
　　“2.2亿有些贵了，能不能便宜一些？”

　　徐斌试探道。

　　“看在乔治的面子上，只要你们能付全款，我可以退一步，一口价两个亿，咱们立马过户。”

　　房主一家早就想出国了。

　　这里已经不是原来的袋鼠国了，他们家虽然生活无忧，但不管是生活习惯，还是归属感，都与这里格格不入。

　　最重要的是，漂亮国正在全力复苏，特别是这两年的西海岸，几乎遍地都是黄金，他想过去分一杯羹。

　　“两个亿？还能再便宜一些吗？”

　　徐斌厚着脸皮问道。

　　“George，你确定他们是真心想买房吗？”

　　房主转头看向老朋友乔治。

　　见过还价的，但没见过这么砍价的，也不看看雪梨的别墅行情。

　　乔治有些尴尬：“凯文，你放心，徐先生家族资产几千亿，根本不缺这点钱，他们绝对是诚心想买的。”

　　“对对对，我是诚心。”

　　徐斌跟着附和道。

　　房主点点头：“两亿是最后底价，你们愿意就买，不愿意就算了，我们不强求。”

　　“凯文先生，我们出去商量一下，回来再给你答复。”

　　徐东说完。

　　立马把老大俩口子拉到了屋外。

　　“老三，你觉得这房子能不能买？”

　　“当然能买，这边的别墅保有量非常少，买到肯定不亏。”23sK.com

　　“唉，我也很满意房子，可是不贷款的话，我们家根本拿不出这么多钱。”

　　徐斌偷偷望向老三。

　　徐东无奈叹了口气：“你放心好了，出门的时候，爸妈特地找我聊了买房的事，钱可以先借给你，但房产证要压在我这边，你们没意见吧？”

　　“没意见。”

　　徐斌无比兴奋道。

　　果然还是自家兄弟仗义。

　　谭爱芳同样很激动：“老三，大嫂这次又要谢谢你了。”

　　徐东摆摆手：

　　“既然如此，那咱们进去签约吧，你们家户口本带了没？”

　　“带了。”

　　“行，尽量早点过户，最近霓桑人到处买房，免得被他们给截胡了。”

　　徐东叮嘱道。

　　徐斌点点头，顿时变得紧张起来。

　　接下来，在经过了一个多小时的扯皮后，双方终于签订了购房合同，徐东当场代付了一千万的定金。

　　卖掉了别墅，房主夫妻俩很开心，拉着众人喝起了庆祝酒。

　　徐东随口问道：“凯文先生，你们这次去漂亮国，以后还会回来吗？”

　　“不回来了。”

　　房主毫不犹豫道。

　　乔治善意地提醒了一句：“凯文，我建议你先不要急着注销国籍，缓个几年再说，那边可不是什么良善之地。”

　　袋鼠国原本是承认双国籍。

　　但自从加入亞互条约后，就变成了不再承认亞互之外的双重国籍，也就是说如果加入漂亮国的国籍，等于自动放弃本国国籍。

　　“George，咱们想到一块去了，我打算先拿绿卡，万一遇到真遇到突发情况，好歹有条退路。

　　另外，如果我在漂亮国的生意失败了，我们肯定还会回来的，袋鼠国这边的房价便宜，大不了不住别墅。”

　　房主感受到了老朋友的真心。

　　“你能这么想就对了！”

　　乔治先生很欣慰。

　　“如果不是舍不得孩子，我原本打算把她们娘俩留在国内，等我在那边站稳了脚跟，再把她们接过去。”

　　房主太太连忙安慰起了丈夫：

　　“亲爱的，只要有你在我们身边，就算去菲州，我都愿意。”

　　谭爱芳忍不住暗自撇撇嘴。

　　还想去菲州呢？

　　应该让他们去天竺体验一番，听说那边的下等人，连屎都吃不上热乎的，长得比菲州人还瘦。

　　……

　　时间过得很快，一转眼春节到了。

　　老徐家还是第一次在夏天過年。

　　一切都显得很新鲜。

　　除夕當天，徐东一早就带着孩子们出门逛街去了，随着国内移民的日益增多，雪梨的年味格外得足。

　　根本不是圣诞节可比的。

　　家家户户都在买年货、贴春联。

　　今天的天气特别好，万里无云，仅有的几条商业街上到处都是人，徐东第一次真正体会到了什么叫摩肩接踵。

　　孩子们很興奋，看到什么都想买。

　　直到下午三点，几人才满载而归。

　　大宝看到大伯来了，立马抱着自己买的小土狗炫耀道：“大伯，你看我买的小狗狗，可不可爱？”

　　早在上个月月初，徐斌夫妻俩就迫不及待地搬进了自家的小别墅里，房主一家没带走多少东西，两人几乎是拎包入住。

　　庄园条件再好，也不如自家舒服。

　　“在哪买的？”

　　徐斌拎着小土狗看了看，他们家正缺一条看门狗呢！

　　以前是舍不得，现在自家有钱了，甚至连小别墅都住上了，根本不差那点狗食。

　　“在大街上买的。”

　　“就买一条啊？”

　　“本来一窝有五条，我就抢到了一条，其它的都被别人抢走了。”

　　大宝满脸都是遗憾。

　　徐斌放心小土狗，把大侄子拉到一旁套起了近乎：“大宝啊，你说大伯平时对你好不好？”

　　“好。”大宝下意识地点点头。

　　“你也知道，大伯家刚买了别墅，现在还缺一条看门狗，你能不能把这条狗让给大伯啊？大伯出双倍价格。”

　　“可是，这只小狗是我买来给马克当儿子的，马克平时太孤单了。”

　　大宝犹豫道。

　　徐斌拍了拍大侄子的肩膀：“我说大宝啊，这动物和人不一样，动物一旦长大就会被赶出家门。

　　它们都是有领地意识的，更喜欢独居生活，硬把它们放在一起，等小狗长大后，它会欺负老狗的。”

　　“老大，你懂得不少嘛？”

　　徐东意外道。

　　“嘿嘿，我经常陪小狮子和小虎子看动物世界，电視上都是这么说的，看着看着就记住了。”

　　徐斌笑着解释道。

　　大宝看了眼小狗，又看了看大伯，最终还是觉得大伯更重要。

　　“大伯，我不要钱，小狗直接送给你了。”

　　徐斌喜不自禁：“好大宝，大伯真没白疼你。”

　　“大伯，我给小狗狗取了一个名字，叫胖虎，肥胖的胖，老虎的虎，你别忘了。”

　　大宝提醒道。

　　“胖虎是吧？大伯记下了。”

　　徐斌点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十五章 异乡的春节免费阅读。https://xs.23sk.com 