    几个敢死队死无全尸的模样，让其余见到这一幕的吸血鬼们心中发寒，之前胖虎和茱莉尔都没有出手，只有罗伊一个人在玩，这让乔瓦尼他们差点都忘了，上位恶魔级别的，可不止罗伊一个人，还有几个狠角色在旁边虎视眈眈的呢……

    这个时候，罗伊新的魔法也释放出来了，这一次他释放的，是一个气系的【加速术】魔法。

    然而同样的，这个魔法的效果也同样不太好，所谓加速术魔法，其实是以一股强力的微风，环绕在被施法对象的身体和脚下，减轻其体重，使其能够达到快速行动的目的，然而虽然罗伊的闪电力量在这个世界的归类当中也归属到气系魔法的范畴当中，但雷元素和风元素是有本质区别的，罗伊能用得好闪电魔法，却不见得能用得好这个【加速术】……

    这个魔法释放出去，依然无法覆盖太多的骷髅兵，只有寥寥十来个骷髅兵因此变得活蹦乱跳的，但这除了让它们被吸血鬼更快砍死之外，再没有其他的用处了。

    这一幕，让茱莉尔咯咯地笑得直不起腰来，罗伊的魔力是很强大，但是这种他不擅长的领域，看起来也的确是有点笨拙的模样。

    被茱莉尔这么一笑，罗伊面子上有点挂不住了，那么多人看着呢，不仅有自己的仆从（卡珊卓），还有对面一帮吸血鬼敌人呢，指不定这帮看起来面色苍白的家伙们暗地里在怎么笑自己呢……

    于是罗伊也觉得有点火了，特么的，既然无法增强自己的部队，难道我还不能够削弱敌人吗？

    再一次一抬手，罗伊的指尖划过黑色的魔法光芒，这一次他直接使用了自己的黑暗力量，对着不远处的吸血鬼们释放了一个【虚弱无力】！

    随着罗伊魔法成型的一瞬间，对面原本还砍瓜切菜一样屠戮着骷髅兵的吸血鬼们，突然之间浑身的力量被抽走了！哪怕是身为不死生物，他们此刻也如同连续搬了几百万块砖一样，浑身上下酸软无比，全身所有的肌肉根本不听使唤，像是集体罢工了一样！

    罗伊的黑暗力量，主要来源于暗暗果实，虽然以往他所使用的招式，都是以记忆中暗暗果实的招数来施展的，但是这不代表他身体中的暗元素就不能以其他形式施展出来了，这一次所施展的【虚弱无力】魔法，就是黑暗魔法的一种，在罗伊的释放下，带来了无以伦比的强力效果，直接笼罩了所有的吸血鬼们！

    被虚弱无力瞬间抽走了力量的吸血鬼们，竟然在和骷髅兵们拼刀的时候，被浑身上下只剩骨头的骷髅兵们给压制了！

    乔瓦尼这个吸血鬼伯爵也不例外，虽然他对黑暗魔法的抗性比其他吸血鬼们强一些，但是这一记虚弱无力同样抽走了大半的力量，感受到罗伊释放的这记黑暗魔法的强力效果之后，乔瓦尼直接倒抽了一口冷气！

    这一次，他终于直观地感受到对面的恶魔到底有多么强大的魔力了。

    于是这家伙毫不犹豫地抽回自己的吸血鬼之剑，然后化身蝙蝠抽身就走！

    不用他招呼，其余的吸血鬼们也发出一声怪叫，惊恐地化作蝙蝠跟在乔瓦尼的身后，开始撤退，他们被罗伊这一记黑暗魔法给吓到了，打个比方，假如正常情况下，这些吸血鬼们有500公斤的挥砍力量的话，那么在被这一记虚弱无力抽走了力量之后，他们恐怕只剩下十多攻击的挥砍力量了，他们又不是傻瓜，如此强大的魔法效能作用下，他们连拍翅膀飞起来都困难，还怎么敢继续留下来战斗？

    他们生怕继续战斗下去，他们会被那群炮灰一样的骷髅兵彻底砍死的，要是那样的话，他们就会成为吸血鬼一族最大的笑柄了……

    而罗伊自己，在看到自己的魔法威力之后，也不由得愣了一下，当初他可是挨过塞尔伦一记虚弱无力魔法的，知道这种黑暗诅咒魔法很厉害，但现在自己这么使用出来之后，竟然让一群吸血鬼吓破了胆，连战斗的勇气都没了，这就是罗伊没有想到的了。

    事实上从这一点也能够看得出来，罗伊现在在使用黑暗魔法的威力上，已经远远强于当初的塞尔伦了……

    不过，这帮老蝙蝠想要就这么跑了哪能行？罗伊还没有同意呢，于是再次低声吟唱了几句，一挥手又是一个黑暗诅咒魔法甩了出去！

    而他这一次所使用的，是一个【痛苦折磨】。

    下一秒，那些还在拼命拍打着翅膀的吸血鬼们，纷纷惨叫着从半空中跌落了下来，在落地的一瞬间，他们就不由自主地化作了吸血鬼的身体，然后惨嚎着在地上打滚，不但打滚，他们还拼命地撕扯着自己的头发，拿自己的脑袋往地上的砂子里撞。

    在魔法的作用下，他们的身体中传来了难以忍受的强大痛楚，仿佛有数千根针在透过头骨扎着他们的脑浆，仿佛有成千上万的蚂蚁在撕咬他们的骨髓，他们痛得连嗓子都吼破了，那惨绝人寰的嘶叫声，简直听得人毛骨悚然……

    剩下的四百多只吸血鬼，唯有乔瓦尼一个人逃出去了，然而从他变成的那只大蝙蝠歪歪扭扭的飞行轨迹来看，他也同样痛楚难当，只不过是在强忍着逃命而已。

    倒是之前那一百多只被闪电护盾电倒，慢慢地恢复意识苏醒过来的吸血鬼们逃过了一劫，但是趴在地上睁开眼睛看到这一幕的他们，此时都不约而同地选择了闭上眼睛继续装死，生怕站起来之后会变得和他们的同伴一样，生不如死。

    整场战斗当中，罗伊都没有使用过哪怕一次攻击型的破坏魔法，然而结果却是出乎意料的好使。

    乔瓦尼最后还是逃出去了，他甚至连敌人叫什么名字，来自哪里，又要去往何方都没搞明白，就稀里糊涂地丢下了自己几百个手下，如同丧家之犬一样逃走了，虽然很不甘心，但是这次战斗也让他明白，自己想要取代阿兰蒂尔，似乎还差那么一点点……

    所以他决定，回去告状！让阿兰蒂尔来对付这只可怕的恶魔……

    因为没有用杀伤魔法，这批吸血鬼虽然栽了，但是却全都没死，罗伊转头问卡珊卓道：“怎么样？能把这些吸血鬼收编下来吗？”

    “这些有灵智的高阶亡灵，需要废点功夫，而且只能用强迫的方式了！”卡珊卓回答道：“我先试试看吧……”

    “你尽管操作！”罗伊点点头道。

    卡珊卓漂浮着走上前去，花瓣一样的巫妖法袍缓缓地飘荡着，她那空洞的眼眶之中，亡灵之火熊熊地燃烧起来，在来到吸血鬼们面前的时候，强大的精神力扩散了出去，笼罩了所有的吸血鬼们，包括那些躺尸装死的也是。

    卡珊卓再一次发动了死灵奴役，打算强行在这些吸血鬼们的脑海中印下自己的印记，然而没过多大会儿，卡珊卓突然发出一声惨叫，眼眶中的亡灵之火也随之黯淡了下来，整个人萎靡地跌倒在地上。

    “怎么了？”罗伊赶紧化作闪电，瞬间来到她身边，扶起她问道。

    “不行！无法控制！”卡珊卓有些虚弱地道：“这些吸血鬼的脑海中，存在着一个比我更强大的奴役印记，这说明他们的主人应该是一个很强大的亡灵法师！”

    “所以，在你尝试奴役他们的时候，被这个印记反噬了，是这个意思吗？”罗伊皱起了眉头问道。

    卡珊卓点点头道：“是的，要么我的力量再强大一些，将这个印记强行抹消掉，要么就是那个留下印记的亡灵法师死亡，这样印记就会自行消失了。”

    罗伊摸着下巴想了想，感觉卡珊卓的力量短时间之内，怕是不一定能增长多少，就算增长，也不见得比留下印记的亡灵法师强，现在唯有采取后一种方式了，等那个亡灵法师来，自己亲手杀掉对方，然后就可以让卡珊卓接手对方的亡灵部队了。

    “那只逃走的吸血鬼，应该是回去搬救兵了吧？”罗伊道：“那就在这里等等，等那个亡灵法师来，能用高阶亡灵替换掉这些骷髅兵的话，等一会儿也无所谓了！”

    “那这些吸血鬼怎么办？”卡珊卓提醒罗伊道：“如果亡灵法师来了，这些听命于他的吸血鬼会再次为他战斗的。”

    罗伊思考了一下，转过身捏小鸡一样，拎起一个装死的吸血鬼，问他道：“你们的主人，手底下还有没有比你们更强的亡灵？”

    “有，有的……”那装死的吸血鬼惊恐地道：“还有一些死亡骑士和一些骨龙……”

    “是吗？那就好！”罗伊嘴角露出一抹微笑，然后双手扯住这吸血鬼的身体，用力往两边一扯！

    嗤啦一声，这名吸血鬼顿时被罗伊撕成了两片……

    将吸血鬼的尸体随手一丢，罗伊对胖虎下命令道：“全都咬死！”

    不等吸血鬼们反应过来，得到罗伊命令的胖虎轰的一下跳了出来，扑入吸血鬼群中凶猛地撕咬起来，在它巨大的身体和力量下，吸血鬼们如同破娃娃一样，被一个个咬死、碾碎、拍飞！

    直到此时此刻，剩下的吸血鬼们才反应过来，之前的那场战斗当中，这伙人根本就没有和他们动真格的！

    然而，这时候想逃已经来不及了，因为茱莉尔也加入了战场，和胖虎一起，飞快地屠杀着这些吸血鬼们！

    就像卡珊卓所说的，这些吸血鬼留着是个祸患，一旦亡灵法师赶来，这些家伙又会被驱使着攻击罗伊他们，而在了解到对手的部队中竟然还有死亡骑士和骨龙这样的强大亡灵时，罗伊对于这些吸血鬼们也失去了兴趣，于是……

    直接碾死！