    郑洪流和李汉载见状，互相对视了一眼，也不知道说什么好了。

    安保部长，位高权重，他们即便能说得上话，可是却无法左右他的意志。

    散会之后，李汉载在门口踯躅了半天，一盒香烟，也抽到见了底。

    最后他还是掏出了电话，拨打了李家庄园的电话。

    很快，电话就接通了。

    “歪，谁啊？”接电话的是加百列。

    李汉载沉声说道：

    “汗国有关方面，会采取强硬手段，我能做的只有这么多了。”

    说罢，李汉载就挂断了电话。

    加百列微微一愣，丈二和尚摸不着头脑。

    “是谁？”

    萧阳转头问道。

    “不知道啊，他说汗国会采取强硬手段，然后就挂了。”

    “这谁啊，做好事不留名。”加百列嘀嘀咕咕的说道。

    萧阳沉吟了片刻，“应该是李家的人，这个时候能打电话来的只有李家了。”

    “那个李汉载，倒是很会做事。”

    萧阳嘴角露出一丝冷笑，“不过，汗国方面，似乎不太会做事了。”

    又过了半个小时。

    鬼眼突然说道：

    “老大，最新消息，我通过网络监控，发现汗国方面的舰队已经开始出动了。”

    “还有三架战斗机，从首尔军事机场起飞，正在朝着首尔方向飞来。”

    萧阳点了点头，沉声说道：

    “看来，我的猜测是没有错的，汗国的安全部门，已经开始行动了。”

    “孔雀，通知下去，让机械姬他们可以开始行动了。”

    “舰船驶入汗国领海范围，战斗机马上起飞，在汗国城市上方绕两圈。”

    “我倒是要看看，这个安全部长和我龙王殿，倒是谁的头更铁！”

    “是，殿主！”

    这一夜，汗国上方的天是阴暗的，厚重的乌云一层裹挟着一层。

    夜空，暗无天日，漆黑如地狱，云层深处，响起了闷雷。

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    这可是冬天，为什么会有雷声？

    汗国首尔的普通民众，依旧歌舞升平，下班的人急匆匆的回家。

    一场暴风雪，马上就要来了！

    而此时此刻，分散在汗国领海之外的龙王殿所属，在得到了龙王殿殿主的命令后。

    全都第一时间开始了行动，以最快的速度，驾驶着战舰，劈波斩浪一般，朝着汗国驶去。

    机械姬，嘴巴里叼着一根棒棒糖，得到孔雀的命令之后，咔嚓一声，将棒棒糖咬碎了，眼眸之中闪烁着一丝丝精光。

    “看来，我刚刚研发成功的激光电磁导炮，终于可以派上用场了。”

    “全速前进，目标，汗国本土！”

    而此时，远在海平面上的一座无人岛屿之上，飞机场上停靠着数架战斗机。

    这座岛屿，已经被龙王殿买下，是龙王殿亚洲分部的一个补给点。

    飞机跑道早已经修好，场面有战机停靠。

    此时，从防空洞中，一道道身穿飞行服的龙王殿飞行员，全都跑了出来。

    “快，快，战机升空！”

    “殿主最新命令，目标，汗国首尔，半个小时之内，必须到达。”

    “我们的敌人，是汗国战斗机群，型号有F。15K,KF。16，F。16C/D！”

    “必要时，击落所有敌人战机，龙王殿所属，全部出动！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    战斗机飞快的开到了跑道上，一架架战斗机开始升空。

    轰鸣之声，彻底打破了这座小岛的宁静！

    与此同时，世界各地一些顶尖组织，都已经收到了情报。

    “龙王殿，在汗国将有大动作！”

    “快去查，龙王殿到底要做什么，为什么针对汗国？”

    “龙王殿到底出了什么事，竟然派战舰和战斗机飞往汗国，莫非要引发大战不成？”

    可是，这些人虽然知道了一些凤毛麟角的消息，却很难查到真正的原因。

    汗国人的嘴很严，龙王殿的嘴更严。

    他们只能看到行动，却不知道什么原因。

    血雾组织，老巢，古堡之中。

    “三号，我没有想到，连你亲自出马，任务都失败了，萧阳，难道真的那么难杀吗？”

    一道沙哑的声音，从昏暗的环境之中传了出来，却只闻其声，不见其人。

    “不是我无能，而是萧阳的实力，实在太过于强悍。”

    三号嘴角苦涩的说道：

    “我离开之前，他已经大杀四方，李家已没有任何反抗的能力。”

    “最新消息，萧阳的龙王殿，已经开始出动战斗机群和舰队，围剿汗国了。”

    什么？

    那个冷酷的声音，也是顿了一下。

    “事态已经发展都这个地步了吗，龙王殿已经有很多年，没有这么疯狂过了。”

    “他这是在警告世界各大势力，不要跟他作对吗？”

    三号沉声说道：

    “我认为，萧阳继承了冥王哈迪斯的意志之后，此人的行事作风，越来越朝着冥王的行事作风靠拢。”

    “甚至连他本人都没有意识到这一点，他——会不会已经入魔？”

    那道冷酷的声音，没有说话，过了半天，他才缓缓的说道：

    “不管他是否入魔，从这件事可以看得出来，龙王殿，是绝对不会放过我血雾的。”

    “我们必须抓紧想办法了，如果龙王殿杀到我们这座古堡之中，死的可不仅仅是你我二人。”

    三号猛然一愣，一时之间，竟然不知道该说什么好了。

    血雾组织，的确是世界上最顶尖的暗杀组织。

    可是和龙王殿相比，却是差了一些。

    因为龙王殿是一个极其庞大的组织，有商业支撑，发展军事力量。

    龙王殿的人，并非各个都是高手，但是，他们却拥有着世界上最先进的热武器。

    而且，他们总是能找到军火贩子，搞到一些高精尖的武器。

    就比如说洲际导弹，这玩意儿竟然都能弄到，简直不可思议。

    而有了这种禁制一般的武器，也就代表着，世界上大多数的组织，不可能，也不会去攻打龙王殿的总部。

    这是一种武装威慑。

    “这一次，龙王殿太过疯狂了。”

    “我倒是要看看，他萧阳，究竟能闹出多大的动静。”

    “如果真的和汗国交战，那么萧阳，将会成为世界上近百年来，第一个以私人势力对抗一国的人物。”

