
　　明日就是炼药大会，最近两日，唐果哪儿都没有去。买了一堆灵药回来，准备练练手。

　　虽说亲娘，亲爹不待见她，但她唐家嫡小姐的身份是事实，在人眼中修炼天赋只比唐欢差那么一点。

　　唐氏家族分配给她的资源不如唐欢，但也不会太苛刻。作为一个大家族，讲究的是族内成员平稳发展才能长久，就算有一个特别冒尖，也不会将所有资源分配给对方。

　　再说她顶着嫡小姐的身份，年纪小，天赋不差，要是被怠慢，传出去那才是笑话。

　　还有一个原因就是，重生之后的唐欢特别高傲，心里握着曾经属于唐果的机缘，又凭借“自己的本事”结交到各方人物，有唐浩辉的宠爱，还有夜焱的维护，对唐氏基本没有好脸色看。

　　唐欢的心态，唐果能够琢磨一二，无非是记恨上一世唐氏族人对她不待见。

　　唐欢的目的，是让世人仰望她，将所有人踩在脚底，让那些瞧不起她的人后悔莫及，这些人中包括唐氏。

　　所以让她和唐氏族人和平相处，那是不可能的。

　　想到此处，唐果笑了一下，不和自己家族的人打好关系，是不是傻？就算唐浩辉是家主，也不敢和唐氏族人对着干。

　　要是唐氏族人心里不满，唐浩辉这个家主位置也是可能被强行拔掉的。

　　原身储物袋里有一个品质还不错的炼丹炉，品级只能够算中品。唐果也不讲究，按照记忆中的配方，开始炼药。

　　许是这具身体本就有基础，炼药非常的轻松，半个时辰后，她便练成了一丹炉的丹药。颗颗晶莹圆润，一看品质就很很好。

　　“还好，手不生。”唐果瞧着丹药笑了一下，“也不妄当初费心费力学习那些东西了。”

　　玄幻世界和修仙世界，她曾经都穿越过，要追溯的话，不知道多么久远去了。

　　【宿主，你这样说出去，会被人打死的。炼丹这一行，十炼五败，你是十炼十成，请你谦逊一点。】天籁小说网

　　系统也难得开玩笑，他感觉到他家宿主的心情很不错。

　　“哼！幸好我够优秀。”

　　唐果眼眸闪了闪，真的是期待明天啊。不知道明天的炼药大会上，借助炼药空间的唐欢输给她之后，会是怎么样的场面啊。

　　她从来都没有想过藏拙，她要一出场就以嚣张张扬的姿态，为这个世界上横着走奠定基础！

　　【宿主，我怎么有点激动？】

　　“鬼知道你为什么激动。”

　　【……】

　　“表妹，表妹，我听说你买了不少灵药回来，是为明天的炼药大会做练手准备吗？”

　　唐果已经习惯夜舟每天的报道，人不到，声先闻，她抬眸掠了眼，便见一身红袍的俊美男子踏入院子，一刻不停的走向自己。

　　夜舟脸上挂着笑容，来到唐果的身边，直接递了一个储物袋给她。

　　“这里有不少灵药，有几株高级的，你以后应该用得着，其他的作为练手还是不错的。”

　　“不用谢。”不等唐果开口，夜舟又道。

　　然后就用一种亮晶晶的眼神看着她，非常像一只大型犬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第157章 重生的庶女（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 