    柯南一阵无语，笑着仰头摆手，“不、不是……”

    “他不是故意的，”旁边的步美神色很认真道，“柯南只是音痴而已！”

    柯南：“……”

    这算是帮他说话吗……

    池非迟倒完了茶，拿着保温杯走到秋庭怜子身旁，补充道，“独唱更精彩。”

    “我说你……”秋庭怜子很确定那语调平静的声音有幸灾乐祸的成份，突然发现池非迟手里的保温杯很眼熟，探头看到杯子空了，整个人都懵了，“你……你把我的茶都喝光了？！”

    “我没喝，”池非迟拧上盖子，“茶水的气味有点发霉，我帮你倒光了。”

    “是吗……”秋庭怜子双手抱臂，瞥着池非迟，“我前几天才买的茶叶，早上才泡好的茶，我怎么没闻到有什么霉味。”

    “那可能是柯南唱歌跑调太吓人，害我闻错了，”池非迟平静从容地走到一张桌前，把保温杯放上去，“改天还你。”

    柯南半月眼：“……”

    喂喂，至于拉上他损一下吗？

    秋庭怜子半月眼：“……”

    这种态度最气人，害得人有火都发不出来！

    灰原哀侧目看了看，收回视线。

    嗯，秋庭小姐的联系方式和UL好友，她早就有了。

    ……

    休息了一会儿，孩子们按秋庭怜子的指点，更正了一些坏习惯，重新练唱了一遍，再由秋庭怜子一个个单独纠错。

    “好了，光彦没问题了，接下来是和理，声音要再大一点……”

    池非迟取下了吉他，坐在一张课桌前看热闹。

    认真起来的秋庭怜子，在指导方面确实很有耐心，再一遍合唱，孩子们唱起来明显好多了。

    当然，柯南除外。

    在秋庭怜子发现柯南跑调可以跑出各种不同的花样之后，直接宣布柯南没救了，并且还表示了自己的疑惑——

    “柯南，你是怎么骗过你们老师，混进合唱队的？”

    一群孩子笑了起来，还很认真地解释。

    “因为柯南很活跃啊！”

    “他很聪明，各科成绩很好，从来不会欺负人。”

    “也很照顾大家。”

    “少年侦探团可是我们一年B班的骄傲，他们解决过很多只有大人才能参与的事件哦！”

    “小林老师说，虽然柯南唱歌跑调，但他也是我们班的一员，他也从来没有觉得我们在手工课上拖后腿啊。”

    “没错没错，老师说所有人都有缺点，我们应该学会包容别人，别人才会包容自己，大家互相包容是很好的事！”

    柯南被打击得铁青的脸色稍微缓和了一些，面无表情地看着秋庭怜子。

    看看，连小孩子都知道‘包容其他人’，秋庭小姐还好意思说他吗？

    “好吧，”秋庭怜子一脸无奈，抬手扶额，都突然微笑起来，“反正只是小学生的合唱比赛，只要你们能够做到不被柯南影响、帮他隐藏一下，那大概是没问题了。”

    “想被江户川影响也不太容易，”灰原哀神色淡定道，“毕竟他跑调跑得完全没规律又很离谱，其他人想学都学不来。”

    柯南半月眼：“喂喂……”

    能不能别损他了？

    “好了，那我们再……”

    秋庭怜子刚开口，就被一个男孩出声打断。

    “秋庭老师，可以这么叫你吧？”男孩期待仰头看着秋庭怜子，“这样感觉我们就像在节目上一样耶，那有没有老师表演的环节？”

    一个女孩转头跟同伴说话，“我好想听秋庭老师唱歌哦。”

    “不行，”秋庭怜子冷脸拒绝，见一群孩子茫然又惊讶地看她，摊手看向走到窗前的池非迟，“我的润喉茶被某个人倒掉了，又说了这么久，实在没有唱歌的状态了。”

    “啊？”提议的男孩一脸失望，“那就是没有老师唱歌的环节了吗？”

    “是啊，不过你们可以要补偿，”秋庭怜子看着池非迟，毫不客气地挖坑，“谁害我不能给大家唱歌，就让他唱歌来补偿大家。”

    一群孩子看了看穿着黑色外套、背靠窗户看向他们、神色冷淡的池非迟，不太敢胡闹，互相使眼色。

    “我觉得这个主意不错哦！”柯南笑眯眯出声。

    让开，他来送死……不是，他来牺牲。

    他听过池非迟唱童谣，以池非迟那种讲鬼故事一样幽森森的歌声，秋庭小姐肯定会皱眉说‘不行，你唱歌莫得感情’。

    为了这一幕，他甘愿做可能会牺牲的出头鸟。

    “我也赞同。”灰原哀出声道。

    其他孩子期待转头看池非迟，“那……”

    “知道了，”池非迟朝小田切敏也伸手，“敏也，吉他给我一下。”

    秋庭怜子退开了一些，“我想听新歌，跑调也无所谓。”

    “我也是，”小田切敏也上前递吉他，笑道，“要新歌哦！”

    池非迟脸色有点黑，接过小田切敏也递来的吉他，“你当我是巨菌草吗？”

    “巨菌草？”铃木园子好奇问道，“非迟哥，这是什么意思啊？”

    柯南回想了一下，开始科普，“巨菌草是原本生长在北非的植物，可以用来做菌类的培养料，还可以用来当饲料，甚至有制作纤维板、制造燃料乙醇之类的能源用途，植株高大，具有较高的光合速率，产量很高……”

    他家小伙伴好像很喜欢用植物来比喻某类人，比如说毛利大叔是‘韭菜’，现在连自己都不放过。

    铃木园子听到这里就懂了，笑着拍腿，“非迟哥本来就很巨菌草啊！”

    小田切敏也想到池非迟每隔一段时间就传新歌到他的邮箱，有点不忍心，刚想开口，听到吉他被弹出一段从来没听过、看过谱的旋律，果断闭嘴，同时也有了一丝明悟。

    对于其他小草来说，生长可能不易，但是对于巨菌草来说，生长是很简单的，就是这么得天独厚、这么气人。

    而他作为万恶的资本家，一定要懂得压榨。

    割，使劲割，多割多有！

    池非迟站在窗前，用吉他试着弹了一段，找了找调，抬眼平静看着一群人，“轮回转生。”

    灰原哀反应过来池非迟在说名字，一阵语塞。

    她错了，羽贺先生当初演奏前说‘安魂曲’的时候，已经很温柔了，她家非迟哥说‘天空之城’这类名字，感觉还能接受，但说出有些恐怖的名字就不对劲了，要是换非迟哥说‘安魂曲’，肯定会更冷漠。

    柯南、秋庭怜子、铃木园子等人也齐齐沉默。

    呃，感觉有点吓人……

    这首歌前奏没有多长，也没有阴森的旋律，相反还很有节奏感。

    “早已失去的感觉，此刻再次苏醒，未来仿佛撑开一层薄膜，染着希望的颜色，鲜活灵动……”

    柯南听着，惊讶了一瞬，又很快回神。

    他好像错怪池非迟了。

    池非迟只是由于声线和平时说话的习惯，让声音听起来太沉静，现在这么把嗓音放柔和，唱着快节奏一点的歌，听起来居然带着青涩纯净的温柔，还怪好听的。

    “蹲踞在黑暗中，只有我自己注视着自己。”

    吉他声停了停，池非迟也缓了一下，专注唱下去，“走向荒凉无比的原野，等待我们的时光……”

    铃木园子：“！”

    非迟哥唱这首歌时的声音这么温柔，是她的错觉吗？

    秋庭怜子：“！”

    音准好，声音好且有一丝丝特别的感觉，技巧也挑不出错，这里为什么没有按钮？她好想按灯。

    柯南：“……”

    原来唱歌届的大音痴只有他一人。

    “为了得到赦免而前行，若生命没有意义，那就怀抱消不去的伤，走向诙谐的大地。”

    副歌结束之后，池非迟继续用吉他弹伴奏，转假音重复唱出低沉空灵、却又清晰、近乎点音的效果，“沉没至今的秘密，终于有了形态……”

    柯南：“！”

    这都行？

    这种类似经文洗脑的效果是怎么唱出来的？

    小田切敏也：“！”

    论，身边都是大佬的他以后该怎么在音乐圈活下去？

    “犯下的罪孽不会消失，那道伤，无论如何弥补也无法治愈……”

    池非迟发现自己声线把后半段唱得有点阴沉了，缺少一点‘青春’气息，不过还是没有停下，把歌唱了下去。

    “这份灼热究竟是什么，我竟为此感到惬意舒适，或许地狱才更适合我吧……”

    柯南汗了汗。

    很好，阴森森又凌厉的感觉出来了，就像不仅自己坠入地狱、还想拉人下地狱一样。

    秋庭怜子：“……”

    这一段也很好啊，多特别的风格，想按灯，想按灯……

    旋律再次强烈起来的吉他声里，池非迟也唱到了最后的副歌。

    “最终的结局，以及无数话语被剥夺的报应……”

    秋庭怜子敏锐地察觉到‘报应’的音高高了一些，跟前面不太协调，不由愣了愣。

    走调了？

    吉他声瞬间停止，池非迟脸色冷了下来，闪身靠向窗户旁的墙面，同时出声喊道，“全部蹲下！”

    “呯！”

    池非迟身后的窗户玻璃应声而碎。

    在其他人惊愕的目光中，木地板上多出一个冒烟的孔洞，溅起木屑木渣。

    夕阳下，落下的玻璃碎片中，其中两块反射着刺眼的白光，照亮着飞起的木屑灰，很快呯地落地，再度碎成数块。

    柯南看到地上的孔洞，见其他人还愣着，连忙大声跟着喊道，“全部都蹲下！快点！”

    桌上的非赤嗖一下蹿向池非迟，攀上池非迟的手腕往袖子里爬，“主人，开枪的人好像在窗户对面隔街的公寓楼，距离太远了，我看不到人……”

    小田切敏也猛然回神，伸手拉了离自己最近的秋庭怜子蹲下。

    毛利兰和铃木园子也连忙蹲下，见一群孩子虽然迷茫，但还是被吓得蹲下、正好被课桌挡住，当即松了口气。

    一群人要么被窗旁的墙挡住，要么被课桌挡住，不至于让人从窗户外面看见。

    灰原哀看着地上的孔洞，神色凝重地皱眉呢喃，“步枪子弹……会是什么人？”

