    “雕虫小技。”腥风老妖冷喝，也跟着腾起，一掌探出，抓住了陈六合的脚踝，狠狠一拉。

    陈六合面色一变，身躯下坠之时，他身躯猛然一震，血芒激荡而出，左脚踩向腥风老妖的头颅。

    腥风老妖一拳轰出，轰在了陈六合的脚板之上！

    “砰！”闷响荡心，陈六合只感觉脚掌骨头快要崩断，锥心刺痛袭来，让他眉角抽蓄。

    “给本座滚下来！”腥风老妖再次大吼，力道汹涌澎湃。

    陈六合被硬生生的拖拽而下，被腥风老妖抡了起来，狠狠的砸在了泥地之上。

    七晕八素之下，不等陈六合来得及有什么反应，就感觉到身后有一阵危险袭来。

    他看也不看，出于本能反应，一个翻身仓皇躲开。

    腥风老妖一足落空，踏在地面，把泥地踏出了一个大坑，有碎石蹦溅。

    陈六合反应极快，直接就翻身跃起，对腥风老妖展开了反击。

    两人再次缠斗在了一起。

    陈六合的近战能力自然不是盖的，跟腥风老妖连连对拼，打了个热火朝天。

    十几招后，绝对实力被完全压制的陈六合再次被震飞了出去。

    “贴山靠！”在腥风老妖再次追来的时候，陈六合狠狠的靠了上去。

    “砰！”腥风老妖抵挡了这一击，但身躯还是被撞得跌退了几步。

    微微皱了皱眉头，腥风老妖拍了拍胸口的灰尘：“极高的八极拳造诣。”

    “小子，这才几天时间不见，你的实力竟然又有所提升了，比上次要强了几分。”腥风老妖瞳孔闪烁了几下，凝视着陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声，什么话也没说，足下一蹬，身躯宛若一根脱弦利箭一般，再次朝着腥风老妖攻了过去。

    “砰砰砰！”在这片密林之中，轰鸣声不断响起，周围劲气激荡，吓的走兽鸟散，一株株大树都轰然倒塌，动静闹的十分之大。

    火力全开拿出玩命架势的陈六合，当真能用埪怖来形容。

    当然，这种埪怖指的是在妖化境圆满的这个基础上，跟曹岳与金桥营造出来的那种埪怖还是不可同日而语的。

    事实也证明，腥风老妖的实力应该不如曹岳与金桥那种级别，至少陈六合跟他对战，还能够勉强支撑片刻，至少两人能够过上几招。

    而在金桥与曹岳那种级别的强者面前，陈六合是真的能感受到一种令他快要窒息的威压与气场。

    “八极拳！”

    “顶心肘！”

    “一步蹬坚石！”

    “二步蹬……”

    短短时间内，陈六合把毕生所学的强大杀招接连不断的施展了出来。

    所营造出来的气势，不可谓不大，如果是一般的半步殿堂强者，估摸着很可能就要在陈六合的强势之下吃了大亏。

    然而，腥风老妖终究是腥风老妖，是一名在半步殿堂境界浸淫了数年乃至十数年的老怪物。

    在接连杀招下，他只是吃了点暗亏而已，并没有受到什么实质性的打击。

    哪怕是陈六合已经踩出了八步蹬天式的第四步，腥风老妖也抵挡的游刃有余。

    “没用的小子，你那点实力，在我面前根本就不够看，萤火之光无法与皓月争辉。”腥风老妖阴沉沉的笑着，浑身散发着一种黑色的气息，令人毛骨悚然。

    陈六合站在那里，大口的喘息着，眉角都在不断的跳动，他心沉谷底，凭借他现在的实力，真的很难与腥风老妖抗衡，他没有突破妖化境圆满这道桎梏，战力值无法形成实质性的提升。

    “我若真的玩命，你怕是也好不到哪里去。”陈六合胸口起伏的说道。

    “无谓挣扎。”腥风老妖冷笑，身形冲掠而来，他不想继续浪费时间在此地。

    陈六合双眉倒竖，身上的战意在此飙涨而起，他没有放弃，哪怕明知不敌，也要死战到底！

    “泰斗印！诛！”徒然，就在这一刻，一道洪亮到仿若能够让这片天地都为之震动的吼声在远处响起！

    这吼声震荡了陈六合跟腥风老妖的心头，让两人皆是大惊失色。

    同时间，一股埪怖到极致的威能在天空显现出来，那是一座由劲芒化成的巍峨山岳，山岳仿佛要把这片天空都给覆盖，透露着壮阔之势，令人惊骇！

    那巍峨山岳浩浩荡荡的缜压而下，镇向了腥风老妖。

    腥风老妖颜面失色，他能感受到这一击的无穷威能，他不敢有丝毫大意，干巴的面孔上露出无尽凶芒，身上的黑气疯狂蒸腾，他使出了最强一击，抵御而去。

    “轰！”

    响声像是要把天地都给震碎了一般，让人耳鸣，嗡嗡炸响，感觉脑袋都快要被震裂了一般。

    这山体和空间，似乎真的在晃动，天旋地转。

    强猛的劲浪，把陈六合给震得掀飞了出去，飞出了十多米距离，重重砸落在地。

    七晕八素之下的陈六合，并没有感到恐惧，他一个翻滚爬了起来，脸上带着狂喜之色的在四周扫量。

    泰斗印，这不是奴修的看家本领吗？

    如今突然出现在了这里，必定是奴修来了！

    果不其然，陈六合目光所及之处，赫然就看到一道人影从远至近而来，速度非常的快，快到离奇。

    奴修只跨出了一步，就越过了数十米距离，那感官，太过诡异了一些，缩地成寸一样！

    “老头，真的是你。”陈六合激动的脸色都涨红了。

    他此刻的心情，难以用言语来表示！

    在他的心目中，奴修已经遇难了，现在被翻天会囚禁着，生死不明，一直让人忧心忡忡。

    他不止一次担忧奴修的安危，也真的是实力不够，再加上泥菩萨过江自身难保，不然的话，他早就会杀上翻天会，拼死也要把奴修给救出来的。

    可谁能想得到，奴修会在这样的关键时刻突然出现？完好无损的出现在了他的面前，并且如此的及时，把他从鬼门关给拽了出来？

    这种喜悦与激动，不言而喻，所有的恐惧，都在这一瞬间被挥散的一干二净。

