    正在吹着空调吃着雪糕的慕乐乐接到战景希的电话后，刚放进嘴里的雪糕应声掉在衣服上。

    他啊哦一声，抽了几张纸巾擦拭着衣服上的雪糕，一边对着电话里慌乱得一批的战景希说道，“小老弟，遇事不要慌，先拍个照片发个朋友圈。”

    战景希听到慕乐乐这吊儿郎当的语气，一下子就要被气疯了。

    他严肃地说道，“发什么朋友圈？被妈咪知道我们身份互换吗？”

    战景希愁到头都秃了。

    慕乐乐收拾好衣服后，便一本正经地说道，“我已经让人研发出来了人脸，你套上去就能用啦，不用再手动化妆啦，臭弟弟，哥哥还是那句话，遇事不要慌。”

    战景希赶紧去换上易容后，就坐等慕明月回家。

    慕明月回到家，看到儿子时，她才想起自己忘了通知儿子易容。

    在看到儿子的脸时，她才轻松一口气。

    要是让战云开看到她儿子，以他现在的处境，没准真的会和她上演一场穷凶极恶的戏码，跟她抢儿子呢。

    念及此，慕明月蹲下身子，把软萌的小包子抱入怀里，忍不住地亲了一口，“宝贝，想妈咪了吗？”

    慕明月发现儿子的小眼睛圆碌碌的，死死地瞪着跟在身后提着几袋东西的战云开。

    像是情敌见面分外眼红一般。

    “妈咪，你怎么把这个男人也带回家了？”战景希有些不满地问道。

    声音刚好战云开也能够听到的。

    战云开听到战景希的疑问，他轻咳一声，说道，“你妈咪见我穷，没地方可去，就收留我了，让我在家里打打杂，照顾她的生活起居。”

    战景希闻言，不敢置信地看向慕明月，“妈咪，狗男人说的都是真的？”

    妈咪快告诉宝贝，这是假的假的假的！

    慕明月也没让战景希失望，她抱着战景希回头看着战云开，“我什么时候需要你照顾我起居了？我是女首富，我想要人照顾花钱请专业人士不香吗？”

    战云开一个大少爷，能照顾人？

    还想照顾她的起居？

    战云开怕是不知道她是华夏小厨神她妈咪吧？

    她儿子可是华夏小厨神，她想吃什么，她儿子都会做。

    而且……

    “宝贝，有男人想和你抢活儿干了。”慕明月把矛头指向战景希。

    她儿子对付人可是一套一套的。

    交给儿子正合适。

    让儿子去磨磨战云开。

    战景希早就了解到慕乐乐在家是一个小当家，家务活全包。

    现在听到战云开要来抢慕乐乐的地盘，他身为慕乐乐的哥哥，当然不会让战云开得逞啊。

    他瞪了一眼战云开，说道，“我说叔叔，你这是要吃软饭吗？居然跟着前妻回家……”

    “嗯，医生说我胃不好，要多吃软饭。”战云开怎么可能会不知道对方的用意，就是想把他赶出去。

    他才不傻。

    而且他就喜欢吃软饭咋了？

    还犯法了？

    他现在这个状况，他前妻不收留他，谁收留他？

    战景希一口血喷出来，抓心挠肺的，“你什么时候那么无赖了？”

    脸皮真的是血厚啊！

    还敢承认吃软饭！

    天啊

    他怎么会有这种不要脸的爸爸？

    战景希在心里狠狠地吐槽　了一番战云开。

    慕明月也实在是被战云开的无赖给戳到了，她皱着眉头说道，“战云开，我可养不起你，你还是拿着你的财产离开吧。”

    她虽然手握战云开的一一切财产，可是她是不可能全要的。

    更何况，她也不是没有赚钱能力。

    她如今的赚钱能力可不比战云开弱。

    只要她想，她分分钟收入几个亿。

    “不用你养，只要让我住进来就行了。”战云开说道。

    慕明月一阵无语。

    战云开先把手里的菜提到了厨房，然后折返到慕明月的身边，从她的怀里把小包子给抱过去。

    战景希见状，连忙抱紧了慕明月，小警报打响，“妈咪，有男人要抢你儿子！”

    爹地没事抱他做什么？

    难道是想把他丢出去？

    可是爹地凭什么啊？

    他现在的身份可是慕乐乐，慕明月的亲儿子，战云开作为一个前夫，有什么资格啊？

    “过了三岁就是小男人了，你还抱抱？不知道我老婆会手酸的吗？”战云开心疼死慕明月了，要抱着这么大一团的肉包子。

    而且他看着小包子圆滚滚的身子，这抱着肯定很沉。

    “妈咪，战云开变相骂我死胖子。”战景希在慕明月跟前尽力地诋毁着战云开。

    慕明月见战云开无理取闹，她便说道，“战云开，你不是说要做饭吗要表现吗？那你还不去？你是想饿死我吧？”

    战云开一听慕明月饿了，心一横，把战景希给抱过去，一手托着战景希的小PP，遵命道，“马上去！”

    “喂喂！臭男人，你要做饭抱着我做什么啊！我要陪我妈咪！我妈咪需要我！”战景希被战云开抱着走，他看着距离自己越来越远的妈咪，心里那个苦啊。

    他心心念念妈咪那么久，就是为了妈咪回家时粘着她的，现在却被臭爹地抱走！

    “你不是号称华夏小厨神吗？此时厨房很需要你。”战云开改为把战景希扛在了肩膀，走进厨房后，把战景希放在了椅子上。

    战景希站在水槽前，看着一堆食材头皮发麻，一个头两个大。

    他就是一个做饭白痴啊！

    慕乐乐可是隔着屏幕和电话说他做的东西不堪入目的！

    而且慕乐乐还给战云开做过吃的，如果他等一下做饭做不好露馅怎么办？

    不行，他绝对不能坏了慕乐乐的声誉，他要找机会开脱。

    战景希眼珠子一转，便说道，“战叔叔，我想起我还有作业要做，你既然真心想追求我妈咪，你就乖乖学会做饭超越我的厨艺，如果不是，你这辈子都别想追我妈咪了。”

    “你妈咪说你是学渣，不喜欢做作业的。”战云开将小围裙套在了战景希的身上，顺便也系好了围裙。

    战景希还是第一次看到这样的爹地，挽起袖子，露出大半截好看的手臂，还戴着围裙，这样的爹地，真的是……很有居家好男人的味道！

    爹地，这也太重色轻儿了！

    他还从不知道爹地还有这么温柔的一面！

