    许卿还是有些惊讶，那个早上才说最近几天都不过来的人，怎么半天功夫就来了？

    叶楠看见闫伯川，瞬间冷了脸，拿着筷子自顾夹饺子吃。

    闫伯川见叶楠难得没跟他说让他滚的话，眼中带着笑意地过去：“你们吃饭呢？阿楠，你看看我给你带的什么？”

    说着像是献宝一样，从口袋里掏出个油纸，很小心地打开，里面只是几个糖耳朵。

    放在叶楠面前：“是个正宗的津市人做的，特别好吃。”

    叶楠只是看了一眼，撇了撇嘴：“我又不喜欢吃这些，赶紧拿了滚蛋。”

    闫伯川也不着急：“你以前不是最喜欢吃甜食？有一次我去津市出差，给你带了一包糖耳朵，你吃完后一直说好吃。”

    叶楠哼了一声，像个赌气的小孩子一样，抓起油纸啪地扔在地上：“闫伯川，你是不是有病？我以前喜欢，现在不喜欢。就像你这个人一样，我以前喜欢你，现在恶心你。你赶紧滚蛋！”

    说着手一翻就要冲闫伯川下毒。

    闫伯川已经有了防备，很迅速地过去擒住叶楠的手腕。

    叶楠气恼，另一手放下筷子迅速朝闫伯川袭过去，又被闫伯川抓住。

    “松开！”

    叶楠瞪眼气恼地吼着。

    闫伯川却满眼宠溺地看着她：“你先不要生气，你喜欢吃什么告诉我，我去给你买好不好？我还给你买了好多红纱巾和红衣服，明天带给你。”

    叶楠横了他一眼：“谁要你的东西？我才不要呢。”

    闫伯川依旧温和地笑着：“是我非要买给你的，你要是不想要，就扔了。”

    叶楠气得直瞪眼：“闫伯川，你脸皮现在怎么这么厚？快松手，赶紧滚蛋，要不我肯定要让你后悔。”

    闫伯川轻轻捏着叶楠的手腕，拉了一下放在自己的心口：“这一次我肯定不会放手，死都不放。而且这一次，换我厚着脸皮缠着你好不好？”

    许卿坐在一旁：“……”

    她感觉她真是一个多余的孩子，看着父母恩爱啊！

    后来网上有句话怎么说来着？父母是真爱，孩子是意外。

    她感觉她现在就是那个意外的孩子。

    叶楠感觉脸发热，却依旧倔强地说着：“松手，你愿意缠着谁就去缠着谁，我饿了要吃饭。”

    闫伯川松手：“好，你先吃饭。”

    许卿这才有机会说话：“那个，爸，你吃饭没有？我去给你拿双筷子。”

    闫伯川点头：“没吃。”

    叶楠又瞪了闫伯川一眼：“没吃回家吃去，这是我女儿给我做的。”

    闫伯川笑看着她：“是我们的女儿。我们的女儿很厉害。”

    叶楠突然感觉说不过闫伯川，特别是这么厚脸皮的闫伯川，低头拿着筷子继续吃饺子。

    许卿去拿了双筷子过来，顺便拿了个小碟子。

    闫伯川一边给吃饺子，还一边给叶楠夹，气得叶楠又把饺子扔回给他：“我自己有手不用你的，你再这样，我就毒死你。”

    “只要阿楠能消气，毒死我也行。”

    对上没脸没皮的闫伯川，叶楠是彻底没脾气了。

    许卿只当自己是个背景板，默默地吃着饺子，顺便吃着父母的狗粮，虽然叶楠一直在生气骂闫伯川。

    但许卿能明显感受到她的态度在软化。

    吃了饭，许卿收拾了碗筷迅速出去，把空间留给父母，让两人好好说说话。

    叶楠等许卿一走，抱着黑猫板着脸看着闫伯川：“闫伯川，我不管你怎么想的，我还是要跟你说清楚，卿卿已经二十岁，也结婚嫁人，有自己的生活。而我也一个人过了二十年，已经习惯了一个人的生活，所以你不要缠着，没意思。”

    闫伯川眼底漾着泪光地看着叶楠，突然轻笑出声：“我的阿楠长大了，会说这么有哲理又理智的话，曾经我一直在想，这个没脸没皮的小姑娘，要是变成老太太，会不会还是这么粘人？”

    “后来我想，还是希望她满头白发，牙齿掉光时，依旧黏着我，会拉着我的手说，闫伯川，你要是敢走我就毒死你。”

    “我听说你跟人走了后，又气又恨，恨你薄情寡义，却又怯懦地不敢去找你，这都是我的错。可是这二十年，我经历过生死的战场，趟过血染红的河流，一次次和死亡擦肩而过时，我又庆幸，你没有嫁给我，不用过提心吊胆的日子。”

    “后来我转业到地方，日子过得清闲了，我又经常在想，你会在哪里过着什么样的日子？那个男人会不会对你好？我会嫉妒会后悔，却更是疯狂地想你。”

    叶楠把脸扭到一边，抬眼看着屋顶，努力压着眼底的泪意。

    闫伯川突然笑了起来：“我想陪着你一起回滇南，一起回叶家寨，你看你不会做饭，我可以给你做饭。你不会缝补衣服，我可以给你缝补衣服。你也不用原谅我，就让我默默地守着你。”

    “如果，你还是觉得我碍眼，那就毒死我，把我埋在我们曾经住过的千云镇旁，要是有轮回，这样我就能早点遇见你。”

    叶楠突然回头，瞪眼看着闫伯川：“我不需要你！我现在会做饭会缝衣服，你走！”

    闫伯川没动，眼神温柔又宠溺地看着叶楠，像是在看一个闹脾气的小姑娘：“可是我想给你做，你说你喜欢吃芙蓉鸡片，糟溜丸子，我也学会了，我做给你吃好不好？”

    叶楠又不吱声，低头垂眸掩住眼中悲伤的情绪，有一下没一下地撸着猫。

    闫伯川就一直温柔地看着她。

    许卿收拾完碗筷，就在厨房坐着，拿着叶楠给她的药草秘方看着，见父母能在一间屋里待这么长时间。

    看来两人很快就能和好，心里还是很开心。

    偏就有人来打破这安静的气氛。

    许治国带着酒意地来，站在大门口喊着许卿的名字，骂着她忘恩负义。

    “许卿！你个白眼狼，我好歹养你十八年，你竟然这么坑我！你还有没有人性！你简直畜生不如。”

    白狼呲牙怒视着许治国。

    许卿则皱着眉头从厨房出来，消失很久的许治国怎么突然出来了？

    屋里原本安静的叶楠，听到许治国的声音，瞬间抬起头，目光凌厉起来，一拍桌子准备下床，被闫伯川一下按住手腕：“阿楠，你先冷静！”

    【作者有话说】

    晚一些还有两更，因为审核会慢，估计出来要十二点了，大家可以明天一早看。

    先给许治国和方兰欣发个盒饭

