    “主子醒啦？饭菜刚做好，正好可以吃了。”琴心见她起来，便笑着说着。

    凤九看了一下，见飞船停落在森林中，而除了琴心和冷霜两人在飞船上之外，其他人都在飞船外面的火堆边忙碌着。

    “都在做什么呢？”

    凤九问着，走近了看，见他们似乎正在炒菜。看到这一幕，她不由微讶，尤其是看到杜凡他们几人都卷起衣袖在炒菜时，更是露出了一抹笑容来。

    “大家见天色暗了，便将飞船停下来，又在周围找了些野菜。”琴心柔声说着：“我们都带了做饭炒菜的东西，所以大家就说不如煮些饭炒些菜来吃，主子，你看，这边都是他们做好的。”

    凤九看去，见船头处的桌上，摆着七八道菜，她走过去一看，见琴心口中的野菜指是的一些松茸之类的东西，他们还熬了汤，应该是去捕抓的野味什么的，有肉有素有汤倒也丰盛。

    “主子，今晚吃饭，没有熬粥了，你等下吃点饭，要不然就再喝点汤，这些天都是喝粥，而且也没见你吃多少，刚才大家还都说主子瘦了不少呢！”

    听着这话，凤九笑了笑：“看起来很有食欲，我想今晚我会多吃一点的。”

    她在桌边坐下，对琴心道：“让他们做好了就都上来吃吧！免得等会饭菜都凉了。”

    “是。”琴心应了一声，下了飞船朝众人走去。

    火堆边，食物的香味弥漫而开，卫风翻着铁板上的煎着的肉，一边问：“你们那边的好了没？我这煎肉可是快好了。”

    “就好了就好了。”杜凡也应了一声，用衣袖拭了拭汗，将锅里的肉盛了起来，装入盘中递给走过来的琴心：“给，端上去。”

    琴心接过，对众人道：“主子说好了就都上去吃饭了，免得饭菜都凉了。”

    众人听着这话，咧嘴一笑：“就好了，一会就上去，你让主子先吃。”

    一道道菜端上飞船，那守在周围的的古漠和影一看了那些虎视眈眈却不敢靠近来的凶兽一眼，便淡淡的移开了目光。

    因要做菜免得被打乱的原因，他们体内的威压都释放了出来，他们强大的威压几乎笼罩在这周围，那些凶兽才不敢靠近半步，要不然，就以着这夜幕降临，黑暗笼罩大地，那些凶兽自是不会放过这么好的捕食机会。

    “都去吃饭吧！这火堆就先让它烧着。”杜凡说了一声，将东西清洗过后全都收了起来，拭了拭手，这才往飞船上走去。

    其他人也将东西清洗后收起，端着刚出炉的菜上了飞船。桌子拼接在一起，众人围坐成一圈，看起来很是热闹。

    “主子，你尝尝这道爆炒松茸灵兽肉，这是我炒我。”

    “主子，你先尝尝这汤，这是我熬的。”

    “主子，这煎肉是我煎的，也好吃。”

    “主子……”

    众人争着帮凤九夹着菜，让她尝尝他们做的饭菜，一人一筷子，没一会，她的碗里就如小山一般高。