    第95章第九十五块小甜饼

    和明宵轻报备了需要采购的药材之后，明宵轻同闫旭两人便抓着单子去研究了。

    陆棠任他们研究。

    研究出来也好，毕竟这些东西她都是从传承里得来的，自己都不知道是什么原理。

    等到出了研究所，陆棠才抽出空来问霍格。

    “当年那个逼你喝酒的人究竟是……”

    霍格神色一黯。

    陆棠见他这样子就知道自己口不择言戳到雇主痛点了。

    她连忙说：“我就是好奇，不想说的话就算了……”

    就听霍格斟酌着说：“是一个家族里的小少爷，大名叫奥克琉斯?艾格威。”

    “艾格威家族在当初那件事发生的时候声望如日中天，霍家不敢不避其锋芒。”

    所以哪怕当时是霍格认回霍家，宣布身份的晚宴，霍格还是被毫不犹豫地舍弃了。

    一个未来可期的小辈，和一个大家族的不满……

    想也知道该怎么抉择。

    “我当初只是一个赢了几场胜仗的小军官。”霍格目中隐隐有些痛色：“除了被动承受，根本没有办法作出任何举动。”

    “等到后来有点人脉了，想去找对方要解药的时候。艾格威家族早就已经销声匿迹，当初那场宴会上参与这件事的人也都杳无音讯。”

    尤其是那个奥克琉斯。

    霍格找了这么多年，对方的DNA都不知道复制了多少份。

    一点结果都没有。

    好像人间蒸发了一样。

    陆棠心说。

    或者说……这个人从来没有存在过。

    “有权势的大家族里的小少爷”，莫名其妙跑过去折辱一个无冤无仇的人。

    完了以后没几年，这个人就没了下落。

    简直就是明明白白告诉陆棠，这就是个推手。

    是“杀死”霍格计划的第一环。

    “还有……”陆棠将自己的猜测隐去不谈，只又问：“是谁告诉你绝灵草的解药的下落的。”

    霍格愣了一下。

    艾格威家族和奥克琉斯那件事已经让他心中隐隐不安，但是他几乎没有怀疑过“解药”消息的来源。

    “这是从一本古书里翻出来的。”霍格道：“那本书写了这种由人变成动物的症状，称其为一种基因病，并说解药是一种有特殊辐射的矿物质。”

    那本古书的来源是一颗待开发行星，霍格的下属意外得到，古书本身也是经过检测的，确定货真价实，来源于至少五百年前。

    得到这本书之后，霍格便派人开始地毯式检测各种星球。

    费了将近两年，才在陨石带深处的无人星上发现了这种特殊辐射。

    “这个解药……也有问题？”

    霍格八风不动的神情慢慢露出一点心惊。

    “有。”

    陆棠坦白道：“绝灵草这种东西……根本没有解药。”

    霍格一时失语，回过神来立刻打开手环吩咐道：“去找当初那古本书的具体来源。”

    他联系的人似乎对这件事很熟悉，也不问什么书，立刻领命去了。

    他不是什么蠢货，否则也不会走到如今的地步。

    仅仅是陆棠一句话，便想明白了这件事的始末。

    霍格这才说：“那治疗办法……？”

    “它是没有解药，但是这玩意儿的药性可以慢慢化解。”陆棠说：“我的治疗办法就是让药性化解，经脉畅通，你母亲自然能够醒来。”

    “我会去好好调查这件事。”

    霍格神色晦暗。

    其实你可能查不出来……

    陆棠咽下这句话。

    要让霍格接受自己仅仅只是生活在一本书里的人，而且自己的命运已经被安排得明明白白，那太难了。

    陆棠设身处地一想，反正她自己一时半会儿是接受不了的。

    再说……说是坦白了这件事，陆棠自己的来历就瞒不住了。

    她和霍格之间的信任，还不足以支撑坦白这种事情。

    如果可以，陆棠这辈子都不会说出这件事。

    说出来就有风险，谁也不知道会不会发生什么不可预料坏事。

    就让它烂在肚子里，也比坦白强。

    但是又不能不提醒霍格。

    陆棠只好斟酌着说：“你觉不觉得，这件事和那个艾格威家族的奥克琉斯……有一点像？”

    其实正常逻辑来看，这两件事简直牛头不对马嘴。

    完全八竿子打不着的事情，陆棠却慎重提了出来，并试图让霍格理解自己的意思：“我猜你顺着古书这件事的来源往下查，根本查不出来任何东西，就像如日中天的艾格威家族在你出事以后没几年就落魄。以你的信息网和这么多年的努力，奥克琉斯依然杳无音讯。”

    这是两件事的共通点。

    都太过巧合了。

    果不其然，霍格很快接到了下属的通讯。

    “已经再次确认过了，当初那个贡献出古书的人早就退出您的部队了，我顺着去查了一下，对方没有留下任何东西，星网上也找不到任何痕迹。”

    那下属又说：“发现古书的星球也已经开发成了居住星，不得到批准的话，我没有办法查下去。”

    对方的效率高到吓人，得到的结果也令人心惊。

    霍格掩盖住情绪，沉声道：“好，继续留意，我会联系审批。”

    太过巧合的事情，就已经不是巧合。

    是有人在暗中推动。

    那个人的目的到底是什么？

    不用陆棠提醒，霍格立刻联系到另外一件事。

    他没有避着陆棠，直接拨通了留驻在拍摄节目的荒星的人员。

    “抓到人了吗？”

    那边犹豫着说：“……死了……”

    霍格闭了闭眼，道：“林可可呢？”

    那头正准备和他汇报这件事，心里一时感叹霍上将真是敏锐，嘴上道：“刑警小队的飞船失事，飞船内所有人员不得不穿着防护服在宇宙中等待救援。警察没有伤亡，但是犯人林可可，因为体质太差，承受不住压强，已经死了。”

    死无对证。

    什么叫死无对证。

    这就是。

    霍格挂断了通讯。

    两人之间的气氛一时有些沉闷。

    陆棠是早就琢磨出了大概，霍格也隐约猜到一点。

    做得太明显了，这些事情，如果不深究的话还勉强能瞒天过海。

    但是稍微深究一下，立刻就能发现这些所谓的“巧合”。

    可怕的是。

    霍格心想。

    艾格威、奥克琉斯、古书、陨石带里的“解药”……若不是陆棠提出来，他竟然从来没有想过去深究这些事情的来源。

    这无疑是很恐怖的。

    ——以他的经验，原本不该注意不到这些事情。

    (本章完)

