    十分钟后看……

    这两个突然冒出来的家伙，叫李珂孩子的自然是莫甘娜，而那个突然冒出来的金甲天神李珂虽然没见过，但是从对方的招式还有说出来的话也不难猜出对方是审判天使凯尔这个事实。

    所以在见到她们两个的一瞬间，李珂就握住了自己手中的剑。

    站在被两个神明力量攻击到的地方，李珂直接一剑击碎了笼罩在薇恩身上的紫黑色护盾，然后抓着她的领子就扔到了弗蕾的身边，并且示意那个弗雷尔卓德女人立马带着薇恩走。

    而他则是看着在自己身边一脸不满的看着自己的莫甘娜招了招手，露出了一个和善的笑容。

    “莫甘娜小姐，好久不见，只是为什么要说我让你失望了呢？”

    对于莫甘娜说她对自己很失望，李珂还是很在意的，他很尊敬莫甘娜，所以不太想让莫甘娜对自己失望，并且让这个总喜欢叫别人孩子的神明伤心。

    而不说这个还好，他说出这句话的时候，莫甘娜原本还算是平静的表情就变得有些狰狞了起来。一直以来给李珂有些呆萌的语气，也变得悲伤和凄厉了一些。

    “那些孩子明明都悔过了！但是你还是杀了他们！”

    莫甘娜十分的不满，在听到李珂得到了皮城的统治权的时候，她可是非常的高兴的，这代表这个温柔的孩子能够给更多的人温柔了。但是当她和自己的姐姐到达那个城市之后，她就发现事情并不如她想的那样的美好。

    李珂是拯救了不少陷入苦难当中的孩子，但是那些犯了错的孩子却基本上都死了，没有一个拥有悔过的机会。而莫甘娜却能够在李珂的城市当中听到那些死去的人的哀嚎，听到他们知道了自己的错误，但是却已经没有机会了的不甘。

    这让她万分的悲伤，觉得李珂已经不在是那个对所有人都很温柔的孩子了，已经因为现实的原因而变得残酷了。

    “悔过？”

    李珂愣了一下，但马上就想明白了原因。

    “但就算是悔过了，错误也依然是错误啊，莫甘娜小姐。”

    然而莫甘娜却摇了摇头。

    “这点我当然明白，也不反对你惩罚他们，但是有些孩子明明可以做出弥补的，但是你的法律却让他们死去了，你的法律实在是太严格了！死刑实在是太多了！”

    莫甘娜最不满的就是这一点，在李珂的法律当中，只要是抢劫的人，不管他抢了多少钱，只要是达成了抢劫的事实，那么就都要被判死刑，而且一些比较轻的罪行也是直接就死刑，这让她十分的不满。

    这个世界是这么的残酷，有的时候是只有抢劫才能够活下去的，所以她觉得李珂的法律实在是太过严苛了。可如果一个人为了自己的家人能够吃饱饭而抢劫，没有对其他人造成任何身体上的伤害，还能够在之后悔过，做出努力弥补的话，她觉得这样的人根本就不用执行死刑的。

    但是在李珂的法律当中，抢劫就是死刑，不存在任何回转的余地，就算你只抢了一枚铜板，又或者是一块面包。

    你都得死。

    这太过分了！

    这是她和自己的姐姐看了李珂为皮城所规定的法律之后的感觉，而且不仅仅是抢劫，很多罪名都没给人留下悔过，并且弥补的可能，而是直接掐灭犯错的人的生命和可能性，让犯错的孩子再也没有了任何的可能性。

    所以她觉得李珂的刑罚实在是太重了，而且李珂毫不留情的杀死那些在父母的蛊惑下做出错误的事情的孩子们实在是太过残酷。这些孩子因为自己父母的教育和命令而做出了错误的事，所以应该得到一次机会才对。

    她还觉得犯了错的人最重要的并不是身体上的惩罚，而是内心的惩罚，内心的谴责和惩罚才能够真正的让一个人悔过，所以身体上的惩罚并不重要，重要的是如何让一个犯了错的人悔过。

    惩罚，不应该仅仅只是惩罚身体，让其背负着内心的谴责前行，才能够更好的做到警示的效果。

    “我倒是不觉的如此，乱世当中自然应该是用比较重的法律的。不分身份年龄，不分性别老幼，只要是犯错了，就根据法律和正义来进行制裁。如果一个人想要让自己的生命得以保全的话，那么他是做应该做的事情就是不去触犯法律，李珂的法律我也是看过的，妹妹，我觉得并没有什么问题。”

    但是在凯尔的眼中，这些都不是事情，很多莫甘娜所看不惯的地方对她而言都是加分项。

    如果每一个抢劫犯都会因为法律的制裁而死去，那么只要案例足够多，执行法律的人足够公正，那么就能够保证这个世界上在也不存在抢劫的人，长久以来都这样的话，那么抢劫这种事就再也不可能出现在这个世界上。

    至于所谓的为了家人抢劫？

    抢劫就是抢劫，犯罪就是犯罪，如果法律有规定你可以在活不下去的时候进行不伤害他人性命的抢劫的话，那么就没有问题，她凯尔只会把法律的制定者讨论这条法律的公正性，但是法律既然规定了抢劫就要死………

    那么，只要每个人都能够真正的执行这套法律，那么不管抢劫的那个人多么无奈，有多么悲惨的原因。又或者完全只是因为机缘巧合的原因犯下了这桩罪责，是否真的成功了都没有任何的意义。

    他都该死。

    这就是她的观点，她不在乎那些因为这些法律而死去的人，因为会因为她所认同的法律而死去的人绝对都是该死的人。而真的遇到法律的空洞的话，她也会完善和修改法律。

    但是只有一点她不会做出妥协。

    犯了错，就是犯了错，不是悔改就能够抹除他们犯了错的事实的，必须得到实际的惩罚。

    至于内心的谴责？

    那并不是一件容易的事情，而且就算你内心因为自己犯了错而愧疚，应该收到的惩罚也不应该减轻才对。

    因为那是报应。

    这就是两姐妹的观点和分歧，在很久很久之前的德玛西亚，她们两个也正是因为这方面的冲突，以及她们各自的追随者的狂热而发生的冲突，进而姐妹反目，互相为仇的。

    甚至她们还因为对彼此捍卫信念的斗争杀死了她们的父亲，让凯尔彻底放弃人性，让莫甘娜彻底放弃神性。

    凯尔觉得人性果然是真正正义的挡路石，而莫甘娜则是觉得人若是拥有了神性，那么就会丧失一切的情感。

    于是放弃了人性凯尔手持他们母亲的双剑飞升到了天界，而放弃了神性的莫甘娜则是哭泣着抱着自己父亲的尸体，折断自己的翅膀，看着自己的姐姐拿着自己丢弃的，她们母亲留给她们的剑离开了他们，甚至连父亲的葬礼都没有参加。

    之后她们的再次相遇，就是凯尔被亚托克斯的打落天界的事情了。

    不过她们之间的感情和矛盾都因为时间的原因而蜕变了，所以没能够完全放弃人性的凯尔选择不去谈过去的事情，而没能够完全放弃神性的莫甘娜也是如此。两个人就像她们从来没有起冲突一样，向着莫甘娜原本的目的地皮城前进。

    只是在皮城，莫甘娜因为李珂的法律而产生了不满，凯尔虽然对李珂的大部分法律还算是满意，但是其中一些考虑到人情的方面则是略有不满。

    只是当莫甘娜表现出她对李珂的不满，而她下意识的维护了一下之后，她们两姐妹的矛盾就又回来了。

    她们再次发生了争吵，只是这一次两人都很克制，并没有大打出手。原本她们都以为这份宁静和陪伴还能够再维持一段时间，可是当看到薇恩的那一刹那，两个人就同时明白她们又要分开了。

    只是虽然为此痛心和悲伤，但是，两姐妹却依然没有犹豫，都为了自己心中对美好的追求而选择了再次进行对抗。

    “哈！妹妹，你对人类的这种爱，现在这群蠢货还没办法领会，只有等到他们认识到什么才是真正的正义和道德的时候，他们才配得到你的爱。”

    凯尔直接无视了李珂，对自己妹妹问出的问题进行了驳斥。

    “没有法律就没有道德，而法律最重要的就是公正，你根本不可能指望情感能够完全约束他们的行动不是吗？”

    她的意思很明确了，薇恩就是犯法了，而且做的事情也很明显的不对。所以她必须接受自己的惩罚，哪怕她并没有能够杀死那个弗雷尔卓德女人也是一样的。

    她必须按照李珂的法律进行受罚。

    “身体上的惩罚又能够有什么意义？内心不悔改的话，就算是再多的惩罚，也不过是多了一份无意义的痛苦而已！只有内心的惩罚才能够真正的杜绝再次犯下错误！姐姐！法律不就是为此诞生的吗？所以过于严苛的法律，毫无疑问的就是迫害他人的武器！”

    莫甘娜也无视了李珂，对自己的姐姐反驳了起来，她们两个人的眼中再次只有了彼此的存在，并且再次开始了她们已经开始了无数次的唇枪舌剑。

    李珂听的是很无语的，以他的看法就是两个人的想法都很好，一个追求绝对的正义，错就是错了，不存在狡辩和其他的可能。另一个则是人情的正义，认为情感和道德是凌驾在法律之上的，因为法律从一开始就是大家为了情感和道德能够被保证而出现的。

    如果能够互相填补的话，那就完美了。

    情感，道德，法律相辅相成，互相协调。这才是一个完美的社会规则。

    只是就如同凯尔说的一样，现在是不可能做到的，最起码符文之地是做不到的。

    无他，条件太苦，而且大部分人的道德也都跟不上这样的社会的要求。强行缔造这样的社会，只会让这个世界直接崩溃，出现更多的不幸。

    然而这两姐妹都太极端了，而且都很很固执，都觉得对方的道路是错误的。

    莫甘娜觉得凯尔追求绝对的正义会导致她变得没人性，凯尔觉得莫甘娜追求情感与人性的正义会导致她自己遍体鳞伤。

    所以两个互相关心的姐妹，就因为互相的关心而反目了。

    如果是在平常，他会组织一大群法学学生来听这两位爱着人类的神明之间的讨论，让他们明白法律的重要性，还有道德和情感的重要性，避免他们学法律学着学着就没有人性了，沦为了法律的工具，又或者直接变质，看着法律的漏洞为自己牟利。

    “能够听我说一句吗，我觉得你们的争吵其实没太大的意义的，因为这个世界上不存在一成不变的世界啊。”

    不幸。

    然而这两姐妹都太极端了，而且都很很固执，都觉得对方的道路是错误的。

    莫甘娜觉得凯尔追求绝对的正义会导致她变得没人性，凯尔觉得莫甘娜追求情感与人性的正义会导致她自己遍体鳞伤。

    所以两个互相关心的姐妹，就因为互相的关心而反目了。

    如果是在平常，他会组织一大群法学学生来听这两位爱着人类的神明之间的讨论，让他们明白法律的重要性，还有道德和情感的重要性，避免他们学法律学着学着就没有人性了，沦为了法律的工具，又或者直接变质，看着法律的漏洞为自己牟利。

    “能够听我说一句吗，我觉得你们的争吵其实没太大的意义的，因为这个世界上不存在一成不变不幸。

    然而这两姐妹都太极端了，而且都很很固执，都觉得对方的道路是错误的。

    莫甘娜觉得凯尔追求绝对的正义会导致她变得没人性，凯尔觉得莫甘娜追求情感与人性的正义会导致她自己遍体鳞伤。

    所以两个互相关心的姐妹，就因为互相的关心而反目了。

    如果是在平常，他会组织一大群法学学生来听这两位爱着人类的神明之间的讨论，让他们明白法律的重要性，还有道德和情感的重要性，避免他们学法律学着学着就没有人性了，沦为了法律的工

