    几个大少彻底被叶轩这一杆清台加各种专业击球的手法打服了。

    一个个瞬间颓废，瘫在椅子上，抱着台球杆思考起了人生。

    这么大一个人，台球打的还没一个七八岁大的小孩好，这搁谁身上，谁不自闭一下子。

    虽然叶轩本事通天，大家都是了解一些的，但突然经历这么一遭，还是有些承受不住。

    好在缓了一会后，还是恢复了过来。

    只不过不敢再让叶轩打了，恭恭敬敬的给叶轩请到了观众席，泡茶伺候着，然后几个大少组了个局到一边玩去了。

    叶轩心里也是一乐，坐在一边静静的看着他们这些新手手法，时不时喝口茶，也是惬意。

    玩了个把小时，几人都玩累了，这才歇了下来，然后找了个比较不错的星级酒店，开着各自的豪车超跑动身前往。

    到了酒店后，迎宾看到这么多豪车，瞬间就惊呆了下巴，连忙叫来了主管，给叶轩一行人安排了最上等的包间。

    这包间空间极大，而且还是三百六十度全景的建筑风格。

    阳光透过透明玻璃挥洒下来，给人一种非常舒服的静谧的气氛。

    第一眼看到这种风格时，众人都是吃了一惊，平时去过的酒店虽多，上等包房也待过不知道多少次，这种风格的，还真是第一次见。

    就连喝起酒来，也都更可口了许多。

    众人落座没一会后，酒店的好酒好菜便悉数供了上来。

    都是大厨精心烹饪的美食，川菜粤菜，湘菜鲁菜苏菜几大菜系应有尽有，更有着泰国菜和西方的一些菜式，摆满了整个桌子。

    各大名酒也是上供齐全，红黄白紫，该有的一个不少。

    叶轩坐在上把位上，扫了一圈这些菜式，最后将目光落在了鸡尾虾上面，抄起筷子夹了一只。

    众人见叶轩动筷子了，这才纷纷拿起筷子吃了起来。

    倒酒的倒酒，喝奶的喝奶，气氛很是热闹。

    没过一会时间，众人都吃了点东西垫了下肚子，便又开始了饭局必备的拼酒游戏。

    每人提了一瓶子酒放在跟前，拿了些骰子和盅就玩了起来。

    叶轩不喝酒，不和他们玩游戏已是惯例，也没人说什么，自顾自的吃着菜，看着他们笑的前仰后翻的心里也是乐的不行。

    这时包间的门突然打开，一个瘦弱的女服务员推着一个小餐车走了进来。

    嘴里一边提醒着”麻烦让一下，小心烫。”一边将小餐车上的一个水煮肉片端上了桌子。

    结果因为手一滑，将本就很满的大盘子里面的油汤突然溅了叶轩半边身子。

    服务员”啊!”的惊呼一声，连忙拿出餐巾纸在叶轩衣服上轻柔的擦着。

    嘴里疯狂的道歉道:

    “对不起对不起小先生我一时手滑，这个盘子边缘太多油了，我应该戴手套的，对不起真的很对不起，我自己工作失误给您造成这么大的麻烦，不好意思真的不好意思。。。。”

    叶轩他们刚来酒店的时候，那一排排豪车的壮观景象她全看在眼里。

    心里很清楚叶轩这群人的身份，而且坐在上把位的还是叶轩这个小孩子，那更是不敢得罪。

    结果刚巧不巧的，把油汤刚好溅在这个最不能得罪的人身上，可想而知，女服务员现在心里有多着急。

    而在她这么一声尖叫，那边正在玩游戏的大少和千金大小姐们也注意到了这一幕。

    看着叶轩身上半边都是油汤的样子，一时间，每个人的脸色都黑了下来。

    围了过来斥责道:

    “诶你这服务员怎么回事啊，油汤怎么溅到客人身上去了，还那么大一片。”

    “这要是溅到眼睛里还得了啊，你平时怎么工作的，怎么会犯这么严重的错误。”

    “叶哥身上那衣服老贵了，这把油汤溅上去还怎么穿啊，你是不是新来的服务员，咋干活这么不小心。”

    “我们都在那边玩游戏，叶哥这边桌上都没什么人，这你都还能把油汤溅出来，我真是。”

    “你看到叶哥坐在那里，那么小的孩子，就应该换一个方向上菜啊，我们都没在桌上，你怎么还能把事干成这样。”

    “别擦了，那油溅上去能擦得掉吗?唉，你们好歹是星级酒店，怎么回事，入职之前没培训过吗?这种错误都会犯。”

    。。。。

    女服务员埋着头，被大少大小姐们严厉的斥责声说的都快要哭了。

    鼻子通红，泪水在眼眶里打转，虽然委屈，但确实也是她干错了事。

    叶轩见她这样心里也过意不去，毕竟也不是她故意的，谁都有失手的时候。

    便挥了挥手，示意大家安静下来，然后微笑着对她柔和的说:

    “没事，你别在意，谁都有犯错的时候，不就一件衣服有什么大不了的，你没烫着就行，你这里有服务员的工作服装吗?你拿来我将就穿一下就行，别在意，不会让你赔偿的。”

    众人听叶轩发话了，也没再继续斥责这个女服务员，在沉默的盯着她的同时，心里也对叶轩的气量感到佩服。

    换做常人，穿着昂贵而精致的衣服，突然被人这么溅上这么大片的油汤，衣服直接报废，而且出门了还丢面。

    再是脾气好的人，恐怕也得皱个眉头，埋怨两句。

    然而叶轩却宛如没事人一样，不仅眉头都没皱一下，甚至眼里还透着一股怜悯之色，还在关心服务员有没有被烫到。

    这叫什么，这就叫大人有大量，这就叫宰相肚里能撑船，这才叫境界啊!

    一瞬间，众人仿佛悟出来了很多，心里的不悦顿时烟消云散。

    服务员听了叶轩这么一番话，眼里顿时闪出不可思议的神情。

    本以为会被要求赔偿和道歉，没想到这个小朋友不仅没有怪罪她的意思，甚至还在关心她有没有烫到手。

    一时间，服务员眼里的泪水再也止不住了，被感动的流了两行清泪，连忙点头道:

    “有的有的，我马上给您拿过来!”

    说着，转身忙不迭的小跑了出去。

    没过一分钟，就拿来了一件服务员的工作服装递给了叶轩。

    “工、工装最小的只有这么大的，没有找。。。”

    话未说完就被叶轩打断了。

