    第475章服了服了，服得五体投地！

    说罢，张开血盆大口就朝臣妾咬了下来。

    臣妾吓得心肝胆颤，一声大叫，惊醒了！

    惊醒过来，冷汗渗渗，心有余悸。

    今日跟皇上出门，看见南风苑,突然想起了昨夜的噩梦，噩梦是那么真实，臣妾忍不住进去探个究竟。

    不想进去后，果真看见了梦中的那个红衣美男，臣妾一时间看不透他是人是魔，所以才会上去与他唱曲，想要确认一翻,如若是魔,臣妾就将他收了，免得他夜里再次入梦来吃人！”

    夜千寒听她胡诌一通，不得不感叹，外头的说书先生怕都没有她能说会道。

    盯着她的小脸，凉凉问，“所以，确认那红衣男人是魔了吗？”

    林苏苏遗憾的摇头，“还没呢，男人藏得深，臣妾还没确认清楚呢皇上就来了，还不听臣妾解释就把臣妾扛了出来。”

    林苏苏说着，还幽怨的看了男人一眼，颇有几分怨怪的意思。

    夜千寒：“……”

    “所以，怪朕罗？”

    林苏苏点头，“可不就是,如果是魔会为祸人间，臣妾作为茅山传人，使命就是镇魔除妖，保人间太平！”

    非常理直气壮！

    夜千寒一阵无语,不但无语，还气笑了。

    好一会才磨着后牙槽，蹦出了四个字，“谎话连篇！”

    林苏苏一本正经道，“怎么是谎话，臣妾镇魔除妖是认真的！”

    夜千寒掐了一把她的小脸，“什么认真，朕看你就是挖空心思找借口调戏美男！”

    林苏苏瞪着无辜的大眼，“怎么可能，见过了皇上这种美色，其他男人在臣妾眼里都是粪土好么！

    臣妾又不笨，怎么可能放着皇上这种美色不调戏，跑去调粪土！”

    夜千寒：“……”

    他发现自己实在是说不过她，唯一的办法就是堵住她的嘴！

    唔……

    莫名被堵住了嘴的林苏苏：“……”

    妈的，狗皇帝不讲武德，说不过就用武力！

    她想要挣开，直接被男人押倒在了软榻上。

    ……

    过了许久,男人掐着她的小下巴问，“服了吗？”

    服个屁，林苏苏想要一脚将男人踹开！

    可是转念一想，好汉不吃眼前亏，哭唧唧道，“服了服了，服得五体投地！”

    “下次还敢不敢去这种乱七八糟的地方？”

    “不去了，就算魔怪横行臣妾也不去了！”

    夜千寒长指抚上她因为被狠狠啃过而嫣红一片的唇瓣，沙哑道，“林苏苏，你最好说话算话！”

    “臣妾绝对说话算话！”

    林苏苏答应得十分干脆又响亮。

    夜千寒稍稍满意，正要奖励她一下，马车停了下来。

    夜千寒慢条斯理的坐直了身子。

    林苏苏揪着男人的衣裳撒娇，“皇上，臣妾身A娇A体A软，起不来了！”

    夜千寒看她一眼，淡淡道，“那你便在这里躺一会。”

    林苏苏：“……”

    就知道狗皇帝不会怜香惜玉。

    自己一骨碌坐了起来。

    夜千寒看她发丝凌乱，领口微敞，伸出长指，帮她整了整领口。

    整好领口，然后帮她理了理长发，理不好，他便拔掉了她的簪子，想要从新帮她绾发，不想弄了半天，她一头长发越发凌乱。

    (本章完)

