    第2067章 2066冷宫贵妃vs美貌厂公（15）   

    睡得真香。

    

    他抬手，冷冰冰的手指落在她雪白的脖颈上。

    

    触及一片温软，他抿紧了唇角。

    

    这屋内的暖，将他身上的冰冷都融了几分。

    

    沈昭慕手指往上，捏住了她的下巴，但想到什么，另一只手又一指点了她的睡穴。

    

    然后肆无忌惮地把玩她的耳朵，手。

    

    毫不带旖旎欲望的那种。

    

    仿佛只是得了一件玩具，正新鲜把玩。

    

    虚空中，池芫张了张嘴：变态。

    

    系统：哎，可惜了，摸都摸了，好感度一点变化都没有，这可咋办。

    

    池芫：直接抬走吧，他对这么美的脸和身体都没欲望，难道指望我用有趣的灵魂征服他么？

    

    系统：你难道还想用美色征服他？

    

    池芫：完了。

    

    系统：又咋啦？

    

    池芫：听你这语气，他是真的没弟弟了。

    

    随即她又用一种近乎于出家人的口吻，对一旁的光圈道，“你就等着你boss醒来将你回炉……直接毁灭吧。”

    

    都不会给重造的机会了。

    

    直接埋了吧。

    

    系统：……   

    它好像什么都没说就被决定了命运吧。

    

    沈昭慕闻着帐内的香气，再看池芫睡得甜美无害的脸，眼底戾色立起。

    

    他忽然抬手，一掌劈开窗户，冷风灌进来，吹散屋内的暖意与香气。

    

    池芫：……   

    这蛇精病，是想冻死她？

    

    看不惯人睡觉香是吧？

    

    系统：这碎片片报复心好强。

    

    池芫：先埋了这片吧，不想收集了。

    

    似是意识到自己忽然发作的行为，有些幼稚，沈昭慕蹭地起了身，居高临下地看了眼对这一切浑然不知的女人。

    

    抬手，解了她的穴道。

    

    转身，但下一瞬，便觉披风被抓住了。

    

    他低头，莹白如玉的小手，死死地抓着他披风一角不撒手。

    

    原是解了穴道的池芫翻了个身，面朝外，似是觉得冷了，抓着他披风不说，还朝他靠了靠，脸贴着他的小腿一侧。

    

    沈昭慕眯起长眸，拽了下，没能将披风拽下来，便抬手打算给她脖子一手刀将人砍晕了再说。

    

    但扬起，却没能落下。

    

    因为被整个抱住了腿。

    

    “……”   

    他甚至怀疑池贵妃是故意的。

    

    但这没道理。

    

    大晚上的有男子潜入屋中，还来到床边，正常人就算清醒了，也会当是刺客或是登徒子，怎会有人不警惕大叫就算了，还反过来抱住？

    

    所以，他只能解释为，池贵妃睡觉不老实，翻身乱动。

    

    “冷……”   

    女人呓语声这时响起，嘟嘟囔囔的带了点娇憨和不满，“雀儿，关窗户……”   

    沈昭慕拽不开自己的披风，又不能直接脱下放这，那会引起怀疑。

    

    再说，他深夜脑子糊涂了来这冷宫看她，这事怎么都解释不通，吐出一口浊气，将杀念压下。

    

    沈昭慕认命地手一收，用内力将窗户关上。

    

    没有冷风灌入，女人便松开了他，翻了个身翻回去，脸朝内，没有再闹腾了。

    

    而沈昭慕怕待久了暴露，立即趁着夜色掩盖，离开。

    

    他一走，闭着眼呼吸均匀的池芫便弯了弯唇角。

    

    搬起石头砸自己的脚，说的就是你沈督主。

    

    西厂内。

    

    “什么，刘大人死了？”

    

    李阔揪着汇报之人的衣领，咬牙切齿，“你们是干什么吃的，又叫东厂得了手！”

    

    “厂公恕罪，小的，小的也不知东厂如此迅速，居，居然秘密抓走刘大人，才，才两日刘大人就死在家中井中。”

    

    “废物，我养你们是为了证明东厂的人多能耐吗？”

    

    李阔松开他，甩了下袖子，闭眼，语气沉沉。

    

    “名单上的人，该转移的转移——灭口的灭口，决不能让沈昭慕知道更多。”

    

    他睁眼，便冷静地下达了指令。

    

    “是，小人这就去办！”

    

    “再办不好，你就去东厂好了。”

    

    李阔看着底下人，嘴角抿得死死的，如是阴沉地道。

    

    那人一听这话，立时抖成筛子，然后退下。

    

    要是将他丢去东厂，不说沈昭慕这个督主了，光是门口东厂那些爪牙，便能将他撕碎，让他死无全尸。

    

    东厂与西厂势不两立，这些年斗得是你死我活，谁也容不下谁。

    

    再说后宫这边，端妃得了消息，说是太后的人将佛经送去了冷宫，顿时觉着不妙。

    

    她想了下，便提着食盒，去了勤政殿。

    

    “娘娘，东西奴才就给您送进去了，只是，这陛下在里头批阅奏折……实在是不宜见您。”

    

    小太监见是她来，客客气气地迎上前行礼问安，听明来意后，便为难地解释起来。

    

    端妃没有坚持，只温声道，“无妨，本宫原也只是担心皇上辛苦，便亲自炖了汤，你给送进去就行。”

    

    “好嘞，奴才一定送到。

    那，娘娘可还有话要奴才替您通传？”

    

    小太监机灵，知道后宫如今当家做主的是谁，所以哪怕丽妃受宠，那也不妨碍他两头讨好。

    

    “是有话，你回禀皇上，就说本宫事关太后寿辰之事，想请示，待皇上不忙了，去清风殿商议吧。”

    

    她唇边始终挂着温婉的笑，小太监接过食盒，随即点头如捣蒜，“好嘞，奴才一定替您把话传到。”

    

    “那就有劳了。”

    

    端妃颔首，然后带着宫人走了。

    

    勤政殿是皇上和大臣商议要事，以及他批阅奏折的地方，后妃不得擅入，端妃克己复礼，从来都守着这规矩。

    

    但，当她看到另一侧的步撵时，表情微妙变化了下。

    

    “娘娘，那是丽妃的步撵……”   

    绞了下手中的帕子，端妃走到树后，远远地观望起来。

    

    待看到丽妃在门口候了一会，便随着方才那小太监一道进了勤政殿，端妃面上的端庄温婉便保持不住了。

    

    她手不自主地扶着树干，惊得站不稳似的，紧紧地咬着唇瓣，目含妒忌。

    

    好你个丽妃，狐媚惑主，竟然连勤政殿都敢进！   

    但转念却满心苦涩怨愤，皇上见丽妃便是直接让人进勤政殿，毫不忌讳。

    

    到了自己这，却只能在门外让太监替她传话。

    

    “娘娘，您莫要伤心生气，这，只是一时的。”

    

    宫女怕端妃想不通，忙宽慰她。

    

    “走吧。”

    

    端妃呼吸粗重几分，缓了缓心神，随即手从树干上放下，恢复了人前的端庄优雅，冷静地往清风殿的方向走。

    

    就在刚刚，她忽然想到一个与虎谋皮的计谋了。

    

    若是冷宫那位瞧见如今风头比当日的她还要盛的丽妃，以她的秉性，能容得下这粒砂子吗？

    

    （池芫：想捞我出来的人又多一位。

    ）   

    

    

