    音乐，其实也是一种人文艺术形式。

    如果是影视作品和文字作品最大的区别是二维变成三维的视听享受的话，这其中音乐是不可忽略的一点。

    比如老男孩这部王小乐最早期的作品，其实夸张点说就是一部歌曲的MV。

    那首歌曲才是重点。

    而那年那兔那些事的那首追梦赤子心，也能够让人心中激动不已。

    人类不仅有视觉还有听觉，这些合起来才是视听盛宴。

    但是，华夏娱乐圈这些年的发展有些畸形，由于盗版和各种原因的缘故，音乐圈的艺人并没有多大的发展前景。

    完全做不到国外那些音乐人那样，依靠唱歌就能够获得足够的经济收入成为著名的歌星。

    大部分音乐人都是成名之后，就跑去演戏了。

    比如李宇陵童鞋，当初一曲成名之后，后续乏力，在公司被视为小透明，无奈转型成演员。

    前面几年日子艰难，各种被嫌弃，但是当出演仙剑白豆腐成名之后，现在每部戏片酬已经上千万了。

    同时代的歌手有谁的专辑能够卖到千万的？连百万都难。

    也就只有前些年那些依靠盗版传播歌曲，响彻大江南北的那批歌手，现在粉丝长大了，依靠情怀，各种商演，还能混口饭吃。

    所以，当王小乐这个著名导演，向着音乐公司发出邀请的时候，大家都挺积极的。

    当然，毕竟好歌就好歌，音乐圈中曾经的那些著名歌手，这口饭还是挺多的，可不是真的混口饭吃。

    “极限挑战？邀请我当嘉宾？”

    某位曾经的天后有些惊喜的问道。

    现在的极限挑战那可是华夏国最火的节目，很多娱乐公司各种想办法想让自己的艺人上节目增添人气的，能够接到这种邀请她当然愿意。

    “大家拿出实力来，这一次好像是要配合六人帮的队员和我们一起唱歌，我们必须保证效果！”

    音乐圈不仅只有出名的歌星，在每一个出名的歌星身后都站着一个团队。

    编舞的，音效的，舞台效果的，这些人也是娱乐圈的从业者。

    只是他们的舞台就比其他从业者萎靡了许多，遇到这种机会当然大家不能放过。

    当王小乐在挑选着对应的歌手的时候，突然他的助理来告诉王小乐。

    光鲜传谋下属的光鲜音乐公司负责人要来拜访王小乐。

    这就是行业巨无霸和普通娱乐公司的区别，它们是娱乐圈的方方面面都有插手的。

    “王导，您好！”

    作为光鲜音乐的负责人，孙思怡曾经是著名歌手周俊杰的经纪人，当年也曾经叱咤风云，当然那都是以前的事。

    现在的光鲜音乐，早不是集团的香馍馍，只是一个努力维持收支平衡的小部门。

    面对天才导演，孙思怡自然表现得很是热忱。

    “孙总您好，您好。”

    王小乐一脸笑意的和孙思怡握手问好。

    别看孙思怡好像挺客气，实际上人家好歹大公司的负责人，要不是王小乐现在身上的光环，呵呵？

    孙思怡明显是做过一番功课的，一开场就是把王小乐写过的几首歌拿出来夸耀一番。

    借此表明王小乐也是音乐圈的人。

    而要进军电影圈的王小乐，也巴不得和这些资深音乐人打好关系。

    毕竟不少电影的音响效果，那可就不是他随便找找地下乐队就能搞定的。

    郎有情，妾有意，两人很快就勾搭在一起，不，是心与心的交流。

    在孙思怡眼中，王小乐没有大导演那种高高在上看不起音乐人的蔑视感。

    而王小乐眼中，孙思怡此人很是诚恳，不太老奸巨猾，可以交流。

    “没有问题，王导我们这一次，周俊杰老师不仅亲自出场，而且会带上我们公司最好的幕后团队！”

    孙思怡大义凛然的说道：“一切标准都是以十万人演唱会来进行！”

    做人情就要做全套，极限挑战现在这么火，能够上镜绝对是个双赢的局面。

    孙思怡他们也分析过，歌手本人的名气是一部分，更主要是极限六人帮的表演。

    那些非专业歌手，要想在舞台上唱歌，那必然要幕后团队给力，所以他才着重强调这个问题。

    “那太感谢了，关于劳务费这些，我想电视台这边也不会让孙总你失望。”

    王小乐点点头，能当上CEO的人果然都是些人精，他就是需要这个而已。

    “王导，钱不钱都无所谓，我是想这么好个机会，你作为音乐圈的医院，也是极限男人帮的一员，要不要上场去唱一唱？”

    孙思怡志不在此，他提起了另一个话题。

    再说了他和王小乐什么身份，劳务费这种东西，不需要他们来谈。

    “我？我其实唱歌不怎么好……”

    王小乐立马摇头。

    “王导你这就太谦虚了，这么多首歌，当初都上了热播榜的，你都不会唱歌，我们哪好意思上台？”

    孙思怡看似鄙视，实际上就是在拍马屁，这顿组合拳下来，弄得王小乐眉开眼笑的。

    其实人人都会拍马屁，只不过要看你的地位值不值得他拍而已。

    就像现在，王小乐笑得都快见牙不见脸了，自然什么事情都好说了。

    “王导，你也是音乐人，你也知道音乐圈实在是有点萎靡不振，有没有办法，帮帮我们呢？”

    水到渠成之后，孙思怡才看似不经意的问道。

    他堂堂一个公司CEO，当年音乐圈中的大拿人物，要不是现在逼得没办法，也不会求到王小乐身上来。

    “现在音乐圈是有点不好弄，不过，也不是没有办法。”

    被捧得飘飘然然的王小乐自然张口就来，这下孙思怡的眼睛一下就亮了。

    原本他来找王小乐，只不过是急病乱投医。

    毕竟这么多年，大家都想不出办法了，问问这种才华横溢的天才导演，刷刷好感度，以后多让歌手上几次极限挑战也是好的。

    没想到王小乐竟然随口就说有办法，这简直让孙思怡喜出望外。

    “王导果然就是圈内的百宝箱，样样都会样样都精，我洗耳恭听！”

    看着一下变得很正式，很认真的孙思怡，王小乐嘴巴张得大大，半天没合拢嘴。

    这尼玛被人坑了！