    说完了大嫂赵氏的事情，老太太笑了笑，放慢了脚步，又说起了二嫂林氏的事情。

    林氏，也就是夏庆淮的夫人。

    对方是户部侍郎的嫡女，不过户部侍郎林大人，是寒门出身，并没有别的助力，是真的靠着自己的真才实干，一步步爬到现在的位置。

    所以，对方在京城中，根基很薄弱。

    也是因为这个原因，所以二嫂林氏的性子颇为柔弱，又因为夏庆淮最近几年总喜欢往外跑，对方觉得自己在府上，也没个倚靠。

    哪怕婆婆性子宽和，但是她也没什么底气，所以在府上生活的颇为小心翼翼的。

    不过夏汀却很喜欢对方，除了对方性子温和，对于夏汀也很真诚之外，还因为对方曾经救过夏汀。

    前年夏汀从滋州那边回来的时间早些，那个时候京城还有些冷。

    夏汀她们在后院玩耍，一个没注意，夏汀险些掉到后院的小塘子里，还是林氏扑过来，把夏汀扑到一边，结果她自己没控制住，直接掉进水里。

    京城三月的湖水还十分寒凉，林氏因为身体受寒，一直未曾有孕。

    这件事情，让夏汀十分愧疚，所以最近两年，有什么好的补药之类的，夏汀都会给林氏送一份。

    不过林氏心宽，也可能是没有底气，不仅没计较这些事情，反而会来安慰夏汀，让她不要有心理负担。

    其实夏汀也明白，林氏当时扑过来的心肯定是真的，毕竟那是危险发生之时的第一本能，对方又一向对自己很好。

    但是事后的各种宽和不计较，除了因为她底气不足之外，还因为，她想讨好夏汀。

    林氏又不傻，自然是知道，这个府上讨好谁，日子会更好过。

    虽然侯夫人这个婆母不曾难为过她，但是林氏还想得一份庇佑。

    讨好夏汀，便意味着，府里所有人都会对她另眼相看，特别是老太太，会因为这一份恩情，格外偏疼她。

    事实上也确实如此，知道她因为救夏汀，身体受寒，很难有孕，老太太确实很偏疼她，有老太太偏疼，侯夫人对于她，自然也是各种提点。

    林氏原本底气不足，在府上谨小慎微，就怕做了错事，如今倒是可以稍稍放宽心，生活的没那么小心翼翼一些。

    对方是有些小聪明的，但是当初相救的恩情也不是假的，夏汀一直记着。

    这也是为什么，夏汀当初的在滋州的时候，曾经威胁过夏庆淮，如果他敢对不起二嫂，夏汀就能给自己换个二哥的原因。

    听到老太太提起二嫂林氏，夏汀的心里紧了一下。

    “你二嫂啊，有孕了，已经三个多月了，算着日子，是你二哥年前回来的时候，怀上的。”说起这件事情的时候，老太太眉眼是含着笑的。

    当初林氏因为救夏汀，很难有孕的事情，也是老太太心上的一桩事儿。

    她怕这事儿成为夏汀的心病，怕夏汀总惦记着这件事情，总是觉得愧疚。

    所以，林氏刚怀孕的时候，老太太恨不得飞鸽传书，让夏汀知道这件事情，好让夏汀放开心结，不再总想着这些。

    相救的恩情不能忘，但是这两年夏汀也回馈给林氏不少，老太太对于林氏的各种庇佑提点也足够多。

    老太太不希望，夏汀总想着这件事情，再心生郁结，影响了身体。

    当时信都写好了，但是想了想，妇人怀胎前三个月，情况并不稳定。

    老太太犹豫了一下，想着三个月之后，再给夏汀去信，或者说是那个时候，夏汀已经回来了，老太太又把信收了回去。

    “真的啊？”一听说林氏怀孕，夏汀是真的很惊喜。

    夏汀是真的很高兴，她确实一直惦记着这件事情，如今听到二嫂怀孕，眼睛都跟着亮了起来。

    “胎相稳吗？反应严重吗？吃的好不好，有没有进补？”惊喜之后，夏汀忍不住又跟着多问了几句。

    老太太明白夏汀的心思，所以笑呵呵的说道：“安心，都安排上了。”

    林氏进府几年不曾有孕，如今初次有孕，可不得重视起来嘛。

    再加上这中间还有这件事情，老太太自然是十分上心的。

    听此，夏汀安心不少，唇角的笑意一直就没有散过。

    “那就好，那就好。”二嫂怀孕，夏汀心里的这个结，也可以散了。

    老太太在一边笑着看她，看了一会儿，这才提到了四公子夏庆洲：“你四哥过了年，就跟京兆尹府丞家的嫡幼女定了亲，你三哥的情况，你也知道了，小五年纪还小，性子又不安定，你大伯母的意思是，明年再给他相看。”

    夏五公子之后的几位公子，年纪都还小，相看之事也不着急。

    所以，老太太没再多提，转过头就开始说起了府上的这些姑娘们：“你大姐如今日子过的不差，之前接连生产，身体亏空的厉害，大夫建议她再休养两年，你舅祖母她们心疼你大姐，再加上还要顾及着两府之间的关系，所以也不急着让她再怀孩子，如今府上基本就是她当家，你伯母都不怎么管事儿了。”

    夏汀的大堂姐夏沁，是英武侯的嫡长女，比夏汀大了六岁，嫁的是老太太的娘家关阳伯府程家。

    关阳伯府虽然式微，但是荣恩还在，所以世子到了年纪请封的时候，陛下也痛快的准了。

    夏沁嫁的就是关阳伯府的世子，如今是世子妃，嫁过去之后，育有两子，再加上性子爽利，又颇有手段，毕竟是长房嫡女，得大伯母亲自教养。

    所以嫁过去就在关阳伯府站住脚，育有两子之后，性子绵软的婆母直接把掌家之事，统统交给她来办。

    只看之前夏四爷提到的，夏沁曾经提刀去给二堂姐出头的事情，便知道，对方在府上的身份地位肯定不低，不然也不可能如此高调行事。

    夏汀对于这个大姐一直是放心的，如今听老太太说起，夏汀心里合计着，自己之后得看看，有没有什么草药，可以给大姐调理身体的。

    倒不是说，催着她再生孩子，主要还是为了对方的身体着想。

    夏汀知道生病的滋味，知道身体不好，并不好受。

    所以，她想自己的家人，可以喜乐无忧，康健无疾。

