    第732章莲语十级

    含笑静静的看着那道背影，语气透着点愉悦，“真是越来越像她了。”

    金莲跳出来问，“像谁？”

    含笑揉了揉它的脑袋，没回答。

    *

    一场粉丝见面会直播，网上的讨论度居高不下。

    直播间短短的几分钟就涌入了上百万的人。

    这些人大多都是冲着含笑来的。

    聚光灯下，舞台的正中央。久违的一次九人合体，可惜所有人的目光几乎都被坐在正中间的含笑所吸引。

    美人芙蓉面，明眸善睐，清丽脱俗的面容偏偏有透出几分妩媚来，眼中流光划过，眼尾点缀着的细小亮片便像是盛开的一朵娇花。

    现场尖叫声不断，粉丝们激动地挥舞着手里的灯牌，希望能够得到自己爱豆的目光，哪怕是只有一眼也好。

    直播弹幕刷得画面卡顿，过了好几秒才又恢复正常。

    ——妹妹的盛世美颜果然是无滤镜也能打！

    ——还以为今天的粉丝见面会看不到笑笑了，没想到居然来了，真的是天大的惊喜啊！还有谁敢说我家妹妹没有团魂的！

    ——之前造谣季含笑不顾团体利益单飞的那群人真的可以出来道歉了，现在的营销号是直接开始自己编故事了么？

    ——讲真，这个团季含笑算是仁至义尽了，HQ放过妹妹，让她单飞别再拖飞机了！

    ——林可柔不是被冷藏了么？为什么还可以来参加见面会？

    ——前面的断网了，封禁只有半个月，现在已经解除了。人家还接了CR的代言，混得那叫一个好，季含笑家的粉丝不给力啊！

    ——每个人都会犯错，大家何必只抓着一件事不妨，柔柔也很努力的好不好，给她一个机会又怎样。

    ——洗地机来了，大家快上啊！

    除了粉丝，现场还安排了几个媒体记者进行采访，这也是高琴临时安排进来的，目的是为了给晚上的晚会表演造势。

    记者们的提问都很犀利，丝毫没有手下留情的意思，问题一个接一个地抛出，并没有指定谁来回答。

    林可柔有心和含笑在镜头里争个高低，大概也是想起自己之前在含笑面前慌张的模样，觉得没面子。

    但是几个回合下来，记者们的问题她也有些招架不住，甚至连底下坐着的粉丝都看出了她的破绽，开始小声议论起来。

    ——不是我说，不管过了多久，林可柔身上这股莲味是去不掉的。

    ——我总觉得林可柔的回答是针对季含笑啊，公司不是都说了季含笑没有单飞的安排么，她那一段话是什么意思？

    ——柔柔只是紧张了而已。

    ——不，你家正主只是不小心暴露了自己是朵白莲的真相，莲语十级，在下佩服！

    ——《仙姝》里林可柔扮的不就是朵白莲花精么，虽然最后戏份被删减了，但还是要说一句本色出演。

    ——勿蹭《仙姝》热度，林可柔不配。

    在后台随时关注情况的高琴最先发现的不对，一开始对于林可柔模糊不清的话只是做旁观的态度，毕竟这也算是引起了观众的一个讨论点。

    但是眼看着话题开始跑偏，她立即就让人掐了林可柔的麦。

    (本章完)

