    符纸落在罐中人的脑袋上面，爆裂自燃，强烈的火光瞬间将其吞噬。

    鬼哭狼嚎的惨叫声在这个寂静的密林当中，格外刺耳，很快惨叫声消失，罐中人的脑袋被火光烧成了灰烬。

    胖子用手捂着自己的鼻子说道：

    “这特娘的烧起来是个什么味儿，又腥又臭的。”

    尚云苏低头冷漠的看着，开口说道：

    “被盯上了，看来我们现在得想另外一个办法了。”

    左十三点头：

    “没错，现在想走已经来不及了。”

    苗族少女和罐中人的出现，已经证明九头佛那伙盗墓贼已经盯上他们了，并且随时都有可能对他们动手。

    九头佛派来罐中人的目的，就是想试探一下他们这伙人的实力。

    所以尚云苏必须要斩草除根，绝对不能留下活口让他回去报信。

    “走吧，刚才那惨叫声可能已经惊醒彭队长他们了。”左十三说道。

    果然当三人从密林当中走出来，回到空地，便看到彭昌盛他们几人全部从帐篷里走了出来。

    安如霜看到左十三安然无恙的回来，松了一口气，连忙上前询问他是否受伤。

    彭昌盛也快步走了过来：

    “你们刚刚去哪了？真给我吓一跳，刚才那边是什么声音？？”

    尚云苏言简意赅：

    “彭队长，九头佛的人找上来了。”

    彭昌盛听后，脸色有些凝重：

    “他们要是敢来，咱们也不怕，我这一辈子见过太多盗墓贼了，就没有一个面对我不心虚的！”

    尚云苏道：

    “这个九头佛并非一般，他身边所跟随的手下，也尽是修炼邪术的高手。”

    彭昌盛听后，沉默了一会儿，然后回过头去看赵曼：

    “赵曼，云苏，你们觉得我们现在最好的应对办法是什么？”

    彭昌盛一向偏执，但现在却突然转变，想听一听赵曼和尚云苏俩人的意见。

    尚云苏果断说道：

    “先把我们的行踪全部隐蔽起来，一旦找到脱身的机会，能马上离开滇山，就马上离开，以我的推断，我们这群人绝对不是九头佛他们的对手，一旦真的遇上，想要活命都难。”

    赵曼的意见和尚云苏的一致：

    “我觉得云苏说的没错，我们这一次的准备并不充足，甚至可以说对对手的了解太少了，而且这里信号全无，没有办法及时联系救援。”

    彭昌盛听后，点点头，马上又转过头看向了左十三和胖子以及安如霜他们几人那边问道：

    “你们呢？你们有什么想法？”

    左十三说道：

    “我也赞同尚云苏的决定。”

    安如霜开口说道：

    “可是我们现在想要脱身，是不是有些晚了？”

    安如霜所担心的事情，便是问题的所在，九头佛那伙盗墓贼早就盯上了他们，现在想要在他们的眼皮底下逃离滇山，基本上是不可能的事情。

    而且九头佛这种凶神恶煞的盗墓贼，绝对不会放任他们离开滇山，因为一旦他们离开了，肯定会带更多的人前来。

    到时候他们别说盗取滇王墓了，滇山都留不得。

    九头佛自然明白斩草除根，永绝后患这个道理。

    尚云苏长叹一口气，仰起头看着夜空说道：

    “我有一个办法……”

    “什么办法？”站在一旁的常德明满脸焦急，在他的心里，刚才几人的对话，已经让他感受到死亡的威胁了，所以当他一听到尚云苏说有办法，心头马上生出了希望。

    尚云苏接着说道：

    “兵分两路，我去吸引九头佛那伙人注意力，你们找机会悄悄离开滇山。”

    听到尚云苏的话，彭昌盛第一个否决：

    “不行！绝对不行！你要是真这么打算，咱们谁也别走了！”声音斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    尚云苏微微一笑道：

    “彭队长，我有自信能够安全脱身，虽然我不一定是九头佛那伙人的对手，但保命的本事我还是有的，而且除了这个办法，你还有更好的办法吗？”

    彭昌盛道：

    “就算没有办法，也不能用你这个办法，你要是真出了意外，我会自责一辈子，一辈子都恨自己！”

    此刻，左十三的大脑在飞速运转，想着如何避过九头佛安全从滇山离开的办法。

    “兄弟们，我这里倒是有一个办法。”胖子突然开了口。

    “小胡同志，你想到了什么办法？”彭昌盛虽然觉得以胡易俊的智商，估计也想不到什么有用的办法，索性死马当活马医听一听。

    胖子看着一旁点燃的篝火说道：

    “按照灯下黑的原理来推断，越是危险的地方，就越安全！我们为什么不提前找到滇王墓，在古墓里面埋伏起来等着他们，打他们一个出其不意，反正逃也逃不走，还不如把心思聚在一起，来个困兽一搏！所谓最好的防守，便是主动进攻！”

    胖子的话，一下子就让彭昌盛和赵曼以及尚云苏等人愣住了。

    因为在场的人，包括左十三和安如霜，大家都没有想到胖子居然能够想出如此高质量、高智商的办法来。

    提前隐蔽，在九头佛他们将要“成功”的地方埋伏起来，主动进攻打他们一个措手不及，九头佛绝对不会料到，在彻底的劣势之下，他们非但不逃走，反而主动进攻。

    这招以进为退，在现在的情况下，绝对是个好办法。

    但现在问题的关键是，他们要完全避开九头佛的眼线，然后神不知鬼不觉的提前寻找到滇王之墓！

    尚云苏想出了一个办法，趁着刚刚灭掉罐中人的空隙，马上收拾东西，连夜赶路。

    为了迷惑九头佛的眼线，尚云苏故意在相反的方向留下了痕迹，然后跟随在队伍的后方，朝着滇王墓所在的方向快速前进。

    队伍的最前面由李洪和彭队长以及张荣三人带路，左十三和尚云苏则是在队伍的最后方善后，将所有赶路的痕迹全部抹掉，同时还在原地停留一段时间，观察后方是否有人跟踪。

    确定没有人跟踪以后，俩人再快速追上队伍。

    很快，天刚刚发亮，彭昌盛他们一队人连夜赶到了第一个目的地，也就是张荣所说适合墓葬的风水绝佳之地。

