    万里晴空的天气，阳光暖洋洋的洒在身上，一种恬静的感受油然而生。

    最近一周还算平静，此刻是周六唐泽自然也放假了。

    当然，不是白白浪费时间，今天他已经有了安排，准备去米花美术馆前往参观。

    他一直有在关注新闻之类的情报，看能否从中得到有印象的案子，而昨天他便看到了一则新闻。

    说是米花美术馆内，有警卫在巡逻时候看到，美术馆里的中世纪的骑士盔甲在晚上自己动了起来。

    看到这则新闻，唐泽立刻意识到这是什么案件了。

    没办法啊，跟之前簱本家那个豪华游轮杀人案一样，同人都被谢烂了啊！！

    印象深刻不是在正常不过的事情了。

    在门口买了门票，唐泽便进入了美术馆中，参观着众多的作品。

    “这些画真不错啊！来这里参观很有价值吧~”

    漫无目的的欣赏着作品，唐泽刚刚走到画展区域，便听到熟悉的女声传入耳中。

    扭头一看，果不其然是小兰和毛利小五郎与柯南三人组。

    “啊，唐泽刑事，你怎么也在这里？”小兰率先发现了唐泽，笑着招手道：“是来参观美术馆的吗？”

    “恩，今天我休息，闲着没事总不能在警察宿舍窝着吧。”唐泽笑了笑道：“而昨天报道的新闻让我有些感兴趣啊。”

    “是会动的中世纪盔甲吗？没想到唐泽刑事会对这种事情感兴趣啊。”毛利小五郎闻言不由笑着说道。

    “哼，这种有趣的事你们是不会懂的，是吧，唐泽刑事！”小兰冷哼一声，随后望向了“同盟者”。

    “嘛…确实很有趣…不过跟兰桑你想的应该不一样。”面对小兰期盼“友军同伴”的眼神，唐泽干咳了一声道：“我其实是想破解这个怪谈才来的。”

    “也就是说，唐泽哥哥怀疑“会走动的盔甲”是有人在搞鬼？”柯南闻言立刻听出了唐泽话里的意思。

    也就是说唐泽相信有这件事发生，但不觉得是怪异这种灵异侧的东西，而是科学侧的某种真相。

    “恩，如果是有人搞鬼提升知名度，吸引灵异爱好者采取了这种办法，那也无伤大雅，但就怕别有所图。”唐泽搓了搓柯南的狗头笑着道：“不过这些都是猜测罢了，没有证据。”

    “该说不愧是刑事么，假期不好好休息，还担心有的没的事情。”毛利小五郎吐槽了两句，拍了拍他的肩膀，“不过我也是过来人，倒是挺理解你想法的，虽然更多是在做无用功罢了。”

    “嘛，那就只当来美术馆参观了，也没什么。”唐泽笑了笑，“别开我这样，其实对画画还是挺擅长的。”

    毕竟上辈子就是个美术老师啊，吃饭的专业怎么可能不擅长呢，虽然对艺术品欣赏水平也就一般般的层次。

    “诶？真的？我记得你是东大法学部出身吧？”毛利小五郎打量着唐泽道：“没想到你居然还对艺术这么精通？”

    “嘛，爱好而已嘛。”唐泽摆了摆手，开始转移话题。

    “龟田！！你在干什么！！怎么没有戴手套！！？”

    “我不是反复叮嘱拿作品的时候要戴手套吗！！”

    “弄坏了作品怎么办！？你有钱赔吗！！”

    就在几人交谈之时，一阵怒斥声不断传入众人耳中，扭头看去发现是一个胡子花白的老爷子在训斥一位中年人。

    不过根据内容，也能够听出事情起因了，不过几人在意的是之后

    突然出现的不速之客。

    “客人稀稀拉拉的没几个嘛，开这个美术馆还真是浪费啊。”

    展厅之中，一位中年男人身着昂贵的西装走了过来，但听其言却是来着不善。

    “真、真中老板…！”

    看到来人之后，原本大发雷霆的老人却是如同被扼住了咽喉，一下子沉默了下来。

    “不过还好再过十天这破美术馆就要闭馆了呢。”中年男人神情得意道：“在闭馆前，这屋里发霉的破烂玩意，要给我收拾干净啊。”

    说着他扭头看向跟在身后的设计师道：“把餐厅的装修图拿给我看看。”

    之后，对方完全就是一副炫耀的姿态，不断在屋内指指点点给设计师提之后装修时的具体要求。

    “……..”

    老人看着对方趾高气昂的模样，却只能脸色难看的默不作声。

    “那个...请问…美术馆要关门了吗？”

    “虽然很不愿意承认，但是的…”看着面前一脸可惜的女孩，老人无奈的苦涩一笑，“你也听到了吧，等下月这里就变成大饭店了…我这馆长还真是失职啊…”

    “诶？为什么会变成这样？”毛利小五郎不解的问道。

    “还不是金融危机，泡沫经济下馆主的公司直接破产了，无奈之下之后卖给真中老板…”

    老人神色满是失落之色，“对方原本答应继续把美术馆开下去，所以才卖给他的…”

    接着对方说了句“请慢慢参观”便直接离开了，甚至都没有自我介绍，可见其心神不定。

    “那我们也走吧。”小兰兴致勃勃道：“还有好几个展览馆没有去参观呢，如果关门就更要抓住机会了！”

    说着小兰看向唐泽邀请道：“唐泽刑事，你也跟我们一起吧？”

    “还是不了，我有个地方先优先去参观一下。”唐泽婉拒道，他还准备跟着那位老爷子呢，可没时间和他们一起悠哉参观。

    “是吗？那么再见啦。”小兰牵着柯南和老爹笑着摆手和唐泽分开，只不过被牵着手的柯南倒是一副皱眉沉思的模样。

    “希望一切无事发生吧…”柯南抬头看了一眼唐泽，总觉得对方似乎是知道了些什么才会来此的。

    而且，之前对方所说的话也很有深意。

    “柯南君，接下来我们去天空展览馆参观吧？”

    小兰的话语传入柯南耳中打断了沉思，看着小兰灿烂的笑脸，柯南怔了片刻，旋即点头道：“恩，小兰姐姐想去的话，那就去吧。”

    “嘛…交给唐泽刑事去调查应该是没问题的，根据之前两次的相处，他不是乱来的人。”

    柯南沉吟了片刻，便放心的被小兰牵着离开了展厅。

