    第380章 灵神归来，疑惑的考古队

    网友们讨论着刚刚发生的事情，所有人都是忧心忡忡。

    在青铜棺打开之后，他们看到明明所有人都没有动，可李恒却突然动手打了张勇。

    并且还非说张勇要掐住了他的脖子，想要将他杀死。

    当时在看直播的网友们，全都是一脸懵逼。

    然而让众人没想到的是，更离谱的事情还在后面。

    先是钟正，莫名其妙的说李恒没有影子，并且还是妖尸变化的。

    可这件事情还未说出个结论时，黑猫又将武器对准了侯国忠，也说他没有影子。

    这让所有网友都感到莫名其妙。

    毕竟在他们看来，这两人的影子都是有的，而那鬼面妖尸也一直都在棺材里从未动过。

    可偏偏，钟正与黑猫非要说李恒和侯大队是假的。

    但当林昊说出，这一切都是幻象的时候，众人就仿佛是没听到他的话一般。

    要知道，考古队在遇到危险的时候，每一次都是林昊出手解决。

    而考古队众人，也早已经把他当做了主心骨，凡是他所说的话，那都是无条件信任。

    可是这一次，所有人根本没有去理会林昊，还都在自说自话。

    最后黑猫更是准备动手，想要对侯国忠进行攻击。

    看到这一幕，顿时让所有网友感觉毛骨悚然！

    这也太诡异了！

    不过幸好有林昊在，破掉了那些幻象。

    否则的话，只怕此时侯国忠，已经惨死在黑猫手下了。

    甚至考古队也会因为李恒和钟正，闹出分歧和矛盾。

    好好的一个考古队，恐怕就会这样莫名其妙的没了。

    网友们一回想，就觉得这一切细极思恐啊！

    考古局的那些教授，也是感到异常的紧张。

    刚刚若是没有林昊出手，任由事情发展的话，现在后果已经不堪设想了。

    “局长，现在考古队越靠近终极古地，发生的诡异事情也就越多，而且一次比一次可怕，要是在这么下去，还不知道会发生什么。”

    林教授此时一脸担忧的说道。

    众人听到他的话，也是点头赞同。

    确实，现在考古队距离终极古地，可以说说近在咫尺了。

    可遇上的事情，却越发的恐怖诡异。

    之前在最开始的时候，也不过是遇上一些怪物和虫子罢了。

    虽然安保队无法应付，但最起码也是人力所能及的危险。

    可在进入青铜仙殿之后，各种诡异的事情就都来了。

    会仙殿中，许多人在求仙问道，讨论问题。

    陨石棺中，东夏国国主恐怖如斯。

    再之后峡谷之中，遇上了仿佛巡逻一样的周教授等人，随即便看到了那些石像长生奴。

    接着便是凤凰魂和灵尸。

    好不容易将这些清除掉后，刚刚进入这青铜大殿，就遇上了诡异莫测的鬼面妖尸。

    搞得众人自相残杀，差点就犯下了重大错误。

    反正越是往后走，遇上的事情就越是怪异！

    谁也不知道，考古队在继续下去，还会遇到什么样的怪事。

    赵国看着直播画面中的考古队，心中也是一阵打鼓，他也感觉有些诡异。

    刚才，他看到黑猫用武器指着侯国忠，其他人也相信侯国忠和李恒就是鬼面妖尸的时候，顿时感觉一阵头皮发麻，心中越发惊悚。

    太可怕了！

    越是靠近终极，发生的这些事情就越可怕。

    赵国也不知道，接下里还会发生什么事情。

    但是在看到林昊依然一副胸有成竹的样子，他只能说道：

    “现在我们能做的，只有相信林先生，相信他一定可以保护考古队平安无事。”

    众人听到赵国的话，也只能轻叹一声。

    他们现在，的确只有选择相信林昊了。

    林教授有些苦涩的说道：

    “尽管我们一直都非常重视太白山仙宫，知道这座仙宫非常危险，可现在看来，我们还是小瞧了这座仙宫，如果没有林先生的话，恐怕再多的人去，也是全军覆没的下场。”

    林教授的话，获得了所有人的认同。

    若是没有林昊，考古队怕是连外围都无法突破，在遇到那鬼面蛛王的时候，怕是已经全军覆没了。

    现在他们看到鬼面妖尸的可怕，这种感觉变得更加强烈。

    所有教授看着直播画面，看着林昊带领考古队，继续朝着深处走去。

    此时他们每个人心情都非常忐忑不安，就仿佛是自己深处仙宫之内一样。

    与此同时。

    林昊走在最前面，看着四周青铜墓墙，淡淡的说道：

    “都谨慎点，我们现在越是靠近终极，遇上的事情就越发的诡异且危险，前面应该就是陨石内部了，都跟紧我。”

    听了林昊的话，所有人的心神都是一震，随后每个人都变得无比警惕起来，谨慎的看着四周。

    他们也能感觉到，越是靠近终极古，遇上的事情就越发的危险和诡异。

    自从进入了青铜仙殿后，各种诡异的事情就没断过。

    众人跟着林昊走了几分钟，前面的黑种忽然出现了一道人影。

    看到那身影，所有人都是心神一紧。

    “什么人！？”

    “站住！”

    侯国忠大声呵斥了一声，手中高举武器，对准了迎面走来的人影。

    林昊此时抬手将侯国忠的武器按下，随即淡淡的说道：

    “别紧张，是灵神。”

    众人听到是灵神，这才全都松了口气。

    这家伙，总算是回来了。

    不过很快，他们纷纷拿出手电筒照向了灵神。

    同时还特意看向了他的身后，在发现灵神确实有影子后，这才彻底松了口气。

    很快，灵神迎着手电光芒，表情不变的走了过来。

    众人也在此时，彻底看清楚了，他的确是灵神。

    依旧是那副万年不变的表情，穿着黑衣，背着惊蛰神剑。

    “找到了没？”

    林昊直接开口询问。

    灵神点了点头说道：

    “我打不开。”

    众人面面相视，不明白二人究竟在说些什么。

    他们只觉得林昊和灵神是在打哑谜。

    而林昊则是淡淡的说道：

    “我可以试试。”

    说罢，也不理会众人的疑惑，径直的朝前走去。

    灵神也没有废话，转身给林昊带路，走在了他的前面。

    众人见此，只能满脸疑惑的跟在后面。

    (本章完)

