    第三百六十六章

    　　你不要太嚣张啊，现在有炸药的可是我。

    　　“你管黑进乐园系统，威胁大家生命，甚至企图炸死大家叫一点点错？“

    　　苏酥双手抱胸：“来，这要是一点点错，那你给我犯个大的我看看。”

    　　“他现在不就在犯吗？“商莹莹说。

    　　泽霖：“所以这么多警察来了，他有什么可抱怨的？”

    　　“闭嘴！”李民红着眼，“你们有没有把我放在眼里，逼急了我们同归于尽！”

    　　“不要！”李丽红崩溃大哭，“看在我们夫妻一场的份上，你放过我吧，求求你了！”

    　　“你也闭嘴。”李民踢了她一脚，”你就是个贱人，还有脸求我原谅。“

    　　李丽红急忙说：“看在儿子的份上，他刚刚哭着求我们不要吵架，你没听到吗？”

    　　“那不是我儿子，谁知道是你和谁生的野种！”

    　　“那真是你儿子啊？你不能没有根据就胡说，做亲子鉴定，做亲子鉴定就能证明！”

    　　李民却一口咬定：“我不可能有蠢笨如猪的儿子。”

    　　“那有什么不能的。”苏酥插了句，“你自己不也是蠢笨的还不如猪。”

    　　警察都要紧张死了，想让苏酥不要再刺激李民。

    　　陆离却问：“没有狙击手吗？”

    　　“有，我们安排了四个，可李民很聪明，他一直和李丽红保持身体叠加的状态，一旦开枪，会打到两个人。”

    　　主要是李民身上还有炸弹，必须要一击致命，不能给他任何机会。

    　　“想办法，让他露出头。”泽霖道。

    　　警察：我们也一直在想啊……

    　　苏酥还在刺激李民。

    　　“我能问你一个问题吗？”

    　　李民红着眼吼：“你要问什么？”

    　　“你为什么想炸乐园的设施？如果你只想报复你老婆孩子，你炸死他们俩不就好了？

    　　李民：“……”

    　　“你就是妒忌。“苏酥说。

    　　“放屁！”李民吼，“他们不分青红皂白就开除我，要不是材料不够做不出那么多炸弹，我能把整个乐园都炸了。”

    　　“你才放屁。”苏酥回头，“乐园负责人呢？”

    　　戴眼镜的负责人跌跌撞撞跑过来。

    　　“我在，我在……”

    　　“你说说为什么开除他。”

    　　“因为他工作不认真，也不负责，好几次没有检查好头套里的支架。”

    　　“害的演艺人员差点扭断脖子，造成严重事故。”    　　苏酥看着李民：“听见了？”

    　　“那又怎么样？”李民不服气，“他都说是差点。”

    　　“你是傻*逼吗？”苏酥骂道，“非得人家脖子断了才算？”

    　　李民不吭声了。

    　　过了几秒钟他似乎反应过来，眼底的猩红更甚。

    　　“你休想扰乱我！想救人可以，给我准备辆车，让她和我一起走。”

    　　他指的是商莹莹。

    　　“不可能。”苏酥不带犹豫的拒绝，“车可以给你，我做你的人质。”

    　　李民大笑。

    　　“你当我不看新闻？”

    　　苏酥会功夫可是官方认证的，他疯了才会要她当人质。

    　　“如果我带上手铐呢？”苏酥说。

    　　李民沉默了。

    　　“明白告诉你，我们不可能让长辈去做你的人质，不要我，就只有他们两个老爷们，你自己选。”

    　　李民继续沉默，过了好一会才说：“你带上手铐，双腿也要绑到车上。”

    　　“可以。”苏酥迅速答应。

    　　陆离蹬了她一眼。

    　　苏酥扭头小声说：“手铐困不住我。”

    　　而且，她压根就没打算和李民走。

    　　只要自己靠近他，李民就完了。

    　　警察很快安排好了车，李民看着苏酥带上手铐，亲眼确认绑她的绳子打了死结。

    　　这才抓着李丽红上车。

    　　李丽红早就没力气了，几乎是被拖到车边的。

    　　等李民坐上车，才一脚把她踢开。

    　　看着李丽红被涌上来的警察带走，他一边发动车子一边和苏酥笑。

    　　“你知道我要去做什么吗？”

    　　“做什么？”苏酥一脸淡定。

    　　李民似乎很讨厌她这个样子，面露兴奋的说。

    　　“我想通了，与其冒险找那些老百姓陪葬，不如一个大明星。”

    　　“你还是陆氏的董事长夫人，你有几千万的粉丝，等一会我就直播，让他们看着你和这辆车一起炸成碎片！”

    　　苏酥唔了一声：“那你呢？”

    　　“我当然不会给你陪葬。”李民扶着方向盘的手都在颤抖。

    　　也不知道是激动的，还是急的。

    　　他正要转方向盘。

    　　突然听到句。

    　　”你知道电视剧里的反派都因为什么死掉的吗？”

    　　李民斜了她一眼，不打算理她。不料下一秒眼前出现一个拳头，没等他反应过来。

    　　脑袋就嗡一下。

    　　接着他就摊在了驾驶坐上。

    　　“因为话多。”

    　　晕过去的最后一秒，他听到苏酥说。

    　　陆离第一时间拉开车门。

    　　另一边警察将李民身上的炸弹拆下来，把他拷好塞进了警车。

    　　“我要和他离婚！离婚！我要告他，他一分钱都别想分！”

    　　不远处李丽红在警车上大喊大叫。

    　　没人理她，警察领导在和苏酥道谢，并且非常上道的说。

    　　“回头我们送面锦旗给苏小姐，也会在官博下面告诉市民你今天的英勇行为！”

    　　“客气，应该的。”苏酥说着，把掰开的手铐递过来。

    　　警察：“……”

    　　附近的居民一直在远距离观察情况，所以此时网上都知道李民被警察带走了。

    　　无数个讨论话题冲上热搜。

    　　“你们说，是不是我酥又立功了？？”

    　　“酥粉们够了，现场那么多人民警察，还缺一个女明星？”

    　　“路人觉得吧，那也要看是什么样的女明星……”

    　　“苏酥一家既然可以进入现场，肯定起到了关键作用。”

    　　“吹！接着吹，你们主子是超人。”

    　　这会都半夜了，还有很多人讨论。

    　　苏酥没回家，就接到了左开济的电话。

    　　“又立功了！？”

    　　“举手之劳。”某人毫不客气的说。

    　　左开济想了想：“知道了，我去问他们要个锦旗，多好的宣传机会……”

    　　第二天一上班，沪市公安的官博就发了声明。

    　　他们首先告诉大家乐园的事系李民所谓，失败后又想炸死妻子，原因就是报复社会。

    　　顺便劝大家凡事不要钻牛角尖，要保证心态健康。

    　　“最后我们要感谢苏酥女士以及她的家人们，她们不怕危险来到现场。”

    　　“尤其是苏酥女士以一己之力制服了嫌犯李某，我们代表人民群众感谢她！”

    　　酥糖们奔走相告。

    　　“啦啦啦我们苏酥又成见义勇为好市民啦！”

    　　“注意是一己之力，就是说陆总和团子的爸爸都没帮上忙？”

    　　“哈哈哈哈哈！苏酥和她没用的男人们。”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　#苏酥和她没用的男人们#上了热搜。

