
　　黑暗、诡异的深渊底部，沛然剑意冲天而起，光明乍现！

　　不但温星洲和樊哲圣发现了陈飞宇，就连尸人也察觉到了龙渊剑那股令它战栗、厌恶的气息。

　　眼看着紫色剑芒就要袭来，尸人凶悍的眼神中闪过惊惧之色，立马舍弃温星洲和樊哲圣，就想要转身逃走。

　　温星洲和樊哲圣神色愕然，在他们眼中宛若恶魔的尸人，怎么会突然转身逃走？

　　“哪里走！”陈飞宇一声轻喝，有了先前的经验，他早就防备着尸人会见面就跑，是以用龙渊剑挥出紫色剑芒的同时，已经施展“极意仙诀”，在尸人的身后同样凝聚出一道紫色剑芒前后夹攻。

　　尸人刚转身，就看到紫色剑芒袭来，苍白的皮肤都被映照成了一片紫色。

　　它眼中畏惧之色一闪而逝，只能挥出比精钢还要坚硬的手掌，将紫色剑芒给挡了下来，但它也被剑芒的力道冲击，“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

　　另一道剑芒也已经袭到跟前，尸人虽然没有清醒的神智，但却有着敏锐的战斗本能，察觉到危险来临，豁然转身，双掌挡下紫色剑芒的同时向后飘去。

　　赫然是它打算借由紫色剑芒的冲击之力逃走。

　　温星洲和樊哲圣在最初的惊愕之后，已经隐隐猜出来尸人畏惧陈飞宇，心中惊奇的同时，不由得精神大震，刚刚他俩被尸人压着打，肚子里早就憋着一团火，现在眼见能够报仇，哪里还会让尸人逃走？

　　当即，温星洲和樊哲圣对视一眼，连忙快攻而上，将逃跑的尸人挡了下来，不给它逃跑的机会。

　　尸人气的哇哇大叫，眼中闪烁着凶光，疯了一般反攻向温星洲和樊哲圣，身上的阴煞之气更是以肉眼可见的速度向外冒出来。

　　温星洲和樊哲圣脸色微微一变，不敢过分靠近。

　　与此同时，陈飞宇也已经仗剑冲来，凝聚出一道巨大的紫色剑芒，当头向尸人劈下，耀眼的剑芒将周围都给照耀成了紫色。

　　尸人眼中惊恐之色更浓，伸出双手向上托举，意图将剑芒挡下来。

　　只是它刚刚才打退温星洲和樊哲圣，正处于旧力刚去新力未生的时刻，再加上它被龙渊剑克制的死死的，哪里能轻易挡得下来？

　　只见剑芒斩下来后，尸人浑身大震，口中吐血向后“蹬蹬蹬”退去。

　　黑色的血！

　　温星洲和樊哲圣先是惊讶，继而大喜，不约而同纵身一跃来到尸人的身后，相距不过数米的距离。

　　他俩的意思很明显，正面交给陈飞宇，他俩则负责在后面阻挡尸人逃走。

　　不远处的潘丹凤看在眼里，不屑地撇撇嘴，就这还是渭水城有名的强者呢，真是弱爆了。

　　场中，陈飞宇手握龙渊剑挥剑快攻，剑意沛然，招招直取尸人的要害之处，另一只手拿着丹方，不管尸人散发出多少阴煞之气，一股脑被丹方吸纳进去，对陈飞宇产生不了丝毫威胁。

　　攻守兼备，陈飞宇已然立于不败之地！

　　一时之间，尸人被打得哇哇大叫连连后退，原本刀枪不入的身躯，也在龙渊剑的剑锋下出现一道又一道的伤口，流出黑色的血液，周身散发出的阴煞之气越来越稀薄。

　　陈飞宇终于明白为什么尸人畏惧龙渊剑，因为龙渊剑能够对尸人造成巨大的伤害！

　　尸人越战越是畏惧，虽有心逃跑，但是有温星洲与樊哲圣两位“凝神后期”强者挡在后面，根本没有逃跑的机会。

　　任谁都能看出来，尸人已经是强弩之末，怕是用不了多久，就会彻底死在陈飞宇的剑下。

　　潘丹凤看在眼里兴奋不已。

　　温星洲和樊哲圣激动之余，却是暗暗心惊，尤其是陈飞宇手中吸纳阴煞之气的丹方，更是令二人眼红心动，猜想陈飞宇之所以能够破解秘境入口的阴煞之气，看来其中的关键就是陈飞宇手中的丹方。

　　樊哲圣更是暗暗想到，如果能把丹方抢过来，那他就可以随意进出秘境，相当于秘境中的宝物全部会归他所有！

　　一念及此，樊哲圣怦然心动。

　　场中，激烈的战斗仍在继续，尸人身上的伤口越来越多，发出阵阵凄厉的惨叫，又过了不到半刻钟，陈飞宇觑准良机，一剑贯穿尸人的心口。

　　一声凄厉的惨叫过后，“扑通”一声，尸人扬天倒在了地上，随着黑色浓稠的血液流出来，从它心脏位置喷发出大量的阴煞之气。

　　幸好陈飞宇手中的丹方将阴煞之气全部吸纳了进去，否则换成其他人，就算杀了尸人，也会被尸人死后所喷发出的阴煞之气吞噬。

　　温星洲和樊哲圣脸色白了下，心中充满了后怕。

　　接着，两人来到陈飞宇的身边，拱手感谢道：“多谢，要不是你及时出现，只怕我们已经死在这只怪物的手上了。”

　　“你们怎么会在这里？”陈飞宇瞥了两人一眼，淡淡地问道。

　　这时，潘丹凤的身影从黑暗中走出来，来到了陈飞宇的身边。

　　“这件事情稍后再说，边兄被那只怪物伤到了，不知情况如何。”樊哲圣说罢，快步向不远处走去。

　　地面上趴着一个人，在黑暗中看不到面容，也不知道生死。

　　陈飞宇微微挑眉，边兄？难道那人是边鸿远？

　　果然，樊哲圣走过去后，将地面上那人翻过来，只见正是边家的家主边鸿远！23sk.Com

　　樊哲圣伸手探了下边鸿远的鼻息，身体一震，咬牙切齿道：“边兄……死了……”

　　陈飞宇看边鸿远看去，只见边鸿远果然没有了生机，不过他跟边鸿远总共也没见过几面，是以并无多少伤感。

　　至于潘丹凤就更不用说了，边鸿远是死是活，对她来说一点关系都没有。

　　温星洲轻咳两声，道：“还请樊兄节哀，目前最重要的事情，是我们活着离开这里。”

　　樊哲圣点点头，平复下哀伤的心情，重新将边鸿远的尸体放在了地上，不经意间向陈飞宇手中的丹方看去一眼，立马又移开了目光。

　　潘丹凤早就忍耐不住了，连忙问道：“你们怎么会在这里，皇甫和又在哪里？”

　　她最担心的就是皇甫和突然出现，到时候再想从皇甫和的手上逃生，就没有那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1591章 斩于剑下免费阅读。https://xs.23sk.com 