    吃了饭直奔温泉馆，开个带桑拿的温泉房。

    温泉房里面有更衣室，来到温泉房点了三大杯鲜榨橙汁，一些坚果，先泡个脚放松。

    “哥，现在还有什么好的投资项目没有？”张晨给陈放和周柏递了橙汁，问。

    “这年头啥都不好做，我也不知道什么投资项目。”陈放接过果汁，喝了一口说：“像羡鱼楼，去年净利润才三十几万。”

    三十几万利润……

    三十几万利润，对普通人来说已经很高了。可羡鱼楼，买楼带装修……全部花了两千多万。

    五月份到十二月份，利润三十几万，真算起来，不算赚。

    羡鱼楼的装修就花了几百万，是要计算折旧费的。

    今年情况可能会好一些，但要突破百万利润，挺难。

    “前几年的话，云山到处是商机。特别是我刚过来那年，赶上云山景区规划的档口，那时候有钱，投资啥都是赚。现在，真不好说了。”周柏摇摇头。

    周柏还在后悔当初下决心晚了。如果一早就下决心投资红岩山的茶园，以他当时的资金，可以多拿好些土地。

    投资细鳞鱼赚钱，可这……怎么说呢，细鳞鱼是个意外，非正常商业模式，而且不可复制。

    看吧，细鳞鱼的暴利还有一年了。明年七月份，云山细鳞鱼繁殖基地能繁殖出几千万尾细鳞鱼。

    而且有大资本正在建设规模化的细鳞鱼养殖基地。明年细鳞鱼还能卖天价，到后年，肯定大垮。

    张晨现在开始计划以后的出路，也没错。

    “等以后细鳞鱼价格回归正常，你的红岩渔场能不能卖给我？”张晨说。

    “红岩渔场87亩，我花了三千万，你确定要？”

    “我给四千五。”张晨嘿嘿笑道。

    “要不我把清水渔场我的那部分卖给你。”周柏笑道：“我那边有4万平米，约60亩，三千万卖给你。”

    “你那个渔场，水质不怎么好哦。”张晨有些嫌弃，随后就嬉皮笑脸:“便宜点。”

    “清水渔场水质不好~！你干爹要是听到不得跳起来打你脑壳……”周柏白了张晨一眼。

    “这批细鳞鱼养大，你就不养鱼了？”陈放看着周柏。

    周柏想了想，说：“再养两年看看。”

    陈放耸耸肩，起身去更衣间脱了衣服，冻冻索索的跳到温泉池子里，将浑身打湿。

    温泉池的水热的，陈放泡了一会儿，等张晨他们下来，陈放道：“红岩沟那边我不想卖。那边水质好，是冷水，今后可以养冷水鱼。我帮你问一下我爸他们……今年过后细鳞鱼的价格肯定大跌，但最终价格跌到多少并不知道……我爸他们的精力要放到茶山了，你要想继续养鱼，我帮你问一下他们清水渔场卖不卖。”

    张晨点点头：“现在除了养鱼，我也不知道做点啥。”

    茶园的茶树已经长成了，明天已经是第五年。茶园事情就很多了，陈放也不希望他们过得太累。

    而且，细鳞鱼的暴利期结束，清水渔场也就比较好的深山自流水渔场。其实吧，这类渔场很赚钱。

    自流水，清水……这种渔场可以养殖大型鲟鱼，以及很多高价值的淡水鱼。

    陈放之前用三千万买下红岩渔场，就算不养细鳞鱼，也不吃亏。

    就算卖清水渔场，那也是明年的事情了。

    泡个澡，蒸个桑拿，回到家浑身舒服。

    小竹沟这边正在卖细鳞鱼，大半夜的拉网。睡醒一觉十二点过起来，陈放出去帮着拉网装鱼……

    陈放这边想快一些把鱼卖了，一次拉了两万七千多斤。小竹沟的细鳞鱼密度也高，平米放养11尾，这边的存活率特别高，整个小竹沟可以卖的细鳞鱼，三十万尾出头应该有。

    忙到四点过回家，赵吉阳醒着的，在被窝玩手机。

    “每天半夜拉网卖鱼，真是的……”赵吉阳缩进陈放被窝。

    “要保持最大的新鲜，最好就是半夜拉网。”陈放将赵吉阳抱在怀里：“睡觉了。”

    “嗯。”

    “我今天买了两台房车。”陈放说。

    “两台？”

    “给爸妈他们一台。我们自己一台……”陈放笑着道：“今后咱们一大家子可以开着房车出去旅游。”

    “什么房车？”

    “一台挑战者，一台E途。”陈放拿出手机，点开照片给赵吉阳看了一下：“E途房车十几天后交付。等拿到房车，周柏说想去西岭雪山滑雪，你想去不？”

    “想。我还没滑过雪呢。你会滑雪不？”

    “不会。到滑雪场找个教练教我们……”

    “能带陈阳去不？”赵吉阳嘻嘻笑道。

    “他那么小。等他长大一些，我们再带他出去耍。”

    “嗯嗯。”赵吉阳侧身抱住着陈放：“睡觉了，明天要挖冬笋。”

    “嗯。”陈放打了个哈欠。

    第二天。

    陈放睡到十点过才起来，厨房里有包子和馒头，陈放起来热了一下，吃过后前往竹林。

    陈爸，赵爸，还有康叔，以及三叔，他们在竹林里热火朝天挖这冬笋。

    小白负责找，他们负责挖。

    “快过来，小白又找到一个竹鼠洞。”康叔大声喊道。

    十点过，小竹沟的竹林里还有雾气朦胧。听着声音，陈放赶了过去。

    陈爸已经动锄头开挖了。

    “抓到几只竹鼠了。”陈放小跑着过来，看康叔手上提着一只肥肥的竹鼠，问。

    “抓到三只了。这个大洞里面说不定有两只……”陈爸道。

    “我手上这是第三只。”

    这个竹鼠洞好深，陈爸挖的汗都出来了，坐下来消息，换三叔去挖。

    康叔将手上竹鼠递给陈放：“帮我拿过去装铁笼子。”

    “哪的铁笼子？”

    “我车子旁边……”康叔今天过来挖冬笋，主要就想弄两只竹鼠回去吃。

    笼子里有两只竹鼠了，再丢一只进去……

    回来，三叔坐在旁边休息了，换康叔和赵爸在挖。

    这是一个大洞，特别深，几个挖了半个小时，挖了差不多七八米，终于挖到尽头。里面只有一只竹鼠，不过个头，比刚才的三只都要大。

    这些竹鼠萌萌哒，看起来就特别好吃。

