    时间过得很快，当年的寒池也渐渐长成了大人，陪着昭和干了不少事情。

        其他神仙不知道寒池是何等身份，只知道不周山又多了一位小祖宗，颇得共主欢喜。

        传出来的谣言也越来越离谱。

        什么寒池是共主的童养夫，或者说什么寒池是禁脔，什么难听的话都有。

        寒池听到了，本来也不在意，但是看到昭和，就忍不住红了眼睛，道：“昭和，他们说我是你的童养夫和禁脔，是真的吗？”

        昭和皱眉：“这些话是谁跟你讲的。”

        他们一起生活了不少年，昭和也渐渐长大，心思也比较深沉，加上天帝陨落，没有新任天帝即位，所以政事都落在了昭和的身上。

        她陡然听到这件事情，有一点吃惊。

        “怎么会有这样的传言？琴瑟。”

        琴瑟从殿外走进来，道：“这种传言都是子虚乌有，我以为大家都不会信得，所以也就没再管，难不成有仙家信了这等说法？”

        昭和看着眼睛红红的寒池，在心里深深叹了一口气：“罢了，你们好好待在不周山，这些事情我来处理。”她一个一个暗戳戳的教训过去，自此，没有一个人敢说这些话。

        寒池略微有些失望，他还以为昭和会开窍，没想到还是和以前一样是榆木脑袋。

        他们在一起生活了几千万年，昭和也有十五万岁了，而寒池也有十万岁了。

        二人聚少离多，几乎都说不上几句话。

        寒池为了更加明目张胆的亲近他，几万年都不曾变换形态，总是十一二岁的样子，像个小孩子，自然就让人少了警惕性。

        可他不知道，昭和养东西的毛病越来越大，先是养了只小鹿，这也没什么，可是连魁拔她都养，还成了她的契约兽，被她取名为落荒。

        再后来，纳兰叛变，离开了不周山，而落荒也做了不少错事，伤害了不少修仙者。

        落荒的力量也越来越大。

        昭和为了封印她，付出了很大的代价。

        寒池也有些后悔，若是当时能向她表示，自己已经又能里站在她身边，帮她处理很多事情，是不是昭和就不会落得那样的结局？

        ……

        昭和回过神来，道：“上一回我能封印住你，这一回亦然，而且让你永无归来之日。”

        昭和双手伸出，两团黑气勃发，万只白骨从地底倾泻而出，昭和将他们的骨头打碎，喝了下去，落荒的眼里渐渐有了恐惧。

        “主子，你做这种事情都不会眨眼睛了？”

        她不断的往后退去。

        上一回，她看得出来昭和很痛苦，她痛苦的吃着万神的白骨，借助万神的力量将她封印。

        可这一回，她却把它当做理所当然。

        昭和她变了。

        “啊啊——”

        几声呼喊过后，落荒被打入菩提树中。

        昭和又往上加了四十九道封印，至少可以封印它八十万年，翻天困决一破，昭和像个嗜血的女将军一般德胜归来。

        寒池深深地看着昭和：“你回来了？”

        昭和颔首：“小池，我们回家。”

        寒池勾唇一笑：“好。”

        共主回归的消息传遍了四界，有人欢喜有人愁，欢喜的自然是不周山的那些人，愁的自然是那些受昭和荼毒几十万年的神仙。

        寒池担心的看着她：“这一回，我又没有帮上什么忙，你实在是太着急了，我们已经想到更好的方法封印落荒了。”

        他若有所思的开口：“这一回，你会不会还要去承受那天道雷劫？”

        昭和缓缓点头：“食万神枯骨，为天道所不容，我必须去，不过这一回，我想好好跟你道个别，对不起，小池。”

        寒池一怔，清冷的容颜渐渐展开，美如秋水般道：“没事的，这一回我说什么也不会离开你。”

        他们一起走上了天罚亭，等着天道雷罚的惩戒，昭和转头看着他：“你怕吗？”

        寒池道：“我不怕，但是我怕你疼。”

        二人相视一笑。

        司命仙君等人来到了天罚亭下方，看着他们站在柱子下面，皆眸色复杂。

        而云霄圣母则不敢出现。

        一道雷接着一道雷，两人连吭都没吭一声。

        等雷劫罚完了，昭和身子有些不稳，寒池一把抱住昭和，昭和有些诧异，抬眸看着他。

        寒池道：“上一回让你独自承受，是我的错，现在以后，都绝对不会了。”

        昭和看着寒池的脸渐渐放大。

        寒池用嘴渡给昭和元力，昭和放大双眼，却也慢慢接受，手攀上了寒池的肩膀，闭上了眼睛。

        二人的心意也就此明晰。

        在外人眼里，她们相拥亲吻，唯美至极。

        司命仙君揉了揉眼睛，“太感动了，他们两个人总算是修成正果了。”

        其余仙家也都讨论起来了，都再说以前这寒池就是共主的童养夫，如今这样再正常不过。

        而纳兰和鹿灼失落的看着那边，慢慢的转身回去了，他们来不周山得早，时间也更久些。

        但是喜欢与时间无关，若是一眼，便能钟情，那就是真真正正的喜欢。

        世人皆说一见钟情就是见色忘义。

        实则不然，或许有上天就注定的缘分，或许是上一世相望不能相守的遗憾，才能再下一回补回来一个一见钟情的喜悦。

        这个世上最幸运的事情恐怕就是，你喜欢我的同时，我……也在喜欢着你。

        昭和与寒池成为仙侣了。

        她们也正式设定了一个仪式，四界之中有头有脸的人物都来了，就连墨鹤都带着元修过来了。

        元修最近认识了一只小金鱼，去哪里都带着她，还为她取名为小瑶儿。

        墨鹤淡漠的看着走在前面的他，喃喃道：“孽缘啊，都是孽缘。”

        “佛主，你来了？”

        墨鹤躬身行礼：“共主。”

        昭和道：“在人世的每一世中，你都帮了我不少忙，真是多谢你了。”

        墨鹤勾唇一笑：“毕竟你是天生的帝王，不是吗？我的女帝大人？”

        纳兰也端着酒过来了，笑道：“女帝大人，祝贺你与小银龙永结同心，百年好合哈。”

        昭和失笑道：“怎么都开始叫我女帝大人了，你们真的是。”她神色有些怅然，若是母皇、师兄、妹妹还有阿楚也在就好了。

        小鹿倌儿一袭白袍，温文尔雅的走到昭和面前：“以往在昭国，你说你只喜欢我穿白色袍子，怎么样，这一身？”

        昭和轻笑：“不错，很不错。”

        她眯起眼睛。

        想到了人世间的种种，有欢笑，有感动，有生气，有着急，可是无一例外，她很快乐。

        寒池揽住昭和的肩膀，宣誓主权，道：“鹿神待会可得多喝几杯，毕竟以往你可是做过女帝的妃子的，只不过没当成罢了。”

        小鹿倌儿听到这句话有些茫然，突然想明白了，道：“寒池！不会是你搞的鬼吧？”

        寒池意味不明的笑了笑：“我怎么可能有这样的本事，一切不都是你自己惹得祸吗，不过，这也全都是司命写的，啧啧啧……”

        司命莫名其妙的感觉到后背凉飕飕的。

        昭和看着寒池，仿佛再说，这一招祸水东引学的不错，寒池看她眉目传情，忍不住小嘬了一口，其他人：“……”

        松幽帝姬默默地站在一旁喝闷酒，若是输给以前的那个昭和她根本就不甘心，可她现在输给共主，她无话可说。

        何况，她的母神还危在旦夕，要不是云霄圣母拼了命救来一丝残魂，人估计就真的没了。

        她也放下了，不想在计较这些事情了。

        对着寒池敬了一杯果酒，一饮而尽，便默默离开了这个地方。

        九阙花神拎着一个笼子过来，笑的开心得很，对这司命道：“你那司命策子写的是真不错，能让他快快乐乐的，等到他回归，倒时候请你喝酒。”她把笼子递给他。

        “你不是想要凤凰蛋哄那位开心吗，拿去。”

        司命收了下来，笑道：“多谢。”犹豫了片刻便追上了松幽而去，“帝姬娘娘……等等小仙。”

        鬼君捏着一个护体罩，来到寒池他们面前：“在下恭贺共主和上神新婚。”

        寒池笑道：“就你一人来了么？”

        鬼君后面走出来一个人，她还拿着一个破勺子，她笑道：“鬼君没说要来这里，小仙什么也没准备，真的是……”

        鬼君牵住孟婆的手：“这是我们两给两位的新婚贺礼。”一个锦盒被送到寒池的手上。

        昭和暧昧一笑：“你们两个？”

       鬼君打开：“让共主笑话了。”

        昭和笑道：“看来你们鬼界也好事将近，到时候，我们也要好好热闹一番才是。”

        孟婆有些懵，不过还是跟着自家鬼君点头。

        “多谢共主吉言。”

        时间过得很快，一下子就到了司夜星君上夜的时候，众位仙家也都退去了，将空间和时间都留给了寒池和昭和。

        寒池道：“听说人间嫁娶还要拜堂，这是我为你准备的。”他一挥手，整个不周山变成了红色，连殿内也变成了喜堂。

        “姐姐，谢谢你。”

        昭和脸色有些苍白，不过还是道：“是我该说谢谢你才是。”

        寒池温柔的给昭和带上了红色的盖头，轻声道：“不要怕，我带你走过去。”

        昭和心里一笑。

        傻子，一块盖头也不能挡住我的视线啊。

        她闭上眼睛，罢了，就让他牵着自己走吧。

        琴瑟当做见证人，坐在高堂之上，看着他们两个相携而入，眼角也有些发红。

        “一拜天地……”

        “二拜高堂……”

        “夫妻对拜……”

        昭和与寒池相对，正要夫妻对拜之时。

        昭和倒了下去。

        寒池一惊：“昭和！”

        寒池抱着昭和的身子，想要掀开她的盖头。

        昭和抓住他的手腕，道：“小池，别掀开，现在掀开就不吉利了，小池，我不在了，你要好好的，知道吗？”她感觉到自己在迅速地变老，而她不想让他看到自己的样子。

        寒池感受到有些不对劲：“昭和，你跟我说实话，这一次封印落荒，你是不是……”

        昭和没来得及回答，化作一片粉色光芒，消失了，寒池看着怀中的盖头，痛苦的嘶吼。

        “昭和！为什么！”

        “为什么你又什么都不跟我说，你以为这样很有意思么！我恨你！”

        琴瑟也看不懂这个变故，腿都软了，跪在地上，眼泪啪嗒的往下流：“寒池上神，你别急，肯定还有办法的，我们去找共主，一定能把她再次找回来的。”

        寒池眼圈发黑，身上的红嫁衣被他脱掉，红盖头也被他撕碎了，“昭和，生生世世，永生永世，不管你在哪里，我都要找到你！”

        “让你永远锁在我的怀里。”

