    看到苏氏地产的三个新项目再次被抢购一空，香港的商业大佬们再也坐不住了，纷纷开始下场尝试起来。

    虽然他们开始下场了，可是那个前怕狼后怕虎的慢腾腾的动作，怎么也比不上苏氏地产的魄力，因为苏氏地产再次上马了六个新项目。

    苏宁之所以如此激进，实在是机会难得, 毕竟很快半岛战争一停战，就再也没有这么好的机会了。

    苏宁从来没有自大的认为比那些真正的大佬牛掰，还是暂时尽量避开他们，猥琐发育才是王道。

    其实苏宁不是一个喜新厌旧的人，并没有因为有了更来钱的房地产事业，就把培训班抛弃了。

    对于培训班苏宁已经开始扩大规模了，当然不是扩大厨艺培训, 而是开始办英语培训班。

    毕竟香港还是英国人的殖民地，很多走上社会的年轻人和在校学校迫切的想要学习英语，所以苏宁想要把培训班往后世新东方那条路上带。

    前段时间苏宁在教授外国学员学习厨艺的时候，并不是只和苏珊夫妇搭上关系，同时也接触了很多香港这时的英语人才，为现在的培训班扩充计划奠定了基础。

    然后苏宁就重新注册了一个新的培训机构，取名叫苏氏培训学校，涵盖华夏美食培训，英语培训，而英语培训被细分为职场英语和学校英语。

    因为前期的准备，苏宁很容易就雇佣了许多外籍英语培训老师，然后就开始了招生工作。

    对于职场英语的学生，只需要去人才市场发传单就行，而在校英语的学生，就有些麻烦起来，毕竟香港的学校都有英语教育，需要在香港的各个学校招生时，尽力推销自己学校的优势。

    因为苏氏地产的成功，为苏宁赚到了大量的资金, 等到反哺回苏氏培训学校的时候，苏宁没有一点的压力。

    苏宁财大气粗的直接买下了当初培训班的一到三层，用来作为苏氏培训学校的场地。

    有钱办事就是特别的方便，只要苏宁动动嘴，底下的学校员工，就解决了所有问题，看到走上正规的培训学校，苏宁这才松了一口气。

    ......

    苏宁的事业都是一环扣一环的，摆摊卖隆江猪脚饭的成功，为接下来的传授厨艺积累了口碑。

    也就有了后来的小吃厨艺培训班，然后才能从香港各大社团手里积累出起步资金。

    有了这些起步资金，苏宁才能将目光盯上更加富裕的外国人，才能有可能让他们心甘情愿的掏出学费。

    同时也为苏宁和苏珊的合伙开地产公司，创造了可能的基础，然后才能反哺培训学校。

    回过头再看这两年多的历程，真的是一步一个脚印，其中的艰辛也只有苏宁自己知道。

    看着最近一直早出晚归的苏宁，阿霞真的心疼的不得了，提前给苏宁放好了洗澡水。

    等到苏宁洗好了澡，有些疲劳的瘫软在沙发上，阿霞一边帮着苏宁捏肩膀, 一边心疼的说道，“阿宁，咱们已经现在挣了这么多钱！

    你就别再这么拼命了！”

    “傻媳妇，机会难得！

    如果不趁机进入一些行业，以后咱们永远都不可能进入了！”

    “可是你现在也太劳累了！

    你说挣这么多钱有什么用？”

    “呵呵，这才哪到哪？

    也就是一个地产公司和一个培训学校而已。

    咱们的事业是刚刚起步，离真正的成功还早呢！”

    “就像房地产公司，别看咱们现在的动作很大的样子！

    而在那些巨无霸的眼里就是小打小闹，根本让他们看不上眼。”

    “还有，我也想趁着年轻多给咱们的孩子挣点财产。”

    “嗯！那你也别太劳累了！咱们慢慢来！”

    “呵呵，放心！我会注意的！

    对了，你爸妈那边的情况怎么样？”

    “很好！生意有时候都忙不过来！

    现在都已经雇了两名员工，听我妈的意思还准备继续雇人呢！”

    “呵呵，这就好！

    还有过几天就是阿叔的生日，我准备过去给他祝寿，你要一起去吗？”

    “我就不去了吧！

    毕竟我现在大着个肚子，去了也不方便！”

    苏宁疼爱的抚摸着阿霞的肚子，感受着阿霞肚子里的孩子，开心的笑了起来，感觉日子是越来越顺心如意了。

    “阿霞，你这身子越来越重！

    干脆明天找一个佣人回来好了！”

    “不要！我可不喜欢别人的伺候！

    等到快生了，就让我妈照顾我几天就行！”

    “你可拉倒吧！

    你妈是伺候你的人嘛？

    我担心你要反过来伺候她老人家吧！”

    “哈哈，哪有你说的这么夸张！”

    “还是找佣人吧！

    以后我会越来越忙，家里没有佣人会很麻烦的！”

    “嗯！阿宁，我都听你的！”

    “阿宁，你和那个洋婆子苏珊关系很好？”

    “还好吧！

    毕竟是合作伙伴。

    她和她老公挺有实力的，对咱们得苏氏地产很有帮助！”

    “那你有没有对她使用“美男计”？”

    “阿霞，美男计好像是洛哥那种靓仔才能用的吧？

    你看我这一身横肉，只能是“美肉计”！”

    “哈哈，“美肉计”，亏你想的出来！”

    “阿霞，说起洛哥，咱们好久没见了！

    也不知道他在忙什么？”

    “阿宁，你要是想他了！

    就抽时间让他来咱家吃烧烤！”

    “呵呵，这主意不错！

    不过，最好还是等到他有合意的对象后，再去邀请他！

    省的他看到咱们一家其乐融融又心里难受！”

    “呵呵，洛哥哪有你说的这么小心眼！”

    ......

    现在的苏氏地产成功的在港岛地产业站稳了脚跟，也成功的在香港居民的心里赢得了信任。

    有了第一个项目“如家园林”这个金字招牌，香港居民再也没有了一点的顾虑，苏氏地产的房子一开售，立刻引起了香港居民的抢购。

    现在米歇尔再也不会质疑苏宁的决定，反而很庆幸当初自己的明智选择，现在有了苏氏地产这个“大金鸡”，就算以后香港被内地收复，米歇尔感觉自己也很安全。

    “苏珊，我听说苏宁依旧在鼓捣他那个厨艺培训班？”

    “什么培训班？

    现在已经是苏氏培训学校了！

    不光教授外国学员厨艺，还能教授香港居民学习英语！”

    “呵呵，确实挺厉害的！

    不过，还是应该规劝一下苏宁。

    让他把更多的精力放在苏氏地产上！

    毕竟苏氏地产才能帮我们挣大钱！”

    “米歇尔，你说有道理！

    可是苏宁也是讲情怀的，可能是他更喜欢教书育人吧！”

    “呃？情怀也不能当饭吃吧！”

    “其实苏宁也就是这几天多关注了培训学校的事情。

    他早就说过了，等到培训学校上了正规，他就交给别人打理。”

    “呵呵，这就好！

    挣钱的快乐真的很美妙！

    苏珊，我感觉我已经上瘾了！”

    ......

