    初始宇宙，混沌城。

    十年时间对这人类族群修炼圣地来说，只是微不足道的一瞬，那些古老的修炼居所平台上盘膝而坐的人类强者，沉浸于修炼中，千百万年一动不动也是常事。

    可对某些事来说，十年已经足够发生许多次了……

    太宇别院的会客厅中，万塔尊者，天宇王两位老师坐在一旁，夏至和秦依依陪在一旁。

    一身白袍的秦依依，身上浓郁的木之法则波动，已是跨入不朽。就算是靠资源堆积到达这一境界，在不朽神灵中算是实力最弱，但至少拥有永恒生命，不用担心面对生死。

    这个时代最为耀眼，也是最为传奇的那位太宇宗主，如今正有些不好意思。

    “哈哈，好啊！”万塔尊者坐于上首，看着夏至打趣道，“你看人类族群中那些巅峰血统，什么荒神族、蛮卡星人、炎婆罗族，最强的血脉也不过是族长在不朽神灵时生下后代。

    你现在是宇宙尊者，依依也是不朽神灵，你俩此时生下的小子血统天赋得有多强？还不得媲美那些宇宙巅峰血统的星空巨兽？”

    “没错。”天宇王点头赞同，看向一旁脸色微红的秦依依，“要真是给我人类再添一巅峰血统种族，依依……你居功至伟。”

    夏至看了看身旁的妻子，感受着依依腹中微小但绵长的生机波动，心中也是有些欣喜。

    越是强者想要有孩子就越困难，自己和依依所生的两个孩子，女儿夏天是他行星级时所有，儿子夏辰是恒星级时孕育。

    后来随着夏至进入虚拟宇宙公司，两人多年都只是在虚拟宇宙中相见，加上自己正处于实力突飞猛进阶段，自然也不愿分心。

    两个儿女，夏天和夏辰的资质天赋比普通地球人虽强些，但放到宇宙中就不够看了。

    现在夏至修炼《鸿蒙金身诀》后，基因层次已达完美的10081倍，这个时候能让妻子再次怀孕，真可谓是意外惊喜了。

    “怕是这孩子一出生，就得媲美一些宇宙特殊生命吧。”夏至看着满脸幸福的妻子，心中暗道。

    “嗯？”夏至忽然转头。

    远处，女儿夏天正引领着一光头男子走来，他穿着火红色战袍，面带微笑，笑容中似有奇异魔力，让人不由自主地沉浸在一股浩瀚星空意境中。

    “是归一尊者。”万塔尊者连起身。

    “归一尊者。”天宇王也忙起身，恭敬行礼。

    “二师兄。”夏至则是当先走出去相迎。

    归一尊者，在虚拟宇宙嫡系一脉第三代弟子中，地位仅次于大师兄‘幽侯之主’，而且常年侍奉混沌城主，绝对属于师伯最为亲信之弟子。

    很多时候，归一尊者就代表了混沌城主，由他出面处理众多琐事，在虚拟宇宙公司中的威信也是极高。

    “师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼殿厅内的几人，“万塔，天宇，没打扰你们聊天吧。”

    万塔尊者是宇宙佣兵联盟一方的宇宙霸主，天宇王虽然还未跨入宇宙尊者，但他是夏至当初刚进虚拟宇宙公司时的启蒙老师，这身份也让旁人不敢小觑。

    “没事。我和天宇王跑来也是为了给夏至送礼来的。”万塔尊者笑问道，“尊者来，可是有事？”

    “是有事，和你们一样，我也是送礼来的。”归一尊者笑道，“师弟，我奉老师令，给你送来九转窍灵液，还有些安神补益之物。”

    说着，归一尊者递过一枚世界戒指，夏至接过后念力一扫，里边是各种宇宙中的奇异珍材，都快堆积成一座小山了。

    尤其是其中一座好似小湖般的灵液，论价值都赶得上一件高等重宝了。

    “这也太多了。”夏至惊讶道，递给秦依依，她也被其中的大量珍宝震撼。

    “天赋血统越强，孕育时间就越长，像那些巅峰血统，孕期千年的都比比皆是。”归一尊者解释道，

    “以师弟你之血脉，怕是这个孩子要在依依腹中孕育数十年，乃至上百年，这些也是以备不时之需。”

    “不止如此，公司还专门为依依准备了营养师团队，日后就跟随在你们身边，每日进补绝对是宇宙最强标准。”

    “这也是老师的意思，师弟你们就放心收下便是。”

    看着面前这最小的师弟，如今修为成就已是仅次于大师兄，归一尊者心底也是唏嘘无比，待他自然也是不同。

    “好吧。”听到是混沌城主的意思，夏至点点头，也不再推辞，示意让妻子收下。

    两夫妻又一起郑重向归一尊者道谢。

    “这小家伙还未出生，就能让城主这样的伟大存在惦记着，这样的待遇整个宇宙能有几个。”万塔尊者感叹道。

    众人纷纷点头。

    夏至如今身份比宇宙国主还要高贵许多，宇宙中顶级大家族的嫡系血脉在母亲腹中也会有各种宝物进补，可也不及这新孕育的小家伙，背后有整个虚拟宇宙公司的强大资源，什么大家族也比不上。

    “这小家伙出生的造化，比我还像玄幻文的主角啊。”夏至心底自嘲道。

    见过两位老师和归一尊者后，秦依依行礼告退，去安排虚拟宇宙公司派来的营养师团队。

    万塔尊者和天宇王见归一尊者未曾离开，想是还有话要与夏至单独说，又说几句后就告辞离开。

    殿厅内，只剩下归一尊者和夏至。

    “师弟，对你家乡银河系的改造已完成，今后真打算将那里作为常驻之地？”归一尊者开口道。

    之前地球所在的太阳系就已被人类族群改造过，这十年受夏至要求，整个银河系都被按照最稳固星系来打造。

    归一尊者就是此事的主导之人，自然清楚夏至究竟为此付出了多少代价，那是堪比一件高级攻击至宝的价值，就是宇宙之主也足以心痛了。

    “嗯，没错。”夏至轻笑道，“短时间内宇宙也无大事，在哪也是修炼，混沌城内我也会留一分身，我本尊还是在家乡感觉更自在。”

    “人类族群的宇宙之主以及宇宙霸主一般都是驻扎在我们人类疆域的重地。”归一尊者说道，“一来，那里聚集着族群的宇宙尊者、不朽神灵以及核心成员的一些天才，需要有强者守护。

    二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。”

    “你单独一个人在银河系，若是有异族突然袭击，就算老师他们要赶去也会耗费些时间，真的考虑好了？”

    “考虑好了。”夏至自信道，“要是真有异族强者敢来，就算宇宙最强者我也有把握保命，至于宇宙之主……来了再想走，可就没那么简单了。”

    十年时间参悟《黑暗国度》，夏至虽然还未曾将攻击秘法‘黑暗之刃’练成，但现在念力可轻易凝炼，而且不断浮现的灵光，让他悟出一式灵魂防御秘法，师伯混沌城主见过后评价为宇宙之主究极秘法。

    “凭此秘法，再有灵魂防御至宝守御，便是擅长灵魂一道的宇宙最强者在原始宇宙内想灵魂灭杀你，也几乎不可能了。”混沌城主当初的赞叹，更是让夏至自信无比。

    漫长岁月一次次拼搏，一次次生死战斗，为的是什么？

    不就是为有一天能站在宇宙巅峰，再无惧任何劫难，可随心如意，选择自己的生活……

    既然觉得回家乡更自在，那回去便是！

    ……

    轰隆隆~~~

    广袤的世界仿佛无时无刻都在扩大，中央那颗庞大到不可思议的鸿蒙树，令整个神国内充斥着无与伦比的蓬勃生机。

    迷蒙的金光闪过，两道穿着白袍的身影出现在宏伟的神殿前。

    “这就是你的神国？”秦依依震惊地看着面前的景象，“也太大……太壮观了！”

    在混沌城就不断从其他修炼者口中，听说自己的丈夫是同级中无敌的强者，今天亲眼目睹这不可思议的神国，才真正对丈夫的实力有所了解。

    半晌后，激动的秦依依才平复下来。

    她指着那仿佛是一座庞大星系般的参天巨树，崇拜地问道：“那就是你的鸿蒙树分身？”

    “嗯。”夏至微笑点头，伸手一招，一支树杈从树冠上断开，朝他们飞来。

    远看只是极微小的一支小树杈，来到近前后，却是长愈百公里，上面带着的数片翡翠般晶莹剔透的树叶，每片直径都足有数公里。

    “收起来吧。”夏至对秦依依说道，“等会你神国建好，就将它种到里面，它可以化成一颗生命树，让你的神国更稳固。”

    秦依依在混沌城内服用‘青华之源’后跨入不朽，还一直未曾建立神国，这次回到原始宇宙，通过神国传送离开虚拟宇宙总部，返回银河系前，也是要先给她建立神国。

    轻轻点头，不朽神力涌出，秦依依将鸿蒙树的树杈收入世界戒指内。

    “对了，还有它。”夏至手腕一翻，取出一件油灯样式的器物。

    唰！那器物从夏至手中抛出，化成一道流光，飞到鸿蒙树上。

    随即，整个树身、树冠都开始剧烈震动起来。

    感受着吸纳法则神力的速度暴增两百万倍，夏至满意点头，“这样转换神力的速度就更快了。”

    那是本源至宝‘源灯’，青东之主用完后夏至正好借助此宝，将鸿蒙树的神力全部转换。

    “走吧。”

    做完这一切，夏至牵着妻子的手，一个瞬移来到神国膜壁，穿过后就进入空间洪流层。

    又是数次瞬移，俩人来到空间夹层中的神国层。

    “这里差不多，空间碎片也足够大。”夏至微微点头，“依依，这里如何？”

    “你说行就行。”秦依依此时显得有些紧张，看着面前一片片空间碎片乱飞，不由紧紧攥着夏至的手。

    “不用担心。”夏至安慰道，“每个不朽神灵都会建立神国，有我在这，不用怕。”

    “那我开始了。”秦依依深吸口气，径直前飞。

    从她身上涌出一股无形能量锁定了远处一直径约千万公里的空间碎片。

    她身前也隐约出现一方世界虚影，在神秘力量引导下，两者彼此靠近，最终融合在一起。

    “成功了。”秦依依兴奋地道。

    “走，去看看你的神国。”夏至笑道。

    秦依依带着夏至，轻易就进入神国中。

    刚刚建好的神国，直径还不足十万公里，正在朝四面八方的虚无空间扩张。

    此时，站在神国内新生成的山脉上，秦依依犹如得到一新玩具，不时按照自己心意凭空建造各种山脉、陆地、海洋、岛屿。

    “以后我的神国，就是我们夏神集团新的总部。”秦依依对丈夫宣布道。

    夏至笑着点头，说起来，地球人一脉除了他，依依竟然是第二个跨入不朽神灵的，比其余三兄弟都快。

    问依依要了一件空间坐标信物，留她自己在这按照自己的心意安排布置神国，夏至先行离开。

    十年之期已到，坐山客答应给他将‘星砂河’提升到巅峰层次至宝，如今是时候去取了。

    ……域外战场，第七战场。

    虚空荡起一阵涟漪，夏至凭空出现，遥遥看着前方的星空。

    仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨星辰塔，悬浮在虚空中。

    看着高九光年的至强至宝，夏至不由将其与自己的太宇之塔比较。

    从体积上看，三十三光年的太宇之塔比星辰塔大了不少。

    从操纵难易度上来看，原著中罗峰成就宇宙尊者后就能催动星辰塔，而他如今燃烧神体也只能微微移动，还无法真正施展。

    “太宇之塔至少也是一件像星辰塔般的神王兵器吧。”夏至暗道，“至于到底谁强，只能看今后了。”

    “夏至，来这里。”

    一道温和的声音传来，坐山客的身影在星辰塔中似乎不受空间阻隔，出现在夏至面前。

    夏至微微点头，往前一步，瞬移过去。

    唰！受坐山客接引，夏至身影直接出现在这至强至宝‘星辰塔’的核心大殿内。

    大殿中，罗峰盘膝坐于地上，双眼紧闭，身体不时地轻轻颤动，面上也有痛苦之色，似是在忍受着剧痛。

    夏至知道，他是在接受星辰塔的生死传承——认主塔珠。

    之前见过的那位蛇人族宇宙之主‘普缇’盘踞在一旁，见夏至出现，向他微微点头。

    “普缇你已见过，他自宇宙诞生极早期就跟随我，被我收为记名弟子，你可称他为大师兄。”坐山客的身影凭空出现。

    他一出现，三人所处的时空顿时仿佛被独立出来，与大厅中的空间不在一个纬度，正在融合星辰塔塔珠的罗峰就是睁开眼也无法看到他们的存在。

    “大师兄。”夏至对普缇微微躬身。

    “三师弟。”普缇轻笑回应道。

    “至于他……”坐山客看向罗峰，眸中似有期盼，“若是他能挺过认主这一劫难，就是我计划中的第三位弟子。”

    说完，看着夏至笑道，“当然，如今有你出现，他就是我的第四弟子，也将是我最后一个弟子。”

    夏至点头，肯定道：“他一定能成功的。”

    “希望如此吧。”坐山客唏嘘道，“漫长岁月中，地球人一脉曾经出现过两位候选者，第一位认主坚持了2600年陨落，第二位候选者在认主过程坚持了3300年陨落……这小家伙是第三个。

    原本你若是还未曾跨入不朽，也许还有机会能融合塔珠成功，将星辰塔认主，可现在……”

    见坐山客摇头不语，夏至笑道，“我说他能行，就一定行。罗峰注定是我师弟，我们还要一起走向巅峰。”

    这可是原著中，罗峰最大的一次命运转折，怎么可能不成功！

    坐山客点点头，不再多说，他手一挥，一条缩小亿万倍的河流凭空出现。

    早就认主的至宝，一出现，在那股灵魂相连之感的吸引下，星砂河直冲夏至而来，欢快地在他身周盘旋萦绕。

    “为了提升它的品质，我可是将从妖族和你们人族手上抢来的九十一颗小沙粒加入了进去。”坐山客笑道。

    “小沙粒？”夏至疑惑道。

    “是九十一颗高等至宝层次的沙粒，也是一件顶级领悟至宝，我将其和你的星砂河融合。“坐山客解释道，

    “原本星砂河是由无数重宝层次的‘星尘砂’，1008颗普通至宝层次的‘星神砂’组合成的顶级领域至宝，再加上这九十一颗高等至宝层次的‘星界砂’。”

    “诸多宝物联合起来，威能滔天！就是在巅峰领域类至宝中都属极品中的极品。”

    坐山客笑道:“现在它是你的了。”

    “谢老师。”夏至恭敬道。

    坐山客摆摆手，继续说道:“这星辰塔必须融合塔珠后才可认主，只属于能认主成功的传承者。不过其中有一物是我为地球人一脉准备的。”

    说着，他伸手一指罗峰，“这小家伙就算融合认主成功，怕是也不会越过你担任地球一脉的首领，今日就一起给你吧。”

    轰隆隆～~~

    随着坐山客起身，他面前凭空产生一条扭曲的空间通道。

    “普缇，你在此守护这小家伙，我与你师弟先行离开。若是他能融合认主成功，我再来见他。”

    “是，老师。”普缇恭敬道。

    “走，跟我来。”坐山客伸手招夏至过来，两人一道进入那条扭曲的空间通道消失不见。

    大殿内，罗峰依旧盘坐于地上。

    “成功！”

    “我必须得成功！”罗峰心中怒吼。

    成功……将有机会成为浩瀚宇宙中的一方霸主，乃至有机会成为媲美异族大能者的宇宙最强者！

    “唯有成功，我才能追上师兄的步伐！”

