
　　赵东拍了拍他，“什么事，搞得这么神秘？”

　　	于志嘿嘿一笑，“是这样的，我觉着，以后总这样下去不是办法。”

　　	“怎么说？”

　　	“这次追求李丹，也算是给我提了一个醒，开顺风车混个温饱还行，以我的条件，这样下去肯定找不到媳妇。”

　　	“那你想干嘛？”

　　	“还没想好，总之想做点生意，不说比那个苗大庆混得好，但是也不能差太多，要不然我都怕委屈了李丹！”

　　	赵东笑骂，“你小子净想美事，人家李丹可还没答应你呢！”

　　	于志嘿嘿笑，“我这不是未雨绸缪嘛？精诚所至，金石为开，万一哪天李丹被我感动了，手里没钱可不行。”

　　	“有什么项目？想好了么？”

　　	“大致有个想法，我想开个搞装修的工作室，先做室内装修，以后做大了，再慢慢做工装！”

　　	见赵东不为所动，“东子，我可跟你说，装修这个行业特别赚钱，真的！”

　　	赵东听出了他的意思，“你想拉我一起？”

　　	“那可不，上阵亲兄弟嘛！”

　　	赵东老实道：“装修我可不懂。”

　　	“装修我来，你负责管理和跑业务就行，你小子有魅力，对付女业主那还不是手到擒来？”

　　	“少给我戴高帽，投资大概要多少？”

　　	赵东早就有做生意的想法，尤其是跟苏菲在一起之后。

　　	老婆那么优秀，他总不能一事无成。

　　	要不然，就算苏菲不说，他自己也觉着挺窝囊的。

　　	尤其是这段时间，工作停了，手上拮据，要不是蒋艳红给的十万块，现在肯定捉襟见肘。

　　	可他当兵几年，一身本事倒是不少。

　　	如果真要单干，除了保安这个行当，别的行业还真的没有太多涉猎。

　　	于志的这个提议倒是不错，只是不知道可行性有多大。

　　	于志解释说，“投入不大，装修建材我都门清，这行不赊账，业主都是预付款，人工和材料都没有压力。”

　　	想了想，他又补充，“到时候我把车卖掉，换个拉货的面包车，咱们俩一人投五万，十万块肯定能做的起来，只要能接到一个单子，工作室就能盘活！”

　　	赵东弹了弹烟头，“行，你给我点时间，我考虑一下。”天籁小说网

　　	闲聊一阵，时间很快就到了中午。

　　	赵东开车，一个人去了九处。

　　	怕唐柔爽约，电话提前打了过去。

　　	唐柔没接，用微信发过来一个地位。

　　	赵东把车开到地方，正准备给她打电话，忽然看见不远处走来一个女人。

　　	唐柔今天穿着一身素色的裙子，高收腰，将她本就窈窕的曲线勾勒的越发迷人，一路过来吸引了无数目光。

　　	见赵东发呆，她调侃，“看什么，没见过美女？”

　　	“唐处长，今天又来相亲？”

　　	“相你个大头鬼，在附近办事！”

　　	“唐处长，给你个建议，以后再相亲的时候尽量少说话，要不然的话，你这一张嘴就原形毕露，可怎么办？”

　　	唐柔翻了个白眼，“本小姐淑女着呢，只是对你特别照顾罢了！”

　　	说着，她把手上的提包扔给赵东，“累死了，帮我拎着，我去找找看，中午吃点什么。”

　　	赵东老老实实跟在身后，没办法，谁让他有事相求呢。

　　	原本已经做好了被宰的准备，结果没成想，唐柔领着他七拐八绕，来到了一家中档装修的火锅店。

　　	赵东提醒了一句，“唐处长，我没看错吧，你确定是这里？”

　　	唐柔翻了个白眼，“怎么着，你有意见？”

　　	“没，你随意！”

　　	赵东倒是无所谓，吃火锅的话，最多也就几百块钱，能省钱他当然开心。

　　	“别以为我会跟你客气，一会等着挨宰吧！”

　　	嘴上这么说，唐柔点菜的时候还算客气，几荤几素，连海鲜都只点了一个拼盘。

　　	可能也是因为上次说走嘴，连累赵东被白清明给教训了一顿，她总觉着有些歉疚。

　　	具体原因说不上来，反正她现在对赵东的印象稍有好转，说话也不再那么夹枪带棒。

　　	吃饭的时候，赵东简单了解了一下小五的近况。

　　	在昨天上午的时候，小五就已经通过“蝎子”的关系，成功打入了那家信息公司。

　　	目前的身份，是信息部的助理工程师，暂时还没有机会接触到核心资料。

　　	按照唐柔的安排，后天他就要去大厦面试保安，等两人稳定下来，再寻找机会开始行动。

　　	吃过饭，唐柔直接问道：“说吧，今天来找我什么事？”

　　	赵东没解释太多，“遇到了一点麻烦，想请唐处长帮个忙。”

　　	他今天来找唐柔，为的就是姜英。

　　	那天姜英之所以受制于人，就是因为孙卫东手里的那个视频。

　　	视频的内容虽然很清晰，可惜掐头去尾，甚至没有声音，房间里的真实情况谁也不知道。

　　	从情理上来说，他愿意相信姜闯的说辞。

　　	毕竟在他看来，姜闯虽然有些倨傲，可本质不坏，应该不会做出那种胁迫女生的恶心勾当。

　　	如果他能够找到未消音的完整视频，那么孙卫东的阴谋自然不攻自破。

　　	甚至还可以反将一军，如果能够证明视频是假的，孙卫东一个“敲诈勒索”的罪名跑不掉。

　　	一旦罪名落实，那么姜英受胁迫签署的两份声明和协议，自然也就不作数。

　　	所以一切的关键，就是证明那份视频的真实性，还必须赶在华科的检查组跟姜英见面之前。

　　	至于能不能找到，赵东并不担心，现在市面上的摄像头，大都是网络摄像头，肯定存有备份。

　　	之所以找到唐柔，而不是警方。

　　	一来，这些数据涉及到用户隐私，想要调阅需要极高的权限，而且手续繁琐。

　　	等警方找到真相，针对孙卫东的调查早已经告一段落。

　　	二来，以孙卫东的精明，肯定会在视频下载之后将一切数据清空。

　　	所以这件事不光需要合法的侦查手段，甚至还需要一定的技术手段。

　　	眼下小五在执行任务，赵东没办法，只能求到了唐柔的头上。

　　	唐柔听完，也不多问，而是双手交叠道：“赵东，想让我帮你？容易！”

　　	“而且不怕告诉你，九处和国内所有的安保公司是签订了协议的，如果你想查阅，我发一个函就可以搞定！”

　　	“只不过，我为什么要帮你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第353章 技术手段免费阅读。https://xs.23sk.com 