    “陈先生，这是我们整理的工艺参数，你看看还有什么地方需要调整的吗？”工厂里的办公室里，负责人将一份特意重新整理归纳的工艺参数放到了陈新面前。

    虽然工厂已经满负荷运转，每天可以生产一百枚同问苏温差电池，三天的时间就足以满足一座城市的用电需求，但国家不可能只依靠这一条生产线，这一座工厂。

    在灾难之前，不包括特殊的两岸三地，炎国一共有663座设市城市，其中直辖市4个，地级市293个，县级市366个。

    即便每座城市都只需要三百枚电池就可以实现完全供电，也就是工厂三天的产量，生产能够满足663座城市的电池也需要足足五年半的时间。

    而这其中还有未设市的县、乡、镇存在，想要让全国摆脱原本的燃煤供电体系，转而使用同位素温差电池来供电，这无疑是一个宏大的工程。

    国家虽然并没有打算把所有的供电方式都换成同位素温差电池，但显然也不可能只指望这一条生产线就能满足全国的需要。

    建设新的生产线，势在必行。

    陈新接过了这份特意整理出来的工艺参数，认真的翻阅了一遍。

    尽管对此并不算太懂，但这么多天泡在工厂里，相关参数看了那么多遍，背也背下来了。

    核对了一遍发现没什么问题，陈新这才点了点头，将工艺参数交给了负责人：“和我们现在用的工艺参数是一致的，我觉得没什么要修改的了，给上面发过去吧，早一点建起新的生产线，也可以帮助更多的人。”

    “好的。”负责人收好了工艺参数，这才对陈新问道：“陈先生，现在工厂的生产已经稳定了，你接下来有什么安排吗？”

    “我接下来应该就是忙之前和你提过的地热种植温室的事情，粮食问题还是很重要的。”陈新想了一下，觉得自己接下来要忙的应该就是这个了：“之前的合作项目应该也要重启了吧？”

    之前受到暴风雪的影响，陈新和科研机构之间的合作也受到了影响而中断，现在风雪平息，合作自然也就要继续了。

    “这是自然，关于合作的事情还是由我们负责，工厂这边国家会派人来接管。”负责人点了点头。

    这也是理所当然的事情，现在负责工厂生产监督和管理工作的都是之前的科研人员，他们不可能一直负责工厂的生产和管理，之后必然是要移交给专业的行政管理人员的。

    陈新对此也是了然，没有多说什么，只是准备去收拾一下东西，就离开这里回家了。

    然而就在陈新和负责人告别，准备去收拾东西的时候，秦岚却忽然带着莫卿妍一起从外面走了进来。

    “龙娘？你怎么来了？”陈新看到莫卿妍的出现，有些惊讶，却也不可抑制的心里涌出了一些担心：“不是家里出什么事情了吧？”

    莫卿妍可是一直都呆在自己的避难所里的，怎么会突然来这？该不会是家里出了什么事情了吧？

    就在陈新担心不已的时候，莫卿妍来到他面前开口说道：“家里没事，是韩泽收到了一条求救信息，是从临市发过来的，叔叔和阿姨让我来找你。”

    “临市发过来的？”听到莫卿妍这么说，陈新不由得挑了一下眉毛：“这到底是怎么回事？”

    见陈新这么问，莫卿妍也赶忙解释了起来。

    临市是归属于本市行政区划下的一个县级市，单以面积计算比本市的市区还要大不少，人口只比市区的人口少一些。

    虽说是个县级市，但其实和一些小一些的地级市相比，也相差无几了。

    而且在地理位置上来说，临市位于本市的东北方，刚好是从鄂省进入湘省的交通咽喉。

    然而临市虽然地理位置很好，但因为它只是本市的下级行政单位，而且两座城市之间也离得近，临市只有一个很小的火车站，大部分火车都不在这里停靠，让临市的地理位置优势并没有发挥出来。

    如果是在灾难之前，这所带来的影响可能无非也就是让临市的经济发展受到了一定的影响，毕竟无论是高铁站还是机场，都修建在本市而不是临市，临市的居民出行可能还要绕到本市来才可以。

    但在灾难降临之后，这却给临市带来了很严重的影响。

    小小的火车站只能勉力承担整座城市所需物资的装卸工作，很多时候甚至要在火车站外，直接对火车上的物资进行装卸，根本没法让火车在站台上进行物资装卸。

    在这场暴风雪降临之前，对于临市而言这无非就是装卸物资麻烦一点，他们也在积极的扩建火车站的站台，搭建装卸站，以方便物资装卸。

    但随着暴风雪的来临，临市那个不大的火车站干脆就连着站台一起被埋到了积雪下面。

    这无疑为临市带来了毁灭性的灾难。

    在暴风雪肆虐的时候，冒着零下七十多度的严寒与十二级的狂风，用人力去装卸物资，这是真的会要人命的。

    每一次物资装卸，都可以说是用人命在往里填。

    可以说在这一次的暴风雪中，临市的受灾情况相当严重。

    灾难之后临市虽然积极组织生产自救，但暴风雪所带来的摧残实在太过严重，临市的市府已经竭尽全力，但却还是颇有一种无力回天的无奈。

    如果没有外部力量的援助，临市很可能就快要挺不住了。

    而官方力量都如此了，可想而知私人避难所又会是怎样一种情况。

    因此韩泽会收到来自于临市的求救信号也就一点都不奇怪了，虽然这信号来自于陈新以前生存群里生活在临市的朋友。

    “你是说以前群里的‘挖井达人’发来了求救信号，临市的情况现在很糟糕，他希望我们能够想办法帮帮他们？”陈新将莫卿妍所说的话归纳总结了一下，向她反问道。

    莫卿妍点了点头：“达人说临市现在情况很糟糕，有一个避难所甚至被之前的暴风雪给埋了，生病的人太多，他们现在缺医少药，已经快要支撑不住了。”

