    所有人都懵了。

    他们当然不会怀疑苏辰所说的话。

    神兽坐镇苏界，的确可以震慑整个大陆。

    天府？

    四族？

    在所谓的神兽面前，通通都是狗屎，这可比两大阵法的叠加都具有威慑。

    苏战还是有些难以置信，说道：“辰儿，不是说大陆上的天道规则不全，武者和妖兽都无法晋级到神道境吗？”

    不仅仅苏战，每个人都有着这样的疑问，违背武道规则的事情，他们实在有些难以置信。

    毕竟神道对于如今的大陆来说，只能是一个传说，一个只存在于上古时代的传说。

    因为天道规则不全的缘故，当今的大陆已经没有任何神道出现。

    苏辰点点头，说道：“我已经将紫金骨猴族安顿在苏界，他们的族长猴皇便是神兽，记住，没有事情不要去打扰他。”

    一位神兽，已经震慑众人。

    苏辰并未告诉所有人，他身边还有着另外一位神兽，比猴皇更加强悍的猴日天。

    “父亲，既然苏族已经建立，那么便昭告大陆。”

    苏辰站起身，声音穿透层层虚空，响彻整个大殿。

    “我苏族要做大陆第一种族，挡我者死！”

    听到此话，所有人都热血沸腾，没有人不愿意自己的种族强大，苏族已经足以具备争锋大陆的实力，并且有着神兽坐镇的苏族，足以冠绝大陆，无人敢招惹。

    “苏皇，那我们苏族拥有神兽坐镇的事情。”

    “传出去。”

    “是。”

    接下来的时间，苏辰则是全力相助猴皇融合剥离的血脉，并且顺利融合后，才算是能够坐镇苏界。

    让他感到惊喜的是，如今的猴皇已经不受限制。

    那么也就是说。

    任何神兽，只要融合其他妖兽血脉，然后借助自己的混沌吞噬塔离开限制之地，便可以永远不受限制。

    夜幕降临，

    大战三百回合后。

    苏辰搂着鬼姬，问道：“苏弟，猴皇真的是神兽？”

    到现在鬼姬都有些无法相信，苏弟能够带回来一位神兽，她很清楚神兽意味着什么，无论是哪个种族，拥有神兽坐镇的话，都可以傲视大陆，无人敢招惹。

    苏辰点点头，说道：“我这次一共带回来两位神兽，告诉你一个秘密，等到我的修为突破到巅峰半步神道，我也准备开始冲击神道了。”

    “可以吗？”

    鬼姬很是惊讶地问道：“天道规则不全，你如何冲击神道？”

    想不通的事情。

    这是众所周知的，自从上古时代的天道规则崩塌，再也没有神道武者出现。

    所以鬼姬才会感到震惊，不知道苏弟哪里带回来的两位神兽，并且她能够听得出来，苏弟话里的信心十足。

    对于鬼姬，苏辰没有丝毫的隐瞒，笑着说道：“我凝聚的时空血轮内，蕴藏着完整的时空规则，只要我的修为能够顺利冲击到巅峰半步神道，便可以借助时空规则顺利冲击到伪神境。”

    “鬼姬，恕我直言，稍后我会前往众神之墓，而众神之墓又被誉为圣域牢笼，一旦开启，说不定天地规则会恢复，最重要的是，一旦上古时代的神道没有陨落，经过繁衍，神道数量会百倍，千倍的繁衍，到时候大陆上到处都是神道，鬼族如何独善其身？”

    “我明白上古时代，鬼族同样有着神道坐镇，但是凡事都有例外，你可以回去考虑一下，让鬼族融入到苏族之中。”

    鬼姬摇摇头，声音坚定的说道：“无需问，师父和大长老是不会同意的，并且上古时代的神道真的没有陨落，我相信鬼族的先辈们，也不会有事。”

    苏辰明白鬼姬的意思，这只是他的意思，鬼族是否答应，都和他没有任何的关系。

    而他也只是因为爱屋及乌而已，要不是看在鬼姬的面子上，鬼族是生是死，他根本是无所谓的事情。

    “那你接下来准备去哪里？”

    “鬼姬，我已经想过，你明天便前往祖凤宫，将苏族建立的事情告诉祖凤宫，并且让蓝梦冉和虞狱继续坐镇祖凤宫即可，告诉他们我没有事情。”

    “我会先前往战神山，然后前往精灵族。”

    听到精灵族三个字，鬼姬轻哼一声，狠狠地在苏辰的胳膊上掐了一下，怒道：“你说你招惹谁不好，偏偏招惹精灵族的族人，你是故意的。”

    鬼族和精灵族属于世仇，因为自己的原因，也许两族会暂时停止战斗，不过面善心不和，两族随时都有可能生死搏杀。

    这是他最不愿意看到的事情。

    似乎能够看出苏弟心中所想，鬼姬无奈道：“我鬼族和精灵族之间的恩怨，我已经和师父，还有大长老谈过了，他们也同意，只要精灵族愿意放下，我们鬼族愿意握手言和。”

    鬼族的意思很清楚，既然鬼族能够和凤凰族不计前嫌，那么和精灵族可以做到放下恩怨。

    “精灵族的事情我来搞定，鬼族那边你想办法，你我的关系，我只能尽量做到平衡，一旦鬼族不愿意，日后有什么事情，我都不会留情面。”

    “恩，我明白的。”

    搂着鬼姬，苏辰对鬼姬也有些愧疚，不过作为男人，作为武者，他明白自己要做的事情，只能往前冲，绝对不能往后退，更加不能有任何的磨叽，杀戮果断，斩草除根，绝对不能给自己，给自己的苏族留下任何的麻烦。

    清晨的曙光笼罩着整个苏界。

    按照苏辰的意思，任何人都可以进入苏界，但是必须按照苏族的规矩来，并且在苏界建立城市，都是苏族来掌控，不允许任何的家族和宗门，拥有独霸权。

    苏族建立的消息，宛如长了翅膀顺势传遍整个天荒域，要是小门小户建立，肯定没有人去注意。

    唯独苏族建立，引起整个天荒域的所有顶级势力，包括天府和四族在内的重视。

    原因很简单。

    因为苏族是苏辰建立，那个从东荒一步步走来，在短短数年时间便崛起的传奇，无人可以复制的传奇。

    这种情况下，无人可以无视苏族的建立，因为每个人都很清楚，苏族必定会强势崛起。

    【作者有话说】

    感谢‘陈海生’打赏‘催更符。

    重点感谢‘七猫书友_091449535750’‘七猫书友_100998971005’龚海先’‘打赏‘能量饮料’。

    超级感谢‘七猫书友_100910110250’打赏‘牛气冲天’，价格太高了，仙鹤感谢这位兄弟。

