    黑帝陨落后，东海的三位道君虽然没有公开决裂，各自门户之心昭然若揭。

    原本的四海神庭，麾下势力主要分成三部分。

    一是四海水域中诞生的神族，这些修士大多隶属鳞甲一族，同时道途也多与水元相关。这部分修士乃是黑帝死忠，今改名海族，继续占据东海大部分地域，效忠四海道君。

    还有一部分是洪荒大陆中修行水元一道的神族，这些修士或慕名而来，或因神职之故被黑帝节制，在神庭中不受待见，并无太大凝聚力。待水母道君加入后，很快就依附过去。

    后来水母道君带着无尽海眼部分底蕴在南海重立道场，这部分修士也迁移到了南海。

    其仙门传人绫波道人，后来进入天庭，做了北天九炁应元大帝的帝后。河洛行府就空了出来，暂由仙门五脉共掌。

    剩下的一部分，既非鳞甲一族，又不是修行水元之道，算是外围中的外围。

    如力鲨天君、云鲸祖神麾下修士，虽然诞生在海域中，却不算鳞甲一脉，如今很多都选择追随烛龙道君，去往西海修行。

    还有被收编的草木神族、飞禽神族，要么继续追随青龙、青龙修行，要么脱离出去，成为散修。

    最惨的当属东海人族，失去了黑帝这一靠山，不得不让出东海之滨的先天福地。

    人皇带着七成族人深入洪荒大陆重新开辟基业，少部分人族则乘船出海，在合适的地域开垦荒岛。

    数万年过去了，人族以强大的创造力与适应力在东海扎根，成功开辟出四十二座岛屿繁衍生息。

    ......

    日出东方，赤金色暖阳徐徐升起，将桑铃岛映得美轮美奂。

    原本寂寥的海岛，开始升起袅袅炊烟，四处变得热闹起来。

    男子带着鼓鼓的饭囊走向海边，开始新一天的劳作；

    女子背着箩筐，去往野外采桑养蚕；

    老人聚集在一起，做些修补渔网、缝补衣服的活计；

    稚童则二三成群，前往岛中心的学院，跟随教习修行武道。

    每一个人族的脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    能不幸福么？在桑铃娘娘的辟护下，他们衣食无忧，还有机会修行武道。这在人族四十二座岛内都是独一份，不知有多少人族天才想来这里定居。

    妇人们结伴采桑，不由得谈论起岛上的热门话题。

    其中一位妇人凑到最前方，向领头的老妪问起来：

    “冬婶，菽麦岛的老神仙亲自拜访桑玲娘娘，听说是想要送自家子孙来岛上修行，不知道成了没有？”

    又有一位妇人插话：“我听说是想学桑蚕之术呢。”

    还有更不靠谱的猜测：“老神仙会不会是来向桑铃娘娘求亲的？我听说红色代表姻缘。”

    以桑树灵根喂养灵虫，再以灵蚕之丝织成锦。这种丝锦轻若无物，如云似霞，不染凡水，不沾凡火，是建造道场、炼制法器的好材料，受到周围各族追捧。

    桑蚕织锦之术可以算是桑玲岛立身这片海域的根本。外人竟然想学？

    听到这里，所有妇人都愤怒起来，场面一团嘈乱。

    菽麦岛位于四十二岛核心之处，有人族神王坐镇。在桑铃岛还没起势时，就是名副其实的人族圣地。

    而千丈红霞，就是那位神王的灵宝异象。这等事迹人族口口相传，即使是岛上不知传了多少代的人族，都记得清清楚楚。

    而桑玲岛，三万年前还被唤做东荒岛，处在人族势力边缘，常受到海兽侵扰，岛上人族连吃饱饭都困难。

    直到桑铃娘娘来到此处，先以神铃驱逐海兽，后种上神桑树稳固地脉，并传下桑蚕织锦之术，以灵锦与周边各族互市，将一座濒临覆灭的荒岛经营成人族最繁华的岛屿。

    自此，桑铃娘娘受到人族尊敬，在东海万族中都有不错名声，据说连神庭都给她面子呢。大家都在猜测她是人族的哪位大能。

    可是从人族中心传出的消息，桑玲娘娘并非人族修士，甚至与坐镇此处的千霞、常禾两位神王从未碰过面。

    而数日前千丈红霞降临桑玲，岛上所有人都看的真切，继而就出现了各种猜测。

    被唤作冬婶的老妪看到众人期待的眼神，咳了一声，道：“事关桑铃娘娘，哪是你们能嚼舌头的，赶紧干活。”

    见众人露出失望的表情，老妪又补了一句：“听阿角说，桑铃娘娘一直在闭关，并未接见千霞神王。”

    阿角是她的儿子，也是岛上最杰出的天才之一，快要修成武道天仙了，近两年正好轮到他为桑铃娘娘道场守门，消息最是灵通。

    总算听到确切消息了，妇人们一片欢呼雀跃，同时也不忘奉承老妪。

    “阿角不愧是我们桑铃第一天才，不知哪家丫头配得上。”

    “等阿角成为岛第一位天仙，别忘了摆宴噢！”

    .......

    桑铃岛中心，一座巨大的神桑树接天蔽日，即使万里外的海域都能望见。

    而在岛上，却丝毫感受不到神桑树的阴影，仿佛树与大日一同在发光。

    神桑树顶端则有一座木屋，屋前挂着一枚铃铛，随着威风，荡漾出美妙的乐曲。

    此刻，一位赤红色罗裳的女修站在窗前，看着岛上人族为新的一天忙碌，露出满足的笑。

    “真是让人怀念的人间烟火啊！”

    这女修赫然是吴行的首徒妙华。

    数万年来，她一直在洪荒游历，寻找突破大罗的机缘。可无论采取什么办法，总是感觉差了些什么。

    直到遇见真如道人，妙华上前请教。

    真如答曰：“不知命，无以为大罗。”

    竟和当年太元道君对吴行讲的一样。

    不过以真如道人的道行，只能感受到和命运有关，具体是什么就无法窥探了。

    妙华带着疑惑继续游历，直到得了一对先天灵虫金银蚕，识海中突然闪过一道灵光：人族！

    于是她走访了千百人族部落，见证了人祖与人皇两位先驱，带领人族披荆斩棘，自强不息。

    最后循着冥冥中的感应，来到此处海岛，一住就是三万年。

    PS：晚上还有一更。昨天打完疫苗昏昏沉沉，不知不觉睡着了。

