    一朵紫兰花下肚，味道要比想象中的清甜，无需多少咀嚼，就如一丝蜂蜜入喉。

    “味道还不错。”

    “哼！”

    苏牧刚感叹紫兰花的味道，突然就感受到一股庞大的力量在体内爆发，犹如洪荒猛兽一般，朝着所有经脉疯狂冲击！

    其他房间，所有新生都没有睡觉休息，全都在服用紫兰花提升修为，只见他们一个个都是满脸痛容，甚至有人承受不住痛苦的哀嚎。

    反观苏牧，脸色丝毫微变，比起丹田被挖，比起剑脉开辟，这不过是小儿科。

    “元液凝聚了两滴。”

    炼化了一朵紫兰花后，苏牧眉头微蹙，一朵才两滴，三朵想要突破一个境界，还真是不行。

    “我倒是将紫兰花物尽其用了，全部药效都已经吸收。”摇头苦笑一下，因为剑脉的缘故，紫兰花的药效他没有一丝的浪费，换做别人至少浪费三成到四成的药效。

    然而这么多的浪费之下他人还能突破一个境界，用在他身上却只能凝聚两滴元液，真是让他不知道是该哭还是该笑。

    继续服用紫兰花，再次凝聚了两滴，到了第三朵紫兰花，效果就开始削减了，只凝聚了一滴半。

    “才六十八滴半，还差一滴半才能突破命宫境八重。”苏牧睁开眼睛，苦笑着摇头，紫兰花彻底炼化都只是凝聚了五滴半元液，多出来的三滴还是因为新生福利动手凝聚出来的。

    “先洗个澡，明天去混乱风洞看看吧。”苏牧看着自己身上全是排出来的污垢，都忍不住想要捏鼻子。

    这就是紫兰花的第二个好处了，可以洗经伐髓，排出人体经脉中的污垢，为突破脱胎境打下有力的基础！

    这也就是前四院导师为什么宁愿舔着脸过来购买紫兰花也不愿意放弃的原因了，这错过了可不就是一两年的事了，以后要是遇不到同样洗经伐髓的东西，就等于落后他人一辈子！

    宿舍有配套的洗浴间，热水供应充足，非常方便。

    ……

    府主书房，位于武府核心位置的一处宫殿之中。

    副府主舒服的坐在书房内，府主离开之后他就包揽了府主所有的职责，府主书房也成了他个人的，让他是非常舒服。

    “这次竟然招收到了这么妖孽的天才，五院运气真是好啊。”副府主喃喃着，暗暗摇头，那等妖孽之才竟然让五院抢过去了，前四院真是太不争气了。

    “副府主。”

    大门被推开，前四院的院长都走进书房。

    副府主眉头一皱，看向四个院长，眼露疑惑，这么晚找他干什么？

    “副府主，五院实在太嚣张了，这次您一定要惩治一下五院！”

    看着四个院长义愤填膺，副府主眉头一皱，技不如人就认输，向他来告状算什么事？

    “副府主，你不知道，五院这次实在是太过分了！”

    四个院长向副府主大诉苦水，副府主听着眉头皱的越来越深，眉宇间都出现了一个川字，眼中开始涌起怒火。

    “五院这次，是太过分了！”

    “一个垃圾命宫，竟然让我们错过一个双生命宫天才！”尤其是想起之前他对苏牧的示好，副府主就怒火更甚，一个垃圾命宫的废柴，也配让他另眼相看？

    “行了，你们下去吧。”随即摆手道，说一千道一万，他身为副府主，就要一碗水端平，不可能只是因为这些事就去针对五院。

    四个院长眼睛一瞪，下去？感情他们说了半天都是在浪费口水？

    四人对视一眼，咬牙不甘，难道就让五院这么潇洒下去？他们有种预感，现在只是一个开始，五院迟早会骑到他们头上！

    这个威胁，必须及早掐灭！

    “副府主，那苏牧，好像是黄君柔的未婚夫。”一院院长目光闪烁，对副府主抱拳。

    “你说什么？”副府主脸色当即一变，随即眼中寒光浮现。

    ……

    翌日。

    “舒服。”

    苏牧打开门，清晨的阳光洒在身上，不禁伸了一个懒腰，虽然没有突破到命宫境八重，但洗经伐髓的效果让他现在整个人都轻盈不少。

    “哥！”

    对面黄依云也正好出来，看到苏牧高兴的打招呼。

    苏牧微笑着点头，打量了黄依云一下，见她气息比昨天强横，应该是突破了一个境界。

    不禁叹息着摇头，转身下楼，尊级命宫啊，突破起来太困难了。

    若是他的心声被他人听到，定会活活气到吐血，尊级命宫突破难你也抱怨？低级命宫你又看不上，还让不让人活了？

    “哥，你要去哪？是不是要去混乱风洞？”黄依云蹦蹦跳跳下楼之后，立即到苏牧面前道。

    苏牧点了点头，见其他的女新生都一起下楼，不由问道：“你呢？打算去哪？”

    “我们先到处去逛逛，武府还要三天后才开课，这三天我们打算先熟悉熟悉武府。”

    “咦？”黄依云说完，突然满脸诧异的看着苏牧，不禁道：“哥，你没有突破吗？”

    苏牧无奈点头，黄依云见状唯恐他心境衰落，急忙开口：“哥，别人三朵紫兰花都能突破一个境界，你居然突破不了，我就说你的命宫肯定很强！”

    苏牧愕然，这都被你发现了？

    “嗤……苏牧，看来我很快就可以超过你了。”卫卓下楼，见苏牧气息并没有增强，瞬间那股傲气就再度回来了。

    “等你超过我再说吧。”苏牧淡淡开口，被他打败了这么多次，还不长记性。

    卫卓冷哼一声，随即神色一肃，郑重开口：“苏牧，你收到邀请函了吗？”

    邀请函？苏牧摇了摇头：“什么邀请函？”

    “可恶，那些王八蛋！”见苏牧都没有收到邀请函，卫卓气得咬牙切齿。

    “在开课之前，新生们之间会有一次聚会，聚会邀请的都是顶尖天才！”

    “聚会不仅会有新生参加，还会有老生天才，可以促进交流，认识到很多人，可恶，竟然你我都没邀请！”

    看到卫卓被气成那样，苏牧只是微微摇头，前四院本来就看不起五院，那种聚会去参加了也没有意义。

    “还有一件事。”见苏牧竟然一丁点都不生气，卫卓无奈摇头，随即接着开口：“武府开课后就会放榜，到时候两届学员都会进行一个综合排名，排名前十都会有学分奖励。”

    “噢？”苏牧眉头微挑，当即就来了兴趣，学分这东西，可完全不嫌多。

    “新生榜排名第十的每个月都能白拿一个学分，第九能拿两个学分，以此类推，到了第一名就能每个月白拿十个学分！”

    “这么多！那我哥十个学分拿定了！”黄依云惊呼着，满脸笑容的看着苏牧，新生第一，绝对是他无疑！

    “你想多了。”卫卓神色凝重，如果真这么简单就好了。

    【作者有话说】

    感谢顾非凡尘的打赏支持，非常感谢！继续求打赏、求好评、求点催更！

