    巨人族最近几百年都是联合部落制，为方便决议，他们在加法特隆城中建造有一座非常宏伟的露天众议院。对于普通人类来说，这拥有一两米高阶梯和宽广草坪的议事院，就像是一座大型体育场。

    今日，“燃棘部落”的酋长，“巨人第一战士”克龙·古拉巴什将在这里举行当选新一任“巨人之王”的登基仪式。众议院内外一片张灯结彩，满是喜庆之色。

    清晨的阳光透过“通天神树”的树枝，一缕缕晨霞像是金丝般温柔地倾洒在了加法特隆城上，像是给这座恢弘的巨人之城披上了一层光影朦胧的金色纱衣。

    露天众议院早已人声鼎沸，来自“五大部落”的巨人们早就入场等候多时。

    今天他们要见证巨人族一个历史性的时刻。

    数百年了，这是第一次有泰坦族以外的巨人当选新的巨人王。

    议会场里除了巨人们，还有很多普通人类。他们是来自附近海域人类国度的领主，国王和各种高等贵族...他们受邀前来观礼，作为巨人王登基的见证者。

    ......

    雷蒙知道今日必定有大战，这众议院必定成为“血腥修罗场”，可也不想过错见证如此精彩逆转的时刻。而且，他也必须清楚这里的动向，才能确定突围的计划从哪里开始。

    今日观礼足有数万普通人类，人群中混杂了不少穿着斗篷藏形匿影的存在。

    雷蒙知道，那是两个“无尽八皇”，【血皇】团和【象皇】团的大佬们。让然，还有一些消息灵通的大海贼、革命军...

    他们悄然入场，坐在了一些不起眼的角落里。

    今日多方势力都各自有谋划，斗法最终比拼的是谁“道行”更高。

    现在他们都再等待动手的“某个时机”！

    遮掩一下，也是怕提前起冲突。

    毕竟，克龙是海军授衔的大将，这次他登基还邀请了海军本部的不少的高级军官。

    正对主席台的那片区域，坐满了各种穿着白色海军制服，披着正義披风的海军。

    而为首之人是一个一脸横肉的壮汉，那赫然是本部三大将之一的【刀皇】伊本·卡西姆·古图比。

    ......

    相比大佬们的谨慎，雷蒙则是反其道而行之，高调异常。

    他们也没有像是那些大海贼一样掩面藏头混在不起眼的角落里，而是领着一众“幽灵团”船员们盛装打扮，大摇大摆地出现在了受邀高等贵族们落座的贵宾区域，俨然出席一场宫廷宴会的贵族。

    一会大战起，两个“无尽八皇”舰队大佬们所在之处，必定是重点受海军高等战力关照的存在，凶险无比。

    整个议会场，最安全的地方怕就只有这些肥头大耳贵族老爷们待着的地方。

    雷蒙穿着燕尾服，带着礼帽，拿着手杖，还刻意将腰间的长剑都收了起来。

    可即便如此，他身上依旧有股让人觉得危险的煞气。那是常年在危险环境中培养出来的警觉本能，自然与四周这些娇生惯养的真正贵族们格格不入。

    贵族老爷们察觉不了，他们那些高等超凡侍卫们却会多看几眼，心生警觉。

    不过，身边挽着他胳膊的安娜小姐冲淡了这股突兀。

    安娜本来就是王室公主，气质雍容华贵。她换下了紧身的海盗皮衣裤，穿上了奢华的宫廷长裙，再搭配上那光彩夺目的【弗丽嘉的魅力黄金项链】，美得光芒四射。

    她亲昵地挽着雷蒙的胳膊，一路赢得贵族老爷夫人们纷纷侧目...

    而索尔和肥猫两人扮贵族就不成了，他们哪怕再穿的如何华丽，都掩饰不住身上那魁梧彪悍的匪气。

    索性他们就换了侍卫的装束，跟在了雷蒙身后。

    而猴子吉吉却不毫怯场，换了一身华丽的贵族礼服，穿金戴银...

    这贼精的猴子还知道自己给自己挑选珠宝，审美还别具一格。

    它特喜欢在脖子上挂条大粗金链子，手指上戴着俗不可耐的大钻石戒指的造型。嘴里叼着雪茄，妥妥一副“社会猴”打扮！

    柯林和妮可在城外水潭里的“黄金幽灵号”上待命，据他们传来的消息说，城外已经有了世界總府海军大规模集结的迹象。现在他们不敢冒头，只能等着加法特隆大战起，再找机会接应雷蒙他们。

    哦，还有一点！

    索尔的血脉返祖也如预的那般顺利，真气运转后肌肤一片金黄，虽然颜色略比乌利暗淡些，可也是妥妥的“黄金血脉”。

    可不知道为何，结果略微有些小的“不一样”。

    索尔的血脉进阶了，厚积薄发，也顺利服用雷蒙推演的高契合度泰坦魔药进阶了序列3。阶位进阶，他的力量法则的领悟也暴涨了数倍，可偏偏他的个头却没有长到预想的高。

    一般来说，序列3的泰坦巨人，身高应该会达到十二米左右。

    可现在的索尔，就就八米左右，虽然比之前长高了一倍多，可也有些不太正常。

    一番数据检测之后，噜噜暂时也没找到索尔发生这个情况的原因。

    不过，他觉得这可能是血脉返祖中出现了一丝“基因变异”。就目前来看，除了身高没达到预期，其他增幅一切都正常，也不好说那种“基因变异”是好是坏...

    ......

    登基仪式还有一刻钟开始，雷蒙几人坐在一众贵族老爷们扎堆的贵宾席上聊天打屁。

    兴许是安娜的美艳太过打眼，就这时候，一头穿着军绿色记者马甲的巨型海鸥扭着屁股朝着他们走了过来。而他身后，还跟着两名各自拿着话筒和相机的海鸥先生。

    这是大航海世界的的一个奇趣的高智慧种族——“扁毛族”。他们经营着无尽之海大大小小的报业集团。

    “这位先生，您好。”

    那拿着话筒的海鸥先生似乎没认出雷蒙几人的身份。

    他们主观地认为，能坐在这里的人，理所当然都是些受邀而来的高等贵族，也根本没往海盗那边去想，自然不会想到这是近来凶名赫赫的“幽灵海贼团”团长。

    海鸥先生将话筒递到了雷蒙的嘴边，客气地采访道：“我是《世界报》的记者，请问先生您怎么称呼？”

    “我啊？”

    雷蒙指了指自己的鼻子，有些错愕。

    他看着海鸥先生确定问的自己后，眸子一转，也没避开相机镜头，而是骚包地捋了捋发型。

    他学着贵族老爷们的腔调，说道：“嗯...你叫我尼古拉斯伯爵就好。”

    “尼古拉斯伯爵，您好，很荣幸能采访您。”

    海鸥先生点了点头，又道：“那个...尼古拉斯伯爵先生，请问您对于今天新一任巨人王当选有什么感想么？或者说，您有什么祝福语要对克龙先生说的么？”

    这种“新王登基”的场合，受邀而来的观礼贵族自然都该祝福新王，这是主流媒体记者的经验，也是例行问话。

    可雷某人是正常人？

    他不答反问：“你们这是直播么？”

    “...”

    海鸥先生愣了一下，摇摇头解释道：“这是随机采访，我们会将稿件内容发回总部。如果总部编辑觉得有价值，一个小时后，它就会出现在《世界报》的头条的印版上...明天，您可能就会在报纸上看到这段采访。”

    “哦...明天才会上报纸啊？”

    雷蒙听到这话，眨了眨眼。

    不知道怎么，听到这话，他心里某些想要搞些骚操作的念头就按耐不住了。

    他又问了一句：“你们的采访，能说脏话么？”

    海鸥记者：“...”

    雷蒙见他没说话，以为是默认了，便清了清嗓子，对着镜头说道：“某个傻逼，老子早就看他不顺眼了，狗腿子，卖主求荣，迟早嗝屁...”

    海鸥记者：“先生，我们《世界报》是正规的官方媒体，不能说脏话的。”

    雷某人：“哦，那我们重新录过...”

    海鸥记者：“...”

    雷蒙把刚才那句话换了个文雅的方式，再说了一遍：“我的家乡有一句谚语：我看他起高楼，我看他宴宾客，我看他轰然楼塌了...”

    海鸥记者觉得自己要疯了，“先生，这是您对新人‘巨人王’的祝福语么？能换成大航海通用语解释一下么？”

    “我刚才通用语说了，你们不是不让说脏话么？”

    “...”

    “算了，我们聊点其他的吧...”

    两辈子第一次被记者采访，雷蒙也来了兴趣，像是话痨附体，又说道：“我觉得吧...不屈于世界總府强权武力的压制，不屈于阴谋家的威逼，不受资本的糖衣炮弹笼络...这才是巨人族世代传承的宝贵品质！”

    “呃...伯爵先生，您能再说通俗一点么？”

    “今日之后，巨人族雄威必定再次震彻无尽之海。巨人族永不为奴，为自由而战！”

    “...”

    反正闲着也没事儿，雷蒙就对着采访海鸥先生一顿神吹鬼吹，听着眼前几个海鸥记者一愣一愣的。

    他怎么也不会想到，自己这一番胡吹乱侃的话，自己这指点江山的表情，会印在明天《世界报》的头版头条，然后被世人所知，成为巨人族反抗世界總府的口号。

    日后，某句话也成为无尽之海各种反动總府组织的口号。

    一打仗，就来一句，

    XX，永不为奴！

    ......

    克龙·古拉巴什今天会当选“巨人之王”。

    五族合并之后，他就会以国王身份，被世界總府海军授予一个“荣誉统帅”的虚职。

    然后整个巨人国在未来都会成为世界總府的的优质征兵地。加入海军后，这个自由了无数年，盛产强大战士国度，就再也甭想脱离世界總府高层的“控制”。

    不多时，登基仪式顺利进行，一众繁杂的仪式之后，克龙带上了象征“巨人之王”的王冠，拿起了传承的巨人圣物【蛮皇锤】。在一众巨人们排山倒海的欢呼声中，新一任的巨人王的选定，终于尘埃落定。

    然后开始了意料之中的“五族投票”环节。

    “诸位族人，我巨人族传承之至上古神话时期，至今...我巨人族本是一体，现分割已久，我期望我们能拥抱‘新时代’...”

    然后这位新任巨人王开始了一通噼里啪啦的演讲。

    然后这位“新巨人王”避重就轻地刻意没去谈什么巨人族的祖训，没去谈什么臣服世界總府。而是由浅入深，从发展，从经济，从未来的角度分析了自己描述的那个“新时代”的各种利好...

    那些五大三粗的巨人们，哪里懂得这么玄奥的经济理论？

    左右都只听懂了一个概念，跟着“新王”走，有肉吃！

    贵宾席上的雷蒙一边听着演讲，一边品味，心中不时暗叹：“不得不说，克龙这文案还是做得不错的。”

    克龙的演讲词显然经过精心打磨，条条款款，字字珠玑，哪怕是他这个外人听了，都恨不得立刻将整个巨人族拧成一股绳，团结起来就地起飞。

    半小时后，

    台上的克龙演讲完毕，然后他开始了自己的表态，说道：“哪怕是我当选了‘巨人王’，我承诺我们巨人族的传统依旧不会变！所有的重大决策，都是由我们五族长老们投票决定...如果大家不同意‘五族合并’，这事儿就此作罢...”

    新王当选，先对未来画个大饼，然后稳定人心...一切的一切，都无可挑剔。

    “下面，我们开始投票！”

    接下来，就是所谓的“民主投票”环节。

    巨人族五大部落每个部落有两票，酋长一票，长老一票。

    一共十票，理论上超过六票，决议就会通过。

    ......

    这所谓的“民主”呢，实际上早就是被世界總府超控了。

    “山岳部落”是前巨人王乌利意志的坚定拥趸。他们绝对不会让世界總府的阴谋得逞，这种投票也绝对不会赞成。

    所以...他们的酋长被借矿场之争暗杀掉了，族中精锐也损失了大半。现在即便他们投反对票，整个“山岳一族”在巨人族中的话语权也分量很轻了。

    也就意味着，即便他们一族不同意，也改变不了什么事实。

    事情如世界總府那些阴谋家预想的顺利进行。

    “燃棘部落”、“森林部落”率先投了四票赞成，“山岳部落”投了两票反对。

    而作为地位最特殊的“巫毒部落”的酋长态度很明确，支持票数多的一方。

    所以，“冰霜部落”的最后两票，至关重要。

    他们投支持，那么巫毒也会支持，最终票数就是8：2通过；他们反对，那么就是4:4僵持，决议暂缓。

    按照乌利之前的安排来看，“冰霜部落”再投两票反对，这事儿就得黄。

    可谁都没想到，让人意外的一幕出现了。

    “冰霜部落”内部的投票，居然出现了分歧！

    ......

    “冰霜部落”的那些长老们自然也是乌利的支持者，他们很清楚乌利的安排，也很认同。

    他们反对的不是五族合并，而是不想让克龙得逞，将整个巨人族都臣服在世界總府高层某些掌权者的脚下，成为别人的工具。

    昨日的时候，在他们也和卡朋商议好，今天一定会投票反对。

    虽然此举会导致巨人族内部分裂，可至少也能保住巨人族最后一点希望。

    原计划是投票一结束，大战就开始。

    他们会在【血皇】团的帮助下，从世界總府的阴谋包围圈里突围，最终率领部族反抗分裂。这可能会是一个持续多年的局面，就像是之前的五族分裂一般...

    可谁都没想到，就在“冰霜部落”的长老投出了反对票之后。

    他们的酋长柯尔特却临时改变了注意，投出了关键的一张“赞成票”！

    现在这局面就是5:3，加上巫毒的两票，最终解决7:3，合并决议会通过了。因为这投票结果，他们往日的所有计谋安排都毁于一旦了！

    “酋长，你怎么回事，不是说好的反对么？！”

    “是啊，柯尔特，你为什么会支持他们！难道你也被收买了，背叛了族人？！”

    “之前我们都不是商量好的么，柯尔特你究竟怎么回事儿...”

    “...”

    一众“冰霜部落”的高层们看到柯尔特这突兀的举动无不震惊。

    他们怎么也没想到，居然乱子会出在自家酋长身上。

    面对“千夫所指”，

    柯尔特神情很复杂，他叹息着说道：“刚才听了克龙的演讲，我觉得他说的很对。我们巨人族内耗了几百年，该停了。内战制约了我们族的发展，是时候拥抱新的时代了...”

    “抱歉，各位。”

    顿了顿，他一脸歉意，又说道：“你们说我背叛我往乌利也罢，出卖部族也罢，恶名都让我一个跟承担就好了。但我相信，族人们以后会理解我的。”

    他一脸大义凛然地叹息，说道：“从今天起，我会卸任部落酋长之职。甚至，我愿意以我的性命，却证明我对部落的忠诚。我没有被人收买，我只是不想族人们再内斗下去了...”

    这话还说出了几分悲壮的意味，妥妥一个舍己为人、高风亮节的好酋长形象！

    “你...！”

    听到这番话，那些不明情况的“冰霜部落”高层无不错愕。

    酋长这都说要“以死明志”了，他们那里还会揪着什么忠诚不忠诚的话说了？

    或许...

    真的是时代变了？

    没有对错，只是理念不同罢了？

    柯尔特说出这番话，不仅仅是“冰霜部落”的众人，在议会长里的所有巨人族都惊呆了！

    特别是那些之前还反对“五族合并”的巨人们，无不开始反思...

    难道自己的坚持错了么？

    能让一个酋长用性命去坚持的理念，或许真的是对他们好？

    ......

    而另一方面，

    “高啊，这一手实在是高明啊！原来世界總府留墨菲来伪装柯尔特，是想来这一手釜底抽薪的计策？！”

    贵宾席上，雷蒙这个知情人听这煽情不已的话，心中翻江倒海。

    不说其他，墨菲这演技，简直神了！

    此举，杀人还诛心...一举多得。

    不仅促成了投票，还能动摇支持乌利那些巨人们的决心！

    今天投票之后，柯尔特必定会“消失”在世界上，到时候墨菲也能脱身。现在有了这么一番说辞，一切都顺理成章了。

    甚至，“柯尔特”的死，还能让那些持反对意见的巨人们彻底怀疑自我。

    啊...多么伟大一个酋长啊！为了巨人国的未来，以死明志，多么伟岸无私啊！

    因为这个“柯尔特”的这一票，现在大局已定，还反将一军。

    要是卡朋不知内情，保不准要被这一手给坑惨。

    不得不说...

    世界總府这一手，大写的牛逼！

    ......

    投票结束，五族合并已成定局。

    那么...接下来就应该是克龙宣布针对城中海贼的“大清剿”行动了！

    既然大家都赞同加入世界總府管辖，那么就意味着和海盗阵营势不两立了，这个“投名状”可得交的完美！

    “乌利也该出来力挽狂澜了...”

    雷蒙心中捉摸着，事情都发展到这一步了，也该动手了。

