    这次为了困住崔行舟,  绥王花费了不少的心思。可他万万没想到，刚刚杀出重围的淮阳王竟然给他来了这么一个回马枪！

    他与绥王妃虽然也算不得什么神仙眷属，可是若是绥王妃被劫持的消息传扬开来,  叫他皇室正统王爷的脸儿往哪搁？

    原来,  崔行舟解了离岛之围后，得到w州失守的消息，只带了一队精兵从水路进发，一路冲破关卡,  直杀回了w州府。

    而大部队因为行程不够快，而留在后面,  正好可以遮人耳目,  作淮阳王并没有回来的假象。

    这一路他是恨不得生出双翼,  真是遇佛杀佛,  逢魔斩魔。

    可是如此日夜兼程到了王府,  昔日的朱门高墙却已经是被火燎过后的断壁残垣，还有一地的尸体。

    看着自己的王府里一片惨状,  崔行舟的心都紧缩了,  飞身扑过去翻检着有无眠棠和母亲的尸体。

    那等癫狂的样子,  让手下的侍卫们都看得胆战心惊,  连忙也过去帮着寻找。

    等到手下检查一遍,  并没有看到王府的任何一位主子后，崔行舟才略略松了一口气，疲惫地躺入血泊之中。

    东州的祸乱刚刚解除，自己的后院却起了火。

    现在是w州府里乱得很,  不光是有匪兵,  还有一群趁火打劫的泼皮无赖。可是崔行舟一路走来，也很清楚,  这些敢明目张胆毁了王府的人，绝对不是w州的那帮泥腿子。

    而是一直隐匿的暗处，伺机捅他刀子的人。

    这样的老阴货，除了绥王刘霈，就没有其他的人了！

    至于他的目的……崔行舟稍微打探了一番后，才知前段时间有人大批搜捕两个贵妇人，听着那画像的样子，就是他的母亲和眠棠。

    看来绥王是准备捏住他的软肋，然后予取予求。

    当时逮捕了不少的人，都用马车运走了，也不知道眠棠和母亲是否在其中。

    此番w州之乱并不难查，崔行舟逮住了几个未及撤退的匪军，吊起来抽，只问出了他们是原来青州石将军的旧部，临时得了这趟差事，得了厚重的金银行事。

    虽然用了石将军来遮人耳目，可是崔行舟已经笃定行事的就是绥王了。不管眠棠和母亲在不在他们的手上，自己都要拿捏了绥王的七寸才好。

    所以崔行舟拨来快艇，连夜出击追赶绥王的妻儿。这类急行军，对于崔行舟来说是家常便饭，于是稍微费了一番周折，便将绥王妃和绥王小世子给擒拿在手。

    绥王此番是赔了夫人又折兵，既没有擒获住趁手的人质，又没法跟淮阳王交换。

    最要命的是，两厢做的都不是什么地道的事情，没法直达天庭，弹劾崔行舟掳人之妻儿的下作。

    为今之计，只能加紧撤走兵马，不留下什么话柄，再派人说和，只说误会一场，绥王并不曾抓过太妃和淮桑县主，叫崔行舟放人。

    两个王爷互相掐架不提。

    再说柳眠棠，在山野里又停了几日，始终不见人来搜山，派出侍卫侦查，才知那伙子匪兵已经陆续撤了回去。而淮阳王的大军已经开拔回来了。

    听闻这消息时，楚太妃潸然泪下，多日未洗过的脸上，淌出两道泥冲河床，昔日的雍容华贵当然无存。

    眠棠宽言安慰楚太妃马上就要否极泰来，然后吩咐芳歇服侍楚太妃，去溪边稍微洗漱一下，免得下山失了淮阳王府的体面。而自己带着碧草去外面探探风声，再定接下来的行程路线。

    其实眠棠也是故意这么安排的，待得将一名侍卫派下山去找寻淮阳王的卫队通报行踪后，她只带着碧草从山后径直去了山下的荒草店。

    这几天，她对鬼头鬼脑的陆全避而不见，一直在琢磨着自己竟然便是陆文这件事。

    对于十九岁的眠棠来说，这等子身份实在是太骇人了。她那时是有多年少无知，又是对子瑜公子何等痴情，才会干这种脑袋拴在裤腰带上的玩命买卖？

    不过再细细去想，既然刘U如今称帝，仰山上的勾当俨然就是帮助贤帝匡扶正位的千古功绩。

    她柳眠棠就是陆文了又能怎么样？反正如今也祸及不到家人！至于崔行舟若是知道了的话……眠棠有些不爱再往下想，总之就是走一步，看一步，她也不是故意欺瞒着他，实在是她自己却忘了这一遭的经历。

    现在，w州祸乱将歇，眠棠忍了又忍，还是想再看看那帮子自称是她忠仆的人，想再了解下隐情。

    所以今日她才支开不相干的，独自前往荒草野店。

    还没等走下山，远远地便看到那日在店中遇到的两个正笔直地站在店外，还有一个，由着几个部下搀扶着等候。

    想来是陆全隐在暗处看见她寻了过来，便去叫来他口中的“忠义两”三人，在外等待自己。

    领头的那个，想来是老大陆忠，恭谨迎上前道：“知晓大当家会来这里，我们便一直候在店外，等待大当家吩咐。”

    陆全看眠棠一脸的迟疑，不肯靠前的样子，倒是熟门熟路地吩咐道：“快，亮出刺字让大当家的验明正身！”

    于是剩下三人毫不迟疑地露出了肩膀，蚯蚓乱扭般的“忠义两全”刺字再次晃瞎人眼。

    眠棠有些不能直视自己曾经荒诞走板的青葱岁月，只扭头尽量不看道：“不必了，你们都把衣服穿好吧……”

    那个受伤的是老二陆义，看上去倒是斯文俊秀极了的样子，看着眠棠时，一直激动的眼眶发红，却强自忍耐的样子。

    只是他的伤势似乎很严重，胸口不断有鲜血冒出。

    西北恶风锤炼出来的赤脚郎中倒是可以再次重出江湖。

    眠棠对这类皮外伤倒是很有法子，验看过了陆义的伤口后，觉得伤口还好，并没有化脓的迹象，只是皮肉外翻，难以愈合，于是便让碧草拿来了随身携带的针线包，用小皮囊里御寒的药酒燎火，再用燎火的药酒浴洗了针线消毒，然后便亲自上阵，穿针引线，替陆义缝合伤口。

    几兄弟发现，大当家的似乎又添本事了，缝合针线的姿势当真是行云流水，很有架势。

    其实这是柳眠棠第一次给人缝合伤口，以前也不过是看过一两次赵泉是如何行事的罢了。

    好在她在北街上跟街坊婆娘们纳鞋底的功力还存了三分，初时几针有些粗鲁之外，以后便也像模像样了。

    那陆义虽然长得清秀，却也是条汉子，在没有服用麻药的前提下，愣是忍着一声不吭，只让大当家的专心缝合。

    只是柳眠棠散鬓垂发，身上似乎总有股子似有似无的香气撩拨，让陆义的面颊愈发红晕，跟大当家的如此挨近，他的眼睛简直不知该放向哪里……

    待伤口缝合好了后，柳眠棠将剩下的药酒抹在他的伤口上消毒，然后涂抹伤药包扎，抹了抹额头的汗，缓缓松了一口气。

    陆全在一旁看着二哥缝合好的伤口，不由得赞叹道：“大当家的，您真是高，这般细密的针脚，一般人可缝不出来！”

    这话听得一旁的碧草只翻白眼儿。因为他曾经提议要将碧草扔下悬崖杀人灭口，所以碧草真是看他一百个不顺眼。

    虽说主子行事，作为下人是该尽心捧场，但是能谄媚成这小子的德行，当真叫人想要呕一呕！

    陆义方才一直忍着疼，直到包扎了伤口后，也才松懈下来，整个人如水捞的一般。

    眠棠见陆义能开口说话了，倒是可以问问他们扯大旗与淮阳王交战的过程了。

    陆义似乎是读过书的样子，回答甚是有条理，也说了自己几次精心布局，差点就逮到淮阳王，断了他援军的经历。

    眠棠听得心惊肉跳，不过倒不是替忠义兄弟担心，而是替崔行舟捏了一把汗。

    就算现在她知道了自己曾经是陆文，但缺少了那段记忆，也很难有什么带入感。

    若是可以，她倒情愿自己就是单纯的柳眠棠，这样面对自己未来夫君的时候，也不会有什么负罪之感……

    陆义见眠棠对待他们兄弟时，一直冷冷淡淡的样子，再不复以前的倚重信任，原本眼里激动的热忱似乎也慢慢冷却下来。

    容得空了，才问眠棠：“大当家，您现在在何处安身？”

    眠棠斟酌了一下，觉得倒不用撒谎隐瞒，只说开了，让他们不必再对淮阳王抱着仇怨之情也好。

    于是她老实说道：“我……寄住在淮阳王府……”

    话音刚落，陆全便一拍大腿道：“大当家的好胆识，我们怎么就没想到潜入淮阳王府呢！”

    柳眠棠不自在地调整了一下坐姿，决定再接再厉道：“过些日子，我便要与淮阳王成亲了……”

    这话一出，果然是炸翻了四兄弟的脑子，只见他们皆是不敢相信地瞪大眼睛直瞪着柳眠棠。

    紧接着，几兄弟全都噗通通跪下了：“大当家的！使不得啊！淮阳王府戒备森严，就算你使用计谋迷住了那色胚，可若新婚行刺，您万难逃离王府啊！”

