
　　处决了处处掣肘的沈京兵，以及投靠魏鸿才的边军将领，萧烨阳立马开始着手整顿建州卫这边的边军军务。

　　消极防御、懒散建镇，在萧烨阳的强行干预下，一点一点的开始改善。

　　与此同时，西辽其他卫所也收到了沈京兵死去的消息。

　　新屯卫。

　　指挥使洪钟在听到沈京兵死了的消息后，心下骇然：“萧烨阳下手可真狠呀，就这么不声不响的将人杀了！下一个是不是要论到我了？”

　　四个和西辽接壤的卫所，甘州卫、金威卫、建州卫都被萧烨阳管控了起来，如今就只剩下他的新屯卫了。

　　下方的幕僚想了想说道：“大人，卑职觉得，只要你不妨碍萧大人建军镇，他应该不对对你发难的。”

　　洪钟摇头叹道：“我也不想和萧烨阳对着干，可是魏大人那边吩咐了，让我想办法叫停军镇建设。”

　　幕僚想了想问道：“大人，卑职有些不明白，军镇建设对西凉来说，明显是一件好事，魏大人为何要阻拦？”

　　洪钟沉默了起来半晌后才开口：“军镇一旦建好，西凉这边的军权，大概率就要归萧烨阳掌管了，你说魏大人愿意看到这一点吗？”

　　幕僚皱眉道：“这些年，西辽人越来越过分，边境局势逐渐紧张，边军和卫所防御却十分消极，真要爆发大战，大人应该明白我们是没多少战力的。”

　　“魏大人的想法，卑职不懂，不过，大人应该为自己做打算，新屯卫和西辽接壤，一旦起战事，咱们首当其冲，若是不敌西辽，失了领土，皇上怪罪下来，你将会是第一责任人。”

　　洪钟头疼道：“你说的这些我也明白，可我要怎么和魏大人交代？”

　　幕僚沉吟了一下：“大人，萧大人建军镇的，是有皇上的圣旨的，咱们总不能违抗圣旨吧？”

　　洪钟双眼亮了亮，点头道：“你说得对，我怎么敢违抗圣旨呢？”

　　其他几个卫所的指挥使也在和自己的幕僚议论着沈京兵的死，统一得出了一个结论，西凉要变天了！

　　......

　　萧烨阳要留下来监督建州卫军镇建设，还要训练这边的边军，接下来又要去新屯卫，一时半会儿没法回甘州城。

　　他不放心稻花独自回甘州城，再加上来了西凉后两人在一起的时间少，索性就将人带在了身边。

　　稻花也乐得陪在萧烨阳身边，累是累点，可是这样她可以照顾萧烨阳的一日三餐，还能借机多了解了解外头的事情，不用只呆在后院里头。

　　于是，众人发现，萧烨阳身边多了一个俊俏的亲卫。

　　苏弘信在军帐里看到稻花，张大着嘴巴愣了好一会儿，董元轩倒是一副他早就知道的模样。

　　稻花笑道：“苏大哥、董大哥，这段时间累坏了吧，快坐下吃饭！”

　　沈京兵死了，建州卫这边的事务暂由两个指挥同知打理，萧烨阳不放心，将董元轩安插进了建州卫卫所。

　　而苏弘信，也被拉去操练边军了。

　　苏弘信惊讶过后，就笑呵呵的坐到了桌前，看上桌上丰盛的饭菜，咽着口水道：“颜妹妹，你该早点过来的，你一来，我们的日子就好了。”

　　萧烨阳斜眼看去：“说得好像我亏待了你们似的。”平时他也和大家一起吃饭的好不。

　　苏弘信笑了笑，没再多说，埋头吃了起来。

　　董元轩动作也不慢，等吃得差不多了，才看着萧烨阳道：“建州卫这边长时间没有指挥使可不行，你可有想法了？”

　　萧烨阳点了下头：“我给皇伯父的折子上提了这事，准备让指挥同知黄有为来当这个指挥使。”

　　董元轩一听这话，就知道萧烨阳调查过建州卫官员。

　　沈京兵是个贪图享乐的，平时卫所的事物都是推给两个指挥同知打理，而黄有为的能力明显在另一个之上。

　　这次萧烨阳看上去是突然发难，其实是做了大量的准备的。

　　不管是沈京兵，还是杀了的那几个边军将领，都很快找好了替代他们的人，并没有影响卫所和边军的运转。

　　吃过饭，等董元轩和苏弘信走了，萧烨阳问稻花：“我想让你大哥来西凉，你觉得怎么样？”

　　稻花愣了一下：“怎么突然想起这个了？”

　　萧烨阳：“其他省份，军、政是分开的，只有西凉，因为是边境，卫所集军、民、财三政于一身，这就导致存在了很大的隐患。”

　　“西凉这边没有具体系统的管理体制，各卫所指挥官，重心都在屯田练兵上，民生问题根本无暇顾及，也没能力顾及。”

　　“你也看到这边百姓过的是什么日子了，遇到了事，都没人管。一旦卫所官员品行不好，边军、百姓都得遭罪。”

　　“你大哥在翰林院已有三年了，可以出来历练历练了。西凉这边问题多，比去其他省可锻炼人。”

　　“当然了，这只是我的提议，要不要来，还是要看他自己，西凉这边的条件确实艰苦了些。”23sK.com

　　稻花想了想道：“那我写信回去问问？”

　　萧烨阳点头：“好。”说着，顿了一下，“西凉这边缺乏科举正统出身的管理官员，你家若有其他合适的人选，也可以一并叫来。”

　　稻花知道萧烨阳这是有意想提携颜家，笑着道：“我等会儿就去写信。”

　　.....

　　时间转眼进入了七月，萧烨阳给京城去了折子终于有回信了。

　　魏鸿才推荐的贩马商人竟和西凉皇室有牵扯，遭到了皇上的严厉斥责，同时，同意了萧烨阳的提议，升黄有为为建州卫指挥使。

　　黄有为接到圣旨后，立马来找萧烨阳了：“多谢萧大人栽培。”

　　萧烨阳笑道：“黄大人客气了，你能升任指挥使，是因为你自己的能力，好好干吧，不要辜负皇上的信任。”

　　等黄有为满脸感激的离开后，萧烨阳眉宇舒展了一些。

　　边军的军粮由卫所提供，卫所指挥使是自己的人，有些事才能更好、更顺利的进行。

　　相较于黄有为的高兴，魏鸿才却是气得不行。

　　这次也是他疏忽大意了，才着了萧烨阳的骗。

　　再想到建州卫指挥使的位置换了人，魏鸿才脸色更是阴沉得不行。

　　甘州卫、金威卫、建州卫，萧烨阳来西凉还不到两年的时间，就掌控了三个卫所，不，也许是四个。

　　兰武卫也许也被他掌控了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，919章，提议免费阅读。https://xs.23sk.com 