    “当真？”她忙问。

    “自是当真。”裴渊指了指厢房，“现在你便去歇息，否则我反悔。”

    晚云二话不说，朝那边跑去。

    可没走几步，她又折回来。

    “我陪阿兄回去。”她说，“我要看阿兄的伤。”

    裴渊随即道：“我的伤无碍。”

    “那也须得我看过才作数。”晚云不由分说，拉着裴渊往官署走。

    回到房里，晚云让他坐在榻上，宽了外衣，在灯下仔细端详。

    拆开绷带，只见那伤口确实好端端的，虽然仍然发红，但没有出血也没有脓肿，恢复得很好。

    “阿兄这几日又是长途奔袭又是不得歇息，竟能撑住？”晚云有些不敢相信，又摸摸他的额头，“若是换了别人，少说也会发一发烧。”

    “自是你那伤药得力。”裴渊道，“且遇到性命攸关的大事，寻常伤病怕也无暇作祟了。”

    晚云终于放下心来，又亲手给他换了药，包扎好。

    裴渊背过身去，将衣服穿好，一边系上外袍的衣带一边说：“这伤药甚好，回到凉州，我便与仁济堂说一说，让他们给各地医帐供药。”

    晚云应了一声。

    裴渊觉得那声音有气无力，回头，却见晚云已经歪歪地倚在隐枕上，闭起了眼睛，一动不动。

    她累坏了。只是稍稍倒下，便被睡意攫住，再也不复精神。

    裴渊看着她，没有吵她，只取来厚实地锦衾和毛毡盖在她身上。

    晚云动了动，手扒出被沿。

    裴渊的目光不由自主地落在上面。那手已经不复幼时的肥润，变长了，一根根同青葱似的。

    注视片刻，裴渊回过神来，将她的手放入毛毡里，转身出去。

    *

    这一觉，是晚云几天来睡得最踏实的。

    第二日醒来，她才发现自己置身何处。走出门问侍卫，这才知道裴渊昨晚睡在了别处厢房里。

    没多久，有人来通知晚云，让她去用膳，说裴渊准备出发了。

    晚云连忙回了医帐，跟丁洪辞行。

    她郑重对丁洪拜了拜，道：“幸而医正一番话让我警醒，日后我会时时记住我乃仁济堂的医者。”

    丁洪笑了笑：“你们仁济堂的事与我不相干，我不过要人帮忙罢了。”

    这样心慈嘴毒的人，仁济堂中比比皆是，就像方庆一样。晚云不觉得恼怒，反而有几分亲切之感。

    她笑了笑：“医正如何知道我是仁济堂的人，我从未与他人说过。”

    丁洪白了她一眼：“我行医四十余年，难道还不知开寒散和你那包扎手法出自谁家么？”

    原来如此。

    晚云笑嘻嘻：“医正果然见多识广，是晚辈唐突了。”

    说罢，她又郑重地像丁洪拜了拜，而后，与帐中大夫一一辞别。

    才出医帐，裴渊的侍从就又找了来。

    晚云忙小跑回去，见裴渊就在屋里。

    “这才醒来，怎又乱跑。”裴渊说罢，从榻上展开件新裘皮大氅，替她披上，“今日你也跟在我身旁，不可掉队。”

    他修长的手指在她脖子上系扣，晚云有些不好意思，赔笑道：“我方才不曾乱跑，去跟丁医正他们道别了。”

    “哦？”裴渊抬眼看看她，“你先前不是说人家遇事不决无异谋财害命么？”

    晚云赧然，撇撇嘴角：“那是我不懂事，阿兄切莫告诉他。”

    裴渊不由地笑了笑，将她的衣领整了整：“今日比前几日还冷，你上路之后，捂严实些。”

    晚云正要说话，门外忽而进来个人：“都准备好了……”

    楼月话说半截，愣住。

    他看到看裴渊跟个老妇人似地给人整理裘衣，嘴角不由地抽了抽。

    裴渊放开手，镇定自若：“你去跟凤亭说一声，让他不必起了，歇着吧。”

    楼月应一声，却没动，只瞥着晚云。

    晚云见到他，亦是一愣，继而想起了都督府前摔扇之事，脸黑了下来。

    两人大眼瞪小眼，各不说话。

    裴渊从公孙显那儿大约知道他们的恩怨，不过在他看来都是小事。

    他介绍道：“阿月，这是云儿。云儿，叫月兄。”

    晚云坚决不叫，直接告状：“阿兄，他冬至那日摔了我的扇子，又让别人有机可乘，用扇子骗我。”

    楼月却好笑：“自己笨倒好意思怪别人？”

    “少岔开话题，是你戏弄我在先。”

    “不是赔你了，得理不饶人？”

    “你赔什么了？赔礼还是赔钱了？”

    “要不是我，那谁能替你修扇子？”

    “要不是你根本不会出这档子事。”

    ……

    裴渊揉了揉额角。早前是谢攸宁和晚云，现在是楼月和晚云，一见面就吵。等三人见面，还指不定会吵成什么样。

    “都少说一句。”他甫一发话，二人立马闭嘴。

    楼月脸上仍笑嘻嘻的，晚云干瞪着他，眼睛仍火光直冒。

    *

    风和日丽，天色终于放晴，裴渊领着晚云和楼月，还有三百越骑，一路疾驰，在天黑之前来到了玉门关。

    玉门关的战事也刚结束，城守军正紧锣密鼓地修补城墙，秩序要比阳关稳定许多。只听营前有人大喊一声“大将军回来了！”

    即见主帐前有个身影三步并作两步地跑过来，唤道，“九兄！”一边叫一边招手。

    晚云望着谢攸宁蹦蹦跳跳的身影，也不由笑了笑，小声叫了声“三傻子”。

    话才出口，忽而见楼月瞥着他，随即闭嘴。

    谢攸宁大步走到跟前，道：“正担心你们。路上顺利么？”

    “担心什么？”裴渊翻身下马，“你的嗓子怎么了？”

    谢攸宁清了清沙哑的喉咙，道，“喊的。喊都喊不过来。幸好守住了。阳关如何了？”

    说着，他左右看了看，寻到了正在下马的晚云。

    谢攸宁随即上前拉过她，用力握了握她的手臂，问，“你怎样？”

    晚云拉开他的手，道：“无事。”

    楼月嗤笑一声：“你不是问阳关怎样，怎么问到她了？她很好，刚才还骂你三傻子来着。”

    “是么？”谢攸宁双眼放光，“他就喜欢揶揄我。”

    谢攸宁平日最讨厌别人骂他傻，如今那脸上却一点也不见恼。

    楼月抽了抽嘴角，暗道今天整天是见鬼了。

