    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中盘算着是不是现在出手干掉这两个家伙，老实说钱小洞和于子清这么针对和算计他，已经让他很是不耐了，如果可以的话，他是想直接干掉那两个家伙的，考虑到现在杀了欧伯和黎叔，或许会打草惊蛇，所以林逸最终还是忍耐了下来。

    　　

    　　至于鲁大常，好歹相识一场，这次就算了，反倒是最后那个家伙不知道是哪里来的，下次再犯到他手里，一定连本带利的算回来。

    　　

    　　小半个时辰之后，林逸才恢复了本来样貌，慢悠悠的回到了五行商会的驻地，蔡中扬一直在院子中等着他，看见他进来，马上迎了上来。

    　　

    　　“林老弟，你怎么才回来？聚神枝怎么样了？为什么你不让我插手？”一连串的问题，显示出蔡中扬是确实有些担心林逸的。

    　　

    　　尤其是聚神枝，蔡中扬很清楚对林逸的重要性，这可是关系到韩静静的大事，哪怕是倾家荡产，林逸也不会放弃才对。

    　　

    　　林逸微微一笑，拉着蔡中扬进入客厅道：“蔡兄放心，聚神枝已经到手了，1233号就是我安排的，要不然我哪里还会这么淡定从容啊？”

    　　

    　　蔡中扬怔了一下之后马上明白过来，哈哈大笑道：“原来如此，我就说嘛，林老弟你不可能不管韩姑娘的，这么说我就明白了，老哥确实是多事了！”

    　　

    　　林逸也没说1233号其实就是他本人，这并不重要，不让蔡中扬知道，也是因为之前那几个开山期的注意，免得把五行商会都一起牵扯进来。

    　　

    　　两人正说话间，魏申锦匆匆跑了进来，面容严肃的对林逸和蔡中扬说道：“老大，蔡会长，刚有个丹堂的人过来说侯丹师失踪了！”

    　　

    　　“什么？！”林逸霍然起身，侯关启失踪？怎么可能！

    　　

    　　“怎么回事？”蔡中扬也紧张的问道，侯关启可是他的老朋友了，又同是章力钜的记名弟子，关系更是非比寻常，所以他比林逸更加担心侯关启。

    　　

    　　魏申锦摇头道：“那个丹堂的弟子也没有详细说，只说有人去找侯丹师，然后就和他失去了联系，就在不久之前，又有人来告诉他们侯丹师出事了，让丹堂派人来通知老大这件事。”

    　　

    　　“这是针对我的？”林逸身上杀气顿时升腾而起，若是直接来对付他，他或许还没有这么生气，但通过他身边的朋友来针对他，这是绝对不能忍的。

    　　

    　　蔡中扬赶紧劝说道：“林老弟，你冷静一些，现在情况不明，不能自乱阵脚！”

    　　

    　　林逸深吸一口气，转头问魏申锦道：“丹堂的人怎么说的？算了，我直接出去问他！”

    　　

    　　丹堂的那个弟子就在院中等着没有离去，林逸神识一扫就已经发现了他，当即快步走出去问道：“究竟怎么回事？详细说！”

    　　

    　　“林大师！”丹堂的弟子基本上都认识林逸，见他出来，顿时恭敬的抱拳躬身，然后才快速的说道：“侯长老在拍卖会结束之后，刚回来就被人叫了出去，也没有说是什么事情，然后在刚才，又有一个人来说他出事了，必须通知到林大师，这里还有一封要转交给林大师的信。”

    　　

    　　那个丹堂弟子从怀中掏出一封信，上前两步递给林逸，事关重大，没有见到正主之前，他也不敢随便把信给别人。

    　　

    　　林逸接过信封，点头道：“多谢！还有其他情况吗？”

    　　

    　　“没有了，我先告退了，有什么消息的话，再来通知林大师！”那个丹堂弟子恭敬的抱拳行礼，又对跟出来的蔡中扬躬身告辞，随即干脆的转身离开。

    　　

    　　林逸撕开信封封口，抽出里面的信笺展开，上面只有简单的几句话：“岛东海滩，独自前往，一刻不至，为侯收尸！”

    　　

    　　蔡中扬心中焦急，想要上前看信笺上的内容，却被面色难看的林逸给挡住了。

    　　

    　　“林老弟，信上面说的什么？侯师兄究竟怎么了？”蔡中扬被林逸阻止，也只能站在原处开口询问。

    　　

    　　林逸摇摇头，没有说话，而是脸色凝重的用真气包裹住那信封和信笺，打出一道丹火，彻底的将之焚烧干净，连一丝烟雾都没有放过。

    　　

    　　蔡中扬顿时色变，林逸这么做，自然是因为信上有古怪，甚至可能有毒！否则林逸也不会连说话都顾不上。

    　　

    　　少顷之后，林逸才呼出一口浊气，对一脸关心的蔡中扬和魏申锦说道：“没事，这点毒算不得什么，你们不用担心，我这就去找侯兄。”

    　　

    　　魏申锦急道：“老大，你一个人去？这太危险了，我们还是去找李泽宇吧，这里是他的地方，他一定有办法的！”

    　　

    　　“来不及了，我必须现在就去，而且是一个人去，否则侯兄就没命了。”林逸说完之后，身形一闪，就直接出了跨院，等蔡中扬和魏申锦追出去的时候，早已没有了他的踪影。

    　　

    　　岛东海滩，那是极北之岛最荒凉的地方，外围有禁制护卫，因为海兽很喜欢在那片海域游弋，所以平时根本就没有人会过去。

    　　

    　　林逸之前去的是南边的海滩，早知道就应该选择去岛东海滩的，说不定那时候还能遇到侯关启，也就不会出现现在的这些问题了。

    　　

    　　信笺上的毒虽然被林逸化解了，但一个不择手段的对手，肯定不会只有这么一点布置的，这次单独救援侯关启，必然还有其他的危险。

    　　

    　　超极限蝴蝶微步被林逸拿来当做赶路的手段了，若非雷遁术要留为底牌，他都已经用出雷遁术来了。

    　　

    　　好在岛东海滩距离不算太远，片刻之后林逸就已经来到了这个人迹罕至的地方，然后他的神识就顺利的发现了侯关启的踪迹。

    　　

    　　让他意外的是，侯关启居然就那样一个人昏迷在海滩上，附近没有任何一个敌人，而且侯关启也没有什么生命危险的样子，仅仅是昏迷而已。

    　　

    　　林逸的神识来回扫过那一片区域，没有发现任何的可疑，甚至连地下都深入了数丈，依然不见敌踪。

    　　

    　　“怎么回事？难道这仅仅是一个恶作剧？”林逸忍不住暗自嘀咕，虽然他不会放松警惕，但这种情况确实古怪的很。

