
　　随着神灵婴魂飞魄散，白月也撤去了周围的结界。

　　云海之上的高天原，此刻已经从仙界的地图上彻底消失。

　　拿回混沌铠后，白月正打算离开仙界，不过他还未离开，便被大批神佛给围住。

　　那批神佛之中，有天宫的天兵天将，有西天的佛陀，也有其他中小神国的生灵。

　　白月扫了周围出现的神佛们，轻笑道：“呦？今天怎么这么热闹？”

　　一尊盘坐在莲花台上的佛陀飞了出来，对白月道：“白月，此前你灭了阿斯加德，已致仙界大乱，众神唉声怨道，如今你非但不知收敛，竟还出手灭了高天原……你当真以为我等会任由你为所欲为？”

　　白月看向那质问自己的佛陀，笑道：“你说我灭了阿斯加德，我倒是认的……不过这高天原的灭亡，可和我半点关系都没有。”

　　“还敢狡辩？”那尊佛陀瞪向白月，“我等都感知到了你那笼罩高天原的结界，而在你的结界消失之后，高天原就彻底消失，你到现在都还要狡辩，真当我等是傻子吗？”

　　“这的确不怎么好解释……”白月也懒得和众神解释太多，转而问道，“所以，你们想要怎么样？”

　　那尊佛陀冷声道：“如今仙界众神已经忍不了你这为所欲为的魔头了，你现在如果能自废修为，我等还能放你一条生路，让你进入三界轮回，来世重新修行！”

　　听到那尊佛陀的话，白月眼睛微微一眯，扫向周围众神，高声问道：“那佛陀说的话，是他自己的意思，还是你们全部的意思？”

　　众神沉默不语，不过依旧围着白月。

　　莲花台上的佛陀高声道：“白月，这就是我等所有神佛的意思！”

　　“你接连毁了阿斯加德和高天原，若再无神佛出来制止你这个魔头，今后或许会有更多的神国毁在你的魔爪之下！”

　　“白月，你今天要么自废修为，要么就魂飞魄散，你自己选吧！”

　　“看来，咱们是没办法好好聊了，你们当我是魔头，那我就是魔头吧。”白月倒也不愿解释太多，无念无量剑和量天尺在他身后缓缓凝聚。

　　“诸位仙家，我白月不是嗜杀之人，你们就此退去，我之后不会追究你们今天的所作所为。”

　　“但，这是我给诸位仙家最后的机会，这次不走的话，那你们就是我的仇人，我接下来，也不会留情。”

　　随着白月这句话一出口，一些本来就知道白月威名，硬着头皮过来的神佛瞬间就怂了，他们二话不说，纷纷隐退到云层当中，离开了这里。

　　莲花台上的佛陀见真有神佛被白月吓到了，眼神微微一变，连忙高声道：“诸位仙家，白月妖言惑众，他就是想要分化我们，千万不要上当了！”

　　“只要我们齐心协力，一定能够斩了白月这个魔头！”

　　随着那佛陀的话说出口，一部分本来已经动摇的神佛又坚定下来，继续围住了白月。

　　白月瞧着那些本来想走，最后却没有走的人，没有继续劝告，眼中也没有任何怜悯。

　　身为神佛，本身就活了漫长年岁，经历了许多……他们所做的一切选择，都该由他们自己承受代价。

　　好言难劝该死鬼。

　　对于赶着过来送死的，白月下手从来不会留情。

　　莲花台上的佛陀见大部分神佛都没有离开，微微松了一口气，随即又对众神佛鼓舞道：“诸位仙家不用恐惧，白月才从幽牢出来，实力定不在巅峰，而且他刚刚灭了高天原，一定消耗极大，此刻早就是强弩之末！”

　　“我等只要组建万仙大阵，镇杀白月，只在须臾之间！”

　　众神佛受到佛陀的鼓舞，也纷纷打起了精神，又有了信心。

　　“呦？为了镇杀我，居然还特意练了万仙大阵？”

　　白月听到佛陀那鼓舞众神的话，眼中也闪过一丝玩味，笑道：“这万仙大阵可不是随便找一些乌合之众就能组建的，要完美发挥大阵威能，需要经过长时间的磨合……”

　　“你们今天来这里围住我，怕是蓄谋已久了吧？”

　　万仙大阵是上古时期最有名的杀阵之一，曾经在天魔入侵三界的战役当中，低阶仙神们就是靠着组建万仙大阵，才能够得以斩杀那些来自混沌的强大天魔。

　　而在罗睺败退，天魔们隐于混沌之后，三界中便再没有人用过万仙大阵。

　　白月是没有想到，这万仙大阵重现，居然是为了对付他！

　　莲花台上的佛陀对白月冷哼道：“白月，你为祸三界已久，三界中有的是想杀你的人，我要组建这万仙大阵来镇杀你，自然是一呼百应！”

　　“也好。”白月微微一笑，“当年我站在三界这边，并未领教过万仙大阵的神威，刚刚才舒筋活骨，现在我正渴望着在打一架。”

　　“你们用出万仙大阵吧，我也想知道……你们这些仙神，和上古时期的神佛，有多大的差距？”

　　“哼！白月……你还是和传闻中一样狂妄！”

　　莲花台上的佛陀对白月冷笑一声，随即取出一面阵旗，一边摇动一边喊道：“诸位仙家，结万仙大阵！”

　　“结万仙大阵！”

　　周围众神佛异口同声地喊道，其声音在仙界中回荡！

　　仙界中无数的仙神都从自己的洞府或是仙庭中飞出，眺望向高天原方向。天籁小说网

　　虽说如今围杀白月的，只是仙界中的一小部分仙神，但仙界中所有的仙神，都无比关心这一战。

　　毕竟，白月成名了太久。

　　他第一战神的名号实在是太过响亮，压得无数神佛喘不过气来。

　　如果今天白月败了，那第一战神的称号自然也要让于他人，那些从上古时期就被白月压了一头的上神们，也将扬眉吐气！

　　因此……白月的这一战，牵动了无数上神的心。

　　白月并不知如今全仙界都在关注自己，他独自站在云层之上，看着前方坐镇万仙阵核心的佛陀，嘴角带着淡淡笑。

　　佛陀平静地看着白月，摇动手中万仙阵旗，七彩神芒在天地间流转，万仙大阵在众神之间显化。

　　一股无上的神威，压向白月。

　　“白月，万仙阵成，还不速速伏诛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第198章 万仙大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 