    炫目的宝光，包裹着一件未知的宝物，飞到了白天秀头顶。

    看到那一幕，妙妙师太心态炸裂了。

    作为一名骨灰级玩家，她抓住了这个任务的重要关键词：接引人，有缘人，传承人。

    从目前的情况来看，被宝物砸到头上的日夜天秀，才是真正的传承人！

    而前后死过三次的妙妙师太，无疑是那个接引人。

    她存在的意义，好像是给人当垫脚石，为他人做嫁衣。

    通过排除法不难判断出，茉莉老师的身份应该是有缘人。

    这让妙妙完全无法接受，苍天无眼啊，自己费了那么大的力气，吃了那么多的苦头，还花了大价钱，到头来只是一个“导游”性质的接引人？

    杀戮尼姑义愤填膺，当场拍死日夜天秀的心都有。

    她刚刚把手举起来，出人意料的一幕发生了。

    只见那道宝光在日夜天秀头顶盘旋了九个呼吸的时间，好像在吸收着笼罩他的日光。

    然后宝光转移了位置，飞到茉莉老师头顶，开始吸收那皎洁的月光。

    过了九秒钟之后，神秘的宝光再次改变位置，飞到了妙妙的光头之上。

    在那宝光照耀之下，妙妙的负面情绪顿时消失得七七八八。

    她突然领悟到，老和尚所说的三位一体，到底是什么意思。

    又过了九秒钟，神秘宝光吸收了三人的日光、月光、星光之后，形成了一个巨大的光幕。

    那光幕如同画卷一样摊开，形成了动态的水墨画。

    乍一看，就像电影院里的大屏幕，正在播放着精彩大片。

    大屏幕上，犹如播放动画片一样，浮现出十六个字：

    九九归一，天下归元！

    众生如龙，万剑归宗！

    十六个序言般的字幕之后，屏幕上出现了电影标题一样的大字——《归元剑典》！

    妙妙出道以来有着录像截图的习惯，她尝试着能否录像，系统突然弹出提示：“特殊场景，无法截图，无法录像，请认真体会，切莫错过重要细节。”

    小尼姑心里一惊，这种无法录制的特殊场景，恐怕跟剑仙传承有点关联。

    当年得到五个守护神传承的幸运儿之中，有一个是著名的游戏主播，那人曾在直播间透露过，自己得到的传承不能截屏和录像，没办法对大家展示出来。

    说时迟那时快，妙妙连忙打起精神，死死盯着半空中的水墨画卷。

    宝光形成的大屏幕上，出现了一个水墨画风的小人儿，正在比划着各种动作。

    那些动作，和传说中的绝世神功差别很大。

    乍一看，很像《五禽戏》、《八段锦》之类的养生拳法。

    甚至于，有点像中学生常练的课间操。

    和多动症的妙妙不一样，茉莉老师看得很认真，好像从中参悟到了什么。

    三人之中看得最认真的，非白天秀莫属。

    他不仅看得认真，对《归元剑典》的理解也最深刻。

    看过完整的第一遍水墨小人儿演示，他敢打赌，那就是一套进化术。

    运气来了墙也挡不住，白天秀自己都没想到，来到进化世界第一天，就得到了学习进化术的机会。

    至于《归元剑典》是不是剑仙传承，目前还不好下定论。

    白天秀觉得这套进化术过于简单了，好像是入门级的东西。

    这种东西就算跟剑仙传承有关系，估计只是传承里面的基本功。

    大屏幕上的水墨小人儿，好像有意配合在场的三个人，把全套《归元剑典》完整地演练了一遍之后，又单曲循环似的反复演练起来。

    一看大屏幕反复播放，妙妙暗暗松了一口气。

    她抬眼一看，日夜天秀不见了，茉莉老师也消失了。

    就好像小尼姑一个人置身于电影院里，独自欣赏大屏幕上的水墨动画片。

    “女施主……大神……你们听得见吗？”

    妙妙试着呼唤两个同伴，没有得到回应。

    白天秀和茉莉，也经历了同样的状况。

    “难道要学会这套《归元剑典》，才可以传送出去？”

    妙妙不愧为游戏达人，很快找到了答案。

    她集中注意力，沉浸在水墨画卷中，模仿起了画卷中的人影动作。

    ……

    此时的白天秀，正在全神贯注地默记着《归元剑典》。

    从福利院出来的孩子，有一种强烈的饥饿感，他们很清楚机会错过了就没有了。

    白天秀以为那套《归元剑典》只演示一遍，所以看得很认真，生怕漏过任何一个细节。

    直到反复看了三遍，他长舒了一口气。

    说来也怪，当初他看那个大屏幕里的水墨人影演练《归元剑典》，第一遍就记得差不多了，第二遍印象深刻，第三遍已经倒背如流。

    不需要截屏录像，他也能把《归元剑典》每个动作记得清清楚楚。

    那套剑典，共有九式，每一式九个小招数，共计八十一招变化。

    沉浸在一股奇妙的感觉中，他依样画葫芦，开始模仿画卷里的水墨人影。

    当他开始模仿的时候，四周的空间变了，墙壁上出现四面落地镜。

    通过那巨大的镜子，白天秀能看清楚自己的姿势是否正确。

    看到镜子里的自己，他严重怀疑，自己是故意来搞笑的。

    整套动作平平无奇，有点像中学生体育课必修的……广播体操。

    之所以说“有点像”，是因为他的动作还不如课间操，显得很是笨拙。

    和传说中威力巨大的进化术相比，眼前这套体操，完全没有杀伤力，也谈不上防御力，纯粹的表演性质……你见过跳着广播体操去打人的吗？

    反复练习了三遍，白天秀心里有个巨大的问号：既然号称剑典，剑呢？剑法在哪里？

    他从宝光凝聚的大屏幕里，看到的东西明明是一部剑典，可实际上练出来的，是一套没有攻击力的动作，效果还不如小学生修炼的基础体术。

    他现在有两个不成熟的想法：要么《归元剑典》是挂羊头卖狗肉的标题党，要么是自己没搞懂《归元剑典》的门路。

    “没搞懂门路的原因，应该是我熟练度不够，先定个小目标：练习一百次！”

    望着镜子里动作笨拙的自己，白天秀打定了主意。

    他一遍又一遍的练习起来，忘记了时间流逝。

    渐渐地，他演练的效率发生了变化，最开始完整打完八十一个体操一样的动作，需要十几分钟；练了二十几遍之后，五分钟就能打完一套；再后来，三分钟也能搞定。

    每练习一遍，技术动作就会发生变化。

    他就像个热爱篮球的大男孩，正在练习胯下运球，刚开始动作不够标准，技术也不够熟练，皮球时不时砸到裤裆，撞痛了小丁丁。

    最初练习的三遍，白天秀从镜子里看到的搞笑画面，就是那种砸到裤裆的动作，简直蠢到哭。

    后来他找到了感觉，出现了【精良修正版】的技术动作。

    随着熟练度的提升，他那套技术动作，深不可测。

    时光飞逝。

    白天秀浑然忘我，还在继续练习。

    经过上百遍的练习之后，量变引发了质变。

    当白天秀用一套比较标准的动作，完整做完八十一个招式变化之后，体内突然涌动着一层热流，暖洋洋的，说不出的舒坦。

    从镜子里，他看见自己的招式，从最初的笨拙搞笑，变得越来越有味道。

    那套看起来有残缺、不高明的动作，渐渐形成了一种韵律：大成若缺，大巧若拙。

