    第16章   

    林芜走出教室门时，回头望了一眼，大家都在看她，什么样的眼神都有，担忧的，淡然的，莫名其妙的。

    

    明明是熟悉的白炽灯光，突然间她觉得那灯光有些刺眼，让她陌生的很。

    

    她慢慢转回头，目光从秦珩的脸上扫过，那张脸此刻也浮出了几分隐约的担忧。

    

    一路沉默，林芜跟着郝主任去了办公室。

    

    郝主任坐了下来，平静地再次看了一遍纸条。

    马克笔写的，漫画字体。

    这字体是为了表白特意写成这样的？

    

    “我喜欢你，秦珩。”

    

    郝主任冷静下来寻思着。

    

    林芜静静地站在那儿。

    

    郝主任叹了一口气，看着她，一时间不知道该说什么。

    林芜这孩子性格好，成绩好，花季雨季的年纪，他也能理解。

    只是他不希望在他眼皮底下发生这样的事，尤其是林芜。

    

    哎，真是揪心！   

    “林芜啊，你和我解释一下这是怎么回事？”

    

    林芜背脊挺得笔直，她轻轻皱了皱眉，心里早已想了很多。

    她抿了抿唇角，回道：“郝主任你相信我吗？”

    

    郝主任看着她的眼睛，沉思了一下，“我相信你。”

    

    林芜的眼眶一热。

    

    “那你要告诉我这纸条是谁写的？”

    

    林芜神色紧绷，却只是摇摇头，“我不知道。”

    

    郝主任看着她的眼睛，“真不知道？”

    

    “嗯。”

    

    郝主任叹了一口气，这孩子真是有意思。

    “林芜啊，你是尖子生，老师和学校对你期望很大。

    高中这三年每一天都是关键时期，千万不能被别的事分心了。

    你们这个年纪对同龄异性有好感也是正常的，但是——这时候不是谈恋爱的时期。”

    

    林芜脸色微微涨红，“我知道。”

    郝主任、班上的任课老师对她都很好，现在的她唯有以成绩才能回报他们。

    

    郝主任：“我知道你的压力很大，放松自己。

    老师都很相信你。”

    

    林芜垂下眼眸，目光落在办公桌上那叠书上，厚厚的一叠，什么书都有。

    最上面那本书正是姜晓被没收那本。

    

    郝主任：“你先回班吧。

    顺便叫秦珩过来。”

    

    林芜回到教室，大家异常关心她。

    

    “怎么样？

    郝主任说了什么？”

    

    体育老师炸毛了，“安静！各自看书！谁再说话下楼跑圈去。”

    

    秦珩望着她，他隐约猜到那张纸条的内容。

    从小就没少有人给他递小纸条的，只不过这一次谁曾想经由林芜之手了。

    

    林芜摇摇头，“郝主任让你过去一趟。”

    

    他紧张地看着她，“郝主任批评你了？”

    

    林芜没说话。

    

    秦珩欲言又止，“等我回来再说。”

    

    秦珩到了办公室，还是那副样子，一点犯错的悔意都没有，自然是没有将这事放心上。

    

    郝主任气的咬牙，“你看看你这都干的什么好事？”

    

    秦珩站在他的桌前，长期打篮球的他，个子已经长到一米八了。

    “郝主任，我什么都不知道。”

    

    郝主任拿出那张纸条，“啪”的一声放在桌上。

    “还不知道？”

    

    秦珩倾身，认真地看着那行字。

    一句表白而已，只有简单的六个字，可惜看不出笔迹。

    

    郝主任刚刚想了一通，这是有人向秦珩表白，还是秦珩向别人表白？

    

    他故意问道：“这是你写给林芜的？”

    

    秦珩眼角抽了抽，“这明明是有人向我告白。”

    

    “我喜欢你。

    署名是你秦珩。

    你传给林芜，林芜拒绝你，气的回头把纸条还给你。”

    

    秦珩没想到郝主任竟然这么有想象力。

    “是您想的还是林芜说的啊？”

    

    “我在问你，还是你问我？”

    

    郝主任肃着脸：“你给我好好解释一下？”

    

    秦珩：“您不是看到了吗？

    别人传给我的，我还没接呢，就被您拿走了。”

    

    “你是说是林芜传给你的。

    林芜向你表白。”

    郝主任笑了笑，定定地说道：“不可能是林芜。”

    

    秦珩：“……为什么不能是林芜？”

    

    郝主任摇摇头，“林芜一心学习，怎么可能喜欢你。”

    

    秦珩这心像被铁锤狠狠砸了几下，“您这话说的太打击我了。”

    

    “行了！别和我贫了。”

    郝主任在办公桌前走来走去，好像想到了什么，“那天晚上，你和林芜在走廊——”   

    “讨论题目。”

    

    郝主任若有所思，“糊弄老师啊？”

    

    “我怎么可能糊弄你。

    郝主任，林芜刚刚和你说了什么？”

    

    “别想套我话。”

    郝主任瞪了他一眼，“你现在是重点嫌疑分子。”

    

    秦珩咬咬唇，“这事和林芜没关系。

    纸条是别人丢给我的，没丢准，掉林芜桌上了。”

    

    郝主任心里清楚的很，只是面上没有表现出来。

    这两人坦坦荡荡的，应该是没什么问题。

    只不过这事不能就这样结束了。

    “你先回教室。

    这件事我会查清楚的，不会冤枉你。”

    

    秦珩回到教室，就见林芜安静地坐在座位上，正在写数学题，好像没有受什么影响。

    

    他拍拍她的肩头，轻轻开口，“郝主任和你说了什么？”

    

    林芜默了一下，回头瞪了他一眼，意思很明显，还是有些责怪他的。

    

    秦珩摸了摸鼻子，声音弱了几分，“又不是我的错。

    再说了，那纸条是你传给我的。”

    

    林芜深吸一口气，“不是我写的。”

    

    秦珩望着她，竟然在她的双颊看到了可疑的红晕。

    他清清嗓音，“郝主任问我，林芜和你表白了？”

    他不自然地转开眼睛，脸不红气不喘。

    

    林芜咬着唇，“不可能。”

    

    秦珩：“可是那个字迹是卡通体，根本不知道是谁的。

    你怎么证明那不是你写的。

    他就看到是你要传给我的。”

    

    林芜表情急切，“我明明和郝主任说清楚了。”

    

    秦珩：“你说了什么？”

    

    林芜神色郑重，快速道：“我不喜欢你。”

    

    秦珩：“……”他摸了摸鼻子。

    

    结果，当天晚自习下课，林芜向告白秦珩这事一瞬间就传开了。

    

    晚上大家回到宿舍，崔雅好奇道：“你们说那张纸条到底是谁写的啊？”

    

    杨筱梦：“肯定是女生。”

    

    崔雅：“这肯定啊。

    不过到底是谁胆子这么大。”

    

    杨筱梦：“胆子大的话，就不会不署名了。”

    

    崔雅：“林芜，纸条到底写了什么啊？”

    

    林芜沉默地摇摇头。

    

    陈彤问道：“郝主任批评你了吗？

    他怎么说的？”

    

    林芜：“郝主任说他会查清楚的。”

    

    陈彤顿了一下，问道：“那你知道是谁写的吗？”

    

    林芜看着她，“不知道。”

    

    崔雅附和：“当时大家都在写作业，也没人看见。”

    

    陈彤撇撇嘴角。

    

    第二天，晋城的天气出奇的冷，天气突然降到了零下三度。

    大家都从衣柜里拿出棉衣。

    

    林芜换上了杨曦给她买的短外套，羊毛质地，衣服暖和的很。

    幸好穿在校服里面谁也看不出来。

    

    “林芜，你这衣服真好看，什么牌子的？”

    

    崔雅和陈彤都在看她的衣服。

    

    “亲戚送我的。”

    

    陈彤说道，“这是XX牌的。”

    

    “你怎么知道？”

    崔雅问。

    

    “沈宜葶穿过。

    她说这个牌子的衣服要1000多。”

    

    林芜抿了抿唇角，“我先去食堂了。”

    

    陈彤轻轻说道：“林芜的亲戚对她可真好。”

    

    第二天上午早自习结束，孙阳从男厕所回来后，一脸惊慌，“我刚刚在厕所听到一个消息。”

    

    秦珩漫不经心地问道，“什么？”

    

    “怎么大家都在说林芜昨晚向你表白了？”

    

    秦珩抬眸，“什么？”

    

    “我这一路，好几个人问我，林芜是不是向你表白了，你有没有答应？”

    

    秦珩眉头一皱，语气微冷，“谁在乱说。”

    

    “昨天晚自习到底发生了什么？

    谁能告诉我！”

    

    前面有人解答，“昨天晚自习啊！班上发了一件轰轰烈烈的大事。”

    

    “你能不能别吊人胃口？

    赶紧说！”

    

    “好！有人扔小纸条，林芜捡了，还没有来得及给秦珩，就被郝主任截获了。

    OVER！”

    

    孙阳绷着脸，长大了嘴巴。

    “我去！难怪今早听写，我问答案，她们俩都不理我。”

    

    屈宸从外面跑进来，气喘吁吁的，“秦珩，你和林芜这火箭发展速度了，你这动作挺快的。”

    

    秦珩脸色少有的凝重。

    谣言如冷风过境，瞬间传遍了整个年级。

    他有些担心，林芜会不会受影响呢？

    会不会因为这件事，她和他之间的关系也会冷下去。

    

    林芜和姜晓去超市买东西，回来的路上，不时有人看着她俩。

    

    姜晓疑惑：“怎么今天这一路气氛怪怪的，他们好像在看我们。”

    

    林芜心里咯噔一下。

    “先回班吧。”

    

    两人走到楼梯口，有人喊着林芜的名字。

    

    “林芜等一下。”

    是之前来找过她的那位男生。

    

    林芜停下脚步。

    

    孙初文耸耸肩，“我都听说了。”

    

    林芜脸色沉下来，此刻，她知道说什么都没有用。

    

    孙初文笑了笑，目光盯着她，“原来你喜欢秦珩啊。

    难怪那天他那么护着你。”

    

    林芜咽了咽喉咙，“抱歉，我要回班了。”

    和不相干的人何必解释呢。

    

    姜晓连忙跟上，一脸茫然。

    “到底怎么了？”

    

    林芜呼了一口气，简单地把昨晚的事告诉她。

    

    姜晓：“……可是现在怎么传成这样？

    你准备怎么办啊？”

    

    林芜耸耸肩，“身正不怕影子斜。”

    

    两人一回到班，所有人都看着她，教室的气氛就变了。

    

    上晚自习的人知道昨晚的事和林芜无关。

    可是别人不知道啊。

    一传十，十传百。

    所有人以为林芜喜欢秦珩。

    

    林芜稍稍蹙了蹙眉，一步一步走向座位上，表情未变，依旧坦然。

    

    秦珩定在那儿望着她，目光复杂。

    

    林芜知道这件事不能怪他。

    

    那张纸条的主人没有出来，她和他都是受害者。

    

    姜晓握了握她的手，“咱们都是一个班的，你们怎么都帮着外人欺负自己人呢？

    外班人瞎说，我们可不能跟着起哄。”

    

    孙阳站起来，“就是啊。

    这明显是阴谋。”

    

    “什么阴谋？”

    

    “有人用流言蜚语来中伤林芜和秦珩，一旦他俩受到影响，期末考试第一第二的宝座就要换人了。”

    

    众人：“……孙阳你是不是武侠小说看多了？”

    

    姜晓也起身，“那个小纸条的主人希望你能站出来，不要让无辜的人受伤害。

    你以为人人都和你一样喜欢秦珩啊，我和林芜就不喜欢。”

    

    秦珩只觉得脑门疼。

    

    屈宸忍着笑意，“嘿，那你们喜欢谁？”

    

    姜晓扫了他们一眼，拿出那张海报。

    “看到了吗？

    这样的男人，成熟、有责任。

    我们喜欢晋仲北这样的。”

    

    屈宸：“这算哪门子的喜欢？”

    

    秦珩拧了一下眉，朗声说道：“纸条不是林芜写给我的。

    大家不要听信谣言。”

    

    可是现在谁相信这话呢。

    

    谣言止于智者，可惜，我们周围的智者太少，吃瓜群众倒是一堆。

    

    姜晓和肖薇都说不用理会，这件事会淡化的。

    结果一天是这样，二天还是这样，林芜去打水有人看她，她在食堂吃饭也会有人看她。

    

    她不知道怎么事情会发生到这样的地步。

    

    全校的人都认为，她向秦珩表白了，她喜欢秦珩。

    

    听说，一中贴吧还有人发帖。

    

    “林芜和秦珩到底有没有在一起？”

    

    周五放学后，沈宜行也来找她。

    两人在操场边慢悠悠地走着。

    

    林芜苦笑：“高三也知道这件事了？”

    

    沈宜行是不太关注这些事的，不过总归还是听到了。

    

    “别放在心上，过段时间就没事了。”

    

    林芜叹了一口气。

    

    “怎么了？”

    

    “只是觉得有些麻烦。

    以前从来没有想过这些事。”

    

    “长大了麻烦只多不少。”

    

    此时的操场，有人在跑步，有人在踢球。

    每个人的追求都不一样。

    

    冬日的夕阳总是这般的无力，莫名地让人感到一种萧条荒芜感。

    

    林芜半个身子都靠在单杠上，“宜行哥，你怎么不问我有没有传纸条？”

    

    沈宜行笑，露出洁白的牙齿。

    “这事发生在葶葶身上我信，你啊，我想就是你喜欢的人站在你面前，你都不会。”

    

    性格决定了一个人对感情的态度。

    林芜在感情上属于被动的人。

    

    林芜紧绷的心瞬间松开了。

    她渐渐明白，她想要的简单，是不现实的。

    

    青春时光，有烦恼，有欢乐，这都是成长过程中不可或缺的。

    

    这天体育课，2班和8班一起上，两个班各在东西场地，互不打扰。

    

    两个班男生早就急不可耐地去打比赛了。

    

    体育老师演示了两遍投篮，要点也再三强调，“大家现在分组练习吧。”

    

    林芜的体力要比一般女生好一点，但是在篮球这些体育运动技巧几乎为零。

    山区教学软件硬件都很差，孩子们没有接触过。

    

    沈宜葶她们从幼儿园开始就练习拍球了，球感肯定是比林芜要强上很多。

    

    林芜尝试了三次，一次球框都没有投中。

    

    姜晓还中了一次。

    “你别紧张，注意力集中。”

    

    林芜再次投出去，球砸在了篮球框上，又弹开了。

    

    姜晓抓抓头，“要不找老师来再示范一下。”

    

    林芜揉揉手腕，“可能是我的力道不对，我再试试。”

    

    在她练习中，不知不觉间有人围观过来，人群中渐渐传来轻微的说话声，“她就是林芜。”

    

    “小雨，快过来。”

    

    石小雨走过来，目光和林芜相视，“原来如此啊。”

    

    林芜手里抱着篮球，额角噙着汗珠。

    

    石小雨挑眉，“要不要我教你？”

    

    “谢谢，不用。”

    

    “她可以找秦珩教她嘛？

    小雨，你别自作多情了。”

    

    林芜一点反应都没有，并没有理会她们，转身要走。

    

    “喂——”有人突然拉住她。

    

    林芜转身，望着那个女生，目光与她对视。

    

    女生慢慢松开手，“上次我们去找你，你说你和秦珩不熟，原来是自己喜欢他才不肯帮我们叫他。”

    

    林芜薄唇轻启，“松手。”

    

    “你！”

    几个女生被她的表情刺激了，紧紧地抓着不放。

    

    林芜手中的篮球滑落在地上，声音闷闷的，又弹得老远。

    

    “我和你们不一样。”

    她冷声开口。

    

    女生木木地松开手，“装清高。

    可你还不是给秦珩递纸条。”

    

    林芜去捡篮球。

    

    姜晓追过来，“林芜——”   

    “你先练习，我有点事。

    放心，我没事。”

    她的脸色出奇地冷静。

    

    隔壁的场地，两个班的男生正火热地打比赛。

    

    林芜站在角落，她第一次停驻脚步下来，看男生打球。

    大冬天，男生们都穿着篮球短袖短裤，跑得一身汗。

    

    秦珩真是在哪儿都是中心人物，他连着两次稳稳的三分球，让气氛一瞬间就沸腾了。

    

    “秦珩，加油！”

    

    “秦珩，加油！”

    

    ……   

    林芜：“……”真是人见人爱，花见花开。

    

    场上有人看到了她，吹起了口哨。

    “秦珩，你女朋友来找你了。

    看你好久了！”

    

    秦珩回头扫了一眼，林芜站在不远处。

    他随手把球传给队友，“你们谁替上。”

    

    他小跑过来，“找我？”

    

    林芜看着他的脸，见他额角都在滴汗。

    “你不打球了？”

    

    他笑了笑，“有什么事？”

    

    林芜：“我想去解释一下那天晚上的事。”

    

    秦珩微微扯了扯嘴角，“怎么解释？”

    他的声音很平静，因为刚刚在场上的嘶喊，音色微微沙哑。

    

    林芜皱着眉，“还没有想到。”

    

    他抬手揉了一下眼角，停下运动后裸露的胳膊慢慢感到丝丝凉意。

    “你等下，我去换个衣服。”

    

    林芜点头。

    

    不一会儿，秦珩换好衣服出来，手里拎着他的运动服，“你想好了吗？”

    

    林芜到底没有处理这种事的经验，现在是一筹莫展。

    她只想快点摆脱这种纷扰。

    

    两人默默无声地从体育馆往教室走去。

    

    不一会儿，下课铃声响起，校园里一下子就热闹起来了。

    

    广播里响起了熟悉的钢琴曲。

    

    林芜突然停下脚步，“广播站在哪儿？”

    

    秦珩瞬间明白了她的意思，“你要去广播站解释？”

    

    林芜想了想，“你有什么好的方法？”

    

    秦珩：“……你很在意这件事？”

    

    林芜面色微微尴尬，轻轻嗯了一声。

    

    秦珩冷哼一声，“以我的经验，最好的办法就是不理会。”

    

    林芜想法简单，也不知道哪来的孤注一掷的勇气，她坚持着。

    

    秦珩无奈带着她去了广播室。

    

    林芜敲敲门，里面的人出来，“秦珩？

    怎么了？

    有事吗？”

    广播站现在是高二的学生在做，这人和秦珩认识。

    

    秦珩不情不愿，“有点事。”

    

    林芜：“学长，我是高一2班的林芜，我想借广播站说点话。”

    

    “喔，原来是你！”

    学长的目光在两人身上转动。

    

    林芜一脸诚意。

    

    “行吧。

    郝主任找你我不管啊。”

    

    秦珩点点头，又看向林芜，意思是你决定了？

    

    林芜神色坚决，“学长我们要一分钟就够了。”

    说着她走进去，秦珩落在后面。

    林芜回头，秦珩慢悠悠地抬脚。

    

    

    

