    一首《贵妃醉酒》让李玉刚火了。

    火的不要不要的那种。

    紧随其后的就是梅兰芳大剧院的火爆，几乎是场场爆满。

    一同火的还有红牛饮料。

    困了累了喝红牛，这句广告语深入人心。

    黑子是一名货车司机，为了省钱，他就没有找别的司机，自己一个开，有时候为了赶时间，他只能连轴转。

    路上经常犯困，烟和浓茶是他必备的两样东西。

    有时候一天他都能抽一包烟！

    没办法，就是为了防止自己犯困。

    他还有一个习惯，就是听收音机。

    今天他照例打开了收音机，是一个音乐频道在播放歌曲，一首歌结束了，女主持人说道：“下面请欣赏由累了困了喝红牛，红牛维生素功能性饮料为您带来一首非常火爆的歌曲《新贵妃醉酒》……”

    黑子准备换台，因为这歌名就对他没有吸引力，就在他准备换台的时候，李玉刚的歌声，让他打消了这个想法，这人唱的歌还是很好听的啊！

    一路上听着歌，黑子来到了服务区。

    自己在车上做了一顿饭，服务区的饭实在是太贵了，他不是吃不起，而是感觉没有这个必要。

    “嗨，兄弟，去哪里啊？”

    下车吃饭的时候，旁边的同样是开大货车的司机，走过来问道。

    “去趟湘南，兄弟你呢？”

    “新疆！”

    “路上一定要注意安全啊！”黑子提醒道。

    或许是感受到黑子的善意了，那名司机说道：“你也是，对了，给你两瓶这个，困了累了的时候，特别提神……”

    说话间就递过来两瓶金色包装的饮料，黑子接过来一看，是红牛！

    好像有点印象啊！

    就是忘记在什么地方听过了。

    “这个真的管用吗？”黑子问道。

    “当然了，比烟要提神多了，你可以试试！”

    “谢了，兄弟，你吃饭了没？”、

    “刚吃过……”

    “哦，我说你要是没吃的话，我车上还有……”

    “没事儿……”

    “……”

    简单的休息了一会儿，吃了个饭，黑子便再次的上路了。

    “啊~”

    开车的黑子，打了个哈欠，眼泪顺着眼眶流了下来，他感觉自己的脑袋昏昏沉沉的一点都不清醒。

    多年的驾驶经验告诉他，他已经不能在开下去了，否则的话，一定会出事儿的，可距离他最近的服务区，也得几十公里，他再次的点燃了香烟，希望用尼古丁来缓解自己的困意。

    然而并没有什么卵用。

    他每天大量的抽烟，身体已经产生了抗体，尼古丁已经起不到提神的作用了。

    他又去拿旁边的茶杯。

    透明的茶杯，经过茶水长时间的浸泡，已经变成了褐色，里面有半杯茶叶，半杯水。

    他把拿到手里的时候，一个东西掉在了地上，引起了他的注意。

    那是一个金色灌装的饮料。

    他想起了车友跟他说过的话，于是放下了茶杯，从地上捡起红牛，喝了起来。

    “嗯？怎么没反应？”

    于是他又拿起一罐喝了起来。

    连喝两罐后，效果顿时明显了，本来昏昏欲睡的他，整个人瞬间清醒了过来，也不困了，感觉好的不得了。

    “卧槽，整个饮料牛逼啊！比抽烟什么的要强多了，而且还没有抽烟那么伤害身体啊！”

    黑子一直跑到晚上两点，才找了个服务区休息了会儿，因为晚上两点到五点是强制休息时间，大货车在高速上是不允许跑的。

    等到五点多的时候，黑子就醒了过来，开始在车友群里安利这款饮料。

    黑子：红牛饮料是真的顶啊！困的时候喝一罐，比抽十根烟还要管用！墙裂推荐！

    ：真的假的？

    ：……

    大家都纷纷怀疑真实性。

    黑子把红牛的照片发到了群里说道：“就是这个，昨天晚上我困得不行，喝了两罐之后，一点都不困了，我骗你们干什么！不信的话，你们可以先买两罐试试……”

    临出发之前，黑子在服务区又买了几瓶，他知道服务区比外面卖的贵，可是有些钱能省，有些钱不能省，这他还是分的清楚的。

    车友群的车友们在他的安利下，也都买了起来，一试之后效果果然不错，顿时他们又开始安利起来了。

    一传十，十传百，百传千……

    就这样，红牛在车友圈里火了。

    红牛不仅在车友圈，甚至深受各大白领，IT，网络作者等人的青睐。

    很多人一买就是一冰箱。

    红牛的销量也是蹭蹭的上涨。

    ……

    距离过年也越来越近了，郝多鱼能够明显的感觉到整个公司的氛围都不一样了，人们已经没有把心思放在工作上了，都放在了怎么回家这件事儿上。

    “老板，春晚的节目名单出来了……”王一龙说道。

    “哦？我看看……”

    郝多鱼接过手机看了起来。

    开场就是两个舞蹈，这是意料之中的事情，每年的春晚开场好像都是舞蹈。

    第三个节目就是赵杰的《对春联》。

    第四个节目是梁将演唱的《一二三四歌》。

    在往后就是武术表演，杂技，京剧的节目。

    叶紫苏的节目就在这些节目的后面，她的节目表演完之后，就是压轴节目，有相声大师江堃，戴晨一起合作的相声《新虎口遐想》。

    当年他的《虎口遐想》也是春晚经典的相声之一，所以大家都很期待他的这个节目。

    《虎口遐想》之后还有一首歌曲，歌曲结束之后，就是贾晓玲的小品了。

    每个节目多少分钟，都是安排好的，但凡有一个节目超时，其他节目都得跟着遭殃，要么缩减时间，要么就直接砍掉。

    不过这种事情也很少见，排练了好几个月，就是为了避免类似事件的发生。

    临近年关了，郝多鱼的公司放假了，屎壳郎乐队的几个老头不想回去，胖子朱会峰也不想回去，《士兵突击》的后期还没有完全弄好，他期待这部电视剧早点上映，所以主动留下来加班。

    一起加班的还有王一龙。

    他为了让自己的专辑早点问世也是拼了。

    赵氏酒店，中餐厅，包间里。

    “我们准备明天回去了……”正在吃饭的郝多鱼说道。

    “啊？明天就走？”秦雨薇听到之后明显的有点失落。

    经过几个月的接触，两个孩子之间的关系越来越亲密了，而且再次的证明了秦雨薇做出的决定是对的，王思雨这一个月的简直能用进步神速来形容。

