
9.186空降训练

从冈村宁次的提议得到畑俊六大将同意的那天开始，位于日占区内的贵池就变成了一座断绝了对外联系的城市。

驻扎在贵池的日军不但对城区实施了戒严，还派出军队控制了城区附近的主要乡镇以及所有交通要道。鬼子通过各村的维持会会长警告贵池城附近乡村的百姓，白天是绝对不准走出屋子的。即便是到了晚间，日军也只允许村名在居住地附近活动，要是有人敢在靠近公路的地方出现，那么他就会被当场杀死。

为了让村民们遵守这些命令，日军还从每个村子绑走了几名人质，关进了贵池城内的监狱，如果哪个村子的村名违背了日军发布的命令，那么这个村子的人质就会被拉去喂宪兵队的狼狗。

经过这样一折腾，贵池城方圆十几里的区域就完全成了日本人的天下！这也正是影佐祯昭想要的结果。

按照影佐祯昭的计划，这三千名日军必须在增援第11军的几个师团发起攻击之前具备空降作战的能力，要不然的话，奇袭黄浩然指挥部的计划只能是一纸空文。

对第6师团实施的那次失败的夜间空投，如今已经成为了日本陆军内部的一件丑闻！有这样一个失败的典型范例在前，不由得影佐祯昭和冈村宁次不小心。

此次在黄浩然的腹地实施空降作战，实在是不容许日军有丝毫的马虎！

这样的一件技术活，必须是专业的人员才能够胜任！影佐祯昭和冈村宁次不相信那些“精神意志可以战胜一切”的鬼话，即便是得到了空降滑翔机，参与这次任务的日军部队也必须经过一段时间的训练才能够保证他们在落地后战斗力不会受到太大影响。

影佐祯昭和冈村宁次不想像畑俊六大将那样犯下将步兵当作空降部队来用的这种低级错误。

由于是远距离奔袭，所以这次出动的空降滑翔机将由钢索加挂在日军战机后面实施牵引起飞，等飞到一定高度和距离后再实施脱离飞向目标区。

影佐祯昭和冈村宁次手中的这批空降滑翔机是相当先进的型号，它不仅能水平滑翔，还能借助上升的暖气作爬高飞行，并且操纵性能更加完善。

实际上，这种空降滑翔机的操纵方式已经与有动力的飞机非常相似，驾驶员同样可以用驾驶杆操纵得及升降舵和副翼，用脚蹬操纵方向舵。尽管其载重量还比较小，但由于没有采用动力，这种空降滑翔机可以利用夜间飞越严密设防的战线而不被查觉，实在是一种非常使用的发动奇袭的道具。

和乘坐有动力的传统飞机降落到跑道上的过程相比，乘坐空降滑翔机落地的经历是充满着危险的，一旦空中出现了狂暴的气流，或者是滑翔机的驾驶员出现了失误，那么这种没有动力的飞机就会像砖头一样砸向地面，机上的人员生还指数几乎为零。

但是这一切，只有熟悉空降滑翔机的人才会知道，被影佐祯昭和冈村宁次征调来的日本陆军精锐又怎么会知道这一些呢？

骄傲，即是日本军队的宝贵品质，也是日本军队最大的毛病！被影佐祯昭和冈村宁次秘密集中到贵池的这几千名日军自然也不例外。或许在这些人的脑子里面，此次空降作战只不过是又一趟坐飞机的旅程，对于关东军精锐步兵联队和畑俊六大将麾下的精锐特战队，实在是小菜一碟。

看着眼前这些无知而无畏的日军官兵，影佐祯昭和冈村宁次不约而同的叹了一口气！

“怎么办？影佐君，看来我们必须给这些混蛋上一课！”

“冈村君，就按你说的去办吧......”

影佐祯昭和冈村宁次决定给这些关东军的精锐士兵还有畑俊六大将麾下的特战队精锐们一个下马威。

于是在这些日军抵达贵池的第二天一大早，他们按照影佐祯昭和冈村宁次的命令集中在机场的跑道边观看了滑翔机部队的第一次空降训练。

结果在这场的空降训练中，有三架滑翔机坠毁摔成了碎片！要不是影佐祯昭和冈村宁次非常有先见之明的决定在第一次空降训练中使用没有装载步兵的空滑翔机，那么仅仅在这一天，就会有超过一百名皇军官兵魂归东瀛！

在亲眼见识到了空降作战的残酷，特别是在参观了滑翔机驾驶员那支离破碎的尸体之后，参加这支机降部队的日军官兵们再也笑不出声了！他们终于明白这次作战不是一趟令人愉快的旅程，他们这些人当中能够凯旋的人将会是少之又少......

于是在接下来的一段日子里面，参加空降作战的日军展开了疯狂的训练！这些影佐祯昭从关东军调来的步兵联队精锐和畑俊六大将的特战队队员们每天都在重复着同样的事情：白天乘坐空降滑翔机从空中降落到贵池郊区，夜间再会乘坐着军用汽车向他们登机的机场所在地开去，周而复始......

不想送命绝对是一种非常强大的动力，在连续的高强度训练之后，华中派遣军的这支空降部队开始渐渐有了点样子。

现在，需要影佐祯昭兑现他的许诺了，让黄浩然离开重兵把守的田家镇要塞，到一个实施日军实施空降作战的地方去！

“影佐君，现在，就看你的手段了！”

“放心吧，冈村君！我是定然不会让你失望的！”

影佐祯昭笑的很自信，一副胸有成竹的模样。

由于日军的保密措施有力，发生在贵池的这些事情成功的避过了武汉政府情报部门的耳目......

**************************************************************************

接近要用晚饭的时候，国防最高会议副主席汪兆铭突然造访军政部。

由于深知最高当局对汪兆铭的小团体非常反感，所以何部长想要找个理由避开，但他还没来得及向副官说明意图，汪兆铭就直接闯进了何部长的办公室。

碍于汪兆铭在政府里面的公开地位，何部长也不好将汪兆铭给得罪死了，他只能打消了回避的念头，笑呵呵的让人给汪兆铭上茶。

抗日战争爆发后，汪兆铭这个政府元老坐上了国防最高会议副主席、国民参政会议长的高位。在外人看来，汪兆铭在政府里面的权势仅在最高当局之下。但在何部长这样的政府高层眼中，却是完全不同的看法，武汉政府的大人物们都知道最高当局交给汪兆铭的不过是一些闲职，并没有什么实权。说就难听的，汪兆铭这个副主席未必比一个手握重兵的军长更有分量！

所以在面对汪兆铭的时候，何部长表现的很坦然，他知道汪兆铭对他构不成什么威胁.....(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483592"  chaptername="第186章:  空降训练">加入书签</a>
</div>
