    看到这里我也不敢大意，之前那个人已经是前车之鉴，阴气入体很快就会剥夺人的生机，到最后死也不知道怎么死的。

    “臭道士，生前不让我好过，现在死了你还来，今天我就要为死去的姐妹们报仇。”

    女鬼说完，双手鬼爪一挥，阴气迸射，无数道阴气乱飞，现在苗廉直接躲在棺材后面，我手里拿着符咒，现在也不管能不能打中对方，只要抓紧时间就会将符咒飞出去。

    一连几道符咒飞出，都被女鬼躲了过去。

    看到这里，我直接收起了驱鬼符。

    虽说驱鬼符是专门克制鬼魂的符咒，但是要用的话必须用的准才行，现在女鬼不可能站在那里让我去打，所以这些驱鬼符还是留着吧。

    “神鬼天令，诛邪！”

    嘭的一声，一片火光席卷，正在我念咒的时候，女鬼冲了过来，在我手里符飞出去的时候，直接打在了女鬼的身上，直接连带女鬼迸射出去，直接撞在墙上。

    单论符咒对女鬼的影响，威力绝对不亚于驱鬼符，现在看着女鬼身上阴气散开，我手里烈火符再次招呼上去。

    啊-------------    一道尖锐的鬼叫声传来，差点震破我的耳膜，看到这里我再也没有心慈手软，手里的符直接飞了出去，随着火光的席卷，女鬼的身躯直接爆开，接着就是阵阵阴气消散。

    看着女鬼被制服，我粗喘了两声，然后看了一眼站在身后的苗廉。

    现在苗廉站在通道口，我捡起背包，然后开始准备撤退。

    可是就在这个时候，站在那里的苗廉呵呵笑了起来，看着对笑的那么阴森恐怖，我还有些疑惑。

    “该死！”

    一道不是苗廉的声音从苗廉的嘴里传出，看到这里，我仔细的盯着苗廉，发现对方现在正惦着脚站在那里。

    看着站在那里稳稳的苗廉，我心里一惊。

    要是普通人踮着脚，没有功底在身是不可能踮起脚占得这么稳的，现在既然苗廉这样站着，而且说话的嗓音还不是他的，足已经说明对方已经被鬼附身了。

    “你是谁？”

    看到这里我开口问道，既然已经遇上了，那就不能害怕。

    在我说完之后，苗廉呵呵笑了起来。

    “我是谁，我是谁？

    我是谁？”

    看到苗廉发了疯的在哪里笑，看来问题比我想的还要严重，现在要想将鬼魂打出去，也只能用驱鬼符了，要是用其他符的话，不但于事无补而且还会伤到苗廉。

    虽然此人并不讨人喜欢，但是长时间接触才发现，这苗廉身上还是有可取之处的。

    看到对方还在那里狂笑，我也没有干站着，直接就冲了上去，然后将其放倒在地，在我拿出符咒准备将其贴在苗廉背上的时候，这个时候我胸口传来痛感，苗廉一脚将我踢开。

    看着完好无损的苗廉，现在正一脸愤怒的看着我。

    “为什么要这样，生前我们遭罪，现在死了还要被人打扰，你们这群该死的。”

    苗廉说完，然后双手直接掐住自己的脖子，看着满脸通红的苗廉，要是在这样发展下去，恐怕苗廉都会被自己掐死。

    “你放开他，有什么事我们可以慢慢说！”

    看到苗廉通红的脸，现在要是我硬碰硬的话，后果只有苗廉掐死自己。

    现在听到鬼魂说这样的话，我想对方生前是受了什么虐，待。

    苗廉通红的眼睛盯着我，然后开口说道；”慢慢说，你可曾想过，当初我们受了什么样的折磨，你可知道，当时我们是怎么死的。”

    “我的姐妹们，活生生的被拉来陪葬，有的被扒皮做了长明灯笼，有的被抽了筋，拿去做了灯芯，这些虐，待你可曾受过。”

    苗廉说完，我浑身冷汗直冒。

    古代封建，生陪的事情时有发生，一些显贵人家的老爷死了，府邸上下所有的奴才丫鬟都会被拉去陪葬，运气好的还有墓室棺材，不好的直接挑断脚筋扔在墓坑之中。

    现在听到苗廉这样说，能活在现在的和平盛世之中，也是我们这些人的幸运。

    但是让我万万没有想到的是，这些人陪葬居然被抽筋扒皮。

    “太可恨了。”

    我直接大声的骂道。

    听到我的声音，苗廉手上的力气减少了。

    “生活在如此封建的社会，这是何等的悲哀！”

    说完之后我看着苗廉，然后一字一字的说道；“你的遭遇我很同情，但是我们不是罪魁祸首，这样的墓葬方式我也很反感，自己死就死了，干嘛还要拉上这么多垫背的，难道不怕黄泉路上被小鬼抽筋扒皮吗。”

    听到我说完，苗廉的双手放下，也没有再做‘自残’的事情。

    “我能问你一件事吗？”

    看着苗廉我开口说道；“这是什么人的陵墓，为什么要用这样的墓葬方式？”

    听到我这样说，苗廉安稳了下来，然后开口说道；“我只知道墓主人是南阳候，其他的就不知道了。”

    “南阳候？

    这座墓穴是北宋时期的吗？”

    苗廉听到之后摇摇头；“这座陵墓是北宋时期修建的，但是葬的不是北宋的人，而是西夏的墓，当初北宋内忧外患，西夏兵强马壮，为了制约西夏王朝，北宋答应一位叫做南阳候的在北宋境内修建陵墓。”

    “可是这只是个开始，从陵墓开始修建到后来的墓主人入葬，死了不知道多少人，当时有一群臭道士，为了让墓主人长生不死，就杀了北宋不少的乡民，奈何我们姐妹只是风尘女子，也只能任由长刀划过脖颈。”

    “整个陵墓，可以说是埋葬了大半的北宋子民，奈何我们姐妹做鬼，也于事无补，终日只能呆在这通道之内。”

    苗廉说完之后，竟然开始哭了起来，看到这里我也默默的低下头。

    而这个时候，突然站立的苗廉直接倒在了地上，接着一道青色的倩影显现出来，也是一位漂亮的女子。

    对方背对着我，一袭长袍拖尾闲的格外靓丽。

    “你叫什么名字？”

    我坐在地上开口说道。

    现在我没有准备出手，因为我知道，对方也不会出手了。

    “我叫楚倩。”

    对方说完之后，然后转过身子。

    “你走吧！”

    听到对方这样说，我看了看躺在地上的苗廉没有动弹。

    “既然你们已经成鬼了，为什么不去地府报道，然后投胎呢，现在的世界一片和平，不会再有殉葬一说了。”

    楚倩听到之后苦笑了起来。

    “当时那道士在墓里面做了手脚，我们根本走不出这个通道，而且我们的尸身到现在都还没有找到，就是想走也走不了。”

    楚倩说完，身子一晃飘到了一边，然后开始了哭泣。

    “谢谢你！”

    我开口说道；“今日你不出手，待我江辰有能力再进这墓穴的时候，必定带你们姐妹投胎。”

    说完之后，我看了看苗廉，发现他只是昏倒。

    “我已经习惯了，待在这里，不比魂飞魄散来得痛快一点。”

    “前方不远处是另外一个墓室，那个墓室里面有危险，里面放着一具尸，我们姐妹是鬼魂自然不怕，以你的能力对付那具尸也不是问题。”

    “而在墓室的另外一边，恕我无能为力，几百年来我和姐妹试图走出这个通道，可是到通道的尽头，就有一道无形的气墙挡在那里，不管我们用什么办法，就是走不出去。”

    楚倩说完之后右手一挥，一朵暗绿色的鬼火出现，直接照亮了周围的环境。

    用水泼醒苗廉，我和阳春继续往前走，苗廉只能跟在后面。

    之前楚倩附身他的时候，我都没有感觉出来，不过好在这楚倩并没有什么加害之心，准确的说，是她还残存着一些理智。

    “对了，我有一件事情想问你一下。”

    想到这里，我突然想起了之前死的那两个人。

    “我们在进来的通道里面发现了两个人，发现他们也是刚死没多久，一个是阴气入体死的，另一个是中了机关死的，他们是不是从这个通道出去的。”

    楚倩听完之后点点头；“我听其他阴魂姐妹阿宝说了，有两个人走进来了通道里面，不过都想要附身出去，结果还是被打了回来。”

    听到楚倩这样说，我点点头，要是这样的话，那么这条通道和另外一条通道应该就是想通的了。

    “走吧，我带你们过去。”

    楚倩看到苗廉醒来，直接走在了最前面，我和苗廉跟在后面。

    走了差不多有半个小时，经过七扭八拐的通道之后，终于，我们来到了另外一间墓室。

    墓室门外，一位女子站立，轻装粉黛不输华丽，只是可惜对方的身影只是飘渺的。

    感受到了我们的气息，阴煞回头看了我们一眼，然后目光落在了楚倩身上。

    “阿宝，里面那具尸怎么样了。”

    楚倩开口说道。

    “最近安静多了，只是无论如何都不能让他出来。”

    阿宝说完之后，然后目光看向我和苗廉。

    “他们三个什么人？”

    “我们是下来找人的，无意间进入了这个通道。”

    我说完之后，看向了墓穴之中的棺材，僵尸和鬼魂都属于阴邪之物，僵尸能看见鬼也不是什么说不通的事情。

    只是让我想不明白的是，她们为什么要一直镇压这僵尸。

    不过想到阴阳秘录里面记载的东西之后，我就想明白了，现在楚倩和阿宝在这个通道里面生存，这都几百年的时间了，她们的魂魄都离不开此地，足以说明问题的所在。

    而且还有一点值得强调，使用阴气攻击，并不只是鬼魂的专利，就是僵尸也会，所以这僵尸出来的唯一后果就是他们相互掐架，僵尸是无魂之物，自然不惧怕鬼魂，可以说是直接免疫开挂了。

    至于鬼魂，就是被僵尸抓一下，那份痛都足以让她们喝一壶了。

    

