    在通往安州的官道上，浩浩荡荡的旗牌仪仗在前面开道，后面宽大的车马仪仗周围跟着众多亲卫随从，仪仗后面更是有一大堆文臣武将。

    在仪仗中，内阁大学士兼礼部尚书杨嗣昌，正摩挲着黄绸包裹的锦盒，猜想着皇太子接下来的各种表现。

    宣大总督陈新甲得到消息后，特意出城二十里迎接，还派出自己的两千督标营随车护卫。

    其实压根不需要陈新甲派人护卫，随杨嗣昌而来的还有高起潜等关宁军各将，关宁军数万人马也远远吊在仪仗后面。

    杨嗣昌在众官员的簇拥下，缓缓从车轿上下车，进入了安州城。

    朱慈烺正在巡视军营，杨嗣昌和高起潜领着一票人前来拜见，朱慈烺打量了一番他，只见杨嗣昌胡须乌黑，头戴梁冠，腰悬玉带，身穿一身蟒袍官服，看起来很威严。

    朱慈烺不是第一次见杨嗣昌，两年半前，杨嗣昌被调往兵部，在朝会上朱慈烺就经常见到他，那时候的杨嗣昌很低调，也没这么精神。

    朱慈烺暗叹，看来权力真能滋润一个人啊。

    在杨嗣昌身侧，身穿蟒袍的高起潜笑着走出道：“老奴见过殿下！”

    朱慈烺认得高起潜，这个太监在宫中的地位不低，与曹化淳，王承恩、王德化等深受崇祯皇帝器重，开始只是崇祯皇帝的内侍，因为时常吹嘘自己知兵，崇祯才多次让他到各地监军。

    在数年前，高起潜还在东宫挂职，作为内侍辅佐太子朱慈烺，可见崇祯对他的信任。

    高起潜也仗着这层关系对朱慈烺表现暧昧，一见完礼就跑到朱慈烺身边，还拉着他的手，唠起了嗑，扫向众将尤其是看向卢象升时，满脸的得意之色毫不掩饰。

    高起潜的意思很明确，我跟皇太子老早就认识了，关系很铁，你们日后要小心伺候咱家！

    “高伴伴一路辛苦了。”对于高起潜的热情，朱慈烺笑呵呵的随意应付着，不着痕迹的将他的脏手拿开。

    见皇太子还算热情，高起潜脸色笑意更甚，他呵斥关宁军众将道：“还不速速前来拜见太子殿下！”

    一片甲叶声响，关宁军诸将都是单膝下跪，双手抱拳，向朱慈烺行礼。

    朱慈烺沉声道：“众将请起。”

    朱慈烺打量着关宁军各将，这些人脸上皆表现出骄横之气，让他很好奇，一帮子逃跑将军有什么好装逼的？

    眼前这个密云总兵唐通，一直担任宣化总兵、密云总兵等要职，手握兵权，举足轻重，崇祯皇帝曾召见他并赐蟒袍玉带，对他寄予极大的希望，可他在松锦大战逃跑不说，还先降李自成，后降多尔衮，典型的贰臣卖国贼。

    那个朝自己偷瞄的蓟镇总兵白广恩，流寇出生，被洪承畴打服投降了，跟随曹文诏镇压流寇，屡立战功，混到了蓟州总兵，和唐通一样在松锦大战时跑了，也是先降李自成，后降多尔衮。

    还有那个一脸猥琐的山海关总兵马科，和白广恩履历一样，也和唐通一样，都在事关大明和满清国运之战的松锦大战中跑路了，先降李自成，后降多尔衮。

    不过这些都是后事，朱慈烺不可能因为这个就砍了他们，不说他们不服，崇祯也不让啊，关宁集团更不让。

    朱慈烺扫了高起潜和关宁军诸将一眼，他在心中已经预定了几颗脑袋，准备找到机会就动手。

    杨嗣昌的目光看向大教场上的数万精锐之师，天武军军阵黑压压的一片，铺满了整个大教场，他们列队整齐，肃立恭候，在酷寒中无人稍动，散发出百战余生的气势。

    “这就是皇太子的天武军？”杨嗣昌心中震动。

    杨嗣昌也是领过兵之人，这种军队他还是第一次见过，感觉这气质完全不像大明的军队，大明的军队应该是那种在寒风中缩着手，用胳膊抱着武器缩着头的样子.......

    杨嗣昌感觉很不习惯，心中也隐隐有些担心，即便是洪兵和秦兵到来，能制得住这帮人吗？陛下训练精兵的计划能练出这样的军队吗？

    忽然间，朱慈烺毫无征兆的拔出了宝剑........

    数万天武军齐声吼道：“万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    声如惊雷，杨嗣昌被吓了一跳，忍不住往后稍退了两步，在意识到自己失态后，才重新上前两步稳住了身形。

    在杨嗣昌身后，高起潜和陈新甲等人也明显被吓了一跳，关宁军诸将脸色大变，脸上的傲然之色瞬间不复存在。

    眼前的军队灭清军镶红旗、安州之战斩杀鞑子过万，这果然是虎狼之师啊，这声势简直惊天动地........

    杨国柱和虎大威等宣大将士脸上则是黯然，他们被陈新甲调走后，卢象升和天雄军参与了安州之战，这惊天奇功自然也有一份，仅仅分开几日，往日友军却眨眼之间立下大功，真是世事难料。

    杨嗣昌脸上露出复杂的心情，咳嗽一声道：“殿下，天气寒冷，我们还是回营吧，也让将士们快快回营歇息吧！”

    此番视察军营，朱慈烺主要也是为了震慑各将，让他们清楚自己的定位，没事别把自己太当回事，大明缺了他们照样有善战的精锐。

    目的达成后，朱慈烺领着众人回到了中军大帐。

    杨嗣昌当场拿出了圣旨，向三军各将宣读，代表皇帝劳军嘉奖有功将士，圣旨中还加封茅元仪为保定总兵，赏银一万两，锦缎五百匹。

    圣旨宣读完毕后，众人叩首谢恩，山呼万岁。

    朱慈烺眉头紧皱，灭掉八旗中的一旗，还是满八旗，就升一级？

    朱慈烺呵呵笑道：“现在大明立功要求这么高了吗？”

    杨嗣昌脸色微变，还是笑着道：“殿下，茅元仪以前是被发配去漳州的，如今解了戴罪之身，升了总兵还驻守在保定府，如此重要的位置足见圣上信任。”

    默不作声的茅元仪忽然道：“末将对升赏之事没有异议，只是末将敢问杨部阁，孙阁老的谥号可曾定下？是‘文正’还是‘文忠’？”

    自汉唐以来，死后谥号为‘文忠’的官员不过数十人，谥号为‘文正’则更少，这是文官梦寐以求的谥号，皇帝一般不会轻易将文正的谥号给人。

    明武宗时，大学士李东阳在弥留之际，大学士杨一清前来看望他，知道李东阳为谥号的事情担忧，杨一清就当场表示，他死后为他争取文正的谥号，垂死的李东阳竟然向杨一清磕头，足见“文正”在士人心中的地位。

    见茅元仪这般问，杨嗣昌的脸色当下就得阴沉，他喝道：“茅元仪，此事不是你能议论的！”

    朱慈烺眉头一挑，道：“本宫也想知道，孙阁老到底是何谥号，怎么不见朝廷邸报提到？”

    ........

