    邪神雕像的回收价格是4万点选召积分，加上天宇这次任务所得，就是10万点选召积分。

    直到此刻，天宇才微微露出了笑容，10万点选召积分已经不少了。

    想了想，天宇干脆一个不留全部兑换成了属性点。

    总共兑换了100点，然后天宇将这些属性点添加到了自己的4项基础属性上，结果如下。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：360

    速度：330

    体质：360

    精神：360

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实、自愈

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：0

    实力评价：黄金6级

    属性加好之后，天宇的实力等级，一跃达到黄金6级。

    握了握拳，感受道自己大幅度增加的力量：“没有想到黄金级别，每一级的实力差距如此巨大。”

    ............

    从个人空间出来的时候，时间已经接近晚上了，天宇看了一下好友列表，林雪儿等人都不在线，想了想，天宇也就退出了选召空间，返回现实世界。

    他当然不是要准备休息，而是回来想看看下一个任务世界的攻略。

    没错，天宇打算继续闯下一层任务世界，这一次的任务世界当中，他并没有消耗太多的精力，唯一比较困难的就是那最后一战，所以如今比精力还是比较充足的，没有必要休息。

    ...........

    现实世界，天宇返回家后，一切如常，唯独林雪儿不在，应该在超凡组当中。

    天宇也没有耽误时间，直接打开了电脑，网络上面很热闹，关于今晚天宇又一次拿到SSS级超神评价，正如火如荼地报道着，到处都是相关新闻。

    热搜榜上面也全都是关于这方面的信息，网络上一面倒的却是好消息，颇有点普天同庆的意思。

    当然，这些的前提是只看龙国的网络信息，其他国度的人恨不得立刻将天宇按死。

    因为天宇每多拿一个sss级超神评价，龙国的实力就会增长一分，对于他们来说绝对不是什么好消息。

    现如今这些国家正在和龙国明争暗斗，暗地里不知道过了多少招了。

    一开始龙国是完全处于下风的，直到超凡组涌现出越来越多的强者，这才逐渐平衡起来。

    而如今随着天宇不断获得sss级超神攻略，超凡组的实力也在不断爆发，只甚至隐隐约约占据了上风。

    如果是在以前，能够做到这样的事情，天宇肯定会激动的睡不着，但是现在他看到这些，只是微微一笑，就去查找攻略了。

    并非是天宇丧失了人性，只不过是他现在的境界高度，已经让他不会太在意这些名声了。

    打开超凡组给予的各种攻略，天宇找到了登天台第18层任务世界的攻略。

    《一拳超人》

    当天宇看到任务世界的名字后，也是大吃一惊，在天宇穿越之前的地球上，《一拳超人》是最火热的动漫之一。

    《一拳超人》火热的原因不是剧情有多么热血，也不是战斗有多么精彩，而是那位主角的设定令人感到惊喜。

    《一拳超人》的主角名字叫做琦玉，外号光头大魔王，这是一位打破了限制器的狠角色。

    虽然他相貌平平，甚至是个秃头，但力量却强的没边。

    按照动漫当中的设定，琦玉的力量无穷无尽，突破了一切上限和限制，任何强大的敌人都挡不住他的认真一拳。

    天宇没有想到，第18层任务世界竟然是《一拳超人》。

    “竟然是这个任务世界！”

    很快，天宇的眉头就皱了起来，如果在任务世界当中，他的任务和光头大魔王有冲突的话，那么天宇可以肯定，自己绝对不可能拿到超神评价了。

    实在是那个看上去平平无奇的光头太过于强悍，人家一个起跳，就能够从月球跳到地球上来，这种恐怖的力量简直就是非人类。

    天宇再怎么自信，面对光头大魔王，也知道自己是有所不如的。

    除了光头大魔王之外，《一拳超人》里的其他角色实力同样也不俗，英雄协会当中的那些S级英雄，每一个都非常强大，综合实力未必就会比全球高手榜上的那些选召者差。

    “第18层任务世界怎么会安排这个？实力完全不相符啊！”

    天宇皱起了眉头，他几乎每一次都能够拿到超神评价，才能够获得如今的实力，大概可以单挑《一拳超人》里面的S级英雄。

    但是其他选召者，可就没有他这么幸运和逆天了，即便是超凡组的那些人，拥有他留下的攻略，但没有首次通过奖励，也绝对不可能达到他这种层次。

    所以一般情况下，进入第18层任务世界的选召者，大多数实力应该还在青铜级，接近白银级别。

    运气好一点的，厉害一点的，也就白银级别顶天了。

    这样的实力，在《一拳超人》当中，那可是非常危险的，稍微运气不好一点，碰到个厉害一点的角色，就能够轻轻松松的被人秒杀！

    带着疑惑的心情，天宇开始查看攻略。

    “在看攻略之前，小编要首先恭喜大佬，能够进入第18层任务世界，代表着大佬的实力必然超越了大部分选召者。”

    “不过如果大佬的实力综合评价，目前还没有达到白银级别的话，又想进入第18层任务世界，个人建议还是需要慎重考虑的。”

    “因为在这个任务世界里面的武力设定，实在是太过于强悍了。小编询问了几十位通过此关任务世界的大佬，收集了不少关于《一拳超人》的资料，想要进入任务世界的大佬们一定要认真观看！”

    “《一拳超人》的任务世界当中，世界背景和我们的世界很相似，科技方面大概还要比我们更加高明一些。在《一拳超人》的世界当中，人类经常面临着各种各样致命的威胁，这些威胁几乎都来自于强大的怪物，为了对抗这些怪物，人类当中的杰出者成立了一个英雄协会，组织了一帮实力强大的人类，成为了英雄，专门对抗怪物。”

    “那些强大的怪物大部分都来自怪人协会，有少部分来源未知，怪人协会当中的怪物分为5个等级，神级、龙级、鬼级、虎级、狼级，最高等级是神级。”

    “神级怪人没有人见过，但是龙级别的怪物就已经很恐怖了，厉害的龙级怪物综合实力估计能够达到黄金级别，大家要是碰到了，请一定要小心小心再小心。”

    “怪人协会的目的就是为了入侵人类的领土，称霸地球。”

