    

    “坤哥，先吃饭吧。”

    聂灵儿坐下之后，看着聂坤轻声开口说到。

    老太太见着孙子心里自是高兴的紧，分家这事儿已成事实，难受也于事无补，所以当下也开口道：“别想这些事儿了，这都是大人的决定，和你们这些孩子没有关系，只要你们兄弟姐妹们还能像以前一样，比什么都强。”

    “奶奶说的对。”聂凡主动开口，过了这些时日他倒是想通了：“只要咱们不分心，分家又能算什么？坤儿，你别把事情想的太严重，灵儿和勇哥还合伙一起开铺子了呢。”

    聂坤抬起头，却发现大家似是都没受这件事情的影响，反倒是只有自己垂头丧气的。

    聂灵儿微微一笑，看向聂坤：“一开始总归是不适应的，我们也一样，不过分家这许久大家反倒是习惯了，坤哥你就放宽了心态，这中间的栅栏门也没封死，你若是想来随时过来。”

    聂坤轻轻点了点头，看样子算是勉强缓过来了，聂灵儿见状连忙招呼大家：“快趁热吃吧，凉了就不好吃了。”

    不多时，回家先和爹娘打招呼的聂辉也来了，这下可谓是孙子满堂，老太太膝下的孙子孙女们都聚齐了。

    饭桌上的话题绕不开这两个月家里发生的事儿，几人就当是饭桌谈资了，将这些事情你一言我一语的说给了聂辉和聂坤听。

    听的两人眼睛越瞪越大，也终是明白了今日这桌饭为何会这么丰盛。

    “灵儿如今能蜕变成这样，吾兄心中甚慰。”聂辉缓缓开口，看着聂灵儿一副赞许的长辈神色：“惊看还以为是哪家的姑娘，没成想妹妹竟是瘦成了这般体态，可谓是流畔盈盈细春风，何柳……”

    这一张口就又要拽词了，聂灵儿连忙道：“盈盈可称不上，辉哥可别过誉，回头我要是骄傲了，说不准哪天就弹回去了。”

    聂坤见状忍不住凑过头来，看着聂灵儿小声的问到：“灵儿你教教我呗？我也想瘦一瘦！”

    “你也想瘦？”聂灵儿闻言一笑。

    聂坤忙不迭的点头，他这微胖的体型虽是远不及聂灵儿，但是在同龄男孩之中还是一眼能看出来差距的。

    再加上他五官都偏小，脸却肉乎乎的，私塾的小伙伴们经常开他的玩笑，说他是迎亲队伍里大头喜娃。

    聂灵儿用半开玩笑的语气对聂坤说到：“想瘦就得忌口，以后日日跟着我粗粮淡饭不进荤腥这是其一，其二便是要运动，我现在每日早上绕着村子从西到东来回折返三次，坤哥可是能坚持？”

    聂坤一听，想都没想的便撇了撇嘴：“那还是算了吧……”

    不吃荤腥他倒是咬咬牙也就坚持了，毕竟吃不上肉的日子还少吗？

    主要是这个运动，他最讨厌了，平日里除了背书练字，他就喜欢发呆，却从来不爱运动。

    当初哭喊着要去私塾上学，就是为了不用下地干农活。

    胖便胖吧，他还觉得自己挺可爱呢。

    其他人见聂坤拒绝的这般干脆，纷纷忍不住笑出了声音，因为大家都了解聂坤，知道他吃不了那锻炼的苦。

    老太太倒是话锋一转，语气认真的对着两个孙子道：“月底就是府考了，你们心里可是有把握？”

    大招科举考试的年龄限制在最低十五岁，三年举办一次。

    聂坤今年刚好满足年龄，这也是他第一次参加府考。

    而聂辉不同，聂辉今年十八，三年前就参加了一次府考，可惜没有中。

    但他心态很稳，并没有因为一次失利就此消沉，仅用了三天的时间缓冲，便又拿起了书本。

    这三年他愈加的刻苦，因为他知道这次的机会是最重要的，若是这次还不能高中，在等三年的话他就二十一岁了！

    “我是第一次参加府考，还没见过府考是个什么阵仗呢，心里没什么谱，但我会尽力的。”聂坤随口说到，听他的语气虽是没什么信心，但也没有紧张的感觉，这反倒是一种优势。

    初生牛犊不怕虎，反正是第一次也没有经验，只要尽力而为就好。

    心里杂念多的反而是聂辉，只见他幽幽开口，语气虽轻，却不难感受到其中的压力：“若尽全力，应该能顺利通过府考，但万事都不是绝对的，如今私塾间的竞争尤为激烈，我听闻镇上的几个私塾今年送考的考生也是人才辈出，竞争比往年都要激烈。”

    “即便是顺利过了府考，秋日的科举大考更是高手如林，我属实心里没底。”

    这府考还未考，他的担忧已经飘到科举大考去了，可见聂辉的心思有多重。

    但是聂辉确实是饱读诗书，肚子里的墨水很足，虽然念的私塾是镇上条件最差的，可他自己努力，又有天赋，在私塾之中已是佼佼者。

    “哥，这次你定能一举高中。”聂凡突然出声，语气甚是坚定。

    聂灵儿不禁笑道：“辉哥你听听，凡哥自己都比你有信心，你又何必给自己这多压力，心无杂念才能出奇效。”

    谁知聂凡直愣愣的出言道：“我是相信三叔，当初是三叔发现了我哥读书的天赋，他绝对不会看走眼的！”

    说着，聂凡一把搂过聂辉的肩膀，一副煞有介事的模样道：“哥，三叔在天之灵也会保佑你的，只要你稳定发挥，绝对能中，三叔的眼光错不了！”

    大家伙闻言纷纷笑出声来，这凡哥真不愧是聂远阳的小迷弟，这种时候了还能说出这种话。

    合着聂辉若真的一举高中了，原因是聂远阳的眼光看人准？

    聂坤在一旁笑道：“辉哥你可得加把劲儿，不然就毁了三叔在凡哥心中的神圣形象了。”

    众人闻言又是一阵大笑。

    后院如此热闹，不是传来大笑。

    许氏坐在炕沿儿上吃着饭，连连唉声叹气：“儿子好不容易都回来了，结果可倒好，全让三房的给勾走了。”

    “辉哥说了是去看奶奶，你别叽叽歪歪了。”聂大海闻言斥了一句。

    说到底他还是个孝子，所以这儿子说去看老太太，他从来不拦着。

