    “再见吧，啊朋友再见吧再见！”

    微风轻拂湖面，带来沁人的湿气，将少年的眼眶浸润，莱恩挥舞着手臂依依不舍地和泰德瓦特辞别。

    经过一番友好的交流后，潮汐与水之龙泰德瓦特成功被莱恩华美的辞藻，优美的赞颂奉承到飘飘然的地步。

    一直都是被倒霉的冒险者们干巴巴的语言夸赞的泰德瓦特难得遇上说话这么好听的家伙，背靠整个文明底蕴的莱恩，只是摘取了人类文明中那些恢弘华丽的诗章中的些许片段，就让乡下的土鳖龙一时间被夸到找不到北，直呼：“GKDGKD !”

    在莉莉安一脸不忍直视的表情中，莱恩的戏精天赋发挥得淋漓尽致，金发的少年似乎完全进入了角色，将自己当成了教堂中吟诵诗人，抑扬顿挫地为潮汐与水之龙歌颂着赞词。

    于是泰德瓦特开心地收下了对方的赞美，并表示法师从今天起就是自己的朋友。

    在莱恩贴心地为这条龙送上了一本笑话大全之后，泰德瓦特更是表现得感动极了，一人一龙的关系瞬间变得亲热。

    两个心怀鬼胎的家伙彼此惺惺作态，相互飙戏的模样，让一旁围观的莉莉安鸡皮疙瘩都起来了。

    莉莉安：“恶心，真特么恶心！”

    再然后，泰德瓦特遵守了自己的承诺，湖水涌动间，将两人乘坐的小船送到了湖岸之上，依依不舍地告别法师：

    “朋友，有机会常来逛逛啊，星月湖欢迎你，下次来请你吃新鲜的曼布斯鱼啊！”

    “好啊好啊，下次绝对来看你，我亲爱的潮汐与水之龙大人，走好不送啊！”

    莱恩热情地回应，手臂挥舞地十分起劲，一人一龙就此别过。

    一大一小的身影背向着走开，转身的瞬间，各自脸上的表情变得冷漠，那副热情的面孔被两人同时收了起来，之前的温情脉脉仿佛是一场幻觉，被风一吹就消散不见。

    潮汐与水之龙的身影在湖水中渐渐远去，等到远离湖岸，抵达星月湖的湖中央，它才转身看向朦胧月色中远方那两个模糊的人影。

    狰狞威严的龙首凝视着自己的‘朋友’，脸上洋溢的笑意早已不见，只有一片寒冬般的冷漠。

    它静静的看了良久，抽了抽鼻翼，语气复杂地嗤笑道:

    “格雷普那个自大的蠢货，居然真的彻底消亡了，真是丢龙的脸。”

    泰德瓦特没有注意到自己的语气中带着一丝颤抖，它摇了摇头，喃喃道：

    “诅咒之子，呵，居然是真的，还有古堡里的可怕家伙，就让你们这些怪物自己去玩儿吧，我就不掺和了。”

    血红色的眼眸中闪过狡黠的神色，泰德瓦特往湖水中潜伏而去，天蓝色的身影消失在星光灿烂的水面。

    而在另一边，莱恩和莉莉安穿过一片绿意盎然的青草地，来到碎石和小鹅卵石铺成的小道。

    和莉莉安平排走着，莱恩的面色无喜无悲，淡淡地开口说道：“那条龙，有问题。”

    “啊？”莉莉安错愕地看向莱恩，面色不解。

    “它的表现很奇怪，见到我们之前它很漫不经心，可当它看清我们之后，我注意到它有一点紧张。”

    莱恩的眉头紧锁，回忆着一龙一人的对话细节，不确定地继续说道：

    “这很奇怪，我们显露出来的实力明明威胁不到它，可它的言谈举止中却透露出忌惮的意味，不得不说，它的演技真的很差，表现得太过刻意了。”

    莉莉安茫然地看着莱恩，我们在同一个频道吗？为什么我看见的只有老师你在无耻地拍着它的马屁？

    “也许，是因为它看出来我们不好惹了？”莉莉安迟疑地说道。

    “不，我想，大概是因为它看出来什么东西了，比如说，诅咒之子，或者是大地与山之龙的气息，所以才会忌惮我们。”莱恩看着莉莉安，神色莫名有些无奈。

    “还有，我更好奇的是，既然这片湖是它的领地，那么为什么它对于古堡的态度，如此的奇怪？”莱恩又提出了新的疑问。

    “难不成城堡里有陷阱或者其他的怪物？老师，我有些担心南瓜骑士会不会坑我们，警惕之心长存，这是老师你说的。”

    莉莉安秀气的脸蛋上浮现出忧虑的神色，女孩总觉得那栋富丽堂皇的城堡里藏着某些令她感到不安的东西。

    莱恩沉默了一会儿，摸了摸女孩蓬松的长发，语气温和地安慰道：

    “没事，不管是命运的作弄，亦或是幕后黑手的安排，终究不过是手底下见高低，你老师我，可是准备了很多东西的啊。”

    莉莉安带着明媚的笑靥故作轻松地回应：“那当然啦，老师你最勇啦!”

    就这样，沿着山坡上蜿蜒的小道一路前行，沿途风平浪静，两人就这样走到了古堡的大门。

    走到近处，莱恩和莉莉安愈发发现这座城堡的宏伟之处，城堡的外立面大得难以形容，整体覆盖柱山坡上一整片的凹陷处。

    城堡的墙体上分布着很多很多的窗户，窗户分布得很广，却都被窗帘遮挡住，只有橘黄色的温暖灯光透过些许的缝隙投射而出。

    不知是否错觉的缘故，莉莉安总觉得在窗户的背后有什么东西在暗中窥探着，正在用阴冷的眼神舔过自己的皮肤。

    莉莉安打了个寒颤，将莱恩的衣角攥得更紧了。

    在古堡的正中央是一道封闭的朱红色大门，鲜血一样的红色深得仿佛要从门上滴下来，给人毛骨悚然的扭曲和疯狂感受。

    门下的台阶上雕刻着精美的浮雕，上面雕刻的是扭曲的杂乱的线条，隐隐约约可以看出是一群人聚在一起举办疯狂的宴会的场景，画风颇有些猎奇和恐怖。

    往自己和莉莉安的身上挂满buff，莱恩站在这朱红色的大门之前，将手放在实木门表面，手臂用力，肌肉鼓起，巨大的力量从瘦削的身躯中迸发而出。

    伴随着“叽喳”的轮轴滑动声，尘封已久的大门再次被打开，隐藏在黑暗森林深处的古堡，再一次迎来了它的访客。

