    这是一本黑色封面，页数极多的航行日记本。

    安林一脸激动地翻开日记本，看到里面的内容就懵逼了。

    “这啥玩意来者？”

    一个个字符宛如蚯蚓般爬行，他竟是一个字也看不懂。

    “灵鱼族的古文字啦，交给我吧！”

    蓝小倪拍着丰满的胸脯，得意洋洋道。

    她作为灵鱼族的顶级仙二代，对灵鱼族历史文化参悟极深，一个古文字而已，难不倒她。

    安林这才回想起来，这些字体和进入大门时顶部的字体很像。

    蓝小倪开始一边看，一边以太初语的方式和安林翻译。

    这日记本有个优点，那就是只有发生大事的那一天，才记录在内。

    安林不知为何想起了空醉香的日记本。那是一个今天吃了什么东西，都要记录一下的姑娘，日记仿佛就是她唯一可以交流的朋友了，同时也是她存在于世间的证明。

    舞星者的日记更为波澜壮阔一些。

    都是记录今天怼了什么敌人，明天征服了什么地方，看起来十分的霸道和无敌。不仅能轻易怼死返虚大能敌人，还能在与合道超级大能的正面交锋之中，将其怼伤怼跑。

    活脱脱一个无敌小霸王。

    星火战舰真的很强，就是太烧钱，一般人玩不起。

    接下来的日记都是这类征服战斗史，蓝小倪极有耐心地描述着，安林倒也听得津津有味。

    过了很久，日记翻了大半，他们最关心的事情终于发生了。

    古天魔神现世！

    这个仿佛凭空冒出的怪物，在西海肆虐。

    无数外形独特的奇异海妖，也突然冒了出来，遵从古天魔神的号令，疯狂进攻海洋的各大生灵族群。

    一场惊天动地的大战就这样爆发了。

    古天魔神以及它麾下势力的强大，超出了灵鱼族的预料，这场战斗从一开始灵鱼族就陷入了劣势。

    不过，灵鱼一族并不是一直处于挨打的地位。

    在某个时刻，灵鱼族决定动用了它们的战略武器，星火战舰。

    不得不说，星火战舰的威力十分强大，它和族长以及大祭司，三方联手，曾经压制了古天魔神一阵。

    日记中，舞星者对古天魔神是这样描述的：

    古天魔神是我见过的，对海洋之力操控最为可怕的大能。虽然很不想承认，但是它对于海洋之力的掌控，的确超越了我所见过的所有生灵。

    就算是西海子大祭司，也无法与它相提并论。

    它，仿佛就是这片大海的主人……

    西海子作为灵鱼族当时的最强者，竟然被逼得不敢使用海洋之力，据说一使用海洋之力，就会被古天魔神反向操控，吊起来打……

    安林听到这里，嘴角微微一抽。

    他就算没有亲临现场，也能体会西海子的尴尬。

    如此一来，灵鱼族的大能只能使用其他属性的力量和古天魔神交战。

    擅长使用星辰之力的星火战舰，一跃成为了此战之中的主力。

    在一次大战之中，他们甚至打到了古天魔神的老巢之中。

    在极深的海底之中，有一个巨型的蓝色空间洞，里面有源源不断的奇异生物涌出。

    很明显，古天魔神是从那个空间过来的。

    “西海子，你们先拖住古天魔神，我去把它老巢给抄了！”粉尾人鱼十分果决地开口道。

    “行，你千万要小心，快去快回！”大祭司西海子大吼一声，和灵鱼族的族长拼命牵制住古天魔神。

    舞星者征战无数，性格极为干练狠辣，己方队友限制敌人，自己却一鼓作气去敌方势力偷家的行为，她最喜欢干了。

    她倒想看看，把古天魔神的老家炸了后，古天魔神会不会滚回那个世界。

    星火战舰对着蓝色空洞，直接来了一发星火大湮灭炮。

    蓝色空间洞内外数以万计的奇异海洋异兽，瞬间被炮火吞没，身体湮灭于世间，连渣都不剩。

    星火战舰就这么堂而皇之地冲入蓝色空间洞。

    舞星者在进入蓝色空间洞后，听到了古天魔神那得意的笑声。

    “哈哈哈……真以为我会如此简单地被你们拖住吗？愚蠢的鱼类，进去之后，就给我永远呆在那里吧！”

    这是她听到的古天魔神的最后一句话。

    那坚不可摧的两界空间通道，突然收缩不见。

    星火战舰和外界失去了联系。

    它与太初大陆的空间定位坐标，好似彻底被抹除了一般，完全失去了方向。

    战舰内的数万名操作人员和战斗人员，顿时陷入了恐慌之中。

    任谁得知自己，已经无法找到回家的路，心神都会剧烈波动。

    舞星者在这时站了出来，将矛盾转移，声称好不容易进入古天魔神的老巢，不把它老家抄了岂不亏了。

    有什么事情，等先抄了它家后再说！

    星火战舰里的战斗员都是极为优秀的战士，这番话其实正对他们的胃口。既然找不到回家的路，那就先灭了敌人家吧！

    蓝色空间洞内部的世界，同样是一个海底世界。

    这里存在着数之不尽的奇异生物。

    星火战舰一路狂屠过去。

    鲜血染红了海水，无数生灵死于星火战舰的炮火下。

    一艘战力足以媲美合道超级大能的战舰，来到这个世界，其实就是虎入羊群，见谁怼谁，完全没压力。

    事情似乎很顺利。

    直到那一天……

    蓝小倪看着日记本，注意到舞星者写这篇日记的时候，字迹都有些不一样了，她似乎在颤抖？

    这一天，我们看到了一个极为华丽的海底宫殿。

    没错了，绝对没错了！那一定就是古天魔神的家。

    舞星者如此想着。

    她甚至连招呼都懒得打，直接下令对准那海底宫殿，来了一发蘑菇云豪华大礼包。

    恐怖炮火，瞬间将宫殿夷为平地。

    战舰的所有族灵都欢呼起来，狠狠出了一口恶气，大家都畅快不已。

    直到在蘑菇云的上方，突然出现一个伟岸至极的存在。

    它看不清样貌。

    但是，所有星火战舰的成员，看到它的第一感觉，都是想要对它顶礼膜拜。那不仅仅是境界的超脱，更好像是生命层次的超脱。

    如果这个世界上，有真正的神灵。

    那么我所看到的它，应该就是吧……

    可是，那位神灵好像不欢迎我们。

    它只对我们说了一句话。它说：“你们不属于这里，你们也回不去了，所以，你们都消失吧。”

    于是，星火战舰的成员们纷纷开始消失。

    他们没有痛苦惨叫，就是身体逐渐地淡化，变得透明，变得没有存在感。无论如何挣扎，如何拼命，都无济于事。

    一分钟不到的时间，数万战友全部消失，生命的痕迹也消失了。

    只余我一人。

    我从未想过有一天，自己能够看到动动嘴皮子，就杀死所有生灵的存在。这不是力量，单纯的力量不可能做到这种地步。

    这是真正的神灵，才拥有的权限！

    我第一次，感受到了恐惧。