    空气中弥漫着药香味，若有若无地往呼吸里钻。

    “对他？”染白看了她两秒，漫不经心：“我对你身边的人无话可说。他杀了秋姨，我恨不得杀了他。”

    这话的意思……应该是不知道。

    冯悠悠松了一口气。

    “彦白，你自以为很聪明，可是你被我利用了，你自己都不知道吧！”冯悠悠上上下下打量染白，忽然勾起唇，得意道。

    染白忽然问：“捡我不要的，感觉是不是很好？”

    “谁捡你不要的了，那些本该就属于我！”冯悠悠大怒：“梁均尚是我的，路玮是我的，十五也是我的！”

    “他们全都站在我这边，你敢对我不好，他们都会杀了你！”

    “你拼命想要证明不属于自己的东西的模样，真可悲。”

    “彦白！！”冯悠悠最听不得的就是这句话，日日夜夜盘旋在心底，成了心魔。

    “能怎么样？又能怎么样！他们照样是站在我这一边，当年你救的人对我唯命是从，摇尾乞怜！对你是相当的厌恶，甚至杀了你全部亲人！”冯悠悠继续恶语相向，刺伤彦白。

    染白眯起眸。

    “秋姨死了你是不是很心痛啊？十五一剑就杀了。”冯悠悠眉目得意，手指着脖子，做了一个抹脖子的手势，“一眨眼，人就没了，哈哈哈哈哈哈！你是不是很生气啊。”

    冯悠悠意犹未尽，垂眸看到了自己戴着的红绳，眼底划过浓重的厌恶，冷笑：“还有这个破红绳……算是个什么东西，脏死了，你觉得我很稀罕吗，要不是因为十五，我早就把你送我的这个垃圾给扔了。”

    “很好。”染白眸色渐深，竟有些笑意，瞥过一旁的药香，鼓掌低声，嗓音淡冷漠然，又仿佛带着一丝宠溺的嘉奖意味。

    冯悠悠愣住，一时间不知道为什么彦白会忽然说出这句话，看起来还一点都不生气……

    十五被一只狸猫引来，误打误撞来到这里，不知道自己是怎么离开，连剑几乎都拿不稳，指尖一直在颤，呼吸都变得困难，少年咬着牙，踉跄回到自己房间，艰难的关上门，后背抵着房门滑落下来，他怔了好久，脑海中还是一片空白，什么也思索不了，不亚于五雷轰顶！

    白皙前额抵着门板，冰凉的温度透过肌肤渗到骨子里，少年目光空茫，毫无焦距，耳边魔怔的回荡着方才听到的一句句话。

    太荒唐了。

    怎么可能。

    不可能。

    绝对不可能！

    少年拼命否认，不敢相信，一直握在手中的长剑砰的一声掉在地上，他紧紧抓住胸口，指节用力到骇白，窒息感铺天盖地的笼罩，血液仿佛冻结，冷的连牙齿都在打颤。

    蜷缩在地上，眸光寸寸碎裂，绝望凄厉。

    他找错了人，认错了人，到头来害死了恩人一家，亲手把那个人推向了深渊。

    这就是他做的。

    这就是他报的恩。

    疼痛沉默而汹涌，浑身都在痉挛般的颤，好像被冰封在冰块中，少年低低从喉咙中发出哀鸣般的呜咽。

    从来没有这么疼过。

    即使当初无数次被打到难以呼吸。

    幼时的记忆和现在的记忆逐渐重叠在一起。

    怯生生递来包子的小女孩笑靥如花，后来……她一身狼狈，歇斯底里的跪在他脚旁，向他尖叫，向他求饶，哭着求他放过秋姨。

    血溅到了彦白的脸上。

    眼底最后一丝光熄灭了。

    十五脸色煞白，毫无血色，指骨用力绷紧到发出咔嚓咔嚓的声响，他摇头说不，声嘶力竭，最后却是无声！

    无比残忍。

    曾经不在意的、冷眼旁观的、漠然置之的，如今每一个细节都在脑海中放大，越是清晰，越是让人痛不欲生。

    这就是他报的恩吗？

    少年低低笑出声来，眸光支离破碎。

    无力倒在地面上，像脱了水的鱼，无法挣扎，无法呼吸。

    不知道过了多久，少年白着脸，踉跄起身，去拿地上的剑，冲出门外！

    “十、十五，你怎么了？”看着闯入房间的人，冯悠悠吓了一跳，敏感的察觉到少年身上的气息不太对劲，紧张问。

    修长少年一身黑衣，神情不明，线条勾勒出冷血的凌厉，气息阴沉压抑，扑面而来的窒息感，冷冷抬起黑不见底的眸，看向冯悠悠。

    那样的眼神让冯悠悠心脏一缩。

    眼底赤红，碎裂绝望，又仿佛空的什么情绪都没有。

    像个怪物。

    本来就是个怪物。

    “到底怎么了？”冯悠悠没见过少年这幅模样，小心问。

    少年缓缓抬手，在冯悠悠震惊的目光中向她举起了剑，苍白手腕上系着一根红绳，是他给自己买的，是牵挂也是慰籍，如今化作刀刃，过往所做的一切包括最珍视的回忆刀刀向他刺来，刺在心脏最柔软的地方，嗓音嘶哑平静。

    “当初是你救的我吗？”

    冯悠悠瞬间睁大眼眸，有些慌了，没想到这么长时间过去，少年还会问出这个问题，“你在说什么呀？不是我救的你还能是谁？“

    “你救我？”

    “是啊。”冯悠悠咬了咬唇，“你怎么突然这么——”

    “冯悠悠！”

    忽然一声厉喝让冯悠悠身体吓得发抖，她脸色发白，有些委屈：“我怎么了。”

    “救我的是彦白，对吧？”少年眼底发红，染了血般，疯狂又绝望，寒光从剑鞘中**，步步紧逼，如同困兽，偏生又无比漠然的询问这一事实，教人心底生寒。

    “你在说什么！”冯悠悠一声尖叫，脑袋嗡嗡作响，慌乱的六神无主，“你听我解释！根本不是这样的，是不是彦白跟你说的？她是在骗你，就是为了离间我们之间的感情啊！”

    “我都听到了。”平静话音落下。

    冯悠悠瞬间愣住，意识到什么，脸色苍白。

    少年一声冷笑，愤怒和杀杀意盘旋在心中，燃烧着最烈的火，最后化成满满漠然的死寂，眸中暗色翻涌，剑芒狠狠向冯悠悠斩了下去！

    他是真的想要杀她！

    意识到这一点，冯悠悠瞪大眼睛，慌乱躲闪，尖叫道：“你冷静一点，说不定有什么误会，这么多年我对你还不好吗！！”

