    “咔嚓！”

    “康康康！”

    “奥特钥匙”在奥特之父手中变换着形状，从原本钥匙的模样，直接变成了一把造型别致的枪炮，感觉就像是直接提着一把火力凶猛的加特林机炮。

    这玩意本身拥有极其庞大的能量储备，转换形态之后就可以变成一把威力十足的毁灭型武器。

    根据光之国的记载，其威力强到能够摧毁一颗一等星（一等星为恒星，而太阳为4.83等星），完全就是一种“灭星武器”，是不是有着“歼星舰”的味道了？

    “滋——滋——”

    “奥特钥匙”的尖端对准了肖狂，已经将其牢牢锁定，钥匙把的位置亮起了七彩的光芒，充能即将完毕，静候发射。

    “凯恩大人，您要使用‘奥特钥匙’？会不会太危险了？”

    旁边的赛文奥特曼看到奥特之父打算使用“奥特钥匙”对肖狂发动攻击，略有担心。

    毕竟这玩意的威力他是知道的，若是不小心波及到地球，那就会直接将地球彻底炸毁。

    “我自有分寸！”

    奥特之父这边并不打算停手，他既然决定使用“奥特钥匙”，那么后果肯定已经考虑过。

    最好的结果就是直接命中肖狂，一发将其带走，这样一来就不会有其他什么坏的结果。

    但如果被肖狂躲过（奥特之父压根就没想过肖狂会正面对抗“奥特钥匙”的攻击），且不小心击中地球，导致地球出现不可挽回的破坏，那他也认了！

    只要能够击杀肖狂，不计后果！

    想是这么想的，在发射之前，奥特之父还是悄悄把“奥特钥匙”的能量调低，在保证威力的同时，即便击中地球也不会将其炸毁的程度。

    “滴！”

    声音响起，代表着“奥特钥匙”已经充能完毕。

    “再！见！了！”

    “嘭轰——”

    奥特之父没有任何犹豫，直接扣下了扳机，“奥特钥匙”的尖端发射出翠绿色的能量光线，直奔肖狂而去。

    在光线发射的瞬间，奥特之父仅仅把握住“奥特钥匙”，身体还是不由自主向后退了一段距离，双脚用力才稳住去势，这一发的后坐力还是相当恐怖的。

    光线从“奥特钥匙”中持续喷射而出，地面都因此出现了轻微的颤抖，周围的一切都被逼退，非常近的距离甚至可以看到一丝丝的空间扭曲，这股能量绝对称得上毁灭级别。

    在场所有的奥特曼和地球本土怪兽都不由自主停了下来，看向肖狂与奥特之父的对峙现场，迫切想要知道最终的结果会是如何。

    奥特战士们自然是希望“奥特钥匙”的光线击中肖狂，一举将其消灭，这样一来便可以结束这次的征战，除去一个地球上的巨大威胁的同时，也可以为初代奥特曼报仇。

    “老大！”

    这次呼喊出声的不是怪鸟巴顿，而是一向稳重的壬龙。

    开玩笑，“奥特钥匙”发射出来的光线威力有多么强大，连地球都感受到了震颤，壬龙自然也知晓了。

    若是这个攻击真的落到地面上，即便地球不会被直接摧毁，肯定也会元气大伤，这可不是壬龙愿意看到的。

    因此这一声呼喊中，壬龙有一丝丝恳求在里面，希望肖狂能够想办法化解地球的危机。

    “……”

    与杰克奥特曼分开拉开距离的美菲拉斯星人，站在远远的地方注意主战场的一举一动，它很好奇肖狂能否化解“奥特钥匙”的攻击。

    什么，你说上去帮忙？

    别闹了，美菲拉斯星人自认没有实力可以阻挡“奥特钥匙”的攻击，上去不是白给？它可是很惜命的。

    “咔铛！”

    这边的肖狂面对“奥特钥匙”的光线，没有出现太过慌乱的表现，对他来说只不过是小场面，谁还没经历过生死之局呢？

    毫不犹豫从【量化质子空间（中型）】拿出来两个巨型如同帆板一样的东西，直接套在两条手臂上。

    “呯！”

    双臂重重碰撞在一起，两块帆板直接变成了一面巨大的盾牌，上面出现了红色的能量立场。

    “轰——”

    翠绿色的光线狠狠撞击在这面盾牌之上，瞬间产生了剧烈的冲击波，朝着四周扩散开来，很多距离比较近的奥特曼和怪兽都不由自主后退了好几步，远处的东京市更是如同飓风侵袭，人人自危。

    “唔……”

    承受着“奥特钥匙”光线的冲击，肖狂这边可没有那么轻松。

    想到过这次的攻击没有那么简单，但还是略微超出了肖狂的预期，整个身体不由自主后退，以他的吨位和力量都不能在短时间内顶住，可见“奥特钥匙”的不凡之处。

    但是肖狂可不是这么轻易被打倒的存在，面对如此猛攻，内心出现一丝小兴奋，自己果然就是为这种大场面而生的。

    “涡——”

    “轰……轰！！！”“呲——”

    一念及此，肖狂体内的【中子聚合炉】开始急速运转起来，巨大的能量从体内爆发出来，传遍了肖狂身体的各个角落，机械背棘通通展开，从里面喷出一大股灼热的白烟。

    有了新生力量的注入，肖狂的机械足弹出勾爪，牢牢抓住地面，在扣出一大块泥土的同时，终于是稳住了身形，形成了与光线对峙的局面。

    此时与“奥特钥匙”光线对抗的盾牌咯吱作响，如果不是肖狂体内有源源不断的能量供给形成立场，恐怕早已被洞穿。

    “给，老子，起！！！”

    在承受了一定的压力之后，能量爆发到了极限，肖狂不吐不快，双臂猛然上抬，直接将“奥特钥匙”光线的射击路线给改变了，朝着宇宙中飞去。

    “嘭轰轰！”

    威力强大的“奥特钥匙”光线自然不会停下，一直延伸射击，正好擦过月球，直接轰掉了一小块，出现了一个巨大的缺口。

    好在不是直接命中，不然地球可能就没有月球这个卫星了。

    “噗嗤——”

    “Duang！”

    肖狂保持上抬的动作，手臂喷射出一股灼热的白烟，紧接着两块已经通红且变形的帆板砸落到地面。

    “哟~就这？”

    ……

