    这罪名太大了。

    那侍卫吓的慌忙磕头：“小人知罪，小人绝对没有伤害公主之心，小人只是一时兴起，想试试公主的武功能不能躲得过……”

    明无忧刷的抽出佩剑，对准侍卫的脖子便砍下来。

    “表哥手下留人！”幼儿连忙回身阻拦，隔开明无忧的剑。

    明无忧皱眉：“公主，军有军规，若乱了规矩，我还如何带队？”

    “他并非有意害人，罪不至死，表哥饶他一命，”

    明无忧沉着脸：“看在公主为你说情的份上，饶你不死。但死罪可免，活罪难逃。伸出手来。”

    侍卫毫不犹豫伸出双手。

    明无忧刷的割掉他右手的大拇指和食指。

    侍卫闷哼一声，硬是扛着没有叫出声。

    “去找军医处理。”明无忧冷冷道。

    “多谢公主，多谢大人饶命。”

    侍卫感激的对着幼儿磕了个头，这才踉踉跄跄离开，又有别的侍卫把断指捡起来跟上去。

    显然类似的重罚并不是第一次出现。

    以指挥使大人的性子，能留下一条命，已经是他今日的幸运。

    幼儿知道，军有军规，她即便是公主，也不能随便干涉。

    她叹了口气，跟明无忧道别，向外走去。

    水奕君轻声说：“用两根手指换一条命，那侍卫对你已是感激不尽。”

    “我不应该来。”幼儿摇摇头。

    “你为何来呢？”水奕君走在她身边，问。

    “自小我便喜欢舞刀弄枪，父皇母后宠爱我，由着我玩，皇叔公和舅舅们也会带我来军营玩。年幼时不觉得如何，如今大了，才知有些事不可为。”

    水奕君微笑道：“你想多了。错的是那个侍卫，他不守规矩，理当受罚。明指挥使做的一点也没错。你想想呐，若果真因为他伤到了你，整个锦衣卫所都会受到惩罚。在军队中，军令如山，不守规矩就是该死。”

    幼儿笑道：“你倒懂得不少。”

    水奕君轻笑：“纸上谈兵还是没问题的。”

    他笑语晏晏，眼眸明亮，比从前更多了神采飞扬，令人不由得产生几分心折来。

    “你来做什么呢？”幼儿轻声问。

    “我来找你。”水奕君道，“咱们订婚半个多月，你便一直躲着我。怎么，这么怕见到我呢？”

    他向她倾过去身子，低声笑问。

    饶是幼儿在五百名生龙活虎的侍卫中大杀四方，此时却被文弱编纂大人的一股子气息，撞的几乎站立不稳。

    她别过脸去：“谁躲你了，自作多情。”

    “哦，是吗？”

    水奕君解下自己的披风，为她罩上，遮住她肩头破损的衣裳，微笑道，“我确实对你有很多情哦。”

    幼儿本想拿披风扔掉，偏手上却没那个力气。

    奇怪。

    她又没有受伤。

    幼儿腹诽自己，但无论如何，却并不想扔掉他的衣裳。

    等她回过神来，才发觉不知什么时候，自己的手已经被人家稳稳的握住了。

    “大庭广众，你知不知礼？”幼儿抽回手，“孤男寡女，谁跟你拉拉扯扯。”

    “那么，咱们就成亲吧？”水奕君笑道，“成了亲，便可以光明正大的拉拉扯扯了。”

