    第2章 仙尊？！

    汪胖子五官扭曲，一手捂着耳朵，一手高举起手中的工兵铲，防止有怪物突然从暗处跑出来袭击自己，下墓那么多年，这点警惕心还是有的。

    问，“老糊，这声音哪来的？咱们是不是出现幻觉了？”

    糊八一也是一脸疑惑，“不可能啊，下来的时候没闻到什么怪味，也没看到机关。”

    听到他这么说，汪胖子更急了，“不是中幻觉，总不能是这群石头在说话吧？”

    “有可能！”糊八一实在想不到什么合理的解释。

    “我可去你的吧！你快点想办法，再这样下去，我耳朵都要震聋了。”汪胖子催促道。

    “我能有什么办……”话正说着，糊八一眼角余光竟瞥见，爆炸产生的烟雾之中，出现一道人影。

    顿时，心乱起来，该不会是尸变了吧！

    察觉到糊八一脸色有些不太对劲，汪胖子追寻着他的目光看去，“卧槽！里面怎么有个人？这是尸变了？”

    摸金寻宝那么多年，总听人说尸变尸变，可汪胖子直到现在都没见过，遇到几次，还都是幻觉。

    两个凡人？

    陈伟大手一挥，烟尘散去。

    旋即，一众巨石像的吼声戛然而止，十分突然。

    这也让糊八一，汪胖子紧皱，狰狞的五官，松缓不少。

    虽然吼声消失了，不过，汪胖子却并没有将手中的工兵铲放下，只因还不确定，陈伟到底是人还是鬼。

    他凑近糊八一，问，“老糊，你说这小子是人还是鬼啊？”

    “去你的，这世上哪有鬼？估计跟咱们一样，都是进来摸金的。”糊八一心中的疑惑顿时解开了。

    难怪爆炸威力比一开始预估的还要大，原来已经有另外一伙人从其它地方进了大殿，同时安放炸弹炸开大门。

    之所以会产生幻听，大概率是被爆炸声给震出来的。

    “竞争对手啊！”汪胖子留意起陈伟背后，并没有看到其他人，于是动身，大摇大摆走向他，“小子，挺能啊，一个人进来摸金，这石皇宫的宝贝已经被你胖爷爷，还有糊爷爷看上了，不想死，赶紧滚蛋！”

    汪胖子可没杀过人，更没杀人的勇气，无非是见陈伟人少，自己人多，吓唬吓唬他罢了。

    “万年后的凡人，都如此胆大无礼吗？”陈伟有些失望道。

    “凡人？你这小东西怎么说话老气横秋的，赶紧走，不然小心你胖爷爷揍……”汪胖子刚举起手中的工兵铲，想吓唬吓唬陈伟，谁知，忽然一股狂风袭来，直接将他击飞出去十几米远。

    撞在龙纹柱上，从四五米高的地方摔下来，哎哟哎哟惨叫个不停，“这他妈又是个什么情况？今天真是邪了门了。”

    “胖子，这家伙不对劲！别轻敌！”汪胖子飞出去瞬间，糊八一有看见，陈伟动了下手指。

    动一下手指就能将人击飞出去十几米远，再加上这石皇宫内的反常景象，糊八一不得不怀疑，陈伟是个仙人。

    要么就是下墓时，不留神中了幻术，一切都是假的。

    糊八一更倾向于后者，不过，小心驶得万年船，谨慎些总没错。

    “不用你说我也知道。”汪胖子扶着腰，从地上爬起来，用力一甩手中工兵铲，锋利的刀刃面显现出。

    他没有着急动手，等着糊八一的指示。

    吃过一次瘪，汪胖子立马变得听话不少。

    “你到底是什么人？为什么会出现在这石皇宫中？”糊八一试探性问。

    “我有向你解释的必要吗？”陈伟抬起手，五指张开，再轻轻一握。

    顿时，糊八一面色变得难看起来，再下一秒……

    起初汪胖子没有在意，眼角余光瞥见一眼，紧接着，猛然反应过来，吓得手中工兵铲都脱手落到了地上，一屁股摔坐在地上。

    只因看见，糊八一仿佛被一股无形的力量掐住喉咙，提离地面。

    “我靠！真是撞鬼了！”汪胖子想救陈伟，可，他吓得动弹不得，身体仿佛不是自己的。

    情急之下，糊八一将胸前的摸金符摘下，打开，从中取出一张符纸，贴在自己眉心。

    “我说老糊，这都什么时候了，你还搞迷信这一套？再说，你拿符贴他啊，贴自己干嘛？”汪胖子忍不住吐槽。

    “帝龙诀！”陈伟表情有些意外。

    旋即松开手，问，“这帝龙诀你是从何处得来？”

    “回仙尊，这帝龙诀是我祖上所得，老爷子曾说过，遇到非常理可解释的状况时，可以保命用。”糊八一解释道。

    “仙尊？老糊，你糊涂了？”汪胖子还没反应过来。

    不明白糊八一为什么要叫一个乳臭未干，估计连毛都没长齐的小屁孩仙尊。

    “闭嘴！还不快过来，跪下叫仙尊！”糊八一急道。

    眼下，他非常确定，这一切都不是幻觉。

    据糊八一的猜想，这里应该不是一座墓，而是仙人闭关的场所，那些千古大帝，道君，神君之所以将自己的巨石像修建到这，大概率是为了拜仙！

    就像之前那些声音喊的那样，眼前这人，八成就是他们口中的天地第一仙！

    仙人鹤发童颜，再正常不过，吸风饮露都能活个几万年之久。

    “仙尊？老糊，我看你是真糊涂了，刚才不是还说……”

    话说一半，戛然而止，见糊八一通红着眼，一副真急了的模样。

    尽管很难以置信，但，汪胖子还是决定相信糊八一，弯曲双膝，跪在地上，叩首道：“仙尊，方才是我有眼不识泰山，还请您恕罪！”

    “既是我天地宗的传世后人，便饶恕你们今日之过。”陈伟刚刚苏醒，对于一切都还处于未知状态，需要用到糊八一，汪胖子两人，找个借口卖他们一个大人情。

    若不好好珍惜，陈伟不介意将他们二人一掌轰杀得连尸骨都不剩。

    事实上，陈伟并非装神弄鬼的盗墓贼，他真是这座石皇宫的主人，于万年前的仙道末法时代闭关，如今万年后，预感到群妖即将苏醒，灵气马上复苏，特意醒来，准备平息快要到来的灭世之灾！

    (本章完)

