    葬爱也没用什么手段，只是轻轻一挥手，空中的黑气就大面积的消失，那效果简直就跟橡皮擦擦东西一样。

    业魔们更是吓得肝胆欲裂。

    这什么玩意？

    这么恐怖？

    你是魔，还是我们是魔？

    怎么感觉这家伙比我们还要可怕呢？？

    天空中的业魔们立刻换了个地方逃窜，好巧不巧他们选择的正是灌江口的方向。

    看着远处城中那无数的人，以及人身上那数不胜数的业力。

    他们总算是看到了希望。

    “大家跟我冲，进了城就附身，打死都不出来了。”

    “对，咱们数量众多，就不信他们敢将全城的人都杀掉。”

    “冲啊。”

    可怜啊！！

    堂堂业魔居然被逼到这份上。

    可是就在他们打算进城的时候，却看到杨戬一身雪亮银甲，手持三尖两刃刀，就站在城头。

    一夫当关万夫莫开！！

    杨戬的脸很冷，可他的刀更冷。

    雪亮刀锋划过，一股沛然之力席卷整片黑云。

    业魔顷刻给斩的七零八落。

    本来业魔还想拼一把的，可是看了看对方那架势，差点吓得肝胆欲裂。

    这一刻，业魔都要哭了！！

    这一个二个的，都是什么人啊？！！

    不是说凡间的大能不多，而且分散的很开，不是说天魔已经肆虐过一阵，现在主力军团都被拖着的吗？

    还能不能让人好好玩耍的？

    业魔哪里知道他们这一次是抽中大奖了。

    但凡他们换个地方好好发育，那都不会是现在这个下场。

    葬爱这个时候已经追上来了。

    “一个不留。”

    “这群家伙附身之后，可以通过业力进行强化，身魔强化肉体，口魔强化能量，意魔强化精神，会分出各种诡异的能力，随着造孽越多能力越强。”

    “一旦让他们发育起来，会相当的麻烦。”

    他对这群家伙还是有些了解的。

    杨戬闻言，脸色不变，可手里的动作更快了。

    猴哥更是一棒子挥过来：“呔，俺老孙来也。”

    林放此时也将这具分身的力量开到最大了，那天空中直接落下一座巨大的雷池，无数雷电交织在一起，发出了刺耳的轰鸣声。

    可是在大家奋力的抵抗中，依旧是有不少的业魔逃走了。

    没一会的功夫，它们就跑没影了。

    飞廉的身影忽然出现：“分散跑的，不太好追。”

    葬爱：“大军即刻开拔，绝对不能让他们有发育起来的机会。”

    一旦让业魔发育起来，后果可比天魔更可怕。

    天魔强，终究强的有限。

    业魔……

    大劫之下，恐怕会养出一只了不得的大魔。

    鬼车这个时候也回来了：“我们带一半人马过去，留下一半继续帮你们在这里种地。”

    葬爱点头，接着说道：“你们可以去找一下道门中人，驱邪避凶的手段，没有比他们更强的了。”

    实际上最适合的还是佛门。

    可是佛门已经被他打的封山了。

    鬼车点头。

    随即带着人马离开。

    葬爱看着那些被附身后控制起来的人和妖，开始着手驱散他们身上的业魔。

    猴哥也过来帮忙，他同样会这些手段。

    灌江口这边的情况暂时稳定了下来，可是三界的麻烦却刚刚开始。

    出师未捷差点身先死的业魔们在逃离那个可怕的地方之后，变得更加谨慎，那一个个全苟成了伏地魔。

    等躲过了一波波妖怪的搜寻后，这才松了口气。

    然后他们开始找寻自己的猎物。

    而那些利欲熏心，欲望高，野心大的人就成了首要之选。

    他们的身上有着浓郁的业力，足够业魔完成第一轮的蜕变。

    当蜕变完成，这些魔物们开始施展自己的能力，身魔最为简单，杀魔只管杀戮，盗魔抢财夺宝，淫……咳咳！！

    口魔则更多的则是利用言语的力量。

    语言就是他们的武器。

    他们的每一句话都能蛊惑人心，让人变得疯狂。

    妄言，绮语，两舌，恶口，这种平日里伤人于无形的手段，效果被放大了无数倍，听到口魔低语的人，精神受到了亿万点暴击啊。

    而意魔则最为奇特，他们能勾起人内心最原始的欲望。

    贪，嗔，痴！！

    顷刻就能让一城一地混乱起来，而且业力产生的越多，这些业魔也就越强大。

    葬爱就是看出了他们的特性，所以才不敢让他们发育。

    但业魔实在太多。

    妖族就算尽力排查，还是有漏网之鱼。

    甚至有些业魔附身妖族，混入其中，充当二五仔。

    索性天庭和道门很快就反应过来了，合力开始压制天魔，这才没有造成什么乱子，不过伤亡依旧很惨烈。

    业魔出现的时间虽短，但是却比天魔对人间造成的伤害更大。

    李靖看着这场景，眉头紧皱：“有些不对劲。”

    哪吒好奇问道：“什么不对劲？”

    这一次的战斗，哪吒对李靖的态度好了不少。

    虽然李靖不是一个好爸爸，但是他算得上一个合格，称职的将军。

    当年哪吒啥也不是，自然理解不了他的做法，可是做了这么多年神仙，见得多了，想的多了，被人拜得多了，也就懂了什么叫做责任。

    李靖当年身上压着的是整个陈塘关的百姓。

    “魔族像是被赶出来送死的一样，魔罗根本不在乎他们的死活。”

    哪吒想了一下：“魔罗大圣本就是佛门中人，不过因果缠身一时之间不得解脱，才会堕落成魔，难保他不是佛门打入魔界的一颗棋子。”

    佛魔本在一念之间。

    魔罗和紧那罗又有什么区别？

    李靖摇头：“不会这么简单。”

    魔罗是佛门多年前布下的一颗棋子，是用来度过大劫的。

    他不可能心向佛门，他这么做绝对还有别的意图。

    哪吒：“增加因果？”

    李靖：“现在这因果已经够大了，在大下去，那就该天谴了，到时候佛门，魔罗，全都完蛋，这不是魔罗想要的。”

    “他要的是改朝换代，不是同归于尽。”

    哪吒想不出了。

    李靖也想不出。

    但葬爱微微感应到了什么，目光看向了西方。

    他忽然恍然大悟，一拍脑门道：“怎么忘了这个东西！！”

    林放：“什么？”

    葬爱：“真经。”

