    伤口继续撕咬着肌肉，虽然不再渗出鲜血，可钻心的疼痛还是让人难以忍受，角都只能咬紧牙关任由受伤的手臂无助地垂落在腿边。

    距离上次的交手已经过去了很多天，一直躲在树洞舔着伤口的他也说不上来过了多久。

    只知道木叶忍者给的药丸和绷带比村子中的质量要好上很多，这些天过去手臂渐渐恢复了知觉，手指也可以随着念想所动。

    这次的刺杀之旅收获满满，遇到了木叶隐村中知名的核心成员，虽然受了点小伤可还是值得。

    在密林中踱步的他踩着枯枝烂叶，垂下眼帘，想着怎么向村子交代这次失败的暗杀。

    让人必死的任务，只是折了一条手臂，肯定会让那些老狐狸认为，自己甘愿当木叶的间谍才换来了这条命。

    给他们讲忍者之神的仁厚？

    他们充满着狡诈和算计的内心，是不会相信那位传说中的存在是这样的，只会坚持心中的固有印象，忍者之神就应该冷血无情不然怎么战胜宇智波斑?

    “嗡嗡”的虫鸣在他耳边萦绕，他的目光随着飞翅振动的幻影所移动，袭来的微风钻进绷带让结痂的伤口传来一阵酥痒感，仿佛一切烦恼都消失在了金秋的密林中。

    忍者与生俱来的危机感提醒着他，不远处正有一道身影飞速地向着他奔腾而来，无奈地从腰后取出苦无攥在手中。

    “嗡！”

    树枝颤动发出一阵颤响，穿着淡色长袍的男人稳稳当当地站在树枝上，刁钻的角度恰好让穿越树荫的阳光洒在他的身上，淡色的衣物闪射的光芒让人看不清楚他的神情。

    扬起头的角都，伸展着鼓起青筋的手指，死死地握住了缠绕着绷带的苦无，苍白的关节发出清脆的声响，从速度上判断这个男人是个高手。

    现在的他无法结印释放不了忍术，如果贸然战斗下场必然是无比凄惨。

    阴凉的密林间气氛变得更加阴森，两人四目相对，无声地做着试探，仿佛下一秒就将厮杀在一起。

    经验老到的角都早就已经确定好了逃跑的路线，打不过不丢人，跑不过才是真丢人。

    时间一分一秒地悄然流逝，冷汗开始从他的额头滑落，炎热的汗水在冰冷的脸庞上划动让他清楚地感知到了自己的心跳。

    “泷隐村角都。”树上的人影掏出悬赏簿，轻柔地翻动着，“精英忍者，悬赏金额一千万两。”

    波澜不惊地声音传入耳中，让角都知晓了站在树上男子的身份，赏金猎人。

    真是让人深恶痛绝的存在，其中不乏专程暗中尾随着目标，等待目标因为委托或者突发事件精疲后再轻松收下他的人头。

    “地下世界的鬣狗吗？”角都转着苦无的表面反射阳光，企图干扰着他的视线，佯装愤怒恨恨地啐了一口，大声道。

    他最烦这种背后捅刀子的人了，悄无声息地从忍具包中取出烟雾弹，攥在掌心随时准备撤退。

    “区区一千万我还是看不上的。”角都的一举一动皆在眼中，树枝上的男子没有理会小动作，用手撑着树枝坐了下来，“我很好奇你。”

    见男子没有敌意，角都不敢大意眼瞳缩小，死盯着他淡色的头发：“每一个忍者身上都充满了秘密。”

    一句在忍界中看似很寻常的话，却让坐在树上的男子有些恍惚，他身上的秘密可不比任何人的少。

    空气中并没有弥漫着杀意的味道，可角都不敢轻易地放松身体，如同一根紧绷的弓弦，时刻准备像发射弩箭一样逃离这里。

    男子翻动着赏金簿，凝视着他下垂的手臂，若有所思：“泷隐村的精英忍者从木叶的方向回来，而且还折了一条手臂。”

    “你跟木叶的忍者发生冲突了？”

    随即他摇了摇头，否定着刚才的结论，又猜测道：“你应该没有进入木叶的村子，如果在村子中你不是断一条手臂这么简单。”

    角都闭口不答，头疼地望着玩起推理游戏的赏金猎人，在心中腹诽着，你是第一次来到忍界吗？好奇心这么重。

    “所以你是在火之国境内遇到了木叶的忍者。”淡色头发的男子合上赏金簿从树上跳了下来，凝视着他的双眼，“告诉我，你的刺杀目标，就放你一条生路。”

    不远处凄厉的鸟鸣在林间回荡着，惊得人汗毛倒竖，阳光洒在角都的身上却感受不到一丝温暖，如同坠入冰窟。

    “千手柱间。”

    角都虽然受伤了但眼力还在，就刚才跳下树木的动作，他心中就判断出了面前这个男人大致实力，果断地选择放弃了挣扎。

    “千手柱间？”男子脸庞上洋溢着兴奋，饶有兴趣的重复道。

    角都暗自的给他贴着标签，不知道从什么地方跑出来的野生忍者，决定吓吓他：“在暗杀千手柱间的路上，还遇到了宇智波斑。”

    见他露出怀疑的表情，角都决定透露出一些细节，增加自己的可信度：“宇智波斑身边那个男孩制作的调料很不错，忍界中独一份。”

    淡色的男子眼瞳瞬间瞪大了许多，饶有兴趣地打量着角都，激动得脸色涨红，抿了下嘴唇：“是不是还背着一个卷轴？”

    “一直被那个小宇智波所背负着。”

    角都微微颔首认真地打量着男子的头发，发现身上的特征没有一点能和宇智波一族对得上号，在心中估摸着该不会是宇智波一族私生子吧。

    “抱歉，我有些激动了。”男子似乎意识到了自己的失态清着嗓子，“介绍下我叫宽，宇智波一族是我的债主。”

    “债主？”

    角都好奇地望着他，暗想着宇智波一族的商路真宽，刚加入木叶不久做起了放贷的业务。

    “唉，说了你也不懂。”宽从忍具包中摸索了番，掏出一些药丸丢给了他，“相遇就是缘分，告辞。”

    接着药丸的角都感觉自己血赚，一个名字就让自己免于一场战斗，望着在林间消失的身影，喃喃道：“这一届的赏金猎人可真是有够奇怪。”

    喧嚣的风声萦绕在宽的耳边，扬起了脑海中的思绪，根据细节完全相信他遇到了宇智波斑。

    刺杀目标是真是假已经不重要了，关键用了一把药丸留下了人情，将来必然会用得上。

    不亏！

