    第二天！

    迎着朝阳，叶尘完成了大雷音呼吸法的修行，身上气势陡然上升，练气境十层，水到渠成。

    足够凝真境初期武者，吸收五天的下品灵石，在他手中，只能坚持三分钟。

    一晚上，被他消耗了整整百枚下品灵石，这还是叶尘修行大雷音呼吸法的时候，不会拿灵石用来辅助，叠加起来，劲太大了，他的小身板扛不住。

    不过，用灵石辅助修行青木长春功以后，效果好的不得了，主要是疗伤更快了，这不，轻松突破练气境十层。

    叶尘心神一动，凝实的罡气如丝，缠住了插在石壁上的青锋剑，宛如隔空取物一般，“锵”一声，宝剑飞入了他的手中。

    行云剑法展开，没有催动罡气辅助，单纯的在断崖上修行剑技，剑技展开，他的身体周围云雾缭绕，流水潺潺，行云流水剑法的剑意雏形，自然而然凝练至十成，蜕变成了真正的剑意。

    不仅仅如此，伴随着叶尘挥剑，剑影渺渺，上面有半尺寒光吞吐，这是剑芒，也是属于一种剑道力量，拥有剑芒的剑修，宝剑更不容易被破坏，攻击威力会被加成，近战攻击范围也会提升。

    比如，原来这把青锋剑长一米零八公分而已，但是在剑芒加持下，直刺出去，攻击范围硬生生多了半尺，锋利的剑芒，可以轻易刺穿敌手的护体真元罩，更不用说护体真气了。

    还有一种剑道力量，那就是剑气，号称无坚不摧，无物不破，虽然有些夸张，但是又何尝不是因为修行不到家，如果在剑道方面一往无前，凝聚无敌剑势，一剑破万法，也不是空谈。

    理论上，叶尘现在的天赋，剑道天赋无疑是最强的，因为他是先天圣体剑胎，不修剑，就是浪费自己都最强天赋。

    哧！

    就在此时，一道无形剑气，从叶尘手中的三尺青锋上斩了出去，斩入了苍茫云海之中。

    按理说，以他现在的修为，不可能领悟出剑气，但是他的剑道境界，天赋，以及自身各方面的条件，又都满足这一点，境界有时候，对他来说，不再是无法超越束缚。

    这就是剑气，这种力量，不是单纯的用剑斩出体内的罡气，而是一种非常玄妙的境界。

    叶尘蹙眉，盯着他手中的宝剑，剑意是对剑修对自身领悟剑技，达到入道层次的体现。

    技近乎道，是剑意雏形，只是接近剑道，触及剑道，而真正领悟出来剑意，就是入道，真正的踏上了剑道。

    至于剑气，则是剑道路上，剑修的一种攻击手段，无形无影，刚才斩出那一剑之后，他甚至能够感觉到那无形力量什么时候力竭消散。

    而叶尘也明白，这一境界，还有很多路要走，什么时候他斩出一剑，能够让剑气随心所欲，宛如透明丝线，能自由变化形态，攻击敌手，哪怕是密集的人群里，想杀哪个，就是哪个。

    而不会像现在这般，一剑斩过去，直来直去，只会将前面的一切阻挡都给斩成两段。

    剑气如丝！

    就是他接下来要追求的剑气境界。

    同样的，剑意也并不是现在这般就结束了，他现在才领悟了一成行云剑法剑意。

    这是一个以武入道的世界，星极境强者，算不得什么，后面还有更强者。

    灵海境，生死境！

    星极境到达一重天，就可在空中自由飞行。

    灵海境武道强者，修炼各自的属性奥义，凝聚武魂，剑魂等等。

    生死境武道强者，这这个世界，已经几乎是肉身不灭，甚至可以达到滴血重生的地步。

    再到了后面，武者修的是武道之躯，武道法则。

    剑修修的是剑道之躯，剑道法则。

    而如今，叶尘觉得自己还没法在空中自由飞行，这也许是他与星极境武道强者的真正的不同之处。

    “剑道独尊”这本书看过的时间太久了，哪怕是他现在不一样了，灵魂力伴随着叶尘迈上修行路，变得更强了，记忆起来的东西也是有限的。

    但是已经足够了，他的目的又不是为了与位面之子叶尘抢夺机缘，他只是想借助有限三年时间，尽力变强，顺便看能不能将小叶尘的亲密度刷上来。

    至于是否绑定，他也不一定要非选择小叶尘，还有“诛仙”张小凡，“凡人修仙传”的韩立，都是不错的选择。

    他的选择很多，刷亲密度，也是随手而为。

    三天后！

    叶尘开始冲击凝真境，按理说，他体内的纯阳罡气等级，早就超过凝真境的真气质量。

    叶尘修行的断崖边，铺着一层灵石，足有五千枚，叶尘可谓是准备充足，无形的气流以叶尘为中心，呈漏斗状倒悬，一枚枚灵石飞了起来，围绕着他旋转。

    最后灵气化作雾气，化作灵气雨，将叶尘的身影淹没。

    嗡！

    奇异的波动自叶尘的丹田中散发而出，原来丹田中玻璃球大的金色苦海中，出现一个漩涡，那漩涡越转越快，最后化作了一枚金丹状，透明球体，周围有星云流转。

    这这个过程中，原本只有玻璃球大的金色苦海区域，这次直接扩大了十倍，足有老人盘的太极球那么大，而这金色区域的能量，也从原来的气态，化作了液态汪洋状态。

    而在汪洋中央，有一枚半虚半真的金色琉璃球大的金丹。

    至于叶尘身体周围的五千枚灵石，大部分早已消耗一空，化作了一地水晶粉末。

    下品灵石是有杂质的，并不纯净，这些粉末就是残留物。

    最后统计了一下，足有四千枚，四千枚下品灵石，相当于普通凝真境强者，两万天的修行量，被他一次性吸收光了。

    只剩下一千枚下品灵石，里面还有能量，但是也不多了，灵石变得黯淡无光。

    吸收的灵气越多越好，这点，叶尘算是早有心理预期，并没有觉得心疼。

    他主要是好奇，自己突破凝真境的状态，似乎与正常凝真境完全不同。

    他这苦海丹田里面的金色小球算是什么，周围还有金色星云流转，玄妙无比，他真的有点看不懂。

    还有一点就是，伴随着他心神一动，叶尘感觉自己直接飞了起来，仿佛整个人能够与天地灵气融合为一体，借助天地灵气，畅游天地之间。

    哧！

    下一刻，叶尘轻轻一跃，仿佛一道白光，划破天际，消失在了原地。

    不管了，反正不是坏事，现在他感觉自己的状态非常好，原来他也可以飞，但那是滑翔，哪里有现在这种感觉爽，就仿佛水中鱼儿，天上鸟儿一般，自由自在，翱翔于天际。

    武道金丹！

    最终叶尘发挥自己的想象力，觉得他凝聚出来的这个球，应该就是与修真者的金丹差不多。

    由于修行法不同，现在这修行路线，只能算是一种单秘境修行法，他的苦海开发之道，还要返回主世界，等签到获得遮天法，再慢慢开发了。

    甚至是，他的武道修行路，也有点不太正规，出现了某种不可思议的变化，目前看来是好事。

