    晚上10点，大楼的地下停车场。

    池非迟走到自己那辆刚领回来的红色雷克萨斯旁边，却没有动手开车门，“冲野洋子小姐，你找我有什么事？”

    “之前在餐厅的时候，我不是说过了吗？”冲野洋子穿了蓝色短礼服裙，卷发束在脑后，笑道，“我想拜托您送我回家！”

    “你不是不知道，我喝酒了。”池非迟道。

    冲野洋子带着公司新人去找他打招呼的时候，就看到了他在喝酒，而冲野洋子跟他又不是第一天认识，应该知道他不会带司机，还提出让他送自己回去，那肯定不是真的让他送。

    而且冲野洋子有自己公司的车子可以坐，也不用他来送，让他送反而是个麻烦。

    要是被调查到冲野洋子家的八卦报记者蹲守、看到，明天一早，相关的八卦新闻就会见报，明天中午之前，冲野洋子的公司、住所附近就会被粉丝堵得水泄不通。

    “也、也对，”冲野洋子也发现自己这个借口着实不怎么样，抬头想看池非迟的神色，却发现光线太暗，她不怎么能看清，看着对面比她高出不少的人影，压力很大，“池先生，这里光线暗沉沉的，你现在这样子真吓人……不，也不是吓人，只是让我觉得害怕。”

    池非迟沉默了一下，“有事请直说。”

    卖萌无效，也别暗戳戳吐槽他吓人。

    他又不是鬼，怎么可能会吓人。

    冲野洋子低头纠结了一会儿，见池非迟还在等她说话、明显没有那么不耐烦，又纠结了一会儿，“我去拿帽子和眼镜，我们出去找个清净的地方坐一会儿，怎么样？”

    池非迟回想了一下附近的酒店，拿出手机，“伊利亚酒店？我打电话去预订房间。”

    冲野洋子不是第一天当艺人的小白，不会不懂那些暗示套路，也不存在逗他玩的可能，那应该是来真的，只是他不明白为什么。

    “啊，可以……那我去拿帽子。”

    果然，冲野洋子没有拒绝，转身跑到自己车前，开车门拿帽子。

    池非迟打电话预订了房间，让酒店安排司机开车过来。

    冲野洋子用帽子、眼镜、围巾把脸挡得严实，挎着大包，还套了一件土气的宽松外套，就像个不修边幅的普通女性，跟池非迟上车。

    车子没开多久，转过两条街，进了地下停车场。

    司机把房卡递给池非迟后，带路送两人去停车场后方的电梯。

    到了酒店房间，冲野洋子换好鞋，才取下围巾、眼镜、帽子，看了看落地窗外跟餐厅如出一辙的东都铁塔和街景，左右看了一圈，耳根发红地问道，“池先生，你为什么要订两个房间？”

    池非迟把刚探头的非赤拎出来，带到其中一个房间，打开灯，把非赤放到床上，转身出门，关门，从外面把门上锁。

    用一气呵成的行动告诉冲野洋子答案。

    非赤：“……”

    被窝好凉，它好像被抛弃了。

    主人居然还从外面把门锁了，它半夜想溜过去都不行……呸，不对，它才不是那样的蛇！

    客厅里，冲野洋子探头看了全程，汗了一下，“您一直带着非赤吗？出门也带着啊？”

    “一般都会带它。”池非迟转身回沙发前，“你要不要吃点什么？”

    “谢谢，不过我要控制饮食，吃的就不用了，随便喝点什么吧，您来决定就好，”冲野洋子顿了顿，“我去……洗澡换身衣服。”

    池非迟打内线电话让人送了酒水上楼，到客厅浴室洗了澡，把客厅和剩下的房间看了一遍，又把窗户对面所有的建筑都观察了一遍。

    冲野洋子在浴室里听到池非迟进房间的动静，不舍地离开一缸温水，吹干头发，穿上浴袍，忐忑地盯着镜子里的自己看了一会儿，深呼一口气，开门出去。

    池非迟坐在窗户前的平台上，把醒酒器里暗红的酒水倒进两个高脚杯里，头也不抬地招呼道，“过来坐。”

    冲野洋子走上前，“那个……”

    池非迟一抬头，就看到披散着头发、穿着浴袍躲在窗帘后看外面的冲野洋子。

    由于刚洗过澡，冲野洋子洗去妆容的脸上脸颊泛红，露出浴袍的半截腿的皮肤也透着一层柔和的粉色。

    冲野洋子察觉到旁边的视线，转头对上池非迟的视线，看着那双紫意沉郁、更带侵略性的眼睛，就像打算吞噬她的恐怖深渊，让她心跳和呼吸同时窒了一瞬，好在那双眼睛又很快恢复了平时的沉静，就像刚才只是她的错觉。

    “没关系，过来，”池非迟收回视线，“我刚才看过，附近没有能看到这个窗户的建筑。”

    刚才看着看着，二次元特有的一些特征，让他有一瞬间像是在看放大版漫画，像是隔着世界屏障看这一切，害他差点跳戏。

    “好……”冲野洋子松了口气，默默安抚了一下扑通直跳的心脏，脱了拖鞋，走到平台上，坐到池非迟身边。

    池非迟把一杯红酒递给冲野洋子，闻到身旁洗发水浅淡的香气，总算找回了‘眼前不是纸片人’的认知。

    “谢谢。”冲野洋子接住杯子，察觉池非迟的视线又落到她身上，这一次没敢抬头，侧头看窗外。

    “我不明白你在想什么。”池非迟试探着把话挑明一些。

    以冲野洋子的名气、咖位，根本不用为了资源做出这种事，而冲野洋子也不是随便的人。

    冲野洋子是竞争对手的王牌，他也特地了解过，不单是对外形象，还是在圈子里的口碑。

    出道至今，冲野洋子虽然传过绯闻，但那都是捕风捉影的谣言，一旦名气大了，节目上跟某个男艺人多互动一下都会有人猜测是否有恋情，据他所知，冲野洋子除了有个已分手、已自杀的前男友，从来没有跟哪个男性有过暧昧。

    这是一个聪明有远见的女人，很多麻烦都能自己化解，很多资源也能够自己争取到。

    在‘地球淑女队’组合走下坡路的时候，冲野洋子就跟星野辉美商量好了，解散组合、各自发展并且假装关系不合炒热度，而且还安排了几次采访。

    这么一炒，外界的视线从团体转移到了个人身上，‘可爱少女组合’的印象也成为‘洋子好可爱’、‘辉美好酷’、‘小雪是最成熟懂事的’、‘小薰好纯真’、‘解散好可惜’……

    解散了可惜吗？一点都不可惜，那个组合再持续下去，外界对她们的印象会永远停留在‘可爱少女组合’这一步，不会去发掘她们四个人的差异，早晚有一天，她们组合的热度会彻底过去，那时候再想利用炒作翻红就很难了。

    再之后，冲野洋子借着热度上节目，在面对当时黑粉的攻击时，处理得也很得当，态度认真诚恳，反而拉了大批粉丝。

    上节目、主持节目、拍广告、拍电视剧、拍电影……

    冲野洋子一步步走到成功，自身的头脑占了很大的原因，远比其他技艺，给她的帮助也不如头脑大。

    就算是冲野洋子的公司，也不过是在发现她的潜力之后，才开始一步步加大对她的资源投入。

    或者说，能够火这么久的女明星，怎么都不会是傻子。

    除了唱歌跳舞之外，还得看怎么待人接物、眼界有多大、能看多远、抗压能力如何、应付危机的能力如何。

    这么一个人突然找到他，图的肯定不是眼前，他之所以没有警惕防备、或者拒绝，只是因为他知道冲野洋子不会害人，且有分寸。

    除了他有可能被自家老师砍死这个风险之外，应该不会给他带来什么大麻烦。

    再者，哪怕冲野洋子没撞上足够他去喜欢的点，但相处起来很舒服，本身算是干净了，不会引发他洁癖发作，人漂亮，身材不错，名气够大……

    人家都想好了，只要不是太为难的事，他更加没有拒绝的道理。

    “池先生觉得呢？”冲野洋子转头看池非迟，眼里带着一丝期待，“我想听听池先生是怎么看我的。”

    “洋子小姐是个有远见的聪明人，所图的肯定不是眼前，也不是简单的资源，不过洋子小姐也不会谋划什么害人的事，”池非迟没回避冲野洋子的目光，“所以，我猜不到洋子小姐打算要什么。”

    冲野洋子盯着池非迟看了一会儿，突然笑弯了眼，“池先生……”

    “怎么了？”池非迟不明白冲野洋子为什么突然笑得像花一样，不过不明白就直接问。

    “很少有人会夸我聪明、有远见，其实我是比较喜欢这种夸奖，但有时候又害怕有人说我聪明，那样肯定会有人说我有心机，作为艺人要承担的也很多啊，”冲野洋子心情似乎很好，虽然脸上笑意收敛了一些，但眼里还是带着笑意，坦率道，“那我就直说了吧，我想让池先生出资收购我们公司，最近我们公司资金出了问题，现在这个机会正好哦。”

    池非迟没有急着回答，思索了一下，“有没有压价收购的可能？”

    “我不太懂这些，不过……”冲野洋子悄悄瞄了一眼池非迟的脸色，发觉看不出什么态度来，心里有些没底，“应该没法压价，或者说，不溢价就不错了，但现在收购也不亏，我们公司是很有发展前景的。”

    池非迟垂眸端起酒杯，抿了口酒。

    冲野洋子想的事有点出乎他的意料，但不是不能理解。

    两家公司目前看起来关系不错，但早晚要为了争夺资源再对上，就算不为了资源，他们原本的打算也是一步步蚕食，把对方公司的价值往下压，等合适的机会，再出面收购，或者说……吞并。

    这个过程中，冲野洋子肯定会被对方送上战场，而他们THK背后资本雄厚，输的几率太小了，输了也有能力卷土重来。

    挺欺负人的。

    但比竞争对手更可怜的是，冲野洋子这种被丢出来冲锋陷阵的人。

    公司负责人面对这种局面，会想着抗争一下，展现实力，提高公司价值，要是陷入拉锯战，THK考虑到拉锯成本很可能直接选择收购，那他们把公司卖了也能赚一笔，而如果输了，最多是面子上过不去，这么多年赚的早回本了，合适的机会就投降洽谈呗。

    而冲野洋子这类人，对方在需要的时候，会拼命推她上去，他们这边也会拼命攻击、想办法把这个支柱打倒。

    坦白说，以对方的情况，只要冲野洋子这个台柱糊了，那基本也就跨了，可以着手收购。

    而相比一个公司拥有的资源价值，一个冲野洋子的价值根本不算什么。

    只要有资源、有资金，可以捧出一个接一个的‘冲野洋子’，到那个时候，除了一些骨灰粉，大家的视线会转移到新人身上去，忘了那个在斗争中糊了的艺人，等那个艺人没有资源、长久不露面之后，骨灰粉也会慢慢找到新的追捧目标，再提起那个艺人时，最多来一句‘我是喜欢她的，如果她复出，我会支持’，但具体有多少人说到做到、有多少人能够坚定支持、又有多少人能怀着当初的热情，谁也说不好。

    人性如此。

    而且从云端跌落，给人的创伤很严重，就算沉寂一段时间之后还能再回来，冲野洋子又还会不会是以前的自己、还有没有以前吸引人的热情和勇气？还是虚假维持人设，表面上还是那个冲野洋子，背后一夜夜崩溃，渐渐分辨不清自我？

    他们玩得起，冲野洋子玩不起。

    冲野洋子算是出卖了自家公司？不，如果他现在出面收购，压不下价来，对方肯定也乐于去考虑答应，毕竟他们打算一步步蚕食的狼心野心，对方不可能不清楚，现在被收购，比起被蚕食后收购要好吧？而且大家面子还都过得去。

