    这天, 林含秋直到打完游戏都没再和伏凛说一句话。

    梵崽吓得要死，觉得自己说错话了估计肯定要进伏凛的黑名单了，那局游戏结束之后就哄她妹下了线，自己灰溜溜地跑去找伏凛认错。

    梵崽打穿边路：【对不起啊凛神QAQ我不是故意的。】

    伏凛过了很久才回她, 只说了一个字。

    WAF.Cold：【哦？】

    梵崽打穿边路：【我不知道你也在和秋秋双排, 所以说了一些……比较露骨的话, 你不要放在心上。】

    WAF.Cold：【露骨？】

    梵崽打穿边路：【啊不是！是口不择言！我真的不应该说！】

    梵崽打穿边路：【虽然这是实话，但是我就是不应该在秋秋面前说！凛神我错了！你千万别和我这种傻逼计较！真的！】

    WAF.Cold：【不, 你不傻逼, 我才是傻逼。】

    WAF.Cold：【真的。】

    梵崽打穿边路：【……】

    她极其不可思议地看着手机屏幕，完全没想到平时和自己一句话最多不会超过五个字的伏凛，竟然一口气说了一个这么长的句子。

    而且, 他竟然还在说自己傻逼？？？

    刚才在游戏里当着林含秋的面那么说可以理解，现在背着她了还不敢忤逆？？？

    梵崽有点懵。

    恋爱中的男愣，原来都是这样的吗？！

    她觉得自己对爱情有了新的认识。

    WAF训练室内。

    林含秋满意地把手机还给伏凛：“好了, 你现在可以解释了，当时为什么非要让梵崽来演我？”

    “我……”

    “你先不要急着把锅甩到甜橙和十七他们身上。”林含秋提醒, “虽然这种傻逼主意听起来确实像他们会出的，但是你就没有一点自己的判断吗？你觉得这样就能很好地试探到我是吗？还是说你觉得我是一个看到瑶在你头上就会吃醋的女人？那我岂不是天天都要吃甜橙的醋？”

    “可你当时确实吃醋了”这句话几乎都要从嘴巴里出来了, 伏凛紧急刹车, 还是聪明地把这话收了回去：“……确实是我错了。”

    “说说看。”林含秋饶有兴致地听着。

    “我……”伏凛只觉得自己脑袋这辈子都没转得这么快过, “如果我有疑问，不应该找人来试探你, 而是应该直接问你才好。”

    “问我什么？”

    “问你到底喜不喜欢我。”伏凛看着她的眼睛, 认真道, “不知道为什么, 面对你的时候, 我总是会有些自卑……但我真的应该早点问你，亲口问你，你到底喜不喜欢我。”

    他眼里的光芒太烫，灼得林含秋耳朵都有些热了。

    她下意识避开他的目光，半晌才嘟囔了一句：“不是吧，搞毛啊。”

    旖旎的气氛被这三个字一扫而空。

    伏凛：“……什么？”

    “不是啊哥，你说你到那时候都不知道我到底喜不喜欢你，还让梵崽来试探我？”林含秋有些不可思议，“我记得我之前就已经暗示你好几次了啊，你还一点都没get到？”

    ？

    伏凛一片空白：“暗示？什么暗示？”

    “我发的朋友圈啊，就只有你可见的那几条啊。”林含秋终于有了诉苦的机会，立刻拿出手机，一一给伏凛看，“就这个，这个，还有这个——你看看你回了什么？我当时一天天的，都快被你气死了好吗？”

    “？”伏凛简直地铁老爷爷看手机.jpg，过了半天才说话，“……这是你在暗示我？”

    “对啊。”林含秋恨不得以头抢地，“这是我会说的话吗？多么伤春悲秋，多么暧昧迷茫！你真的一点儿都没感觉到吗？”

    伏凛摇了摇头：“没有啊。”

    林含秋：“……”

    伏凛：“虽然这些话不像你会说的，但是也正常。甜橙之前说过，女生生理期的时候情绪起伏比较大，我还以为你生理期身体不舒服，所以还提议让队里的医生来看看。”

    林含秋：“…………”

    虽然林含秋表现得挺在意“被试探”这件事，但是她心里还是很高兴：人家不都说了吗，主要是不确定自己到底喜不喜欢他，也不敢来问，这态度其实已经很讨人喜欢了。

    她表现得这么在意，主要还是因为这事里包含了“欺骗”这个行为，她得严肃起来，让伏凛知道，在他们的关系中，无论如何都不能存在欺骗关系。

    有什么话就问，没必要遮遮掩掩骗来骗去。

    两个人把话说开以后，很快和好如初。梵崽那边倒是七上八下的，过了两天还来找林含秋，试图帮伏凛说话。

    梵崽打穿边路：【秋秋，你千万别生凛神的气啊，他虽然当时骗你但是他也是没办法啦……你看他现在都和我说自己是傻逼了，认错态度多好！你千万别生他气不和他说话啊。（对了，我和凛神平时都不私聊的，这次私聊就是因为上次那件事，就算之前加了好友，凛神和我说的话也没有超过五句，你千万别介意。）】

    下面紧接着附上伏凛和她的聊天记录。

    措辞严谨，十分小心。

    林含秋被她谨慎的态度逗乐了，转身发了一张自己和伏凛并排坐着一起打游戏的照片过去，梵崽这才松了口气。

    那边梵崽终于放下这两天的心结，高高兴兴继续去直播了，这边林含秋结束训练，正想开游戏打两把巅峰赛，却意外被狗哥叫住。

    “等等，你先别开。”狗哥冲她招了招手，“秋秋啊，你出来一下。”

    狗哥每次单独和自己说话，都不是什么好事——林含秋下意识愣了一下，那边的伏凛也注意到这边的动静，目色沉静地抬起头来看了一眼。

    狗哥连忙道：“没有没有，不是什么坏事，别怕。”

    说是对林含秋说的，眼睛是看着伏凛的。

    伏凛淡淡回：“不是坏事不能在这里说？”

    “主要不是我，是沈总要见她呀……”狗哥为难，“好啦，我保证秋秋不会受委屈的，你快点放人和我走吧。”

    沈时雨要见她，这是林含秋没想到的：她之前进入WAF大半年都没见过这位大老板，最近几个月却频繁和她接触。对她的初始印象本来并不咋滴，但这段时间下来，觉得沈时雨也挺好的。

    虽然表面上都是冷淡的商人模样，但是她能感觉，这不过就是失去爱人的沈时雨，为了自保的伪装而已。

    她对这样的沈时雨并不反感。

    林含秋很快站起身，直接就冲狗哥点了点头：“走吧。”

    这么晚了，沈时雨依然在办公室里，和几个月前第一次看到她没什么变化。

    ——唯一的变化就是，看见林含秋进门，她抬眼，露出一个非常罕见的笑容。

    林含秋熟稔地坐到了她对面的椅子上：“叫我什么事？”

    狗哥哪敢坐，站着叫了一声“沈总”，才说：“你今天下午和我说的事……”

    “对。”沈时雨放下手里的文件，目光看向林含秋，倒也没有拐弯抹角，开门见山道，“世冠结束后，你有没有兴趣离开WAF，去另一支队伍？”

    沈时雨说得这样坦荡，林含秋始料未及，莫名其妙地看向狗哥。

    不是说不是坏事吗？

    让她离开WAF还特么的不是坏事？

    她极力控制着自己的情绪：“抱歉，我不太明白你的意思，转会期还没到吧，你就这么急着把我卖走了？也不问问一队的人什么意见吗？”

    沈时雨笑了一下：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”林含秋的语气不自觉得变地咄咄逼人起来，“鸟尽弓藏？兔死狗烹？kpl冠军选手被流放得多了去了，我能理解沈总是觉得我没利用价值了，又有丑闻风波，所以才想把我想方设法弄走吗？”

    “我说了，不是这个意思。”沈时雨大概太了解她的急脾气了，所以也没有生气，语气倒是愈发和缓，“是这样的，联盟打算从下半年开始搞女队比赛，和现在基本全是男选手的队伍都一样，从次级联赛开始，大家一起竞争kpl名额——注意，并不是男队女队的比赛分开的哦，是所有队伍一起竞争，只不过专门分出一个女队的噱头罢了。我也打算投资一支女队，但是完全独立的，不是WAF任何意义上的附属品。”

    林含秋愣住。

    “我知道联盟的打算，女队就是为他们吸引男性观众眼球的工具，其实他们都没指望有女队真的能从次级打进kpl。”沈时雨从手边抽出一份文件，递到林含秋面前，“但是，我希望能有一支女队最终打进kpl，在电竞这样的男性世界里证明自己，创造属于女孩子自己的荣耀。”

    林含秋慢慢低头去看沈时雨手里的东西。

    “我希望，这支创造奇迹的队伍，是由你带领的。”

    “我将投资这支名叫NZS（女战神）的队伍，你将成为队长，在下半年征战kgl，与其他十五支次级联赛的队伍争夺两个进入kpl的名额……林含秋，你愿意吗？”

