    

    其实她压根儿就没有把补课的事放在心上，也只有杜云河在念念不忘，搞得她好像非要给他补课一样。

    杜云河未来的成就是星光闪耀，是个大明星，万人迷影帝，只要演技好，能遇见贵人，就算天天考零蛋都无所谓。

    唯一让豆沉鱼纳闷的是她现在一点也看不出杜云河有当影帝的潜质，小心眼跟她过不去却很在行。

    如豆沉鱼所料的那般，裴司远连看都没有多看王美香一眼，而是说道：“请让一下路。”

    自作多情的王美香擦眼泪的手顿了顿，她为裴司远打抱不平，裴司远却对她视而不见？

    裴司远都那么说了，就算王美香受了打击没力气挪步，其她几位女生还是给裴司远让了路，她们几个虽然对裴司远也有一点意思，可不敢像王美香一样明目张胆的去喜欢人家，而且她们家里的条件都没有王美香家好，父母只是工人，深知配不上裴司远的优秀。

    路通了以后，裴司远头也不回的的走了，杜云河也觉得无趣，也跟在后面走了。

    虽然裴司远对这事好像不敢兴趣的样子，但他也有暗中确认过豆沉鱼不会吃亏，这不过是女同学之间在闹一点小矛盾，而且很明显豆沉鱼占得是上风，还把人给气哭了。

    说明不需要他这个帮手。

    他也不会忘记豆沉鱼厉害起来能连打三只野猪。

    豆沉鱼看着眼前的画面，忽然发现小叔子太受欢迎也不见得是什么好事，她才第一次占了小叔子的位置，就能有这么多的妹子来给小叔子出头，威胁她，污蔑她，要她把位置让出来。

    可考试凭得是真本事，要不是让让就能有。

    这帮妹子一看就是被男色冲昏了头，尤其是那个哭到一半要哭不哭的妹子，也不嫌自己丢人，还动不动冤枉别人欺负她。

    搞笑。

    王美香也只敢雷声大雨点小，虽然气得半死，到底还是不敢打架，她平常也是一个品学兼优的学生，可不想为了豆沉鱼这个作弊生给自己抹上污点。

    最后没有再闹起来，各回各的路。

    豆沉鱼也知道在这个节骨眼上打架也不是什么明智的事，只会给学校添乱。

    但事情并没有过去，豆沉鱼考试作弊还是在学生们之间留传了开来，课间有不少人聚成一堆一堆的议论这件事，还说得绘声绘色，假得也都变成了真的。

    “你们说说看，一个小学没毕业，初中都没有念过的人，来上高三能考全年级第一，并且还是门门满分，这可能吗？”

    “对，这也太假了，有人说她可能偷了卷子才会考得全对。”

    “她有一个月没有来好好的上课，就算来上课也不好好的听课，要能考满分除非是个神仙。”

    “真是太不要脸了，还真是丑人多作怪。”

    有三个女生在厕所门口小声的议论着这事，徐欣妍从厕所里走了出来，经过三个人的身旁时刚好听见了一两句，当听到那句丑人多作怪，她的脸色微微变了变，然后埋着头走远。

    她走远后，那几个女生又对着徐欣妍的背影议论纷纷。

