    墨允娇狡黠地转了转眼睛，嘿嘿笑着：“羽靳北，你吃醋，是不是？”

    羽靳北听闻她古怪笑声，睨着她，低声问：“吃什么醋？”

    墨允娇扬眉怼道：“吃卫斯和李琛牧的醋啊！你一定是觉得我关心卫斯和李琛牧，比你还要多，是不是？”

    哎哎哎，这样的羽靳北，该怎么说？

    就像个要不到糖的孩子。

    某娇心里默默地嘲笑了一把。

    等了一会，没听到羽靳北回答。

    她好奇地又看过去，只见，羽靳北依旧一副淡漠中透着懒洋洋的慵懒模样，脸庞白皙清隽，眉目如画，薄薄的两瓣薄唇，若有似无的弧度，浅浅地勾画着。他们的距离那么近，近到，她可以感觉到他身上传来的熟悉气息。

    墨允娇说，“被猜中了，心虚得不说话？”

    羽靳北却正专注地凝注着她，仿佛，她就是他的整个世界，眸光那样的炙热，叫人心猿意马，且不失柔和。

    墨允娇莫名地，心又开始不规律地跳动。

    “砰！砰砰砰砰！……”

    她就知道，坐在身边的人，其实是个妖孽！

    这不，就这么一眼，就要将她的魂儿给勾走了！

    墨允娇赶紧定了定神，垂下眼眸，快速默念几句：色即是空，空即是色！

    “呵……”

    听到对方溢出一声低低的浅笑，

    墨允娇又深深吸了口气！

    妈的！

    色就是空，色就是空……她是绝对不会受到影响的！

    墨允娇再度坚定立场。

    羽靳北看着她，薄唇轻吐：“娇娇，原来你都知道啊。”

    “知、知道什么？”墨允娇直觉，这问题是个陷阱。

    “知道我会吃醋啊。”

    墨允娇，“……”

    果然，直觉很准，而她还傻傻的往下跳了……

    羽靳北表示：“我以为你真的不知道呢，原来，你心里很清楚。既然你已经知道了，以后，要接受跟我一起了吗？”

    “？……”

    墨允娇脱口就想拒绝，可拒绝的话又突然说不出来了。

    羽靳北这一次，没有像以前那样强势，是很平和又认真询问。

    真的让人觉得很不可思议！

    这家伙，转性了？

    换做平时，她还能强作镇定地揶揄两句，或是直接拒绝。墨允娇开始无意识地咬着唇，眼神略为有点飘忽，小手伸出来，挠挠脸颊，又挠挠脑袋，最后，盯着他的衣襟那一颗花纹独特的扣子，很仔细地研究起来，却愣是没敢跟他对望。

    羽靳北也没想过，现在就逼她表态。

    这段日子，他搜集了许多资料，都研究个遍了，不敢说对墨允娇的心思完全理解，可也有几分了。虽然，有些事情他心底还是不太明白，也不认同，不过，既然她坚持，他倒是不介意陪她。

    她想从朋友做起，那就从朋友做起。

    反正，高兴的时候，他照样可以亲亲她的小嘴，拉拉她的小手，感觉也不是很糟糕。

    羽靳北这样想着，更加宽容，他伸出手，摸摸她的脑袋，轻声叮嘱：“放心，我不逼你，我们有的是时间，你好好想。”