    但是即便是他放人了，对吴管事等人也没有好脸色。

    “希望蓝二爷是个绅士，要是让我妻子哪里受了委屈，小家族也能啃下你们蓝家一大口。”

    吴管事只是默然。

    江筱回头与六少交换了个眼神，让他不必担心，然后便跟着吴管事离开了。

    大院里果然没有人出来闲晃。

    看来大家还是挺忌惮蓝家的，虽然都在吐槽，都是一肚子意见，但是行动还是很自觉，真的听话呆在房里没有出来。

    江筱以为吴管事真是带着自己去见蓝二爷的。

    怎料走了一段，穿过空旷的大院，进了一道圆拱门，再穿过一条赏景长廊之后，眼前又是一道门。

    这俨然已经是古代讲究的进后院的感觉了。

    为什么老话会说“后院起火”，因为古时宅子都有分前院后院，后院一般都是女主人，女眷住的地方。

    蓝家这样的世家大族，还遵循着一些古时的规矩也是正常。

    所以吴管事要带着她往后院走，江筱就心中生疑地站住了。

    “吴管事到底是要带我到哪里去？”

    她一站住，两名保镖就逼近，挡住了她的退路。

    吴管事转过身来，重新地打量了江筱两眼，倒是有些意外。

    没有想到在这里江筱就已经起了怀疑。

    “我说过，二爷想跟你聊聊......”

    “如果你不想说实话，恕我不能再跟你走了。”江筱挑了挑眉，是打定了主意，如果他不说实话，她一定会转身就走。

    就凭这两个保镖还拦不住她。

    吴管事攒了下眉，正要说话，那道门里突然走出来一个三十岁左右的温婉女子，穿着有些复古的衣裙，眉清目秀的，气质出众。她出来之后就打量了江筱一眼，然后抿唇微笑。

    “吴管事先去忙吧，我带着江小姐进去就行了，半个小时后你再到这里来接她。”

    “是。”

    吴管事一看到这个女人竟然是十分顺从，连神情都没有那么冷了。

    他做了个手势，带着两名保镖很快地离开。

    江筱还是站在那里，看着这个女人不说话。

    反正肯定不是她急。

    “江小姐真是心如细发，”那女人微微笑着说道：“其实是我们表小姐要见见江小姐，表小姐不太方便出门，请江小姐移步。”

    “你们表小姐？什么人？我又不认识，她想见我我就得送上门让她见？”

    江筱语气里夹着冰霜，那女人却是毫不在意，态度神情还是那样，整个人带着一种很温婉的气质，让人觉得这种人一定是不会生气的。

    “我们表小姐，是嫁入华家的姑娘，是华四少夫人，是...季初少爷的四嫂。”

    江筱都被她绕晕了。

    蓝家表小姐，华家四少夫人，季初的四嫂？

    那么，季初是华家人？

    江筱努力地在脑子里把这关系捋了一下，但是又更疑惑了。

    “华家的四少夫人，为什么想见我？”

    她跟华家人完全不认识啊。

    有联系的，最多就是她买了华若青的宅子，这华若青是华家人。

    可是这种关系有必要跟人家见个面吗？

    江筱眸光一闪：“季初就华若青？”

    