    　　石阳感觉到了自己突破的可能性，自然是更加拼命，只不过这门真法简直让他又爱又恨。

    　　只要触发它，自己的棍法威力倍增，压得猿毅只能被动还手。

    　　可关键这个触发几率是真的低，十成中一成都不到。

    　　这就导致了猿毅虽被压制，可总有机会喘息，石阳与猿毅的这一战又成了拉锯战。

    　　然而他们二人看似打得猛烈异常，可第一个“人头”的爆发却不是他们两个。

    　　一个人族青年被对手砍中脖子，当场人头飞落。

    　　“周林败了。”有人心痛，周林虽不是准天骄，可二十七岁的他到底还是在战力上跻身这一行列，未来并非没有一丝晋级真罡境的希望，今天竟然败亡于此。

    　　而击杀他的则是早先被陈龙打爆的那头虎妖，准天骄与拥有准天骄战力，其中的差距果然还是不小。

    　　随后又接连有两位人族青年败亡，这让观战的人族痛心疾首，可奈何场中的战斗并不是随随便便哪个人便能够参与的。

    　　好在目前人族一方的几大准天骄倒是没人败下阵来，甚至基本都占据了一些上风。

    　　人族几位准天骄见到同胞被击杀的情景，一个个出手更为猛烈，尤其陈龙、张瑜儿两大从兵部走出的准天骄，他们对这种情况更是心痛。

    　　兵部战士对同胞、战友的重视更甚常人。

    　　张瑜儿碎星掌催动到极致，打得狐女阿狸节节败退，绝美的脸上全无气血之色，嘴角更是溢出丝丝鲜血。

    　　“姐姐好吓人。”阿狸找准机会一掌击退张瑜儿，“我只是来看热闹的，并不想替那群猪头出头，现在热闹也看完了，阿狸就先离开了。”

    　　狐女智计诡谲，已经看出眼前的人族少女动了真火，再打下去说不定真的会吃大亏。

    　　这位神秘的人族少女给她带来的压力超过了场中任何人。

    　　狐女退走，飞速消失在所有人视线之外。

    　　“死来！”大小姐心里是有些不痛快的，对方太狡诈了。

            狐女的退走让妖族一方恨得牙痒痒，可真正敢说什么的可没几个。

    　　狐女来历不是一般的大，而且她本身实力也极为恐怖。

    　　妖族从来都是强者为尊，她这般行事还真符合她的狐族身份。

    　　终于摆脱了这么一个劲敌，大小姐直取两个击杀了人族天才的妖族，此时他们竟然想以多打少去攻击还在激战中的其他几位人族天才。

    　　换了对手之后，两边观众这才真正知晓刚刚那两道如翩翩起舞的身影交手是何等恐怖。

    　　仅仅五招，少女以一敌二，还打爆了其中一位妖族天才！

    　　“这个女子，好像前段时间袭击了一处我族军营的那个神秘女人！”一掌将一尊妖族天才打得爆碎之后，终于有人想起了这个神秘少女的来历。

    　　“她是兵部雪藏的准天骄！”妖族有人怒喝，同时又有两道身影杀出。

    　　这两头妖族虽然不是准天骄，可修行数十年，都具备了蜕凡大圆满的极限实力，二人加入，配合那虎妖，以三敌一，竟想斩兵部天才于此一役。

    　　眼见大小姐暴露，陈龙苦笑，这位姐姐看着温婉较弱，其实一颗心比普通人更灼热，人族天才的陨落瞬间激发了她的杀意。

    　　此情此景，陈龙苦笑，再也顾不得隐藏身份，家传绝学全力展开。

    　　陈龙全力抢攻，打得那熊妖阵阵嘶吼，单人只剑，杀得熊血喷涌，第一尊真正的准天骄——死！

    　　“这是青云兵部超级强者陈星河的独门剑技——浮光掠影剑！”妖族再次惊呼出声，看来这次不仅妖族来了几位了不得的天才，人族一方同样有雪藏的天才现身。

    　　石阳眼见人族同胞接连败亡，张瑜儿跟陈龙两位兵部准天骄纷纷暴露，心中的杀意、怒意都上升到极致。

    　　冥冥之中仿佛有什么东西突破了一层薄膜，神秘真法终于入门！

    　　说不清道不明的感悟纷纷涌上心头，石阳手中熟铜棍再次挥下，猿毅竭力拦击。

    　　而这一棍直接将猿毅连棍带人直接击飞，真法加持下的疯魔棍法，威力简直吓死人。

    　　“猿少！”不少妖族看着眼前的一幕，简直被吓破胆，猿毅实力所有人都清楚，绝对是真罡境之下最强的那一撮，可眼下竟然被这个人族一棍子拍飞。

    　　猿毅的整个身躯如同一个破麻袋一般飞出，倒在地上竟然难以挣扎起身！

    　　一群妖族杀了过来，这群妖族乃是猿毅的追随者，曾以为这辈子跟着猿毅，终有一日可破人族大营，彻底打通这条天路，走上妖生巅峰！

    　　可这个伟大的目标还没真正启程，怎么可以在这种地方被人把他们的主子打死。

    　　“鬼面兄，好强！”人族一方则是看着突然大发神威的石阳，一个个怒吼出声。

    　　几位人族天才战死，兵部的两位准天骄发威，再到鬼面人一棍拍飞猿毅，人族的士气终于再次昂扬起来。

    　　“鬼面兄威武！”几乎所有人族武者齐齐怒吼，“人族威武！”

    　　石阳感悟真法，听着人族同胞们的声声怒吼，冥冥之中感觉有什么不一样了。

    　　而这时候猿毅重新站了起来，这位猿魔一族的准天骄散发着前所未有的危险气机。

    　　“人族，你会后悔你今天的狂傲。”猿毅声音低沉，似乎在忍着极大的痛楚，“这一战过后我会晋级真罡境，而你必死！”

    　　猿毅作为猿魔一族这一代最强天才，他本想继续压抑自己，直到达到传闻中真正天骄级战力再做突破。

    　　可现在，他等不了了，这个人族他必须要杀死，否则今天所受的屈辱，这辈子都不可能忘却。

    　　猿毅竟准备在战斗中突破真罡境！

    　　真罡境是真正的强者跟弱者的分水岭，不仅因为真罡境的力量强大，罡气可以外放，飞上高天的能力，才是真罡境以下可望而不可及的真正恐怖之处。

    　　猿毅越众而出，此时的他感觉自己还在不断变强，对，杀死眼前的人族，自己借势突破，成为真正的强者。

    　　一尊准天骄的真罡境，那绝对强大无匹。

    　　猿毅的追随者一个个欢呼怒吼，少主早就可以突破，却为了变强不断压制自己，如今终于愿意放开一切，这个人族死定了！

    　　人族一方则是一个个面如死灰，一尊真罡境强者，哪怕所有人一起上也不可能是他的对手，若猿毅这种级别的准天骄突破，那将是一场灾难。

    　　猿毅一步一变强，走到石阳跟前丈许之时，其一身气势已经远超蜕凡境。

    　　只差一步，可入真罡境！

    　　然而，回应他的不是畏惧不前，而是一根熟铜棍。

    　　猿毅嗤笑，还不死心吗？

    　　他随手挥击，然而两根战兵长棍交击，熟铜棍再次强势回击，压制到了他的胸口。

    　　突破之势瞬间滞涩，猿毅被一棍打得吐血狂退，这是什么情况！

    　　现在的他强的不可思议，可还是被一棍击飞！

    　　石阳笑了，原本在芒山便可突破的他，愣是为了传说中的境界压制了五个多月，今天他在蜕凡后期再迈一步，达到恐怖的八万一千斤巨力。

    　　随后他毫不犹豫地解开了自己所有禁制，蜕凡大圆满的力量首次在他身上肆意运转。

    　　九万六千斤巨力，离十万斤巨力再进一大步。

    　　这恐怖的巨力，以真法加持的疯魔棍法威力甚至已经摸到了一般真罡境的力量门槛。

    　　这种强大力量，又怎么会是猿毅这种未曾突破的家伙抵挡得住的。

    　　“猿毅是吧，谢谢你。”石阳千变万化步瞬息之间欺近，熟铜棍没有任何犹豫地捅碎了猿毅黝黑的猿首。

    　　整个过程快得没有任何人反应过来，突破中且强势的一塌糊涂的猿毅被击飞到被杀，只是瞬间。

    　　“猿少！”“少主！”无数妖族悲吼，这是什么情况，完全跟预料中相反的结局出现在他们眼前。

    　　“聒噪。”石阳冷哼，随后单人一棍杀进群妖之中。

    　　什么叫擦着伤磕着死，石阳手中的熟铜棍清晰地给所有人演绎了这一幕，猿毅的这群追随者，同样是一群年轻的妖族强者，数个呼吸之间全部身首异处！

    　　鬼面人浑身被鲜血染红，有他自己的，更多的则是妖族的！

    　　杀掉猿毅一系的众妖之后，石阳静立感受自身的变化，可就是这般静立，配上他的鬼脸面具，如同九幽地狱爬出来的魔神一般恐怖。

           鬼面人就那么静静地站着，却没有任何妖族敢向他跟前靠近一步。

    　　“人族，好大的胆子，今天你们所有人都要给我猿毅贤弟陪葬！”一道恐怖的声音传来。

    　　伴随着这声大吼，一道身影从远空飞速接近。

    　　“猪一能！”有人认出了这尊飞过来的妖族强者。

    　　真罡境的妖族强者竟然就此隐藏在暗中，连他亲弟被打成重伤都不曾现身的猪一能因为猿毅的死，被迫现身。

    　　今天所有现身的人族都必须跟猿毅陪葬，否则猿魔一族的怒火没人承受得住，哪怕是猪一能的父亲猪诚显也承受不住！

    　　石阳感觉自己仿佛置身在冰窖之中，通体透寒。

    　　自己被一尊真罡境强者锁定了！

    　　然而《万化诀》此时自主运转，那股寒意瞬间散去，石阳直面一尊妖族真罡境强者。

    　　“大哥！”猪家几兄弟看到来人之后，一个个心底有了主心骨一般，大哥现身，这一场大战可以宣告落幕了。

    　　“全杀了！”猪一能冷漠开口，他不关心其余的人族，他始终盯着一道身影——鬼面人。

