    白银竞技场，某偏僻角落。

    欧阳元好说歹说，费了不少心力，勉强打消了小哈狗作死的念头。

    别看过程有点曲折，结果是正向的，超出预期。

    基于这一点，能够判断。

    这一人一狗的契合度，或许还达不到特别高的境界。

    但最起码，阶段二跑不了。

    “恭喜。”

    白无伤淡笑，由衷赞叹。

    不过……怎么说呢。

    微胖、脸有点圆，从头到脚穿搭都非常有范儿，透着我很精致、我很时尚的欧阳元。

    哪怕不再嘻嘻哈哈，而是郑重其事跨坐在灰色大狗身上。

    也有点怪怪的，说不出来的别扭。

    仔细观察，白无伤发觉。

    要是小哈狗昂首阔步，傲然而立，还有几分狼骑士的飒爽英姿。

    可问题是，它更喜欢瞪着犀利的眼神，把粉色的大舌头吐到外面，哼哧哼哧呼来甩去。

    时不时再以超纲的十级狼语，混着刚好及格的六级狗语，尝试和周围的人兽亲切交流。

    那画面，就有点辣眼睛。

    不光是好玩、想笑，还给人一种不靠谱的感觉。

    换作是白无伤骑乘，扪心自问，心底会非常不踏实。

    就怕小哈狗一时兴起，带着他闯刀山、跳火海、冲悬崖、舔兽王屁股……想想就很阔怕。

    欧阳元能够驾驭、能够骑乘。

    不知能稳定维持多久，中途会不会出现差错。

    但至少目前是成功的。

    说真的，必须要佩服一下。

    牛！

    很快，白无伤的注意力不再停留在小哈狗身上。

    一番闲聊，他得悉，欧阳元和沙布鲁的比赛成绩，临近于中等偏下，比小小还要差一截。

    度过这一次淘汰赛是没问题，不过下一次，就没有绝对把握了。

    他们的危机感早就填满。

    当然，相比于最初进入学院，两个人的心境和阅历，都有翻天覆地的变化。

    就拿沙布鲁来说，肤色更黑了。

    可言行举止中的憨态褪去大半，厚重中带着沉稳，不再那么木然笨拙。

    欧阳元呢，放荡洒脱收敛很多，变得更加务实。

    眉宇间阳刚之气浓郁一分，更显男儿本色。

    总体来说，这些同龄人都有成长，都有收获。

    不管未来会如何，至少现阶段，大家都很满意自己的状态。

    “无伤，这个宝石之城，你会去吧？”

    见白无伤与同期学弟叙旧结束，姜枫适时开口，提及正事。

    “当然。”

    白无伤毫不犹豫回应道。

    关于这个秘境的参与机会，他分缕必争，绝不想错过。

    为了获得更高效益的成长，唯有反复游走于刀尖之上，在生与死之间大磨砺。

    这个概念，白无伤早已印入识海深处，再也无法消磨干净。

    姜枫哈哈一笑，利落短寸之下，是一对异常兴奋的眸光。

    “哈，我们也打算报名。”

    “按照我的估算，这个宝石之城和徐荣的虫族墓穴对比……根本不能相提并论，有天渊之别。”

    “毕竟是圣尊级势力残留下来的小世界，金山银海、千年灵药、稀有宝具，甚至有机会捕获特殊的宝石宠兽……想想就很刺激！”

    “随便谋取一点，一定能受益匪浅。”

    “再夸张一点，说不定从此走上人生巅峰！迎娶贵族公主指日可待！”

    绿发少女安小柔抱着胸脯，半靠在旁边的墙上。

    听到这话，忍不住撇了撇嘴：

    “得了吧，你刚刚晋升魂侍级巅峰，大鬼也厚积薄发，跟着进阶成熟体巅峰。”

    “以你现在的实力，或许有资格挤进这三十人的名单中。”

    “我可没什么把握啊，满打满算，十五天的时间我很难有新的突破。”

    “就算砸钱换资源，强行晋升魂力。”

    “可鹿角风驹和骷髅猿，积蓄还不够，短时间内不适合、也没办法更进一步。”

    安小柔叹了口气：“要是这个消息，再晚两个月出现就好了。”

    “再给我一点时间，我还有把握。”

    “现在的话，悬之又悬，难呀！”

    姜枫的笑容消失，抓了抓络腮胡，一脸踌躇。

    正想说点什么，绿发少女伸出一掌，隔空虚按。

    仿佛要堵住他的嘴，抢先回应道：

    “别安慰我，没什么好安慰的。”

    “我就是抱怨一两句，吐吐槽。”

    “我还是会努力争取的，不过会抱着不强求的心态。”

    “得之我命，失之我幸，一切看缘分吧。”

    白无伤笑了笑，虽然安小柔的名字里带着“柔”字，但实际上很多时候，她的个性挺要强的。

    不会轻易承受他人恩惠，不会轻易相信他人的判断，有自己的思维逻辑。

    “话说回来，无伤，你应该是稳进名单的吧？”

    绿发少女突然一改口风，盯住白无伤和电刃螳螂：

    “照夏学姐那意思，参照实力排名是一回事，可是每个年级有三个保底名额。”

    “一年级的话，无非是朱琴，然后是你、司徒迟。”

    “罗佑元也只是刚刚突破中期的魂力，三头宠兽还停留在初期，恐怕没办法和你们竞争，更没办法和高年级竞争。”

    “嗯，的确，我应该是稳进的。”

    白无伤没有否认，按照已有的情报，这是极大概率事件。

    再换句话说，哪怕他不在一年级名单里，必须和老生一较高低。

    他也不怕。

    或许有些顶级的魂侍级巅峰，他还没办法打败。

    但不可能有二十七个那么多，会有容错的余地。

    不管怎样，这个名额，他吃定了！

    所需要的，就是立即展开准备工作。

    在秘境开启前，想方设法提升实力，以谋取更高的生存几率、更多的收益。

    又聊了一会，与这些友人分别。

    白无伤找了一间独立休息室，安排银河给小辞和阿宙疗伤。

    而后，径直前往万兽商城和秘能交易市场。

    鬼人坑一行，光自己斩获的野兽材料、矿石、草药，总价值就超过25万金币。

    再加上曾经击杀过两个贪婪的自由佣兵，额外获得的珠宝、药剂、符箓…也有12万金币。

    当然，真正的大头还是江凌玥。

    这位学姐在承受寒冰潮汐前，赠予了一大堆物资。

    全部累计起来，白无伤的财富达到了史无前例的地步，能够采购很多心仪的物品。

