    肖恩的话，让本来喧闹的众人都安静了下来。

    那个被肖恩牵制住的人缓缓起身，一边揉着自己的手腕，一边对肖恩略显惊喜的问道：“你的意思是，我们的钱并没有被安迪花掉，我们的魔药真的准备好了？”

    没有回答他的话，肖恩只是让出了位置，并对布雷斯点了点头。

    布雷斯见此，立刻把袋子里的成品魔药一瓶一瓶的摆了出来。

    看到这些魔药，刚才还在逼问安迪的人们，脸上立刻流露出了抑制不住的惊喜。

    “真的有魔药。”

    “安迪没说谎，真的有！”

    “要不咱们还是先看看，看看魔药的品质，别……”

    “我觉得也应该检查一下魔药。”

    听着周围人的议论，脸上带伤的安迪也顾不得其他，立刻走到那些魔药旁边，脸上露出了标志性的笑容，对那些人说道：“各位，我刚才说过，魔药绝对不会少的，虽然现在还没到正午，但是也没差多少了，那么现在请各位排队，有序的来取回自己的魔药。”

    肖恩看着安迪脸上的笑容，撇了下嘴, 然后又看向那些等待取回魔药的人，眼睛一转, 立刻故作气愤的对安迪说道：“安迪, 他们刚才打你误会你的事情, 就这么算了吗？”

    安迪听到这话，立刻心领神会, 笑着对那些人说道：“我想各位应该都是听到了一些谣言，这才对我有所误会，所以错不在各位身上, 主要还是我把魔药交付的时间定的太晚，下次我会改正这些瑕疵，那么现在，咱们就开始魔药的交付吧。”

    两个人一唱一和, 解除了正在排队这些人的尴尬和歉疚，并且多多少少的让这些人心里多安迪多了那么一丝感激的情绪。

    甚至有人在领取魔药的时候，低声和安迪道歉，并保证今后继续在安迪这里购买魔药, 绝对不会去别人那里了, 对此安迪自然是一副千恩万谢的样子。

    当最后一个人的魔药交付完毕，安迪一屁股坐在了身后的长凳上, 吐出一口气, 道：“终于度过这一劫了, 我还以为自己真的要栽在这次的事情里了……

    肖恩，布雷斯, 真的非常感谢, 你们帮了我很大的忙，要不是你们, 不仅是我的生意干不下去，恐怕我在霍格沃兹都要寸步难行了。

    对了，这些魔药的材料我会尽快还给你们, 给我三天的时间, 一个铜纳特都不会少。”

    “这个我就不与你客气了，那些材料都是我从院长那里借来的, 能早点还还是早点还比较好, 不然我觉得最近的日子可能会很难过。”

    安迪瞪大了眼睛, 他立刻拉住肖恩的胳膊, 低声说道：“真的是从院长那里借来的？”

    “不然霍格沃兹之内还有谁有这么多的魔药材料？”

    吐出一口气，安迪看着肖恩，实在是有些难以想象，他竟然敢和自家院长借魔药材料，而且最关键的是肖恩竟然真的借成了，安迪虽然早就听说，自家院长对肖恩另眼相待，可他完全没有想到，竟敢是这么个另眼相待法，这绝对是亲儿子等级的待遇了啊。

    当然, 最后那句话无论是自家院长还是肖恩，都不能让他们知道，否则自己肯定要倒霉, 毕竟无论是自家院长还是肖恩, 都不是那种心胸宽广的人。

    “安迪……”

    听到肖恩突然叫自己，安迪打了个激灵，看向肖恩, 立刻陪笑道：“肖恩，有什么事吗？”

    肖恩看着安迪，眉毛微微上挑，有些疑惑的问道：“我刚才突然觉得有些不对劲，你不会是偷偷在心里编排我了吧？”

    “不会，我怎么会怎么干呢！你刚帮了我一个大忙，我怎么会在心里编排你，你肯定是昨天晚上太累了，产生错觉了！”

    “是吗？”肖恩狐疑的看着安迪，不知道为什么，他刚才突然觉得安迪好像是在心里说自己坏话了，就是一种预感，来的莫名其妙。

    打了个哈欠，肖恩摆摆手，道：“算了, 可能真如你说的, 我应该是太累了产生了错觉, 一会我吃点东西, 就准备回去睡……”

    话没说完，肖恩突然看到一个快步往外面走的人，眼神一冷，便低声对安迪说道：“安迪，应该就是那个人吧？”

    安迪顺着肖恩的目光看去，他立刻看到了正在往外走的罗宾斯，眼神微微一暗，度过难关的好心情荡然无存。

    “我不认识那个人，肖恩，别追究了。”

    转头看向安迪，肖恩恨铁不成钢的说道：“我现在怀疑，你这家伙是不是小时候被巨怪踩了脑子，简直是脑残……”

    看着安迪脸上略带恳求的神色，肖恩无奈的叹了口气，道：“算了，我保证不去找他的麻烦行了吧。

    不过他的麻烦不找，不代表另外一个混蛋的麻烦我还不找，整天在这给我上蹦下跳的，要是不给点教训，还真以为我是泥捏的。

    正好他这次的行为已经触及到规则了，今年开学还没和谁正八经的决斗过，我可是早就有点手痒了。”

    话说到这里，肖恩立刻跟上了罗宾斯，安迪这里出了什么大的事，咸鱼翻身，他们的计划彻底失败，罗宾斯有很大的可能要去找多利安商量接下来的事情，所以只需要跟着罗宾斯，就可以找到多利安那个笑面虎，给他一个终生难忘的教训！

    果不其然，肖恩远远的吊着罗宾斯，跟着他来到了魁地奇球场，此时的多利安正坐在魁地奇球场的看台上观看球队的训练。

    罗宾斯快步来到了多利安的身边，把大礼堂的事情详细的告诉了多利安，立刻让多利安脸上的神色变得铁青起来，看球的好心情变得荡然无存，正当多利安起身准备离开魁地奇球场的时候，他的脸色再度变化，因为他看到，肖恩和布雷斯、安迪三人，正朝着他这里走了过来。

    见此，多利安的脸色再变，挂上虚假的笑容，迎了上去。

    可就在他来到肖恩身前，准备说些什么的时候，肖恩突然举起拳头，一拳砸在了多利安的鼻子上！

