    是夜！

    月如银盘，漫天繁星。

    一整天都在与唐三你侬我侬的小舞满心欢喜的回到自己房间，然后再度陷入巨大的纠结之中。

    魂师大赛，她是注定不可能参加的，可同时她也知道自己三哥对这场针对全大陆高级魂师学院比赛的重视。

    史莱克战队本就缺了朱竹清一员，变得不完整，若是她再走，那么魂师大赛上，史莱克战队战况将会变得无比艰难。

    她不想再看到往日那个无比自信的三哥，再度进入颓废的状态中。

    “不得不说，你的胆子真的很大，一个化形魂兽，居然在未步入成熟期，就敢跑出人类社会乱窜，还敢来到天斗城，甚至准备参加魂师大赛。”就在这时，一道低沉的声音打断了小舞的思绪。

    “啊...”小舞大吃一惊，下意识发出尖叫，又听那人说：“不要喊了，这片房间的空间已经被我的魂力封锁，你的声音是传不出去的，当然，即使传出去，结果终究一样。”

    “你究竟是谁？”小舞面色惨白，眼中流露出一抹绝望。能看穿她魂兽身份的，至少也是魂斗罗，可眼前之人的气息之强，明显不是天斗皇家学院那三位魂斗罗教委所能比较的，甚至于，就连她所见过的封号斗罗独孤博也比不上。

    也就说，眼中之人，至少也是一名封号斗罗，而且还不是一名普通的封号斗罗。

    难道，她注定就要与三哥永别了吗？

    “唐昊。”狂风吹过，乌云散去，月光倾撒而下，透过敞开的窗户，照射进屋内，小舞终于看清了来人的模样。

    这是一名中年男子，看上去约么五十岁上下的样子，皮肤蜡黄，身材异常高大魁梧，脏乱破损的袍子披在身上，上身仅露出半张脸。隐约能够看到袍子下，蓬乱的鸡窝头和恶心的虬髯胡须。

    但就是这么一个邋里邋遢的人，却拥有着一双威棱四射的眼眸，宛如恒古魔神，霸气侧漏。

    他正是唐三的父亲，被蓝巳戏称为唐日天的昊天斗罗唐昊。

    “唐昊？”小舞再度一惊，忍不住问道：“你是小三的父亲？”

    唐昊缓缓点头。

    “既然唐叔叔你发现了我的身份，那么你打算怎么处置我？”虽然对于唐三父亲是一名封号斗罗感到很好奇，但小舞还是没有放松警惕。

    “你不用紧张。的确，若是按照我的立场，发现化形魂兽，应该抓住并圈禁起来，日后充当小三的魂环魂骨。”唐昊微微沉吟，老脸忽的露出自嘲的笑容，“但我却不会这么做？”

    “为什么？”小舞露出疑惑的神情，这年头还有人类对十万年化形魂兽不起心思的，实在令她很不解。

    唐昊眼中掠过一抹痛苦之色，眼眶微微有些湿润，“因为小三的母亲和你一样，也是一头化形魂兽。”

    “小三的母亲也是化形魂兽？！”小舞话语颤抖。

    这下她终于明白为何第一次见到唐三时，她心中会生出一股亲近的感觉了。

    明明蓝巳所表现出来的实力与天赋乃至相貌都胜过唐三，同时，两人还在诺丁学院争斗过无数次，照理来说，她应该对蓝巳生出好感，但她最终还是选择了唐三。

    原来，不单是因为唐三给予了保护她的那个承诺，还因为唐三拥有着一半魂兽血脉。

    “是的。但她为了我和小三，献祭了自己。”唐昊向小舞诉说起了他与阿银的过往。

    小舞有些沉默，更有些伤感，还有心酸，她捂住了嘴巴，眼中泪水滑落，当了解唐三母亲是如何死去后，她忍不住跟着伤悲哭泣。

    那位蓝银皇，居然愿意为了自己所爱之人和自己的孩子，献祭了自己。

    若是有一天小三也遇到这样的危险，自己也能做到吗？

    “那小三知道这事吗？”说到这，她很担心唐三，丧母之痛，得有多么凄伤，恐怕没有人比她更清楚，因为她的母亲也被杀了。

    “不，他暂时还不知道，甚至于我在他的认知中，还只是一名铁匠。”唐昊摇头。他没有再在说什么，而是从怀中取出一株通体雪白晶莹，状似牡丹的奇异花草，递给小舞。

    “这是什么？”小舞擦拭了一下眼泪，有些好奇的问道。

    “我也不知道是什么，但阿银为它取了个很好听的名字，彼岸花。而她的唯一作用，就是掩盖魂兽的气息。可惜当我和阿银找到它时，阿银已经被武魂殿的人给发现了。”唐昊老泪纵横，对小舞说：“从诺丁学院开始，我就观察你很久了。你跟阿银很像，真的很像。虽然性格有所不同，但我知道。你很喜欢小三。小三同样很爱你。拿着它，去参加魂师大赛吧。有了它，没人能够发现你。”

    “谢谢你，唐叔叔。”小舞喜出望外的接过奇异花草。

    “还叫我唐叔叔吗？”唐昊没好气的瞪了小舞一眼。

    “爸...爸爸....”小舞俏脸浮现出一抹红晕，低下头，声若蚊蝇。

    “嗯。”唐昊会心一笑，僵硬的老脸，流露出老父亲般慈祥的笑容，转过身去，背对着小舞，“那么我也该走了。”

    “等等...你不去见见小三吗？他很想你。”小舞叫住了唐昊。

    唐昊略微思考了片刻，叹息道：“现在还不是时候，今晚的事情，我希望你不要告诉任何人，包括小三。等时候到了，我自然会去见他。”

    话音刚落，唐昊的身影便瞬间消失在了房间中，一阵轻风从窗外吹来，除了小舞手中多出的彼岸花，他仿佛不曾来过。

    ...........

    与此同时，玉小刚房间。

    “老师，其实除了给胖子和小奥的那两块，我还获得了一块魂骨。但我没有直接吸收，想征询您的意见。”唐三从储物魂导器中取出鬼眼玉狮头部魂骨。

    “这是取自什么魂兽的？”玉小肛仔细端详了一番，随即问道。

    “鬼眼玉狮，年限大概在一万五千年左右。是老毒物帮我猎杀的。”唐三回答。

    玉小刚点了点头，道：“嗯，你没有吸收，这是明知的选择，鬼眼玉狮虽是一种极其罕见的精神系魂兽，其所诞生的头部魂骨是智慧头骨，但这魂骨的年限终究是低了些。”

     ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【来斤柠檬】打赏的500起点币

