    他一定要跟叶紫曦打好关系！

    然后亲手将公司送上更高一层！

    最重要的是！

    现在李阳就坐在叶紫曦旁边，他是不是知道了这是叶紫曦喜欢的东西，然后拿过去讨好叶紫曦。

    那他的合作不就泡汤了！

    不行！

    这种事陈文强绝对不允许发生！

    他脸色难看的再次举牌。

    “一千五百万！”

    这一次他直接跳了跟多的价钱。

    坐在旁边的徐菲脸色阴沉，阴郁的盯着李阳。

    李阳这个阴魂不散的玩意，又来破坏她的生活！

    她不会放过他的！

    “轰！”

    而陈文强说完一千五百万以后。

    现场都沸腾了。

    在场的人都是金陵上流社会，一眼就能看出这个翡翠套装并不值这个价。

    而眼前这两个人竟然不停的往上加，陈文强更是直接跳到了一千五百万。

    这还看不出两个人有仇就不用混了。

    而陈文强说完以后，李阳也没有立刻开口。

    陈文强看着沉默的李阳，顿时笑了。

    还以为你多有能耐，还不是被我吓住了。

    然而就在陈文强笑的时候，李阳回头对上了陈文强的视线，朝着陈文强露出一口白牙。

    面对李阳的挑衅，陈文强眼皮直跳。

    心中怒火中烧。

    随后耳边传来李阳的声音。

    “一千七百万。”

    陈文强眼睛都直了，他只能继续喊道。

    “一千八百万！”

    李阳悠闲的坐在在椅子上说道。

    “一千九百万。”

    陈文强声音都在颤抖，他阴郁的吐出几个字。

    “两千万。”

    如果超出这个数字，他是不会再继续跟下去了。

    这已经是他的极限。

    然而在他说完以后，坐在前排的李阳没有了任何动静，甚至还跟身边的韩迁雪说话笑了起来。

    而在展台上的主持人则大声叫道。

    “两千万一次。”

    “两千万两次。”

    “两千万三次！”

    一锤定音！

    翡翠套装最后被陈文强用两千万买下。

    陈文强捏着牌子的手都在颤抖。

    他赢了？！

    他竟然赢了？

    他有些蒙圈。

    视线看向了李阳。

    正好对上了李阳似笑非笑的脸庞。

    陈文强顿时怒了。

    故意的！

    李阳根本是故意的！

    但是李阳怎么知道自己只有两千万？

    陈文强脸色难看，目光里满是血丝。

    而他旁边的徐菲也同样脸色阴郁，手上的拳头用力握紧。

    她的一千万！

    她用来买东西的一千万！

    没了！

    都是李阳那个废物！

    而此时的李阳正在跟韩迁雪谈笑风生。

    “你看看她们阴沉的像黑炭一样的脸色。”

    韩迁雪没有任何掩饰的笑着。

    让你们欺负李阳！

    活该！

    随后她朝身边的李阳问道。

    “你怎么知道她们只有两千万。”

    李阳朝着韩迁雪勾了勾手。

    韩迁雪好奇的伸头过去。

    李阳凑到了韩迁雪耳边，轻轻的说道。

    “秘密。”

    韩迁雪感受着耳边传来的炽热气息，心脏飞快的跳动起来。

    一股热意从她的脸颊上蔓延开来。

    她听见李阳的话，立刻从李阳身边离开，而后捂着脸颊，瞪了李阳一眼。

    李阳笑了起来。

    他最近随着修为的增加，耳朵听见声音的范围也有所增加。

    正好徐菲还有陈文强两人就坐在后面不远处，说话也没有任何掩饰。

    这两千万不就被李阳听的一清二楚。

    而另一边。

    陈文强那边拿到了翡翠套装。

    原本阴郁的神情好了很多。

    有了这个套装，他就可以讨好叶紫曦，以后赚更多钱都不是问题。

    而徐菲则脸色阴沉的拿着翡翠套装看了起来。

    就这东西竟然要两千万！

    徐菲气的牙齿咬的咯咯作响。

    而正在这时，她看见了前面李阳跟韩迁雪的笑。

    顿时怒发冲冠。

    她手上婆娑着套装，眼睛一转，随后笑了起了。

    她凑到陈文强身边，朝着陈文强说了什么。

    陈文强脸色立刻晴朗，而后阴险的看了眼李阳的背影。

    随后陈文强还以后徐菲相视一笑。

    两人没有注意到前面李阳嘴角缓缓勾起。

    一直到最后的拍卖会结束，陈文强还有徐菲都没有再出手。

    拍卖会刚结束，陈文强还有徐菲立刻从椅子上站了起来。

    然后抱着盒子，朝着李阳那边而去。

    两人看都没看，朝着李阳撞了过去。

    李阳被他们装的一个踉跄，本来从椅子上站了起来的他，差点被他们再次撞的坐在椅子上。

    “李阳！”

    在一边的韩迁雪看着李阳被这两人欺负，赶紧上前扶着脚步不稳的李阳。

    然后朝着陈文强还有徐菲怒目而视。

    然而两人嘲讽的看着李阳，不屑的说道。

    “病秧子就是病秧子，一阵风都能挂倒。”

    两人说完也没有停留，而是走到了叶紫曦的面前。

    陈文强将手上的礼盒递到了叶紫曦面前。

    “叶总，这是我们一点小小的心意，请您收下。”

    叶紫曦没有伸手，而是用难以言喻的眼神看了眼两人手上的礼盒，然后又看向了笑的满脸灿烂的两人。

    而后说出了让两人灿烂的嘴角停住的话。

    “这是我捐赠的。”

    “啊？”

    徐菲不敢置信的大叫着。

    “你捐的？！”

    站在徐菲身边的陈文强身体僵硬了。

    “不可能！”

    徐菲立刻否认，朝着叶紫曦说道。

    “我明明看见在慈善晚会开始之前，你一直盯着这个看，不是喜欢是什么！”

    而下一秒，叶紫曦缓缓从随身的包包里拿出了一张证书。

    上面正是翡翠套装的图，还有捐赠证明。

    看见这一幕的李阳笑疯了。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “你们买别人不要的东西，又送回去给别人？”

    “果然是脑子不太好使。”

    而李阳身边的韩迁雪那绝世倾城的面庞同样浮现笑意。

    同时不忘记帮李阳给徐菲还有陈文强插两刀。

    “非常感谢两位对我们韩家举办的慈善晚会的倾情支持。”

    “在此，我代表韩家，代表山区的孩子们，代表贫困的人们。”

    “谢谢陈先生，还有陈太太。”

    韩迁雪说的非常官方，非常礼貌，没有带一个脏字。

    但是明眼人都可以看出。

    这话说得就是。

    感谢你们两个冤大头的钱！

