    关于1985年的选秀抽签是否有内幕，斯特恩的回应是苍白的：“如果人们愿意这么想，觉得有其他隐情的话，就那么想吧，这个世界欢迎想象力。”

    老鹰队总经理的斯坦·卡斯腾（Stan Kasten）分享了抽签开始前的几个月，在夏威夷观看的大学比赛时遇到的事情。

    “我当时和几个NBA工作人员坐在一起，”卡斯滕说，“我记得一位不愿透露姓名的内部人士对即将发生的事情深信不疑。他一直说：‘‘他要去尼克斯队。一切都安排好了。’”

    一天后，纽约的一则小报报道了一个奇怪的事实：负责转动装置信封的地球仪的工作人员杰克·瓦格纳为安永会计师事务所（Ernst＆Whinney）工作。这家事务所同时又是尼克斯所属的麦迪逊广场花园公司的总公司。

    印第安纳波利斯电视台利用定格画面指出尼克斯信封的角是弯曲的。其他报道接踵而来，提出另一种假设，信封事先曾被放在冰箱中，这样摸起来会更冷，这样斯特恩也更容易找出来。

    不管阴谋论者如何剖析，尤因大奖被尼克斯抽中，都是不可更改的事实。

    在尼克斯抽中第一顺位之后的一个小时内，麦迪逊花园未来几年的季票被售空了。

    也是这一周，最新一期的体育画报封面，尤因穿上了尼克斯的球衣。

    路易给自己请了一天的假。

    这一天，他不想为第一顺位烦恼。

    不想为下个月的选秀大会选谁烦恼，不想为尼克斯队内七七八八的事项议程揪心，比如聘请一个新队医。不过最后这件事还是挺重要的，如果真的决定要选尤因，路易希望他健康。

    健康才是一名球员抵达上限的基石。

    比尔·沃顿的悲剧不应该再发生了。

    路易工作上是放假的，在家里，可不能算是放假。

    他要看管小孩，洛林最近除了照顾小孩外，就是为年底的入学做准备。

    现在她正在看一本关于儿童心理学的书。

    “书上说迈克尔（路无瑕）正处在一个关键的发育期。”洛林边看边观察自己的孩子，“说他的大脑会专注于某项功能。”

    迈克尔是路无瑕的英文名，取这个名字的理由很简单，有许多伟大的人叫迈克尔。

    但洛林取迈克尔的原因不是为了让他和多位名人撞名，而是因为她太喜欢《教父》以及阿尔·帕西诺所饰演的迈克尔·柯里昂了。

    路易应了一声：“哦，是吗？”

    “书上还说每个小孩的发育侧重点不同，有的孩子最早学说话，有的孩子最早学会活用四肢，极个别的小天才在很小的时候就理解‘我’和‘你’的含义了。”

    路易今天已经帮儿子换了几个尿布。

    他有点神志不清：“所以，你的意思是每个孩子都有自己的天赋？”

    “你要是这么理解的话...也可以。”

    “就像帕特里克是注定的状元秀一样？”

    “嗯...可以这么理解。”

    路易收拾着尿布和上面的粑粑：“那这小子的天赋是什么？”

    孩子很安详地睡着。

    洛林母爱泛滥道：“很显然，他善于睡觉。”

    路易沉默了几秒钟。

    “嗯，还很善于拉撒。”

    “这种可不是什么天赋啊！”洛林不满地提醒他。

    路易又沉默了一下下：“那这孩子可太让人失望了，他一无是处啊。”

    “胡说什么！”洛林更不高兴了。

    “你要是承认睡觉和拉撒频繁是天赋的一部分，不过，这小子要是这么‘天赋异禀’的话，那不就是天生输在起跑线？以后指不定如何如何呢！”

    洛林决定把孩子从路易面前抱走。

    “我要把迈克尔抱到你妈妈的怀里，然后这个可怜的孩子就不用再听他的爸爸胡说八道了！”

    “你太宠爱他了，不信你问问我妈，她小时候对我多凶啊，平均每个月打我一顿。”

    路易跟了上去，对儿子的怨念脱口而出：“其实我觉得吧，他的天赋应该体现在折磨他的爸爸妈妈这件事上，所以他白天总是在睡觉，因为他没有一个晚上是安静的。”

    “你是不是最近吃多了闲得慌？”李轩冰抱着孙子可宠着呢，“赶紧给我该干嘛干嘛去！”

    “我今天放假啊...”

    “那也给我该干嘛干嘛去！瞧瞧你有个当爹的样吗？”

    “那我放假了还能干嘛去...？”

    路易失望的很，老母亲对孙子异常亲呢。

    “滚！”

    洛林幸灾乐祸地吐舌头，做鬼脸。

    “玛莲娜，我们回房间‘谈点事’。”说着，路易就拽着洛林回房间，反锁，之后便是在床上噼里啪啦不可描述地探索二胎的可能性。

    路易安享假期的同时，NBA的季后赛如火如荼地进行中。

    东西部的内战，凯尔特人以绝对优势席卷东部。

    引进了马克斯韦尔的活塞在东部决赛上与凯尔特人狭路相逢。

    这是一个恩怨局，马克斯韦尔贵为哈夫利切克时代的遗老，本该和绿凯队史的诸位一样，从一而终。

    结果，他却和球队闹得不可开交，让奥尔巴赫宁可吃亏都要把他送出去。

    可惜，活塞只赢了凯尔特人一场。

    4比1，第五场，凯尔特人三巨头合砍102分，将活塞打得落花流水。

    那场比赛结束，查克·戴利想起路易的话。

    活塞目前只有几个人能适应和凯尔特人的比赛强度，若想成为真正的竞争者，他们需要来一次全方面地换血。

    西部，由新秀迈克尔·乔丹所率领的开拓者，直接杀到了分区决赛，和湖人大战六场。

    新秀乔丹场均29分8篮板5助攻，52%的命中率，德拉克斯勒场均17分6篮板4助攻。

    黄金双子星的雏形已成。

    现在，开拓者最需要的其实是加强自己的阵容深度与厚度。

    只有超级球队，才能对抗超级球队。

    开拓者现在与湖人和凯尔特人都有等级上的差距。

    总决赛上，凯尔特人和湖人迎来了二番战。

    也是黑白双雄对阵的第三回合。

    可是，总决赛开始前闹了出乌龙。

    伯德在波士顿当地的酒吧为了帮朋友出头，和人大打出手，把自己的手给弄伤了。

    这导致他在决赛上的状态非常糟糕。

    联盟第一人状态全无，湖人全员都是一副要复仇的模样。

    在凯尔特人主场，他们连下两场，2比0的开局令人意想不到。

    伯德发挥惨淡，受到极大非议，去年媒体如何奚落魔术师，今年就一并还给他。

    但伯德并不是一个亲近媒体，在乎媒体言行的人。舆论对他的影响非常之小，他知道自己的状态给球队带来了麻烦，所以主动请K.C·琼斯把他从进攻核心的地位转移出来。他作为副手，给托马斯和桑普森打辅助。

    这是一个简单的道理。

    如果让你在科比、詹姆斯、杜兰特中选择一个最难防的球员，大多数人会根据效率在后面两位中做出选择。可是，NBA球员大多会选择科比。因为防杜兰特，你可以从防接球和他的下肢开始。防詹姆斯的标配是外线大锁+护筐内线。

    而科比，不管你给出什么配置，不管他今晚的命中率是20中20还是20中1，他都会继续用各种你想不到的方式出手。他就是一个如此自信又自私且你不敢不防他的球员。

    伯德把自己当成了一个诱饵，他只要拿到球，吸引力不比科比小。但他的传球和带动队友的能力与意愿，又明显胜过科比。

    在洛杉矶的两场比赛，凯尔特人赢回来了。

    天王山之战，贾巴尔以38岁的高龄在桑普森面前砍下40分，威尔金斯跟进的39分，和魔术师伟大的21+15+19助攻大号三双，让湖人距离复仇只剩下一步之遥。

    “我们会打满七场的。”

    第五场被贾巴尔打爆的桑普森，罕见地通过媒体放下狠话。

    结果，第六场，桑普森就像被另一个人夺舍了一样，疯狂持球攻击贾巴尔。他是一头狂怒的野兽，速度、射程、运动能力，都强过了贾巴尔，犹如来自外太空的生物。

    托马斯展现出了他作为凯尔特人队内，第二位湖人队难以防守的球员的特性。

    他的持球威胁是凯尔特人最大的，路易时代已经证明，如果他放开手脚进攻，湖人没有人能和他对上位。

    丹尼斯·约翰逊的速度在他面前不够看。

    第四节，魔术师如有神助的三记三分，强行把比赛拖进加时。

    威尔金斯和伯德的对飙，又使比赛进入第二个加时。

    贾巴尔一边吸氧气，一边和桑普森对决，终于被打出第六次犯规。

    双方来到第三个加时。

    少了贾巴尔，湖人内线没人，凯尔特人三巨头虎视眈眈。

    11比1的加时赛得分比，让湖人功亏一篑，被凯尔特人追成3比3平手。

    桑普森打出总决赛上的代表作，单场39分22篮板6助攻11封盖的三双。

    抢七之战，来到花园，去年的恐惧降临湖人的身上。

    这是伯德在总决赛上唯一有手感的比赛，也是贾巴尔总决赛上唯一拉胯的比赛。

    38岁的他已经不年轻了，但是总有人正年轻，比如对面的桑普森。

    谁都没想到本该是最终决战的抢七战，会演变成凯尔特人单方面的大屠杀。

    148比114

    凯尔特人在主场狂胜湖人34分，达成两连冠，桑普森在这七场比赛里场均31分16篮板4助攻6盖帽，命中率59%。

    没有人能与他争夺FMVP。

    而他在记者面前感谢了另一个人：“我必须谢谢路教练，没有他我不可能走到这一步，所以这不只是我和凯尔特人的胜利，也是他的胜利。我想，我做到了他希望我做的事。”

    记者还问到尤因可能去往纽约的事。

    桑普森笑道：“这对帕特里克来说是最好的结果，联盟中没有哪个教练比Little Lu更适合指引他前进了。”

    桑普森不知道的是，看完凯尔特人和湖人七场系列赛的路易，扪心自问：“尤因未来有没有机会达到桑普森80%的水平？”

    一点都不夸张地说，他没信心。

