    姜小凡扫了远处宫阙窗口的弗洛博一眼，和韦羧朝着另外一个地方走去，准备先行寻到一处住所。◇↓◇↓，

    “唰！”

    突然，一道身影出现，拦在他身前。

    弗洛博出现，抵住了姜小凡和韦羧的去路。

    “本少在与你打招呼，没有听见吗。”

    这人邪邪的道。

    他抱着双臂站在前方，看似随意，但是却将十方空间都给封锁了。

    数年前，这个人也是以为姜小凡死掉了，包裹段百晓，甚至是神无道亦是如此认为，而五年后，姜小凡给了他们一个惊喜和意外。

    现在，姜小凡还活着。

    当然，对于这则消息，他们自然也是知道的。

    “听不见。”

    姜小凡淡淡道。

    他脚步平缓，随意一步迈出，却是顷刻间解开了这片空间的封印。

    弗洛博有些意外，不曾想到姜小凡居然这么轻易就解开了他的空间封锁。

    “有意思！”

    他笑的更邪。

    就在这时，他旁边，另外一个青年出现，这个人，姜小凡和韦羧也是认识，第六上位天的段百晓。

    “神少让你去宫阙一叙。”

    他淡淡道。

    姜小凡冷笑，让他去，这算是命令吗？

    他偏头望去，只见不远处的那座宫阙上，一个蓝衣青年正淡淡的望着这里，对方身上有一股非常惊人的气息，仿佛是一头盘旋着的圣龙。

    他面无表情，收回目光。

    “让开。”

    望着弗洛博和段百晓，他淡淡道。

    弗洛博眸子一凝，顿时露出冷芒：“不要给脸不要脸，那个人让你过去！”

    他一抬手，朝着姜小凡的衣领抓去。

    显然，他想强行带走姜小凡。

    “滚！”

    姜小凡眼中寒芒一闪。

    砰的一声，弗洛博被一股无形的气势崩飞了出去，远远撞进一座古建内。

    段百晓惊讶，数载不见，不想眼前这个人居然已经如此强大了。

    “轰！”

    远处，坍塌的建筑轰的崩碎，弗洛博从其中冲了出来。

    “你找死！”

    这个男人眼中闪烁出邪异之光，身上的气息变得无比阴毒起来，一瞬息就出现在了姜小凡眼前，探出大手抓向姜小凡的脖子。

    强大的波动，令人恐惧。

    “喀！”

    姜小凡一把捏住弗洛博的手腕，随意一扭，顿时间，弗洛博的整条手臂都骨折了，而他本人更是砰的一声摔倒在了姜小凡脚边，很是狼狈。

    “你……”

    “砰！”

    他刚抬头，姜小凡一脚踩在他的脑袋上，直接将其踩入了地底。

    弗洛博的修为处在道宗第二重，而姜小凡如今已经处在道宗境第三重天，这两者间的差距实在太大了，如今的弗洛博，已经完全不再是姜小凡的对手。

    弗洛博脸色难看，变得有些扭曲起来。

    “你敢……”

    他刚开口，姜小凡踩在他头上的脚顿时加了些许力。

    “闭嘴。”

    姜小凡冷冷的道。

    段百晓眸子一凝，望着姜小凡，道：“如此动手，阁下未免太不懂礼数了。”

    “只允许你们动手，不允许我还手？”

    姜小凡冷冷的斜视段百晓。

    段百晓脸色一沉，道：“我来这里，不是要与你争这等无谓之事，神少让你过去宫阙一叙，这是你的第二次机会，希望你给出明智的回答。”

    “我的回答，还不够明智？”

    姜小凡冷道。

    “愚蠢，你的不理智，会将你带入死亡。”

    段百晓摇头。

    姜小凡眯着眼睛：“你这是威胁我？”

    “你可以这么认为。”

    段百晓道。

    他背负着双手，从容镇定的望着姜小凡。

    “是吗。”

    姜小凡冷然一笑。

    下一刻，一道清脆的巴掌声想起，段百晓顿时横飞了出去。

    “我最讨厌别人威胁我。”

    姜小凡淡淡道。

    就在这时，不远处，有兵士冲了过去。

    “你们在做什么！”

    其中一人喝道。

    这些兵士看着姜小凡将弗洛博踩在脚底，顿时眼神一凝。

    “有神经病挡路，出手教训一下，有意见？”

    姜小凡淡淡道。

    这些兵士虽然很强大，但是迎着姜小凡的眼神，此刻却都是脸色微变。

    达到第一百零一神城后，就与前面一百神城不一样了，虽然每一座神城都有明令规定试炼者在神城中不得私自动手，但是能够达到这里的人，哪一个是软渣子？个个都是极为可怕的存在，这些兵士可不敢随意招惹。

    而且，这些兵士都认出了被姜小凡踩在脚底的人，是第七上位天的代表，而不远处的那个青年更是第六上位天的强者，这样两个人都被完虐，他们要是随意出手，估计很难讨得到好果子吃，而且，如果他们插手了，这也等若是对第七上位天的第六上位天两个强者的侮辱，所以，他们不敢随意插手。

    一时间，这里的氛围显得有些紧张。

    “啪啪啪！”

    就在这时，鼓掌的声音响起。突兀间，这个地方多出了八个男子，为首的一人身穿蓝服，一脸淡笑，朝着姜小凡走了过来。

    “不错，果然很强。”

    这人赞道。

    姜小凡抬头望去：“神无道。”

    “是我。”蓝衣青年点头，随即望着被姜小凡踩在脚底的弗洛博，道：“可以将我的朋友先放开吧。”

    段百晓已经从不远处走回，脸色阴沉的盯着姜小凡。

    姜小凡低头，望向弗洛博。

    “是吗，还给你。”

    他移开踩在弗洛博头上的脚，一脚将弗洛博踢飞，正好落在神无道脚边。

    “找死！”

    神无道身后，有人寒声道。

    神无道看都没看脚边的弗洛博一眼，抬头望向姜小凡，脸上依旧带着淡淡的笑意，道：“我想组建一支战神队，由十人组成，现在，正好却一人，你来吧。”

    “没兴趣。”

    姜小凡道。

    这个神无道虽然一脸笑意，但是这种笑却让他很不舒服，从对方的话语间，他感觉到了一种俯视的态度，一种我为帝皇的态度，似乎所有人都该向他臣服。

    神无道似乎并没有听到姜小凡的拒绝，脸上依旧带着淡淡的笑。

    “我为你介绍一下这几个人。”他侧开身子，一一指向身后的七人：“第二上位天，阎弑，道宗三重天。第三上位天，宗世刃，道宗第三重天。第四上位天，殷冷，道宗三重天。第五上位天，王鬼，道宗第二重巅峰。第八上位天，叶缺，道宗第二重天。第九上位天，破苍，道宗第二重天，第十上位天，杀荒，道宗第二重天。至于另外两人，我想你都已经认识了，这里就不介绍了。”

    神无道介绍完后，只见叶缺和破苍盯着他，目光显得有些森然。

    他们在神无道身边，自然对姜小凡的来历知晓一些，与当年那个女人有关。当年那个女人，毁掉了他们各自的大天地，到了如今，他们的大天地也无法恢复，只能寄存在神道盟，自然而然，他们的冷意和杀意迁移到了姜小凡身上。

    姜小凡自然也了然，心中冷哼一声。

    当年，叶倾柔没有将这两片天地彻底灭绝，还真是仁慈和失误呢。

    “战神队十人，现在缺你一人。”

    神无道望着姜小凡。

    姜小凡淡淡道：“战神队十人，我和其余九人组成，那么你呢？”

    “我，当然负责主宰。”

    神无道笑道。

    他说出这句话，仿佛姜小凡和另外九人就应该受他掌控，就应该臣服于他。

    对于这种傲性，姜小凡觉得很恶心。

    “抱歉，我和他们不一样，没有那种奴性。”姜小凡面色平静，扫了一眼神无道：“另外，不要太高看自己，你算不得什么，还没有资格命令我。”

    “放肆！”

    叶缺顿时冷喝。

    他手握着一柄阔刀，锋锐的刀气直逼姜小凡而去。

    “没有你说话的份，滚远一些。”

    姜小凡冷冷的道。

    喀的一声，叶缺斩出的刀气崩碎了，己身更是被一股无形的气势震得横飞出去数千丈远，一连撞碎了十数座古建筑。

    “嘶！”

    四周，一众兵士倒吸冷气，全部被姜小凡的强大和强势惊住了。

    同时，破苍等人亦是脸色动容。

    “啪啪啪！”

    神无道鼓掌，脸上依旧带着淡淡笑意。

    “不错，果然不错。”这个男人似乎一点也不动怒，望着姜小凡道：“最后再给你一次机会，我可是很有诚意在邀请你，加入吗？”

    “不用。”

    姜小凡淡漠道。

    神无道摇头：“那还真是可惜了，你这样的人才，我不想杀的。不过，违逆我的人，我也很不想再看见，所以，只能委屈你上路了。”

    这个男人盯着姜小凡，一脸惋惜的样子。

    “如果你能做得到。”

    姜小凡淡淡道。

    他面色平静，朝着前方走去，与神无道擦肩而过。

    “这座神城的试炼场挺大，就在里面杀你吧，到时候，或许我会再给你一次机会，你可以再考虑一番。”

    神无道淡淡的声音响起。

    姜小凡脚步不停，朝着前方走去：“你也可以考虑一番，如果道歉，我或许会放过你，当然，只是或许而已。”

    如此言语，让一众兵士又是心惊，暗道这个男人委实有些大胆，居然敢对第一上位天的神无道说出这样的话来。u