    第55章 道不同不相与谋

    带着类似斯巴达战士同款头盔的塞巴斯蒂安·肖，身着黑色西装，一现身，就爆发出了超越人类极限的力量。

    可相比身经百战的阿尔托莉雅，塞巴斯蒂安.肖的偷袭根本上不得台面。

    只见阿尔托莉雅双手虚握，肉眼不可见的誓约胜利之剑，后发先至，提前一步砍在塞巴斯蒂安.肖的身上。

    然而足矣斩碎巨石的一剑，砍在塞巴斯蒂安.肖身上，只是让塞巴斯蒂安.肖的身形一阵扭曲。

    很快，塞巴斯蒂安.肖就恢复正常的形态。

    “真是强大的力量，这个长度和切割感，你的武器是剑或者长刀？”

    吸收掉伤害，塞巴斯蒂安.肖感觉浑身都充满了力量，报以微笑的同时，攻击速度又快了几分。

    只见他一拳轰出，空气都仿佛被撕裂了一般。

    阿尔托莉雅沉着应对，挥剑格挡，因为仓促格挡，被强大的力量击退数步。

    “这股力量……”

    握剑的阿尔托莉雅，察觉到塞巴斯蒂安.肖刚才的攻击，所用竟是自己的力量，心道：“能够吸收，并释放能量，看来他就是少卿说过的黑皇，果然是棘手的能力。”

    打退阿尔托莉雅后，塞巴斯蒂安.肖并没有乘胜追击，而是微笑到：“美丽的女士，我们并不是敌人，作为同样拥有强大力量的高等人类，我们应该联合起来，成为这个世界的统治者。”

    “你们不配与吾为伍。”

    阿尔托莉雅刚正不阿，有着骑士的品德与行事准则，根本看不上塞巴斯蒂安.肖这样滥杀无辜和背后偷袭的人。

    “真是遗憾，既然做不了朋友，那就是敌人。”

    塞巴斯蒂安.肖目光扫过踩着红魔鬼的韩少卿，突然动手攻击，想要先救下红魔鬼。

    韩少卿抬手间，一股斥力激荡而出，这是对重力的一种操控，类似与天道佩恩的“神罗天征”。

    他知道塞巴斯蒂安.肖拥有吸收能量的能力，但还是想尝试看看，能不能用斥力把塞巴斯蒂安.肖击飞。

    事实证明，不能！

    强劲的斥力足矣让一座大楼瞬间解体，可是在接触到塞巴斯蒂安.肖的时候，却被塞巴斯蒂安.肖无差别吸收，接着变本加厉的反弹回来。

    以彼之道还施彼身，黑皇塞巴斯蒂安.肖的能力，确实有独到之处。

    斥力的反击，使得韩少卿的身体微微倾斜，重力力场也出现短暂的错乱。

    抓住这一闪即逝的机会，红魔鬼反手发射出一记能量弹。

    “轰隆”一声巨响，虽然红魔鬼化作一道红色的烟雾消散，瞬移到昏迷的激流旁边。

    身形一闪，消失不见。

    韩少卿并不在意，因为打卡倒计时已经结束。

    【打卡成功，恭喜宿主获得——格里芬的心灵传输。】

    【心灵传输：凭借想象瞬间从一个地方转移到另一个地方，类似瞬间移动，但需要心灵传输者去过，或者见过，并真实存在的地点（虚构不存在的地点，是无法到达的）。】

    【是否领取？】

    韩少卿并没有急着领取奖励，撇了一眼带走激流的红魔鬼，接着把目光锁定在塞巴斯蒂安.肖身上。

    只听塞巴斯蒂安.肖说道：“你的能力很特殊，可惜不是我的对手，我们才是同类，没必要为了一群低等人自相残杀，加入我们吧，我们才是人类的未来。”

    他很看好眼前的亚裔青年，对方能在短时间内，先后制服激流和红魔鬼，这可不是一般变种人能做到的事。

    尤其是红魔鬼这个老怪物，拥有瞬间移动的能力，神出鬼没，让他都感到棘手。

    “没兴趣。”

    韩少卿对于塞巴斯蒂安.肖“世界核平”的计划一点都不感冒。

    对方如果只是霍霍美利坚，韩少卿没有意见，但塞巴斯蒂安.肖一来就是打算核平世界。

    这就过分了！

    “你为什么要帮助那些低等人？我们才是同一类人。”

    塞巴斯蒂安.肖还想努力一下。

    “华夏有句谚语，道不同不相与谋。”

    在韩少卿看来，塞巴斯蒂安.肖就是个极端恐怖份子。

    一门心思想挑起核战争，因为肖认为核辐射可以消灭人类，却能让变种人更加强大。

    可这都是他一厢情愿的想法。

    变种人的X基因，通常分为显性与隐性两种。

    显性是指一出生就带有变种人的特征或者能力。

    而隐性则是需要外力激发，比如愤怒的情绪，或者遇到生命危险之类的特殊情况。

    核辐射确实有一定的几率刺激隐性X基因，让变种人觉醒。

    然而核战争一旦爆发，死去的人将以亿计算，全世界都跟着遭殃，哪怕是变种人，又有几个可以抗下核弹爆炸的伤害？

    就算最终有一些变种人能够完全的活下来，面对的也是被核辐射会污染土地。

    然后呢？

    废土求生？

    不是吃饱了撑的嘛！

    更何况核平之后，变种人就能成为地球的主宰吗？

    别说未来会不会遇到外星人入侵，单是沉睡的泰坦巨兽苏醒，就够虐得大多数变种人死去活来。

    照塞巴斯蒂安.肖这样胡搞，估计到最后，人类就算不灭绝，也剩不了多少。

    还会严重影响韩少卿的打卡计划。

    于公于私，韩少卿都不可能跟塞巴斯蒂安.肖站在一起。

    见韩少卿态度坚决，塞巴斯蒂安.肖微微叹息：“真是遗憾，那么，就请你去死吧！”

    对于韩少卿和阿尔托莉雅，塞巴斯蒂安.肖比较忌惮，既然无法拉拢，那就以绝后患。

    对自己的能力的，塞巴斯蒂安.肖还是很自信的，即便面对敌众我寡的局面，依旧没有怯场。

    “你似乎对自己的能力很自信，真以为我拿你没办法吗。”

    塞巴斯蒂安·肖的能力确实不错，在变种人中算得上名列前茅，却并非无懈可击，韩少卿至少能想到数十种办法弄死塞巴斯蒂安.肖。

    简单一点，比如这样。

    只见韩少卿抬手间，花园中的喷泉顿时喷出大量的水，在韩少卿的控制下，化作一个巨大的水球，包裹住了塞巴斯蒂安.肖。

    (本章完)

