    月下独处，俊男靓女，本来是一副浪漫的画卷，但为什么，为什么到了诸葛明这里却感觉像是在绞刑场呢？

    虽然外界只过了短短数秒，但诸葛明却感觉自己好像是过了几年似的。

    要不，狠狠心，当一次带恶人，快刀斩乱麻直接拒绝得了？

    最终，在胡思乱想了好一会之后，诸葛明也是下定决心，虽然这样可能会伤害李慕尘，但是也没办法了！

    “抱……”

    “孔明哥……我，能和你们一起出去玩吗？”

    就在诸葛明准备直接了当的表明立场的时候，李慕尘的话也是直接将他即将出口的话给堵死。

    “嗯？”诸葛明愣了愣。

    我靠！小妹妹，下次提出这种要求的时候能不能别摆出一副要表白的娇羞表情！！害的我一阵瞎想……

    男生最大的错觉—那个女生多看了我一眼，她是不是喜欢我？

    “咳咳，这件事你和我说没用，虽然我知道你想说你哥他们听我的，但是这是你们的家事，我不可能强行要求他们带上你一起的。”

    诸葛明咳了咳缓解下尴尬，随后也是拒绝了李慕尘的请求。

    开什么玩笑，要是平时他还会考虑考虑，反正也没危险，带着就带着了，权当出去旅游了。

    可下次他们的行动八成就是直接去圈外了，虽然已经知道这次出圈的结果了，但是他心底还是很虚。

    自己都不知道能不能保得住王权霸业这些送外卖的，再带上你？出去给圈外的东西加点小菜吗？你还能一个滑铲干掉圈外生物不成？

    果断拒绝！！！

    “哦～我就知道……”李慕尘撇了撇嘴。

    看着李慕尘消极的样子诸葛明也是一阵头疼，他是真的不会哄女孩子。

    于是他只能补充一句：“下次就算了，不过等下次我回来，就带你出去一次。”

    “真的？一言为定！！”李慕尘高兴的叫道。

    “真的……”

    诸葛明神色复杂的看了李慕尘一眼，随后偏了偏头，不去看李慕尘欢呼雀跃的样子，他知道，自己是在骗这个女孩。

    因为下次，他们要去圈外，而自己，估计是回不来了……

    片刻之后，看着诸葛明离开的位置，原本笑容满面的李慕尘的脸上也是悄无声息的滑落了几滴泪珠。

    其实诸葛明刚才猜的没错，刚刚李慕尘是真的想对诸葛明表白。

    今天的李慕尘不知为何，心中有一种预感，这可能是她最后一次看到他了。

    所以李慕尘决定，勇敢一次！

    但虽然诸葛明面部表情掩饰的极好，但聪明如李慕尘还是通过一些诸葛明自己都不曾注意的小动作猜到了结果，所以她才会在诸葛明开口之前改变问题。

    在他面前，她只想做一个没有丝毫心机的，妹妹………

    “唉，造孽哟……”

    远处，看着李慕尘萧瑟的背影，一直通过李去浊的法宝偷窥着的两人也是异口同声的叹了口气。

    ——————————

    从那之后又过去了整整一年。

    这一年中，王权霸业大部分时间里都在和东方淮竹相聚于淮水竹亭，纵情相恋，两人的感情也是水涨船高，越发牢固。

    面具的其他人也是在这一年里努力修炼，积攒力量，为前去圈外做着准备。

    而诸葛明则是通过王权霸业，在王权世家的资源支持下全力发展隐龙，虽然一开始组织内还有刺头不服诸葛明的管制。

    可随着一些人见识到诸葛明手段的狠辣之后也是选择了沉默，至于那些没沉默的，诸葛明也是选择了小小的帮帮他们一下。

    于是，在诸葛明的铁腕手段下，不到半年，隐龙组织一跃成为这个世界最为强大的情报机构，势力更是横跨人妖两界。

    至于他是怎么让妖怪听话的，别问，作为“幕后黑手”，他诸葛明耍点小手段不也很正常吗？

    “只有你不知情的，没有隐龙不知道的。”更是成为隐龙机构的座右铭。

    而在诸葛明通过隐龙布置一些和未来自己有关的后手的同时，他也是凭借情报的优越性顺手干掉了一些不怀好意，想要挑动人妖之间战争的家伙。

    一时间暗中想要搞点小动作的人个个人心惶惶，纷纷停下手中的动作，天知道诸葛明会不会又来多管闲事从而干掉他们。

    于是在这种诡异的压制之下，人妖两界在这一年中居然是不曾再爆发大型的冲突，有也只是小打小闹，并且很快双方就会收手。

    一座阁楼之中，诸葛明正坐在凳子上闭目养神。

    “算算时间，差不多了啊……陈万，你来一下。”

    “属下在！”

    随着一声低语，陈万也是站在了诸葛明面前。

    虽然诸葛明很年轻，不过即便如此陈万还是不敢去直视眼前这个少年。

    作为诸葛明的助手，他太明白这个少年的手段是多么狠辣，狠辣到令人恐惧！

    而看着这个熟悉的脸庞，诸葛明也是一阵唏嘘。

    时间真是个奇妙的东西，因为以前认识，所以他一手将其提拔上来，可也正因为他现在的提拔，才会让未来陈万和自己相识。

    “我交代你一些事情，你听着便好。

    接下来我可能会消失一段时间，隐龙我也将会将它分化为人类和妖怪两个部分，你负责人类这部分，至于妖怪那边，我自有安排。

    我走以后，你们全部听命于王权家未来家主王权霸业的命令，见他如见我，当然，如果有人不听命令，那你就找机会除掉他。”

    说到这里，诸葛明的眼中也是冒出了一阵凶光，看的陈万心中一阵发抖。

    诸葛明能在短短一年坐稳这个位置，靠的绝对不是什么虎躯一震，王霸之气散发，配角全部拜倒。

    他知道，在这种见不得光的机构里，只有你比别人更狠才能站住脚跟，而他的手上，也早已经染上了许多人的鲜血。

    “是！！！”

    诸葛明满意的点了点头，这也是他为什么喜欢用陈万的原因，听命从来不问原因，只会将尽自己所能将命令执行。

