    陈阳脸上不无讽刺！

    “哼，你放心，我们欧洲人最讲诚信，愿赌服输，我就在你们学校做一个月助教！”

    卡尔脸上应已经没了之前的那份趾高气昂，取而代之的则是满满的好奇感！

    这年轻人，竟然如此厉害，随手一推就将连自己都治不好的脱臼给推回去了！？

    随着第一个病人离开，台下的学生再次安静了下来，紧跟着护士又将第二个病人推了上来！

    上来的是一个成年女性，脸色苍白如纸，眼窝深陷，右边半边身子都明显的处于瘫痪状态！

    “各位医生，这位女士是一名脑血栓患者，由于血栓阻塞，右边半侧身子已经彻底失去了行动能力，现在正在附属医院进行积极的治疗，下面请双方团队给出诊断和治疗方案！”

    陈阳跟卡尔的单挑已经结束了，按照环节要求，应该是考验团队的时候了！

    一群欧洲医生开始聚在一起研究病例，探讨病人的病情，时不时的还检查一下病人的身体，并且跟病人说话，观察病人症状！

    而医学院这边，坐在台上的各位医生都各自跟身边的人谈着心，显得无比自在，在他们看来，陈阳一个人就足以收拾这群不知天高地厚的老外了！

    陈阳一边检查女人的病例，一边利用中医的望诊之术观察女人的情况，同时又听到了欧洲团队问出的问题，陈阳对女人的病情也就掌握的八九不离十了！

    约莫过了二十来分钟的样子吧，主持人再次登台。

    “请双方医生给出治疗方案！”

    “这是我们的方案！”欧洲医疗团队将手里的病例高高的举了起来，“脑血栓造成的半身不遂，必须配合药物、手术和康复治疗，其中药物治疗，可以采用口服甘露醇、肝素、链激酶等药物进行溶栓病改变血液质量，同时采用手术方法，将极为顽固处的血栓取出，重建血流！”

    一名女性医生淡然的说着自己手里的手术方案，紧跟着便一脸淡定的看向了旁边的陈阳！

    在她看来，陈阳是孤军奋战的，再加上脑血栓这种病，根本就不是中医能够治得了的，所以她料定，陈阳这局输定了！

    可谁知道，就在她刚把话说完之后，陈阳就发出了一道极为不屑的嗤笑声！

    “你，你笑什么！？”女医生脸一红，根本不知道陈阳为什么发笑！

    “你们的方案的确是目前治疗脑血栓的主流方法，但你们想过没有，你们这套方案不但周期长，更是有着许多的风险，一旦手术失败或者药物溶栓失败，都可能会直接造成病人脑死亡，你们这样的方案，根本配不上你们的身份！”

    陈阳无比淡然的看着在场这些人，毫不客气的指出了他们的不足！

    “你，你胡说八道，我这套方案是经受过国际审核的，不可能有问题，而且手术风险本来就存在，不能因为她是脑血栓就放弃治疗吧！？”女人极力抗争，“你根本就不懂脑血栓的可怕，你倒是说说，该怎么给她治病啊！？”

    “我！？”陈阳嗤笑了一声，“我的方案不用开刀也不用吃药，比你的强多了！”

    “什么！？不开刀不吃药！？那不把病人给耽误了！？”

    “我还以为他赢了卡尔是有什么真本事呢，合着不过是个草包而已！”

    “哼，快说你的治疗方法吧，废话一大堆！”

    对面的医学团队极为不屑的diss着陈阳，就在这时候，为首的那个女人抬手阻止了身后众人的胡喷！

    “那你说说，你用什么方法给他治病！？治疗周期有多长！”女人盯着陈阳，就好似是要凭着这个问题将陈阳逼上绝境！

    “一包银针就够了，至于治疗周期嘛...扎个针的功夫就好了，还周什么期啊...”

    陈阳一脸鄙视的看着问话的女人，手一甩，一包银针就落在了桌子上！

    女人看着陈阳扔出来的东西，眉头一皱，“华夏中医都针灸我知道，但如果你说脑血拴的治疗只要针灸一下就能治好，无论如何我都是不信的！”

    女人看着陈阳，鼻子里发出一道轻轻的哼声。

    “那就让我们拭目以待吧。”

    说完，陈阳吩咐学生拿来了酒精和消毒物品，开始给银针擦酒精，看那样子是准备给病人施针了！

    来之前已经得到了病人和家属的同意，病人身上不方便漏出来的部位也都贴好了防走光的贴纸，在护士的帮助下，女人将病服号脱到了一边，一张病床也在工作人员你的帮助下推到了台上。

    陈阳郑重的捏出百兽毫针，朝着女人的头部穴位扎了过去。

    银针封锁百会，透天，承光三大要穴，四寸长的银针毫无声息的顺着穴位便扎了进去！

    欧洲医学团队的人看着这一幕，纷纷倒抽一口冷气！

    这耍巫术的骗子，竟然把银针刺入了病人的脑袋！？这病人真的不会有事吗！？

    在众人呆滞的目光中，陈阳继续施针，一眨眼的功夫，三十多根银针扎在她的脑袋上，或深或浅，一下子就把女人的脑袋变成了刺猬！

    台下的学生看着这一幕也是屏气凝神，生怕自己发出声音打扰陈阳施针！

    头部的银针刺激着脑血管中的血栓进入静脉，重新进入血液循环！

    头部下针完毕，陈阳转移目标到女人的身上！

    人体十二经脉，尤其是在女人右半边身子的经脉，几乎全部下满了针！

    现在女人身前，陈阳深吸一口气，体内绿色能量涌动，化作一条条肉眼难见的丝线，将陈阳与病人身上的银针连接了起来！

    一道道生命气息顺着银针进入女人体内，开始在她体内清理着血管内的杂质！

    时间不大，凝固的血栓全部从血管处脱落，顺着血液朝着女人头部涌入！

    就在通过颈动脉进入头部的时候，陈阳猛然挥手，刺激封锁在女人头部的银针，只见银针微微一阵颤动，头部各大穴位便封锁了血管入口，同时绿色能量进入头部，保证女人大脑不死！

    “给我吐！”

    只听陈阳一声低喝，右手猛然拍在女人后背，强行将血管内的血栓震碎，进入胃经！

    只见女人哇的一声，一大口黄红混合的液体就顺着嘴喷了出来！

    竟然是将血栓强行推入胃部，顺着喉管吐了出来！

    “这，这怎么可能！？”

    现在陈阳面前的女人一阵目瞪口呆！

    血栓，本是堵在脑血管内的杂质，因为阻塞血管，才导致人体某些功能丧失，是真正存在于血管中的固体物质，可没想到，竟然被陈阳通过胃部逼了出来！

    这简直就是不可思议！

    这时候，在场众人也看清楚了女人嘴里吐出来的东西，全场瞬间哗然！

    就在这时，陈阳擦了擦汗，轻轻的拔掉了女人身上的银针，对她轻声道：“起来走走看吧！”

    女人不傻，在自己吐出那一口东西之后就感觉浑身轻松，此刻陈阳让她起来走走，连衣服都来不及穿，就迫不及待的从病床上跳了下来！

    “好了，我好了！”

    女人已经很久没有如此清晰的说话了，感受着右半身传来的知觉，激动的都哭了出来！

    “神医啊，受我一拜！”

    女人颤抖着身体，扑通一声就跪在了陈阳面前！

    陈阳将其扶起，吩咐护士给她衣服。

    这一下，整个大礼堂都欢呼了起来！

    “陈阳学长，好医术！”

    “陈阳学长，干的漂亮，让这群没见识的人，好好开开眼！”

    “中医博大精深，是真正的医术，绝对不允许羞辱！”

    全场沸腾，尤其是中医系的学生，几乎全部起立，浑身颤抖的给陈阳鼓掌！

    中医系，在医学院中是最弱势的院别，他们曾抱着复兴中医的梦想进入校门，可没想到却一次又一次的被世人打击！

    陈阳的出现，给他们打了一剂强心针，再次坚定了他们学中医的信心！

    陈阳看着欧洲医学团队，脸上满是傲然之色，“服了吗！？如果没有，我还可以继续给你们上课！”

    一句话，让台下所有青年男女再次激动的颤抖了起来！

    他们何尝想过，中医能在西医面前如此霸气！？

    欧洲医学团队的众人面对陈阳的质问，面色均是一沉！

    他们都是各自领域内的专家教授，可没想到竟然输给了一个毛头小子，而且还是他们最看不起的中医！

    可输了就是输了，即便他们心中不服，也依旧无话可说！

    就在这时，台下坐在第一排的观众，站起来一人，主持人看到，急忙将话筒递了过去。

    “我是欧洲医学团队的领队，我叫克鲁·坎桑拉，对于我的同事对中医的羞辱，我表示十分抱歉，我代表欧洲医学团，向陈阳，向医学院，向华夏医术表示道歉。”

    说着，这自称领队的克鲁坎桑拉，便一弯腰，朝着观众们拜了下去。

    众人激动的浑身颤抖。

    一手医术，让国外医学团折腰，这是何等的气魄！

    整个大礼堂都响起了欢呼的掌声，容易被煽动情绪的学生们也纷纷开始夸赞他知错就改。

    可这一幕放在陈阳眼里却是嗤笑一声！

    早在你们的人羞辱中医的时候不站出来，等输了才出来说句场面话，这道歉，有意义吗！？

