
　　“永恒族？”安其罗挠了挠头，仔细回忆了一下，发现确实没什么印象之后，而且前世的电影中也没有出现过永恒族的设定，便摇头道。“不知道，那是什么？”

　　“永恒族……这位太阳神拉和这位死神阿努比斯都是永恒族，阿斯加德那些神族也是永恒族。”古一法师沉吟了一下，从半空中画出一道空间门，从中拿出一本略显破旧的书籍。

　　古一法师对着安其罗晃了晃手中的书籍，“我也是从这本书上知道的，当初在数千年之前永恒族都生存在地球上，与人类生活在一起，因为天生就拥有强大的力量，所以被当时的人类供奉为神灵。

　　现在地球上流传的大部分神话中的神灵都是永恒族，但是后来因为一场变故，大部分永恒族族人死掉了，剩下的也离开了地球。

　　很显然，安其罗，你想要召唤的太阳神和死神就在那一批死掉的永恒族名单中，阿斯加德的神族，就是当初那批离开地球的永恒族族人之一。

　　至于，具体是什么变故，这本书中没有提到，我也不是很清楚。”

　　古一法师用温和的语气给安其罗和斯塔克讲述着这些秘闻，仿佛就是三个邻居在聊天一样。

　　安其罗还好，他通过前世的电影多少了解了一些宇宙中并不是只有人类一种灵长类的物种。

　　但是斯塔克不同，斯塔克还是第一次听说这些地球外的故事，他的大脑在飞速的运转，作为一个科学神教的狂信徒，对于古一法师说的话，斯塔克第一个反应就是不信，质疑！

　　但是他实在是想不出古一法师有骗他们的必要，而且，看安其罗的反应，似乎安其罗对此也知道一点？他有过交集的死亡女士也从侧面佐证了这一点……

　　斯塔克默默的将古一法师话语中的信息量，记在了心中，回头再慢慢研究。

　　永恒族、阿斯加德、神灵……

　　“所以，古一法师……”安其罗在大脑中过滤了一下古一话中的信息，然后用疑惑的口吻说道，“难道永恒族人使用的是魔法么？他们没有神性的话，为什么还能吸收信仰之力。”

　　古一法师摇了摇头，温和的说道，“不是魔法，他们是与生俱来的能力，他们的身上虽然没有神性，但是他们另辟蹊径，找到了另一种使用信仰之力的办法，那就是通过祭祀也能做到与神降同样的效果，这书中召唤太阳神的咒语就是。”

　　人家正主都死了，能召唤出来才怪呢！

　　安其罗扣了扣脑袋，决定还是不要想这种光是听了就头昏脑涨的问题的，专业的事情要叫给专业的人来解决嘛，这种问题交给古一法师这种专家头痛就好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己只需要在这些神灵跳出来，打算重新奴役人类的的时候，拎着法杖，当头将他们的脑壳敲碎就好了。

　　虽然这些所谓神灵的身上没有神性的存在，让安其罗确实挺遗憾的……

　　斯塔克倒是将这些都记在了心里，但是斯塔克作为一个天才科学家，想要短时间之内搞明白这些神神叨叨的东西，显然是在为难他。

　　“安其罗，我有一件事想请你帮忙。”古一法师将她手中那本略显破旧的书籍递给安其罗，“我想请你帮我保管这本书。”

　　“这是什么书？”安其罗看了看古一法师手中的书，没有马上接过来。

　　他可不是傻子，法师神殿中也不是没有图书馆，古一法师突然把一本书要交给自己保管，其中肯定有什么内情，他至少要在答应帮忙之前，知道到底是什么原因吧？

　　“唉……这是《黑暗神书》，也是一本魔法书。”古一法师叹了一口气，“还不是我那不省心的徒弟。”

　　“斯特兰奇？”安其罗惊讶的看着古一法师，奇异博士的大名，他当然听过，但是他没想到奇异博士居然还是个问题学生。

　　古一法师摇了摇头，深深的看了安其罗一眼，“安其罗，看来你比我想像中的，知道的还要多。可惜，不是他，是卡西利亚斯。你究竟知道多少关于未来的事情？”

　　古一法师说的根本就不是斯特兰奇，这会斯特兰奇根本还没到法师圣殿呢。古一也是曾经通过阿戈摩托之眼和时间魔法窥探未来，才知道她未来会有这么一个徒弟。

　　但是在宇宙中，阿戈摩托之眼可只有她脖子上的这么一枚，那安其罗是怎么知道这些事情的？

　　不光能影响未来，还能预测未来？

　　“嘿嘿……”安其罗讪笑了一声，悄无声息的将这个话题转移了过去，“古一法师，你的那个徒弟，叫什么卡西利亚斯的那个，究竟怎么了？才让你头疼成这样？”

　　古一法师深深的看了一眼安其罗，没有继续追问对方，毕竟，她打不过安其罗，要是安其罗自己不想说的话，她根本没什么办法，继续追问也没用。

　　“喂、喂、喂！等一下……”斯塔克这时候终于忍不住插嘴道，“古一法师，安其罗，你们说的这个斯特兰奇不会是史蒂夫·斯特兰奇吧？那个纽约最出名的手术外科的医生吧？”

　　古一法师正想给安其罗解释关于卡西利亚斯的事情，突然被斯塔克打断了，她也不恼，只是轻轻的点了点头。“嗯，就是他。”

　　“这家伙好好的医生不当，去跟你们学魔法了？”斯塔克表情很诧异，“我之前曾经去他任职的医院找过他，想请他帮我取弹片，医院的人说他出去旅行了，原来是去了法师圣殿了？”

　　“不，准确来说，他正在路上。”古一法师笑了笑，“斯塔克，你天生就与众不同，不用担心你的胸口的弹片问题，以后有机会，我会跟斯特兰奇说的，让他来给你做手术。”

　　斯塔克耸了耸肩，没有继续再说什么，经过跟安其罗和古一法师的基础，他现在对这些神神叨叨的事情已经有些习惯，甚至是麻木了，全都是知识盲区啊。

　　古一法师看斯塔克没有继续提问的打算了，这才继续刚才和安其罗的话题。

　　“安其罗，你知道我头上这个符号是什么意思么？”古一法师说着指了指自己眉心处的那一只神秘符号，对安其罗问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十四章 《黑暗神书》免费阅读。https://xs.23sk.com 