    “凌雪，冰清儿，带着苏浩远去，我们挡住！”

    丹无双大叫，修为全部迸发，不顾一切，直奔火焰。

    但声音还未彻底落下，一道火焰扫来，可怕的温度，将虚空都给烧塌下来，丹无双几人，全部被烈焰冲击的倒飞而去。

    连靠近都无法做到。

    事实上，距离足足数十米，已经不受控制的远去，鲜血从他们嘴中，不要命的喷洒，长空都被染红。

    这就是飞蛾扑火，他们心中清楚，但还是去了，为了苏浩争取一丝丝的时间。

    苏浩的目光带着狰狞，袖下的拳头狠狠的握起，怒火从心中而来，如火山大爆发，但却导致那诅咒爆发更为可怕。

    他的精华失去更多，他的修为被死死压制，别说五成，就是三成都难以发挥出来。

    “咯吱！”

    他死死的咬牙，牙齿都出现裂痕，方才是将那股狰狞压制下去，现在，不能让诅咒爆发。

    他，挡不住！“我杀人从不走空，何况，你的人头，能得到的报酬很大。”

    火灵双笑的玩味，一颗神王丹，价值恐怖无比，外院近乎不可得，凌家太上长老肯拿出，她求之不得。

    “走！”

    却在此时，又是一道大喝响起，三道狂风呼啸而来，落在苏浩身边的同时，丢下一个字，随后再度向前。

    直奔火灵双。

    “风家三子！”

    凌雪道：“这是风家在外院最出色的三人，皆是在那十三太保之列。”

    冰清儿道：“风家也安排人了，我们趁机离开，直奔天河，剩下的等解除诅咒再说。”

    苏浩磨牙，风家恩情他记住了，风尊者，风霓裳，对他的帮助巨大。

    他脚掌一踏，那脚下的青色风雀立刻一闪，化为狂风再度向前，在离开前，他看到了那战场的可怕，三人大战第二太保火灵双，但惨嚎在凄厉爆发。

    那三人之中的一人，更是被火焰包裹，向着大地坠落而去，那等可怕，即便不死，也绝对凄惨到了无边地步。

    三人合力，挡不住火灵双！“咯吱！”

    袖下的拳头死死的握起，苏浩身躯都在颤抖，怒，怒到了无法形容的地步。

    他现在体验到了无奈，体验到了自己的无能，他苏浩算什么，现在算得了什么？

    “刷！”

    速度无边，风雀直奔天边，接下来他们安然向前，在天色将暗的时候，远远看到了前方巨大的城池。

    天河城！“轰！”

    也在这时，身后轰隆之声爆发，在黑色的夜空上，火焰爆发而开，一尊身影快速出现。

    她追了上来。

    火灵双！同时，苏浩看到她手中的三颗人头，那是风家三子，无一例外，全部被她斩杀。

    那三颗人头上，瞪大的双眼，带着无尽的折磨。

    乃至，此刻苏浩感觉到，那三颗头颅之中，神魂被囚禁，三人的神魂未灭，但被囚禁，饱受烈焰折磨。

    比死更加可怕！“就是因为你，这三个家伙，被我打碎了肉身，囚禁了神魂，要承受生不如死的折磨。”

    “你还想继续吗？”

    火灵双含笑向前，明明是风华绝代，但此刻却给人狰狞如魔的感觉，尤其是手中拎着三颗带血的人头，更是让她凭天一股可怕。

    “杀！”

    不等苏浩多说，苏浩身边的凌雪，冰清儿已经冲出，苏浩脸色大变，一步踏下，手掌猛地抓出。

    但却是抓了一个空，那二人急速向前，声音同时炸响在他脑海：“入城，天河城内，不准私斗！”

    这是风霓裳留下的话，只要进入那座城池，私斗便被禁止。

    但苏浩磨牙，不前行，反而向后，她不可能看着那二人被火灵双镇压。

    以她们的修为，去了必然被镇压。

    甚至是，死！但苏浩狰狞下，弑神剑呼啸而出，叶修之魂操控，直接捆绑苏浩，拉着他呼啸而去。

    “挡不住，去了是送死，现在只有你复苏，才可镇压一切，你活着，才是最有意义的事情！”

    “啊！”

    苏浩狰狞咆哮，目光望着身后，看到了冰清儿觉醒道体，释放出无尽的寒气，她彻底爆发了，无情道体，也许会吞噬她的一切。

    她看到了凌雪的爆发，血脉再次燃烧，以命而战！但二人的爆发，在火灵双手下，只是一道火焰便彻底挡住，随后一拳，二人同时炸开。

    炸开！苏浩目姿欲裂，他看到那二人炸开了，看到了鲜血澎湃，他挣扎，他咆哮，他生不如死，但诅咒爆发下，叶修缠住他的一切，让他无法反抗，继续向前。

    “我不该救他们，我不是救他们，而是害了。”

    无奈，狰狞，苏浩自责，道心在颤抖。

    他可怕的道心，此刻都出现了巨大的波动，这刺激对他太大了。

    直刺他的软肋！苏浩不怕自己死，再大的磨难，他的心都不会动摇，刀山火海也不是没有闯过。

    但唯独他身边的这些人吃了亏，受了[第八区 www.dibaquxsw.top]难，他无法忍受。

    这是他最值得敬佩的地方，让得那些人甘愿为他送死，但也是他最大的弊端，被人抓住，利用，便足以让他生不如死！“别着急，她们没死，只是炸毁了肉身，引出天河之水，绝对可以救下，相信我的话！”

    叶修大吼，带着苏浩再度向前，在身后火焰到来的前一刻，他们嗖的一下，险而又险的踏入那城池之内。

    进入城池，便如得到保护伞，这里，禁止私斗！火灵双跟了上来，手中的人头达到了五个，目光冰冷下，她手掌用力，似是恼火苏浩的逃脱，要炸开五颗人头。

    发泄心中的狰狞。

    可以明显感觉到，囚禁在那人头之中的五道魂魄，此刻在剧烈的嘶吼，咆哮，折磨简直滔天。

    “不！”

    但在那人头即将炸开，神魂险些覆灭下，她又是冷静下来：“此城之主极不简单，要杀那小子，也不是简单的事，这几人留下，对我还有帮助。”

    “哼，那就继续玩，我看你能玩出什么花样来。”

    她嘴角一扯，收起五颗人头，一闪之下，在苏浩身后，进入了天河城内…… 

