    对皇室下毒会是个什么后果，夏志河心里头自然有数，基本也能猜到若是坐实了夏芷露的罪名，那么夏芷露将会有什么样的下场。

    虽然心中隐隐有些不忍，但很快就被夏志河给压了下去，眼底划过些许狠厉。

    露儿可不要怪爹！要怪，就怪你自己没本事！连下毒都做不好，还让人抓到了把柄！原本你也是为了自己能坐上安亲王妃之位才这么做，如今只能让你自己顶着了！

    这么想着，夏志河连带着把身旁的李氏也给一并埋怨上了，这女人果然没用得很！

    空有家世，自身却一点用处都没有，连两个孩子都教育不好，儿子庸才，女儿更是连这么点小事都办不好！

    最主要的还是，一个个的净给他拖后腿！

    夏志河越是这么想，心里头的那点愧疚和不忍就越淡，到了最后，他甚至觉得就该是夏芷露扛下这份罪名！

    其实别说是夏志河了，此时就连李氏和夏弘章也认同了夏志河的决定。

    最开始听到夏志河说出夏芷露名字的时候，李氏和夏弘章是吃惊的，但吃惊过后，他们便觉得这是眼下最好的法子了。

    夏志河不能倒，作为夏家唯一的顶梁柱，夏志河若是倒了，整个夏家也就完了！

    可眼下这情况又必须有人扛下罪名，李氏和夏弘章自然是不愿意自己认下的，所以夏芷露无疑就成了最好的人选。

    李氏早已不满夏芷露，因为夏芷露已经完全不受她的控制了。

    其次便是，李氏和夏弘章都认为，如今的夏芷露已经算是废了，寿宴之后就要被送到尼姑庵去，还能有何价值？根本不能为他们带来任何利益！

    既是如此，那倒不如最后为家族尽一点力，帮夏家度过今日这难关，也多少算是有点作用了。

    何况那下毒之事，夏芷露本就是参与了的，倒也不算冤。

    几乎是在转念之间，夏家人就已是做出了一致的决定，夏志河一番话落，夏家那一席无人出声反驳。

    夏志河决心推出夏芷露，这一举动可着实是惊着了不少人，众人皆是神色各异的看着夏志河。

    看来这夏家，果然不能联姻！

    夏志河竟是如此心狠之人，连自己的女儿都能推出来送死！何况是别家嫁过去的媳妇？！

    而且连从小养在身边的嫡次女，夏志河都能下此狠手，又何况是一出生就被厌弃的嫡长女？

    如此看来，此前安亲王妃曝出的那些下毒等腌臜事，恐怕是真有此事的……

    不管旁人怎么想，反正在皇上看来，只要夏志河能想出辙子，把今日之事给圆了过去，那他可不管最后是谁扛下罪名。

    眼夏志河推出了自己的嫡次女，皇上也不管那么多，当即接话道：“竟是夏家嫡次女？夏大人可是确定？”

    夏志河一听皇上这意思就明白了，只要他能圆得上这事，皇上就能帮他躲过去！

    他当即痛心疾首地开口道：“若是王妃所说不错，那恐怕真是臣的次女所为了！”

    “她一直惦记着她长姐的安亲王妃之位，又爱慕安亲王已久，这事，臣是知道的，只是没想到她竟然能做出这样的事来！连她的嫡姐都敢迫害！”

    不少人神色异样的看向安亲王夫妻二人，没想到这夏家二小姐竟然是因为爱慕安亲王，嫉妒嫡长姐，所以才做下了这种事。

    只听夏志河继续说道：“依王妃所说，是夏芷露带着添加了绝子药的糕点去安亲王府的，所以这事应该就是夏芷露所为了！”

    说着，他又补充了一句：“之前逃跑的那个下人，也是夏芷露院子里的。”

    至于这下人到底是谁的，又听命于谁，恐怕只有夏志河等人自己清楚，便也只能由着他们自己说。

    夏洛潼挑眉看向夏志河，没想到还真让夏志河以牺牲了一个女儿为代价，给圆了过来。

    夏芷露确实是下毒的凶手之一，但却不是全部，整个夏家人，恐怕也就只有后来的孙娇兰是没有参与的，其他没一个人的干净的。

    至于夏志河直接略过了夏家宴席上给夏洛潼下药之事，夏洛潼倒也不在意，那次的事情，她并没有拿到证据，空口无凭，自然也只能由着夏志河否认。

    就让夏家这帮人再多蹦跶一阵又何妨？夏洛潼本也不打算现在就处理了夏家人，现在不过是收点利息罢了，夏家真正的苦难，才刚刚开始……

    夏洛潼唇角挂着凉薄的笑容，并不在意皇上与夏志河二人的一唱一和，如同看戏一般静静地坐着，好似此事与她无关一般。

    “既然买药的下人是她的，那带毒的吃食也是她命人做了送去王府了，那这绝子药一定就是她下的了！”皇上直接拍板。

    他就这么跟着夏志河一来一往，直接把罪名给扣在了夏芷露的身上，接着也不再问过夏洛潼，直接就定下了罪名。

    “赐夏家嫡次女三尺白绫！”皇上开口就是要了夏芷露的命，不过按照大周律法，这样的处罚并不算过。

    皇上做出了这样的决定，众人虽然有些唏嘘，但终究是夏芷露咎由自取，毕竟她如此歹毒，竟是连嫡长姐都不放过，还惦记长姐的夫君，实在让人不齿。

    接风宴那日的事并不是秘密，如此结合起来，众人都没有怀疑，夏芷露连那种事都做得出来，自然也有可能对自己的长姐下毒手。

    皇上判决一下，夏家众人顿时露出了悲痛的模样，李氏更是当场就抽泣了起来，瞧着很是伤心。

    不过到了这时候，已是没有人再相信他们的眼泪了，同样也不相信他们会有多伤心。

    推出夏芷露顶罪的本就是夏家人自己，而且刚才夏志河曝出夏芷露的名字时，夏家这几人可都默不作声，没有一人站出来为夏芷露说话的。

    这会儿又假惺惺的在那装悲痛，谁信？

    起码这会儿大内之内，是没几个人相信的。

    “既然罪魁祸首已经治罪，那这事……”

