    顾南夕吓了一跳，一转头看见沈予安似乎已经习以为常了。

    她跟在沈予安的身后，拉开门，沈予安皱起了眉头，“不是说不舒服？怎么不好好休息？”

    沈爷爷抽空看了一眼沈予安，并没有看到他身后的顾南夕，他没好气的说道，“你来干什么？”

    “来看看你。”沈予安淡淡的说道，“看你这样子，似乎没什么事情？”

    “你还知道来看我？”沈爷爷没好气的说道，“我告诉你，我这是心病，等将来我百年之后，连个重孙都看不到，你让我怎么能安心得去？”

    沈爷爷一边打游戏，一边继续说道，“你要是真的关心我，就赶紧给我找个孙媳妇来，否则的话就别来看我，我看到你就来气。”

    “爷爷……”沈予安无奈。

    见此情况，顾南夕实在是忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    想不到沈予安竟然还有这么低眉顺眼的一天，真是太令人意外了。

    沈爷爷这才注意到顾南夕的存在，他先是愣了一下，随即眼睛都亮了起来，“这是……”

    “看来您也并不是很想见到我，那我就不介绍了。”沈予安说着就准备拉顾南夕离开，沈爷爷一个箭步从床上跳了下来，全然没有一点生病的样子，径直挡在了两人面前，没好气的说道，“你可以走，这个姑娘留下。”

    沈爷爷一把拉住了顾南夕的手，一连串的问题随之而来，“姑娘，你叫什么名字？多大了？跟这个臭小子是什么关系？家里还有什么人？”

    “爷爷。”沈予安无奈的看着他，“你一口气问这么多问题，让人家怎么回答？”

    “对对对。”沈爷爷连连点头，拉着顾南夕在VIP病房的茶几旁坐下，冲着顾南夕说道，“来，不着急，咱们慢慢说。”

    他说着就给顾南夕倒了一杯茶，正儿八经的坐在窗边嗑瓜子，一副准备听八卦的样子。

    顾南夕求助的看向了身侧的沈予安，面对这么八卦的沈爷爷，她实在是不知道该怎么说话，生怕说错了什么露出马脚。

    接收到顾南夕的讯息，沈予安走到了顾南夕的身边，冲着面前的饿沈爷爷说道，“爷爷，你吓到人家了。”

    闻言，沈爷爷忙安慰顾南夕，“你别怕，我……”

    沈予安打断了沈爷爷，冲着沈爷爷说道，“孙媳妇我给您带过来了，你还有什么要求？”

    “姑娘，你真是这个臭小子的女朋友？”沈爷爷一脸不信任的表情，冲着面前的顾南夕问道，见顾南夕点头，他叹了一口气，“好好的一个姑娘，真是眼瞎了。”

    他说完这话，转头冲着沈予安说道，“你可得好好对人家姑娘，要是让我知道你有什么对不起人家的地方，我饶不了你。”

    “是是是……”沈予安无奈的冲着面前的沈爷爷说道，“现在可以好好去做检查了吗？”

    “不用。”沈爷爷大手一挥，说道，“收拾东西，回家！”

    “不行。”沈予安皱着眉头，说道，“您之前不是说头疼吗？我已经给你约好医生了，咱们还是做一个全面的检查再回去。”

    “那是我骗你的。”沈爷爷没好气的说道，“我要是不装病的话，也不知道什么时候才能见到我孙媳妇呢。”

    “爷爷！”沈予安无可奈何。

    沈爷爷压根就没搭理沈予安，他凑到了顾南夕的身边，拉着顾南夕的手，说道，“姑娘，今天跟这个臭小子一起回家吃晚饭，爷爷亲自下厨，好不好？”

    “爷爷。”顾南夕尴尬的笑了笑，“今天怕是不行……”

    话还没说完，就见面前的沈爷爷脸色不好，“莫不是嫌弃我这个老头子？”

    “不是不是，是我今天真的有事。”顾南夕急忙解释道，“要不……明天？”

    “好，就明天。”沈爷爷当即拍板定了下来。

    顾南夕这才发觉自己又中计了。

    看着沈爷爷得逞的样子，顾南夕觉得很无奈，同时也觉得很亲切。

    “您真没事？”沈予安不放心的问道，“反正已经在医院了，就当做个体检了，好不好？”

    “行，都听你的。”沈爷爷说道，“我还等着看重孙呢，可得把身体养好了。”

    闻言，顾南夕尴尬的杵在一旁。

    两人一直陪着沈爷爷做完检查，沈予安本打算送沈爷爷回家，却被沈爷爷拒绝了，“让司机送我回去就是了，你们两个年轻人都陪了我一天了，不腻吗？赶紧出去约约会看看电影什么的，就别陪我了。”

    沈爷爷担忧的看着面前的顾南夕，说道，“姑娘，我这孙子千不好万不好，可我看得出来，他对你是认真的，你要是受了委屈，跟我说，千万别丢下他一个人……”

    “好了好了，爷爷，您快别说了。”沈予安没好气的说道。

    再这样说下去，他可真的是一点脸面都没了。

    好不容易送走了沈爷爷，沈予安一转头，就撞上了顾南夕戏谑的眼神，“想不到堂堂沈大总裁，原来也有这样的时候啊。”

    沈予安冷着脸，不说话。

    看到他这样，顾南夕笑得更开心了。

    顾南夕抱着幸灾乐祸的表情，看到沈予安冷漠的样子，这才止住了笑声，尴尬的说道，“那个……时间差不多了，我还得去趟公司呢。”

    “我送你。”沈予安说道。

    车子停在新创门口，不少人看到顾南夕从沈予安的车上下来，但因着没看到沈予安的身影，所以也就没有多想什么。

    顾南夕走进办公室，文洁就迎了上来，“南夕，今天面试了几个，我觉得还不错的都留下了，等着你来定夺。”

    “好。”顾南夕马不停蹄的放下包，面试去了。

    前面的几个虽然都觉得还不错，但是不知道为什么，顾南夕始终还在犹豫，当最后一个女孩进门的时候，顾南夕也没觉得有多大的惊喜，直到她坐在自己面前的椅子上，开口说第一句话的时候，顾南夕愣住了。

    她说，“我怀孕了。”

