    “果然，和我预料的一模一样，鬼之国在风之国西北地区的最终目标，是为了得到风见城。”

    罗砂看着在面前展开的风之国地图，一副意料之中的样子。

    风之国西北地区大多都是资源贫乏的区域，建筑也是以村镇单位铺设，至于大型城市，则相对较少。

    不巧的是，风见城就是西北地区的唯一一座大型城市。

    风见城建造西北地区的绿洲之中，水源丰富，土壤也十分适合农作物生长，一直是风之国重要的资源采集区。

    正因为这样，风之国在过去，在这片绿洲上建造了一座规模宏大的城市，这座城市便是风见城。

    连接风之国西北和中心腹地的重要中转站，是风之国不容许丢失的一座城市。。

    鬼之国在风之国的西北战略，最终目标也是风见城，这也证明了罗砂心中的猜想。

    虽然不知道鬼之国想要拿下风之国的西北地区，究竟意欲何为，但他们的野心昭然若揭，一定在风之国西北有重大图谋。

    不能让他们的谋划得逞。这是罗砂心中唯一的想法。

    实行这个诱饵战略，其实是冒有一定风险的。

    比如在战胜鬼之国之前，砂隐村要承担极大的舆论压力，尽管一早就向大名提及了此事，单位了保证策略成功实施，大名那边也需要进行保密。

    又比如，鬼之国无视他们的战略，忍住风之国西北土地的诱饵，直接停止进攻的脚步。

    那么，无论多么精心布置的战略，都无法对鬼之国造成有效打击。

    好在鬼之国因为不断的胜利，从而蒙蔽了双眼，进攻态势一次比一次凶猛，就连自己这位风影，也遭到了‘重创’，更是加重了鬼之国的嚣张气焰。

    罗砂仔细回想了数遍，这个战略从头到尾都没有丝毫的破绽，毕竟木叶那边的情况，对鬼之国是严格保密的，这也是这个战略能够实行的重大前提。

    这样一来，诱饵陷阱的策略，所有条件已经达成了。

    “既然如此，我们尽快行动吧。风影阁下的伤势没有问题了吧？”

    站在一旁的自来也问道。

    罗砂点了点头，笑着回答：“放心，我的伤势在两天前就差不多好了，至于看上去那么惨重，其实是我自己弄出来的皮外伤，只是看上去严重而已。”

    在敌人的侦查之中，他这个风影早已返回砂隐村养伤，前线砂隐部队群龙无首，士气低迷。

    但其实不然，他的确返回了砂隐村一趟，之后又偷偷从其他路线返回前线，并且在砂隐村调集了一千名精英砂忍组成的突袭部队，绕着风之国沿海的线路，从后方夹击滞留在风之国西北地带的鬼之国忍者部队，彻底斩断他们返回鬼之国的道路。

    “不过有一点要注意，那就是我之前提到过的，过于宇智波琉璃的万花筒写轮眼能力。”

    说到这里，罗砂面色郑重，到现在都是有些心有余悸。

    见到自来也等人认真聆听，罗砂继续说道：“我来总结一下吧，宇智波琉璃的万花筒瞳术，在我的试探下，一共有两种能力。第一个能力是能够将一种特殊雷电覆盖在须佐能乎的剑刃上，赋予须佐能乎的查克拉剑刃强大的斩断力量，这种斩断之力，可以一定程度使得空间弯曲。当时她就是用这种招式，挡住了我最大规模、最具破坏力的砂金攻击。”

    自来也凝重点头。

    他想起在木叶的情报之中，他的弟子波风水门在逝世之前，也曾提到过，幕后操控九尾袭击木叶的主使之人，能使用某种空间忍术，又和千叶白石三人相关。

    从这一点来看，当初九尾的直接控制者，毫无疑问是宇智波琉璃。

    与千叶白石相关，又具有扰乱时空的瞳术，都符合了水门当时做出来的猜测。

    “第二种瞳术能力，也和那种特殊雷电有关。能够将特殊雷电覆盖在须佐能乎全身，进行高速移动，这种移动速度，超越了一般瞬身术的范畴。因此，看上去笨重的须佐能乎，在宇智波琉璃的操控下，其实机动能力十分可怕，要格外小心一点。”

    须佐能乎本就是‘破坏之神’的象征，攻守能力强大到令寻常忍者感到绝望的程度。

    即便是罗砂这样的五影，也很难破开须佐能乎的外壳。

    但是须佐能乎也有缺点，那就是移动速度相对缓慢，看上去也非常笨重。

    只是大多数时候，须佐能乎展现出来的大规模破坏能力，弥补了这个缺点。

    不过在面对真正的高机动忍者时，笨重这个缺点会无限放大。

    可是，宇智波琉璃却能够利用瞳术，将体积巨大的须佐能乎像是忍者一样，进行瞬身转移。

    也就意味着，在琉璃的手中，须佐能乎笨重的缺点，已经被弥补了。

    高机动力，大规模破坏能力，坚硬如铁的外壳……须佐能乎再无缺陷。

    如果要说缺陷，可能就只有查克拉限制这一个不是弱点的弱点了。

    “真不愧是风影阁下，仅用了两次战斗，就得到这么多有价值的情报。这样一来，我们的胜算就更大了。”

    自来也笑道。

    “嗯，当然也不排除宇智波琉璃还有其余的一些手段没有使用。但我估计，和我战斗的时候，她应该至少用了七成左右的实力，总之来说，并非是不可战胜的强敌。”

    罗砂点头说道，将自己的估测说出。

    接下来，罗砂没有停顿，指着风之国的西北地区地图，继续说道：

    “我现在分配一下任务，此次参与突击任务的砂忍有四千人，加上沿海负责绕后突击的一千名砂忍，总共五千忍者。我会将五千名忍者分为五个突击部队，每一千名忍者组成一个突击兵团。其中，沿海的那支突击部队，为第五突击兵团，负责绕后切断鬼之国忍者部队的退路。”

    之后，罗砂又扫视了一下在会议室中的几名上忍部下：

    “而我们这里有四个突击兵团，从一到四开始部署。第一和第二突击兵团负责正面突击，务必以包围姿势切入战场，不要单线冲锋。然后由我本人，担任第三突击兵团的队长，从东面切入战场，进行侧面支援。第四突击兵团，不需要参与围剿战斗，主要任务是在中途阻截鬼之国基地中的支援部队，不求战胜，进行牵制即可。”

    第一、第二、第三突击部队负责主战场切入，第四突击兵团负责阻截敌方援军，避免主战场出现意外。

    而第五突击兵团，则是绕后阻截敌人在风之国的所有退路，但求不放过任何一名敌人逃出风之国西北地区。

    战场切入，阻击增援，最后是斩断敌军退路，所有方面都在罗砂的考虑之中。

    一共投入了五千忍者的兵力，罗砂认为此次围剿战，可以说是万无一失，不存在任何纰漏的地方。

    “是。”

    几名各自担任突击兵团队长的砂隐上忍，面色郑重点头。

    “最后，拜托木叶的各位，担任此次歼灭任务的前锋突击小队了。一旦战术牵制成功，我们会根据木叶各位发出来的信号，展开突击行动。麻烦了。”

    罗砂的目光落在自来也身上。

    “交给我们就好了。”

    自来也点头，表示没有问题。

    “那么，现在出发。”

    罗砂面色肃然，率先迈出脚步，带领众人前往战场。

    ◎

    一望无垠的沙漠上，刚经历过沙暴的洗礼，还有大量的飞沙都留在沙漠上不散。

    在这样恶劣的天气下，视野会十分差。

    耳边也都是呼呼吹过的风沙声。

    寻常的商旅，在这种时候，都会在就近的城镇暂缓脚步前进，等风沙过去再继续前进。

    然而忍者们早已习惯了这样的恶劣环境，只要不是遭遇到大型风暴，对忍者们来说，并非是不可忍受之事。

    在风暴卷起的沙漠上，一支十几人组成的突袭小队，快速在沙地上奔跑着，朝着风见城的方向进发。

    天空中的太阳也被漫天黄沙掩盖，天色阴沉了许多。

    白石抬头看去，在前方的沙层上看不到半个人影，沙漠上，只有他和琉璃，以及十二名鬼之国忍者在赶路。

    十二名鬼之国忍者中，还有三人是隶属于宇智波一族的上忍，他们每一人都神情严肃，屏住气息默默前进。

    就在这时，白石给琉璃那边悄悄使了个眼色，琉璃默不作声的点了下头，明白了白石眼神中的意思。

    随后，本来并肩奔跑的两人，突然将身体侧移，朝着两侧快速跳开。

    跟随在二人身后的十二名忍者，也是分散成两波，分别跟着白石和琉璃跳开。

    跟着白石的有九人，跟随琉璃身后的，只有三名宇智波的忍者。

    而在他们分散跳开的瞬间，从沙层的底下，迅速发生了剧烈的爆炸，吹起狂乱无比的风暴，让白石等人的眼睛因风暴而短暂的眯起，避免风沙吹到眼睛里面。

    随后，一道道人影从沙层之中飞跃出来，他们统一穿着砂忍的制服，跳到白石周围的四角位置，在落地的瞬间，已经结好印式，释放出忍术来。

    “四紫炎阵！”

    紫色的透明光柱立马冲天而起，随后两两相连，凝聚成一个没有空隙存在的密封式结界。

    施展完结界的四名砂忍，身上突然砰一声，出现浓烟，变成了木叶忍者的样子，并且穿着木叶暗部的服饰

    其余落在结界里的十一名砂忍，也是出现相同的变化，解开了身上的变身术。

    为首的正是自来也，猿飞隆，还有猿飞檩子三人。

    跟随在他们身后的，也都是木叶中有名有姓的上忍级高手。

    见到暗部的行动成功，自来也看向已经被囚困在结界中的白石等人，脸上浮现出胜券在握的笑容。

    “这样一来，捕获就完成了。”

    白石望了望在周围展开的紫色方体结界，脸上只是若有所思着，随即目光扫向露出一脸自信笑容的自来也。

    “原来如此，打算用这个方式吗？比想象中似乎要麻烦一点呢，想要破除这个结界。”

    说完之后，白石抬起头，看向天空。

    一道流星升入空中，在天空中爆炸开来，爆炸的声音能够传播到很远的地方去。

    白石知道，那是召集人员采用的信号弹。

    按照这个趋势趋势，砂隐的大部队很快就会到来了吧。

    “好久不见了，白石小子，这样的招呼方式如何？是不是有一种意外惊喜的感觉？”

    自来也此时摊开双手，调侃着询问白石的感想如何。

    “能被自来也大人如此看重，真是让我有点受宠若惊呢。怎么说呢，如果自来也大人让我在这时做出出乎意料的惊讶表情，也是可以的。”

    白石脸上出现不咸不淡的笑容，中肯评价了一句。

    就像是早已知道了剧本会如何演下去，仔细想想，那也不是什么值得震惊的事情。

    “是吗？以前的你，可不会说出这样的话来。”

    自来也想起了什么，脸上笑容消失。

    “别说的好像很了解我一样，自来也大人。这样只会让我认为您十分傲慢。就算是朔茂老师，也只是了解到我的冰山一角而已。”

    白石闭上眼睛，轻轻叹了口气。

    “怎么，你就这么不喜欢聆听长者的教诲吗？但是现在来看，好像你已经没有退路可言了。怎么样，如果投降的话，我这边也是愿意接受的。”

    自来也笑道。

    “很遗憾，自来也大人，我并没有那种打算。”

    白石重新睁开眼睛，对着自来也说道。

    “那真是可惜了。”

    “可惜吗？的确有点可惜，因为我不太喜欢超出计划外的事情。我只是想问一句，木叶真的打算介入风之国战场了吗？”

    自来也微微沉默，显然是默认了这个结果。

    见到自来也默认，白石继续开口：

    “看来是没办法和平交涉了。既然如此，我也不得不将你们视为敌人来消灭了。”

    白石惋惜着说道。

    “两次暗杀过四代火影的你，还真敢在这里大言不惭。你是基于什么判断，木叶不会加入这边战场，选择放过你们的呢？木叶不会对叛忍做出任何妥协。”

    自来也还未开口，一旁的猿飞隆已经冷哼一声。

    四代火影波风水门在九尾之乱中牺牲，一直以来都是木叶的一处隐痛。

    如今暗算四代火影的幕后真凶，却让他们木叶在这种时候放弃，怎么可能办到？

    何况，现在占据优势的是他们木叶，就更加不可能放手了。

    “是吗？看来多说无益，那就用各自的力量，来证明自己的道路是正确的吧。”

    白石早已预料到木叶不会因为他的一番话而放弃行动，但心中还是有着一些侥幸，希望这些木叶忍者放手，不要参与到这次战斗中来。

    不管怎么说，血染着过去‘同僚’的鲜血，他的心中，或许也有一丝于心不忍吧。

    但既然身为敌人，那自己也只能无情的将他们消灭在此了。

    在白石说完这句话后，猿飞隆和猿飞檩子脚步向前，正要出手，自来也伸手拦住二人的行动，脸色严肃看向白石，出声询问：“在开战之前，我想问你一个问题。”

    “问题？是叛逃的理由吗？这种事，应该没有交涉的必要才对。”

    “不，我想问的问题，和这个无关。我想知道，你发动这场战争的理由。”

    “为了向风之国讨回公道，这就是答案。”

    白石云淡风轻的一笑，直接说出答案。

    “不对，如果只是为了讨回所谓的欠款，完全可以以和平外交的方式解决，没有到必须发动战争的地步，你一定有更大的图谋。”

    “那只是你的一厢情愿，自来也大人，先动手的可是风之国，被迫还击的是鬼之国。无论事情的背后有着什么样的复杂原因，这都是事实。”

    “事实我们都很清楚，不用在这里糊弄外行人。为了自己的一己私欲，就将中立国拖入战争的泥潭，这可无法称之为正义的举动。”

    自来也的语气中已经充满了郑重。

    正因为理解战争的残酷，他才会想尽一切办法，阻止战争的延续。

    白石的做法，只会将中立国的鬼之国，深陷战争的泥潭，无法自拔，让无数的无辜民众家破人亡，妻离子散。

    他认为白石过去身为木叶忍者的一员，是最能理解到战争惨痛的人之一，因为白石过去也一定看到了那些失去家园的人们的痛苦与不幸。

    身为忍者的他们，理应该避免这样的事情发生，斩断这样的罪恶连锁，而不是在幕后怂恿，四处引燃战火。

    “那又如何呢？”

    白石回了一句。

    “什么？”

    自来也不敢置信的看向白石。

    “将中立国拖入战争的泥潭，那又如何呢？身处于这样的时代，国家也只能当做手里的一枚棋子罢了。没了一个，还可以找下一个，反正棋子这东西，要多少就有多少。”

    “一派胡言，国家怎么可能当做人手中争名逐利的工具？”

    自来也脸上浮现了怒容。

    面对神情有些激动的自来也，白石脸面始终保持淡然的姿态，没有任何转变，冷静的让自来也感觉自己面对的是一台无比精密的机器，而不是活生生的人类。

    “为什么不行呢？我只是在遵循自己的正义。”

    “世界上可没有这样的正义。”

    “那就开辟出一条这样的正义道路好了。”

    白石笑着回应，眼神镇定，坚决的有些可怕。

    “你果然是……”

    自来也握紧拳头，脸上的表情似乎有些挣扎。

    看到过去好友的学生走入这样的歧途，深感心痛。

    这样的家伙，已经没办法用道理说通了。

    “果然是？”

    白石歪了歪头，不太理解自来也话语中的意思。

    果然是？果然是什么？

    猿飞隆这时低声说道：“自来也大哥，放弃吧，和这样的人是说不清楚的。”

    自来也叹息了一声，点了点头，眼中出现了做出某种决断的坚定之色。

    他对着白石说道：“我本来想留你一条性命，将你带往妙木山那里，由大蛤蟆仙人亲自引导你走上正确的道路……现在来看，已经没有这个必要了。继续放任你这样下去，迟早会将这个忍界带入战争的泥潭，让无数人流离失所。因此，我要在这里亲手杀掉你！”

    眼睛里露出了杀气。

    白石没有被这样的气势吓住，而是带有一丝疑惑的语气说道：

    “虽然不知道哪里刺激到了你，不过这么自以为是的猜测，也是妙木山做出来的某种预言吗……我是不是应该找个时间，向那个你口中所谓的大蛤蟆仙人问一下才好？”

    这句话白石并非是在说笑，妙木山，他迟早都会去一趟的。

    一群神神叨叨的蛤蟆避开尘世自娱自乐也就算了，既然已经挡在了路前，那就只能动手抹除掉了。

    预言并且决定命运，在白石看来，没有比这更加傲慢的说辞了。

    “仙人的领域可不是凡人可以僭越的。接下来，让我这个热血的豪杰，来教导小子你怎么好好尊敬仙人吧！”

    自来也哈哈大笑起来，双手按住脸上两侧油彩，进行了简略的勾画，像是为了更方便施展某种术而特意进行了延伸。

    随后，自来也双手紧紧闭合，向后快速跳跃。

    白石眼睛微微眯起，很清晰感受到了结界内的自然能量变化，手掌一伸，脚下的影子突然像拥有了实际的身体一样，从平面上凸起，幻化出一道影刃，撕裂空气，朝着自来也的胸口飞去。

    “别想得手！”

    猿飞隆拔出忍刀，上面附着红色的火焰，进行了火属性查克拉附着，替自来也挡住了影刃的刺杀，为自来也的术式争取时间。

    猿飞檩子也同时在双手上凝聚出查克拉手术刀，速度飞快的朝着白石冲来。

    在一旁的八名木叶忍者，也是闻声而动，和猿飞檩子一起冲向了白石。

    白石在原地没有动弹，身后的九名鬼之国忍者也飞跃出去，拿出苦无或者忍刀，在半空中将猿飞檩子等九名木叶忍者拦截下来。

    在九名鬼之国忍者成功将敌人拦截在空中之后，白石脚下的阴影忽然再次绽裂，从平面凸出一大团黑影，从里面分散出大量细长的影刃，毫不留情从后面穿透了九名鬼之国忍者的身躯，速度不减朝着猿飞檩子等九名木叶忍者身体刺去。

    半空中，血雨飞洒。

