    “该走了，罗伊。”

    3月7日，联邦约塞米蒂国家公园，‘前’第一绝境前线基地的指挥中心里，埋葬者副队长纳什发现罗伊正在看着沙盘发呆，便提醒道：“罗伊，移交换防的程序需要你在场。”

    “嗯。”罗伊揉了揉太阳穴，看了看空荡荡的会议室，轻轻叹了口气：“他们军部的事，为什么还要埋葬者在场？找守望者他们也比我们合适啊。”

    听出罗伊口里的怨气，纳什苦笑一声，说道：“毕竟你才是绝境前线的指挥官，你也要去移交指挥官的权限。”

    这句话瞬间戳中罗伊的痛点，他扯了扯嘴角，冷笑道：“绝境前线，绝境前线……当人类遭遇异界入侵，濒临绝境，我将率领大军和守望者埋葬者战斗在前线，击退敌人，俘虏敌酋，扬我联邦威名，扬我埋葬者威名……呵呵。”

    “陆军负责正面作战，我负责带领守望者埋葬者刺杀敌方指挥官，迎战敌方超凡者，然后大胜而归，彻底洗脱我被玄国万里长城关押的污名，证明我比天使扎克更有能力……”

    “联邦给了我这个机会，总统给了我这个机会，就连扎克也将这个机会让给我，然而，然而……”

    纳什叹了口气：“又不是你的错。”

    “根本没有人有错。”罗伊勉强抖擞精神，站起来摇摇头说道：“仙宫世界树选中了迪德拉人洛斯，让他颠覆了迪德拉帝国，消弭了这场尚未发生的战争，无人伤亡，无人牺牲，多么完美，多么伟大。”

    “相比之下，我居然还因为战争没有爆发而耿耿于怀，真是一个无可救药的战争狂热者……或许，这就是为什么我是埋葬者的原因吧。”

    罗伊看着纳什笑道：“我甘于在黑暗鲜血中厮杀，并且以此为豪。”

    “队长，我也以此为豪。”纳什说道：“建功立业是我们的使命，我们的欲望，我们的动力，不用为此感到羞愧。”

    “我没有羞愧。”罗伊摇头，带着纳什走出指挥中心。他低头看了看地上的杂草，指着杂草说道：“你看，风往哪边吹，草就往哪边倒。以前我觉得自己是风，我独一无二，觉醒超凡，埋葬邪恶……”

    “但事实上，我也只是草罢了。认清楚这点，才是让人最难受的。”

    纳什说道：“仙宫世界树他们终究会落到尘土，而我们也必然能成为掀起云浪的风。而且，队长你是光啊。”

    “行了。”罗伊笑了笑，看见基地门口正在驶进一辆辆装甲车，问道：“那就是换防的新部队？”

    “是的，他们还负责运送科研人员和科研器材，约塞米蒂国家公园看来以后都无法对外开放了。”纳什说道。

    联邦花了大力气在约塞米蒂国家公园里修建了作战基地，挖了战壕建了碉堡，如果什么作用都没发挥未免就太浪费了。

    恰好这里作为空间撕裂现象最为频繁的地区，学者们认为这里的空间，或者说灵气组成的空间网特别薄弱，可以作为研究空间技术观察空间现象的研究基地。

    “研究基地……也好。”

    罗伊看着远处遍布针刺地雷的空地，那里本来是异界敌人最有可能降临的地方，轻声叹道：“能派上用场就好，毕竟不是每一颗子弹、每一颗地雷、每一颗手榴弹都能完成自己的宿命……”

    纳什听得满头大汗，他刚才还以为罗伊队长的自述是一种日式中二的感叹，没想到罗伊队长还真是凶残得彻彻底底——你就这么想看见钢铁在肉体里迸发的血腥画面吗！？

    罗伊又说道：“上一次异界敌人来的时候我们没重视，没做好准备，现在如果他们敢再次出现，联邦军人会让他们见识到真正的力量，而我们将让他们见识什么叫残忍。”

    纳什耸肩说道：“异界敌人已经覆灭了。“

    “是啊，所以我才说如果——”

    轰隆！

    随着一声巨大的轰鸣声，大地发生了轻微的震动。罗伊和纳什转过头去，看见一座巨大的黑色大门蓦地落到空地中央。

    正在闲聊回去后休假去哪里放松的联邦大兵们，被这突如其来的意外事件吓得捏断了手上的巧克力军粮。

    远处刚从车里下来的学者和研究员们，也被这极为罕见又广为人知的一幕弄得思维陷入空白。

    守门人。

    真理之门。

    陆军第三军，守望者二队，埋葬者全员。

    所有因素加起来就等于——联邦将能俘虏守门人，夺取真理之门！

    罗伊重重一拍手，死寂的眼神里浮现出狂热的黑光。

    “敌人来了。”

    与此同时，陆军指挥官的声音从他的耳机里响起：“第三陆军‘第一队’会配合你进行攻击，6个重型坦克营和4个机步营正在火速返回，3个自行榴弹炮兵营和1个多管火箭炮兵连会进行无差别炮击！为了联邦的荣耀！”

    “明白，为了联邦的荣耀！”

    罗伊狂傲笑道：“纳什！”

    纳什马上说道：“3分钟内，全体埋葬者和守望者将会到达，已经通知扎克队长。”

    “每次真理之门只会出现十几分钟，扎克未必来得及。”罗伊深吸一口气，问道：“纳什，我是谁？”

    纳什毫无迟疑：“你是埋葬者队长，是黑暗中的利刃，也是联邦最闪耀的光辉！”

    “你是极光罗伊！”

    只见一道黑色光华掠过，罗伊化为一道光辉落到空地里，与守门人相隔20米对视。

    守门人依然穿着一套中世纪维多利亚风格的华丽衣服，充满西方魔法师的味道。他看着罗伊笑道：“你看起来，好像没有非要推开真理之门的理由。”

    罗伊问道：“为什么要推开真理之门呢？等真理之门成为联邦之物，真理之门自然会向我们敞开。”

    “不怕得罪世界树吗？”

    “现在你擅自闯入联邦军事禁地，我们是按照国家法律依法拘捕你这名非法入境者。如果世界树因为这事而试图干涉我国事务，那么他们也不过是一个无法无天的无政府武装组织，迟早会因为其他事而继续干涉联邦事务，侵占联邦利益！”

    罗伊的声音越来越大，片刻间就传遍整个基地，响彻云霄，激荡人心，大声喝道：“如果因为你有世界树的庇护，面对你的违法行为，我们联邦军队就不敢进攻，我们守望者就为之退缩，我们埋葬者就因此放弃，那我们联邦有什么荣耀可言！？”

    守门人笑道：“但我看见了一千四百万个未来，你们没有任何胜算。”

    这时候，罗伊的耳机里传来军队准备就绪的通知，他之所以跟守门人讲了一分钟的废话，为的就是让进入放假状态的士兵们恢复到战斗状态，装好子弹放好炮弹，做好作战准备！

    罗伊双眼紧紧注视着守门人，身上黑光浮现，用震耳欲聋的发言作为开战的信号——

    “荣耀从不在乎做不做得到，只在乎你去不去做！”

    榴弹部队，瞄准目标！

    火箭炮部队，目标位置参数修正完毕！

    战壕里的F级超凡军人，启动「鹰眼」锁定目标！

    远程狙击部队的e级超凡军人，发动「弹道修正」「爆裂附魔」等法术强化子弹，子弹一旦出膛，便是目标的繁花血雨！

    C级超凡者，埋葬者队长罗伊，已经准备好了他的最强法术「极夜守墓」，比黑暗更加深邃的漆黑，比光明更闪耀的光辉，将会划破长空，在无数人的注视下，粉碎这位高高在上俯视世人的守门人！

    天使扎克，你人生最热血沸腾的时刻，是什么时候？是被美猴王暴打的那一晚吗？还是被神秘男人锤到浅草寺门口的那个早上？

    而我，就是现在了！

    在这千钧一发之际，守门人露出动人的微笑，嘴巴轻轻张开，说出一句让所有联邦人头皮发麻，久久回响，心灵剧震，甚至穿透他们的耳膜，搅拌他们脑髓的心灵爆音——

    “你吼那么大声干嘛？”