    下一刻，林旭就气急败坏的冲进了休息室。

    看着愤怒至极的林旭，卢佳慧有些懵。

    她做什么了？她什么也没做啊！

    她正想提醒林旭，休息室里还有不少人，让他收敛一点。

    可林旭直接来到她的面前，劈头盖脸的一通骂，“为什么开心饮料突然给我打电话，说不考虑跟我合作了？我问为什么，他们让我来问你！”

    卢佳慧直接懵了，开心饮料居然不跟林旭合作了？

    怎么会？

    现在林旭虽然很有名气，但是并没有什么拿得出手的作品，所以现在找林旭合作的公司并不多，而且大多是一些三无产品。

    哪怕是开心饮料的合作，也还是邵沁雪动用了她的一部分关系才谈下来的。

    这次合作这么珍贵，他们都很看重，她怎么可能会破坏双方的合作？

    她委屈的说道，“我不知道啊！林旭，这怎么可能跟我有关……啊！”

    卢佳慧的话还未说完，林旭直接扬起巴掌，重重的落在她的脸上。

    “你还敢狡辩！”林旭勃然大怒，“卢佳慧，我是给你留面子，所以才没有点明的！开心饮料那边已经说了，都是因为你欺负了陆家千金！

    卢佳慧，你可真是个妒妇！就因为陆家千金看好我，你竟然胆子大到连陆家千金都敢欺负？！”

    “我没有！”卢佳慧只觉得半边脸又麻又疼，可现在她也只能忍着疼痛急忙辩解，“我根本就不认识什么陆家千金……”

    忽然，卢佳慧像是想到什么，她错愕的回头，看向了陆灵灵！

    难道说……陆灵灵是陆家千金？

    刚才陆灵灵一个电话，马上林旭就受到了开心饮料不跟他合作的消息，卢佳慧的心里，突然升起了不好的预感！

    不，不可能的！

    她不是一个连做观众可以拿钱都开心的不得了的穷学生吗？怎么会是陆家千金？！

    这肯定只是巧合而已！

    眼看她回头，林旭也顺着她目光的方向看去，他微微一怔，这才注意到了陆灵灵几人。

    林旭顿时换了副嘴脸，他一副讨好的模样，快速的来到陆灵灵的身边，“陆小姐，你怎么来了？你是来看我的吗？”

    陆灵灵的唇角抽了抽，她是真的被林旭给恶心到了。

    这个男人，这是有多自恋啊！

    “看来，我很有必要去找你们的邵总谈一下。”陆灵灵不悦的说道，“你先是让你的经纪人来恶心我，现在又亲自下场，我倒是很想问问，你是觉得我们陆家好欺负，想要踩着我们陆家炒热度？”

    林旭的脸色猛然一变，他就是再自恋，也看的出来，陆灵灵这是动了真怒。

    他这会儿又茫然又忐忑，到底发生了什么，陆灵灵怎么会突然变得好像特别厌恶他？

    陆灵灵这简直是就差把讨厌他直接写在脸上了！

    忽然，他的目光落在一旁的南鲤身上，顿时明白了什么。

    他气恼的说道，“南总，你也太过分了吧！我都已经按照合同，赔付了大量的违约金，跟锦鲤娱乐解约了，你居然还不肯放过我？”

