    狄成和孤魂的战场不断地向远处延伸，两人都已经陷入疯狂状态，尤其是狄成，既然已经决裂、既然杀了“野鬼”，那就没有什么再需要犹豫、再去顾及，生死相向，全力爆发。

    　　这种无拘无束、纵情搏杀的畅快感让沉寂的血脉彻底沸腾，就连伤口的疼痛也仿佛成了兴奋的元素，那种感觉、那种刺激，让他痴迷、让他癫狂，仿佛一名吸毒者在尽情的吸食着毒品。

    　　而尽情释放的激战方式也在无限度解封狄成体能极限，潜力一点点的挖掘、一点点的激发，人皇壁垒……就在眼前！！

    　　不知不觉中，今天的生死之战竟然成了狄成冲击人皇的演武场，前段时间苦思冥想的很多套路和方式，在于孤魂的生死对碰中不断地实验、不断地改进，并将jing华部分吸纳溶解！

    　　然而……

    　　不知过了多久，可能是几分钟，也可能是二十分钟，或许是一个小时，当狄成回过神来时，他们已经离开了那片宽广的山谷，出现在另外的山头。

    　　孤魂停止的进攻，与他遥遥相视，宽大的黑袍已经破烂不堪，沾满鲜血，有她自己的，也有狄成的，粗重的喘息和时不时抖动的身体清晰地表明着她所受的创伤。自从成为准紫晶以来，她从未如此狼狈过，从未受过这么严重的伤，看着眼前依旧战意滔天的狄成，她忽然想到了一个人，或者是一头真正的野兽——人皇，神傲明！！

    　　最让她感到惊叹的是狄成的年纪，二十五岁！！不足三十岁便跨入准紫晶等级已经算是惊采绝艳，可狄成不仅做到了，而且已经……一只脚跨入了紫晶等级！！如果给他足够的时间，说不定真的可能成长为新的人皇！一个足以与神傲明、中村裕泽等人相提并论的人榜第十三大人皇！

    　　只可惜……结束了，心中的“惊叹”在此刻化作“惋惜”。

    　　孤魂深深看了眼狄成，缓步后撤，直至十步之外。她已经是无力再承受如此疯狂的搏杀，是该主动退出的时候了，何况……真正杀狄成的人来了，就在身前。

    　　颀长的身形、单薄的黑衣，男子负手而立，凌乱的长发在风中轻舞，拂过他消瘦泛白的脸庞，眼帘低垂，目光朦胧，给人种颓废无力的虚弱感。

    　　颓废、忧伤，孤独、虚弱，像是被人世遗弃的孤儿、又像是为情所伤的公子，可无形中弥漫的威压和肃杀，却由不得任何人小觑于他。

    　　而他本身的身份则是……

    　　鬼王！！死神左手掌控者！！人榜之外，组织深处，又一大人皇！！当年猎捕人皇风影者、击杀人皇血舞的恐怖强者！！

    　　“野鬼呢？”鬼王淡漠开口，声音低缓而沙哑。

    　　“死了，被狄成所杀。”孤魂微微垂首，神情恭顺。

    　　鬼王没有过多表示，仿佛死的不是自己的左膀右臂，而是无关紧要的人。片刻的沉默后，道：“神佐呢？”

    　　“被鬼娃娃缠住了。”

    　　“都退下。”鬼王淡淡开口。低垂眼帘下的颓废目光微微晃动，看向了五米外的狄成。

    　　孤魂恭敬垂首，后退到十米外，纵身跃上后方的树杈，距离不远不近，既不会干扰到鬼王的出手，也不会丧失观战的机会。其余追随上来的萨德雷等人也恭敬应是，迅速后撤，虽说不属于一个战队，双方之间或许还有些比拼和竞争，但鬼王的身份和实力摆在那里，谁也不敢做出丝毫的抵触和反对。

    　　鬼王平静的看着狄成良久，只是伸出了右手，左手依旧背在身后：“你受伤了，让你一只手把。十招之内，你若仍旧站着，今天可以放你离开，若不幸倒下，只能说声遗憾了。”

    　　狄成神情前所未有的凝重，他料想到鬼王或者神王就在附近，可想归想、猜归猜，直到真正相遇、真正面对，才切身的感受到了何谓灵魂的悸动，这便是人皇威压！！这片天地武道巅峰的真正代表人物之一！

    　　他渴望与紫晶级强者激战，切磋比拼也好、生死血战也行，都无所谓。但前提是……自己应该处于全盛状态，而不是失血过多、处处带伤、体能剧烈消耗。这样即便是今天死去，也会感到遗憾。

    　　“怎么？不愿出手？”鬼王淡淡道。

    　　狄成深吸口气，双拳缓缓攥紧，气势再度提升：“把你的左手也拿出来，我狄成不需要怜悯。”

    　　鬼王虚弱泛白的脸上出现了几分笑意，很浅、很淡，微不可查，但已实属难得：“双手就双手，如你所愿。条件稍稍更改，五招之内，你若仍旧站着，我放你离开，如果你不幸倒下，我带你回组织。等你伤势痊愈后，再给你公平一战的机会。怎样？”

    　　“我说过，不需要怜悯！”狄成冷然开口，躁动的战意压过灵魂悸动。

    　　鬼王微微闭合眼帘，等再次睁开时，整个人的气息已经完全大变，眸中的朦胧被深邃与jing亮取代。只是被他的目光锁定，就有种置身深渊潭底的感觉，冰冷、绝望！

    　　狄成缓步移动，凌厉的眸子盯住鬼王，强压伤口的痛苦和jing神的疲惫，一点一点的提升着气息。他已经感受到了死亡的气息，心中也升起绝望，但……不能放弃！！决不放弃！！呼伦贝尔五年历练，最大的收获便是“决不放弃、至死方休”！

    　　见狄成迟迟不肯进攻，鬼王淡淡开口：“你是想寻找我的破绽？难道不感觉这种想法可笑？既然你不肯进攻，换我来。”

    　　话音飘动，鬼王缓步向前，没有急速的冲击、也没有多么狂躁的突杀，反倒闲适的信步向前。破绽？实力达到他这种级数，根本不可能存在破绽一说。

    　　狄成神情凝重，死死锁定鬼王，不敢有那么丝毫的松懈和眨眼。

    　　彼此距离缓慢拉近，一步、两步、三步……

    　　随着鬼王的缓步向前，整个世界都仿佛安静下来，唯独留下自己粗重的喘息声。

    　　片刻之后，相距五步之时。

    　　忽然！！

    　　鬼王神情毫无征兆的消失，下一秒，一股危险感觉在身后出现。

    　　千钧一发，狄成陡然旋身，凌厉双爪撕裂而出。

    　　啪！！凭借气息和感觉，狄成双手jing准的扣住了直取自己后颈的手刀，可就在这同一分秒之间，一股绵柔却强烈的冲击力量突兀在胸口浮现，就像突然被洪水冲击，当场狠狠抛飞出去，凄美的鲜血喷洒长空。

    　　凄惨的撞击地面，再次因为反震力量喷出口鲜血。怎么可能！狄成心头大骇！刚才明明只察觉到一道杀意，根本没有任何影迹表明鬼王向自己的胸口出手。

    　　狄成挣扎起身，战意仍旧高昂，可……

    　　人呢？？

    　　视线中的鬼王呢？

    　　“可惜。”一道冷漠的声音在耳边响起，一股掌劲突兀出现在后心位置：“你若处于全盛状态，或许还能与我交手。但现在……”

    　　哇！！粘稠的鲜血逆口喷出，狄成如遭雷击般狠狠扑向前方。痛苦！！不是肌肉的痛苦，而是内脏移位的别扭痛苦！！仿佛鬼王那一掌并不是打在**上，而是直接打在了内脏上。

    　　好恐怖的“yin劲”！！

    　　狄成面容扭曲，身体不受控制的蜷缩起来，冷汗在全身浮出。败了？？自己连还手的余地都没有？？两招？？就两招？！！

    　　“以你现在的重伤状态，普通的鬼将都能轻易杀掉。你……没有向我反抗的资格。”鬼王淡淡出声，右脚抬起，慢慢按在狄成后背心口位置。“狄成，你败了，代价便是……你的xing命！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

