    第5章你在挑战我的底线

    对面那人擦了擦额角的汗，有些惊悚的抬头看向他，“他们是这么说的，说是星艺空降过来的新副总诺亚，在会议上很维护他们的设计总监林夏，据传言，两人之间好像有私情，反正看起来亲密的很。”

    沈墨川脸上露出阴森可怖的笑容，冷哼一声，将手中的笔用力扔到了一边：“我还真是小瞧她了，去新加坡不过短短一年，就勾搭上了星艺的合伙人，长本事了。”

    “那咱们接下来……”

    桌前的人小心翼翼看着他，试探询问。

    “接下来，自然是继续盯着那边，有什么新动向记得及时发给我，出去吧。”

    沈墨川把手里的东西尽数扔到桌上，起身走到落地窗外，看着远处星艺所在大厦的logo，眼里是波涛汹涌的怒意：“林夏，你可真是喜欢挑战我的底线。”

    星艺，设计总监办公室内。

    正在修改设计草图的林夏，忍不住接连打了好几个喷嚏。

    旁边的小助理见状，连忙递来了纸巾：“林总监，是不是空调打的太低了？要不要调高一下温度？”

    “不用，”林夏揉了揉鼻尖，“我有经验，一般这样打喷嚏，都是背后有人骂我。”

    小助理想了想，最近公司上下背地里的议论，心虚的偏开了头，不敢回话。

    林夏似有所觉的看她一眼，无声笑笑。

    不用猜，也知道背地里别人都是怎么议论自己的。

    尤其是，今天早晨她来公司的时候，凑巧碰上了诺亚，两个人一起进的电梯，落在别人眼中就变成了两个人同进同出。

    林夏心累的叹了口气，将手中的设计稿扔到了一边。

    就在这时，外面的秘书推门进来：“林总监，乔总让您去一趟他办公室，诺总也在。”

    “嗯，我这就去。”

    总裁办公室。

    “乔总，诺总。”林夏点头打招呼，“不知二位叫我来是为了……”

    乔易伸手指了指坐在另一边的诺亚：“诺副总初来乍到，需要个人带路应酬，正好你以前也在上海呆过，他想让你陪着他去。”

    林夏尴尬一笑：“这话是不是说颠倒了？应该是诺亚副总带着我去应酬才对。”

    “怎么说都行，反正是咱们俩一块去应酬。”诺亚一锤定音，“时间地点我晚些时候发给你，就这么说定了。”

    于是，接下来的几天，林夏就被诺亚领着穿梭于各个应酬的酒席间。

    这天晚上，林夏下班后跟着诺亚来到了距离公司不远的一处会所，陪他和一个珠宝商喝酒。

    眼看着对方再次举起了酒杯，林夏在心里偷偷骂了两句，面带微笑的举起了自己的酒杯，拦在了诺亚的面前：“不好意思，我们副总酒精过敏，我来替他喝。”

    对面大腹便便的中年男子嘿嘿一笑，调侃诺亚：“诺总好福气，能找来这么漂亮的美人帮自己挡酒，不过……你真舍得让小美人帮你？”

    不等诺亚回答，林夏就先将杯子里的酒一饮而尽，将酒杯倒扣过来亮给对方看：“我干了，您随意。”

    包厢内的众人哈哈大笑，林夏忍着恶心坐回了座位上。

    两个小时后。

    酒局终于结束，林夏陪着诺亚出门送客，到了门口，刚才调侃诺亚的人看着林夏：“林总监，我看你好像醉了，要不要安排我的司机送你回去？”

    林夏还没来得及回答，诺亚率先开口回绝：“不劳烦郑总费心了，我会送她回家。”

    还没走远的另外几人，闻言暧昧的笑了起来，更有人伸手捶了郑总的肩膀一下：“人家郎才女貌共度良宵，你就别跟着瞎掺合了。”

    郑总也跟着嘿嘿一笑：“我就顺嘴问一句，又没说和诺总抢。”

    林夏面无表情的看着这几个人演，好不容易把人都送走，连忙扭头跑回了会所内的洗手间，大吐特吐。

    吐完再出来时，发现刚才站在门口的诺亚，居然还在等她。

    林夏甩掉手上的水珠，声音清冷：“很晚了，那我就先回去了，诺总。”

    话刚说完，诺亚便伸手拽住了她的手腕：“你今晚喝太多酒了，让你自己回去，我不放心，我开车送你。”

    林夏轻轻甩开他的手：“我可以叫车，找代驾也行，不敢劳烦诺总。”

    诺亚笑着摇了摇头，突然俯身靠近林夏：“原来，你醉了之后就会把刺亮出来啊？”

    “诺总，你靠的太近了，”林夏有些不适的退后两步，神情防备的看着他，“没有别的事，我就先走了，回头公司见。”

    “等等，”诺亚伸手扣住她的肩膀，推着她往自己的车走去，“怎么脾气这么大，我只是送你回家，又不是要吃了你。”

    林夏不再言语，只能乖乖上了车。

    远处树下，一辆黑色迈巴赫，车内的司机战战兢兢的透过后视镜，看向坐在后座的人。

    而后座，沈墨川正面色阴沉的盯着远处那个，醉醺醺倒在别人怀里的靓丽身影。

    车内的司机，感受到了窒息的低压。

    林夏被诺亚扶着塞进了他的副驾驶，而诺亚也很快坐了进去，随后那辆车便被开走了。

    沈墨川眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，他就像一头暴怒的野兽，盯着车尾，直到那辆车消失在路口，才收回视线，随后掏出自己的手机，把电话打给了秘书：“我上午说的那份文件，发过来。”

    那头的秘书很快答应下来：“好的，我这就给您发。”

    不过短短几十秒，沈墨川便收到了秘书发来的文件。

    他拿起手机翻看着，这份证据，他原本打算去乔易公司那天递律师函的，但后来又突然改变了主意。

    但他太了解林夏了，想让她乖乖回来，绝对不能用普通的手段。

    这才换成了用新项目的对拼来下战书。

    现在看来……

    中心公寓外。

    诺亚把林夏送到家门口，就绅士的走了。

    醉醺醺的林夏，硬撑着把脸上的妆给卸掉后，睡衣也没来得及换，直接就那么趴在床上昏睡过去了。

    半梦半醒之间，她隐约感觉到自己被什么压住了。

    喘不过来气的林夏，猛地惊醒过来，却只看到一室荒凉，只有自己衣衫不整的躺在床上。

    “呼~看来，这两天酒喝太多了，居然做噩梦了。”

    林夏拍拍额头，起身下床。

    刚拉开门，眼前客厅的景象，让她立马顿住了步子。

    (本章完)

