
　　面对上官风云的质问，唐凡不知道该如何解释，只是又恢复成了叶唐的模样。

　　“唐凡也好，叶唐也罢，我不管你是少祖，还是宗主，都需给我女儿一个交代！”

　　上官风云虎视眈眈地盯着唐凡，全身修为爆发，雪白的脸更加瘆人了。

　　“你说她一个黄花大闺女，数次领你进洞府，哪怕什么也没发生，她以后还怎么做人！”

　　“我相信女儿的人品，可谁又相信你！”

　　“全宗上下，谁不知道她是你的女人？”

　　上官风云愤怒到了极点，一身杀气将唐凡笼罩在内，大有一言不合就大开杀戒的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其它四位宗主，都说你是我的女婿！你这么一走，我父女的脸面怎么办！”

　　上官风云有些心虚地补充了一句，他为了女儿，算是彻底将脸面豁出去了。

　　唐凡目光古怪地看着上官风云，以他的智商自然能看出来，上官风云生气是假，逼自己承认上官悦是自己的女人才是真的。

　　唐凡不怪上官风云，只能说这是一位父亲的良苦用心。

　　唐凡想到这里，突然抱拳一拜：“小婿，见过岳父大人！”

　　“呃……”

　　上官风云神色一怔，修为不稳，杀气飘散，差点就开怀大笑了。

　　这小子，还是很会来事的嘛！

　　一句话，已经表明了态度。

　　可上官风云却没有说话，依然板着脸。

　　唐凡说道：“我永远不会否认，哪怕她不认可，我也认可。上官悦，就是我的女人！”

　　“我喜欢她，不想伤害她，所以才说出真相。”

　　唐凡有意抬高了音量，他知道上官悦会听见的。

　　上官风云说道：“悦儿从来没有对别人动过心，我心疼她……”

　　唐凡道：“我想她一时半会儿还无法接受，但我会给她时间！”

　　“我永远，不会抛弃她！”

　　唐凡留下一句话，飞身离开。

　　“这还差不多！”

　　上官风云盯着唐凡的背影，露出了满意的笑容。

　　“我早该想到……”

　　“还好，他在这个时候主动说了出来。”

　　洞府内，上官悦不似之前那么气愤了。

　　其实无论是于柔，还是上官风云，都曾暗示过她。

　　如果唐凡没有说出实话就得到了她的身体，那么她真的会生气……

　　可现在，她虽然心中有怨，但却怪罪不起来。

　　“胆小鬼，一点也不懂女人！”

　　“我爱的男人就是我爱的，管他叫什么名字呢！”

　　“哼，下次别想轻易得到我，除非你求我！”

　　上官悦已经释怀了……

　　唐凡没有马上离开，他先来到了于柔的洞府外。

　　“于师妹！”

　　于柔听见唐凡的声音，立刻走了出来。

　　“叶……师兄，你有事？”

　　于柔看到唐凡，内心有些紧张。

　　“我来说两件事，能进去么？”

　　“呃……好吧。”

　　于柔脸色一红，把唐凡领进了洞府。

　　唐凡微微一笑，说道：“你好像很怕和我单独在一起，难道又新交了男朋友？”

　　“我没有！”

　　于柔急着辩解，可说完脸色就红了，好像暴露了心事。

　　“你别着急，以后我会帮我目送一个像我一样优秀的男士……”

　　“你要再不说正事，请出去！”

　　于柔冷若冰霜，下了逐客令。

　　唐凡说道：“第一件事，你这几天替我照顾好悦儿，我怕她激动。第二件事，等她没事了，你随时都可以离开五仙宗，去江北等我！”

　　“悦儿知道真相了？”

　　于柔立刻反应过来。

　　唐凡见她没有盯着自己的第二件事，而是先担心上官悦的安危，内心一阵感动。

　　他点头道：“是的，我不想再瞒下去了！”

　　“我真没看出来，你还挺……”

　　于柔一脸讥讽，目光复杂地盯着唐凡。

　　唐凡知道她在鄙视自己，怒道：“我唐凡好色不假，但是对女人还是讲道义的！”

　　“哼！”

　　于柔嗤之以鼻，问道：“你拿到十方雷冰了？”

　　“拿到了！”

　　“你只看到了十方雷冰么？”

　　于柔的眼中闪过一丝耐人寻味的目光。

　　“难道除了十方雷冰，还有别的什么？”

　　唐凡上前一步，抬起双臂，将于柔封锁在了一个狭小的区域内。

　　“我不知道，你没看到……那就是没有了。”

　　于柔有些慌乱，不敢看唐凡的目光。

　　“为什么，我身边的女人在面对我的时候，都自认为很聪明，然后又投入我的怀抱？”

　　唐凡一脸坏笑，目光侵略性十足。

　　“唐凡，不要以为我怕你！”

　　于柔抬手去推唐凡的胳膊，可是却纹丝不动。

　　“告诉我，除了十方雷冰，还有什么？”

　　唐凡轻轻捏住了于柔的下巴，说道：“你很聪明，应该知道骗不了我。”

　　“哎！”

　　于柔用力扭开头，挣脱了他的手，叹息道：“按照家里长辈传下来的话，除了十方雷冰，应该还有一枚内丹。”

　　“那你之前为什么不告诉我？”

　　于柔白了他一眼，不服气地说道：“好处都被你占了，我……我就不能有点私心么？”

　　唐凡明白，她一定早就知道万尘要的是婴魂果，至于十方雷冰，应该是拿到婴魂果的奖励。

　　他安慰道：“难道我上次送给你的那些法宝灵石丹药还不够？”

　　“我不是这个意思！”

　　“十方雷冰对我大用，算我欠你一个人情，我这条命以后都是你的！”

　　“谁稀罕你的命！”

　　于柔烦躁地把头转了过去。

　　“坐好！”

　　唐凡不容分说，一把将于柔按了下去。

　　“啊……你要干什么，你这个禽兽，你……”

　　于柔还以为唐凡兽性大发，要对自己行不轨之事。

　　“闭嘴！”

　　唐凡掐诀一指，于柔大脑一麻，瞬间失去了知觉。

　　等于柔清醒过来的时候，洞府内空空如也，早没了唐凡的身影。

　　“九转乾坤步……”

　　于柔猛地发现脑海中多了一套玄妙的功法。

　　“这家伙，你以为这样对我，我就能念你的好么！”

　　于柔气呼呼地冲出洞府，发了一会儿呆之后，去找上官悦了。

　　这是唐凡交给她的任务，她不会拒绝。

　　唐凡又来到了兽林秘境，他什么也没说，只是规规矩矩地跪下磕头，算是向寒麒白狼告别。

　　唐凡转身之后，寒麒白狼的身影才浮现出来。

　　“这小子，又变强了！”

　　唐凡悄无声息地离开了五仙宗，不愿有人相送。

　　他没有带上小雷，小雷训练幼兽很有一套方法，特别是群兽大阵，威力巨大。

　　唐凡想再给他一点时间，为五仙宗多做一些贡献。

　　唐凡没有直接去死人谷，而是先回到了财神山下的家中。

　　他看到了房顶的炊烟，还有浓郁的饭香。

　　他辟谷多时，突然闻到烟火气，好像回到了小时候。

　　唐凡轻轻推开房门，走进厨房，看到了正在忙碌的白静怡。

　　“静怡！”

　　唐凡一把抱紧了白静怡。

　　“啊！”

　　白静怡正在聚精会神地做饭，没料到身后有人。

　　“讨厌，吓死我了！”

　　白静怡推开唐凡，气道：“你让我早点来，可是你看，这都几点了！”

　　唐凡心虚道：“路上被一点事耽误了，今天晚上，我可以好好陪你。”

　　“你不急着走？”

　　唐凡道：“我明天再去死人谷，今天可以潇洒地过一夜凡人的日子……”

　　“什么是凡人的日子？”

　　“凡人的日子，就是先拉窗帘……”

　　唐凡再次将白静怡抱起，扛在肩上走进了自己的房间。

　　“放开我，我们先吃饭。”

　　“还是先吃你比较好！”

　　“哦……”

　　白静怡发出长长的娇呼，放弃了抵抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第765章 一夜潇洒免费阅读。https://xs.23sk.com 