    如今林桀的体质强度他自己都不知道有多强。而且武魂和魂力可没有禁。这说明林桀可以用的能力可就多了。不管是自创魂技，电磁力，还是电磁炮林桀都可以用。这些可不是魂环带来的魂技。而且这里可不禁止使用魂导器。

    走到那么手持巨斧的壮汉边上，林桀并没有多说什么。眼中看死人一样看着他。

    “小子，你不会是想抢老子的血腥玛丽吧。哈哈哈。”

    “不，你说错了。那不是你的血腥玛丽，而是我的。”话完，一把匕首出现在林桀手中，眼中厉光一闪，速度飞快，手中匕首一滑，一道血痕出现在手持巨斧壮汉脖子之上。

    吭噔。

    巨斧跌落，捂住脖子，不敢置信的看了眼林桀，口中吐出几口鲜血后，【噗通】跌倒在地。

    林桀抬手接住那掉落的一杯血腥玛丽，走回到哥特风黑纱装扮女子身边。

    而胡列娜手持着一把寒光闪烁的匕首，手中也持着一杯血腥玛丽走来。

    “我们走吧。”林桀朝目光有些呆滞的黑丝女子淡然说道。

    “你们....。”哥特风黑纱女子面带震撼的看着两人。刚才他们杀死的那两人可是已经坚持了九场地狱杀戮场比赛的，居然就这样被他们给杀了。

    眼中带着震撼，黑纱女子带着林桀胡列娜两人往杀戮场走去。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米的巨大空场。此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

    “师姐，你先报名吧。”林桀看向胡列娜道。

    “好。”胡列娜将牌子递给黑纱装扮女子，“报名，下一场比赛。”

    黑纱装扮女子已经不觉得他们是简单的菜鸟了，没有说什么，拿着胡列娜的令牌给她安排下一场比赛。

    胡列娜上场后，哥特风黑纱装扮女子带着林桀到场边等待下一场的开始。

    这时，林桀想到了这里的特产，黄泉露，他很想试一下，这有什么特殊的。看向黑丝女子道：“美女，可以给我来杯黄泉露吗？”

    黑纱女子闻言，看了看林桀，轻笑道：“可以，我请你。”

    随后，招了一名工作人员，示意之下，很快就端来一杯黄泉露。

    看着犹如熔浆般的血红色黄泉露，林桀毫不犹豫端起来后一饮而尽。

    见林桀一饮而尽，黑纱女子介绍道：

    “黄泉露是杀戮之都特有的东西，也是每一位来这里的人，必不可少的东西！”

    “因为杀戮之都的特殊环境，人类只要呆久了就会出现不适，而饮用黄泉露的话就能缓解那种状态！”

    “不过黄泉露不适免费提供给人的，有两种办法可以获得！”

    “一种就是获得决斗的胜利，每胜利一场，杀戮之王就会给胜利者免费提供一个月的黄泉露用量！”

    “第二种就是去深红熔道中开采黄泉露晶石，然后用黄泉露晶石来兑换！”

    林桀并没有回应她的话，而是细细感受着这黄泉露带来的感觉。

    喝下之后，身体内有些清凉，在清凉中还带着点燥热，很奇怪的感觉。

    林桀感觉到似乎有种奇怪的能量想侵入他体内，像是一种精神类毒素。

    林桀在喝下之时，有能力立刻将这种毒素排出，不过林桀并没有立刻将这种毒素排出，他很想研究一下这些是什么。

    “感觉如何，很美妙吧。”

    见林桀感受到黄泉露的美妙后，黑纱女子问道。

    “不错，的确很美妙。”不计较有精神类毒素的话，喝下的第一时间的确很美妙。

    “像你这样的工作人员应该经常喝这些吧。”

    黑丝女子微笑道：“自然。”

    此时，胡列娜已经上场，开始了她的第一场杀戮比赛。

    十名参赛人员已经上场，比赛正式开始。

    胡列娜身为控制系魂师，而且是以魅惑能力见长。虽然里面限制了魂技的使用，但是她的魅惑能力已经深入骨髓，不用魂技依旧能够直接使用出魅惑技能。

    呆在杀戮之都的人员大多是一些亡命之徒，怎么可能抵挡住胡列娜的诱惑。

    而且，胡列娜可不仅仅是魅惑能力强大。自到杀戮之都限制魂技的使用她依旧敢来，自然是有着底牌的。

    第一场比赛，胡列娜轻松的将十人杀死，丝毫不留情。

    黑纱女子有些震惊的看着走回的胡列娜，没想到她居然如此轻易的杀死九人完成第一场。

    “林桀，到你了。有信心吗？”

    走回来的胡列娜看向林桀道。

    “师姐，我的实力你应该清楚的，这些人，小意思。”林桀笑道。

    想到林桀表现出来的实力，胡列娜一笑，“也是，以师弟你的实力，的确没有问题。”

    说实话，这里限制魂技，以林桀的实力，要不是有个杀戮之王，林桀自信可以横着走，自然不会太把他们放在眼里。

    说到这个杀戮之王，林桀记得他好像是唐昊的爷爷，唐三的曾祖父来着。

    也是这个世界上除了千道流和波塞西两大极限斗罗之外的第三位极限斗罗。

    而武魂殿之所以不敢打这里的主意，就是因为他的存在。可惜，他们不知道的是，唐晨早就丧失自我沦为傀儡了。

    现在胡列娜比赛完，到林桀上场。林桀之所以不和胡列娜一起报名，轮流。就是为了避免和她对上。这些是可以避免的。

    走到场上，林桀看了看其他就人，九个人，八个都是满身肌肉的壮汉，剩下的一个还算好一点。

    探查了一下对方的魂力，不强，也就五六十级左右。

    在杀戮场之上是不限制武器的使用了。

    在比赛刚开始，一把漆黑长剑出现在林桀的手中。

    这把铁剑是林桀用无数的铁砂凝聚而成的，密度极大，而且在电磁力的吸引之下异常的坚固，锋利。

    “哈哈，这小子不是是刚来的菜鸟吧。居然吓的不敢动了。”

    见到林桀动也没动，其中一名壮汉大笑道。

    “小子，让你爷爷我来送你上路吧。”

    叫喊一声，壮汉踏脚一震，斩马大刀向林桀斩来。

    “唉，为何如此急着送死呢。”

    林桀摇头叹息。

    只见林桀手成剑指，电磁力控制之下，那柄漆黑铁剑悬浮身前。

    “去。”

    随着林桀声音落下，铁剑化做黑色流光，消失林桀在身前。

    呲...。

    一道血红的口子出现在那壮汉脖子处。而铁剑已经悬浮在他的身后。

    “他怎么可以控制飞剑。”

    “难道是魂技。”

    “不可能，这里是限制魂技的使用的。应该是自创魂技。”

    场上众人惊骇，没想到这菜鸟小子如此轻易杀死一人。

    胡列娜一旁的哥特风黑纱装扮女子眼中带着震惊，这已经不是她第一次了。

    “回。”

    林桀伸手一招，飞剑回身前。接着在林桀的控制之下，剑在他面前极速转动。

    “去。”

    咻咻咻。

    “呃....。”

    “啊.....。”

    杀戮台上，剑光飞舞，鲜血飘洒。眨眼之间，剩下七人全部轰然倒下。

    在九人死掉之后，林桀能够感受到一些魂力流转到自己体内。但是大多魂力都往地下流逝。林桀好奇的往向那些魂力流逝的地方，脸上浮现抹笑意。“原来如此啊。”

    “怎么可能，他居然如此轻易杀死他们。”

    “他啊...。”

    观战台上，众人一脸不敢置信。

    林桀将剑收回，面色丝毫不变，走回胡列娜身边。

    “麻烦带我们前去住的地方。”林桀看向哥特风女子道。

    哥特风女子看得出来，眼前两人不是简单之人，在带林桀和胡列娜来到一处酒店之后，便急忙忙的走了。

    杀戮之都，除了在杀戮场上会被杀，在外面，也随时都有可能被杀。在这里，有实力，你就能够长久活下去。

    开了两间房间后，林桀让回胡列娜先进入休息，自己还有事情。

    值得一说的是，林桀和胡列娜是住这一起的，只不过不是同一个房间。

    林桀知道，这杀戮之都不仅仅是杀戮之都，还是修罗神试炼之地。他需要好好探查一下。

    几天之后，林桀和胡列娜又进行了一场比赛。以林桀和胡列娜的实力，非常轻松的将对方杀死。

    四个月时间眨眼过去，林桀已经完成了48场，而胡列娜也完成了42场。四个多月里，林桀基本上几天上一场，胡列娜也差不多。

    现在胡列娜的实力比起原著来说强大了不少，而且还装备着林桀的最新魂导器。胜利并不是太困难的事情。

    两人如今在杀戮之都中获得了一个名称，地狱使者和杀戮之剑。

    林桀获得杀戮之刃的称呼完全是因为他这几个月的每一次比赛用的都是一把剑，漆黑，深寒，锋利，杀人无数的剑。

    在完成今天的比赛之后，林桀和胡列娜两人走刚走出比赛场时，看到一个人，而且还是林桀非常熟悉的人。唐三。

