    所以，这里一直会有一些多出来的福气。

    这些多出来的福气，落龙村的人也用不完，陈九鼎决定让这些来旅游的人员带走一些出去，这样也能帮助一些需要帮助的人吧！

    此刻，所有游客都从第一波震惊中走出来了，这里的景色与建筑虽说是吸引人，让他们感觉来到了一个仙境当中，然后他们在这个仙境当中做了一个梦，但是，梦终究是会醒过来的。

    陈九鼎看到所有的游客都眼巴巴的看着自己后，他走到前面的一个地方，拉开了一个柜子，柜子里面出来了许多东西。

    这些东西五花八门的，什么东西都有，有武器，有衣服，看样子是给游客准备的。

    这些衣服都是古代的衣服，主要目的就是让这些游客穿上感受一下古代的那个气氛。

    “大家也都看到了，这里拥有很多衣服与武器，这些武器都是模型，不是真的，都是用木头做成的，然后涂上特殊的颜色制作成看起来像真的武器一样的东西。

    这些衣服都是干净的，你想要体验哪一种风格的衣服，这里都有，今天一天，大家就可以在这里尽情的体验，渴了累了，可以下去吃饭喝水。

    吃完饭喝完水就又可以上来继续体验了，这三座大山的每一个地方大家都可以体验到。

    现在，大家先换衣服，这些衣服可以直接套在自己的衣服上，反正现在大家都穿的比较单薄，也不用担心这上面的气温问题，这上面的气温是恒温28度，不冷不热。

    还有大家放心这些衣服，这些衣服都是没有被人穿过的新衣服，大家每来一批游客，我们就会把穿过的衣服统一拿去清洗。

    然后，我们会把这些清洗过后的衣服送给需要的人，然后我们会重新补充新衣服进来，保证让这里的衣服都是最新最干净的衣服。

    安全方面我们会做到极致的，还有就是等到大家穿好衣服后，我们会跟大家教导如何在这三仙山上面快乐的玩耍与拍照。”

    这些游客听了这话，他们纷纷将目光看向了这里的衣服与武器。

    这些武器主要以刀剑的样子为主，但是，也有一些其他的武器。

    衣服方面，主要是以古代的衣服为主，各种风格的都有，就看这些人喜欢什么样的衣服了。

    反正游客只有区区两百人，这些衣服少说都有五百套，完全足够他们换着穿了。

    至于他们今天一天能体验多少套衣服与风格，就看他们的本事了，这些陈九鼎可没有办法去帮助他们。

    反正他能做的就是允许这些人今天一天都在这三仙山上玩耍体验。

    很快，这些游客反应过来了，他们朝着这些衣服与武器的方向冲了过去，好在这些东西非常的多，没有出现那种因为争一件衣服而发生争执甚至打架的场面。

    再加上他们知道，现在这个场面可是有人直播着的，他们可不敢当众做出那些举动来的，万一被拍下来了，那传出去可就是上亿人观看的。

    这一下子他们就出名了，这个出名，出的绝对是臭名，所以，他们可不想要这种臭名。

    如果像昨天一样，去体验那个友情鉴定花一样，那他们肯定会毫不犹豫的选择去体验。

    因为，那样是真的能火一把的。

    今天，那个在昨天体验友情鉴定花的那个人，他现在已经收获了几十万的粉丝了，一天涨粉几十万，这是多少人想都不敢想的事情。

    一但能碰到这种好事，肯定是没有人愿意错过的。

    再说了，现在只是需要换上衣服并且拿上武器，至于到底要怎么开始玩，还需要等一下才能知道。

    所有人都想玩的开心与尽兴，所以，他们都不会去耽误别人的时间，很快，两百个游客就换好了衣服，他们站在一旁眼巴巴的看着陈九鼎，等待着这个落龙村的村长发话。

    陈九鼎看到大家都收拾好了，他也没有耽误大家的时间，他带着小宝与狼王还有贺一航来到了前面。

    随后，他对着入口的人打了个响指，那人看到后，立马按动了一个按钮。

    这个按钮按动后，整个三仙山上出现了一个透明的屏障。

    游客看到这一幕，他们表示有点疑惑，这个屏障是干什么的？

    落龙村的村长，你能不能给我们解释一下？

    “大家现在看到的这个透明的屏障，主要作用就是防止等下大家飞出去的，谁饿了渴了，可以到那边下去，下去的时候，还是跟上来的时候一样，会有一道淡绿色的光柱。

    大家记住了，淡蓝色的光柱是上来的，淡绿色的光柱是下去用的。

    入口与出口的时候都有负责人的，忘记了的可以询问一下负责人，就不怕出错了。”

    狼王听到这话，它松了一口气。

    刚才老铁还说让自己尝试下去的感觉，看来，自己现在是不需要尝试了。

    太好了！

    随后，狼王咧着嘴笑了起来。

    陈九鼎看到整个三仙山被这个透明屏障包裹起来后，这里瞬间浮现出一股特别的力量，陈九鼎感受到这股力量后，他满意的点了点头。

    “各位游客朋友，我这里要对大家说一次，只有等到这个透明的屏障封顶后，这里才会让你体验到那种仙人的感觉。

    现在你们看一下我给你们演示一遍，等下大家就都会了。”

    陈九鼎说完这话，他踢了一下小宝与狼王。

    “你们两个，跟着我一起跳，对了，就普通的轻轻跳就行，别用自己体内的力量。”

    “汪汪！”

    收到主人！

    “嗷呜！”

    收到老铁！

    随后，陈九鼎轻轻起跳，这一跳，他的身体瞬间起飞，很快，他的身体就出现在了空中大概十几米的地方停了下来。

    一旁的狼王与小宝看到后，跟着陈九鼎的动作也是一起跳了起来。

    陈九鼎飘在十几米高的地方说：“大家看，我就这么轻轻一跳，我现在就到了这十几米的地方。

    大家不要担心会掉下去的，也不需要担心你会悬浮在这里动不了。”

