    “他们赶紧来吧，最近手实在痒的厉害，他们要是不来，俺还真的不知道该怎么发泄。

    在这个鸟不拉屎的地方，俺快憋疯了！”

    朱棣一脸不屑，旋即吞下一口肉。

    肥嫩的肉在嘴里爆开，里面的肉汁充斥着口腔。

    朱棣将肉和肉汁囫囵吞下，一脸享受。

    陈松也吃下一块肉，道：“说的也是，不过，一直让他们这样可不行，实在是太浪费时间了，咱们最主要的任务开掘金矿，不能耽搁了政事！”

    “话是这样说，但如果不将这些人制得服服帖帖，以后如果在进行炼金的时候，闹出什么问题来，那损失可就大了！”朱棣瓮声瓮气的说道。

    两人就这样你一句，我一言的讨论着。

    大雪无声，现在的金矿基本上已经停了下来。

    实在是因为最近的雪特别大，天气寒冷，如果在这大冷寒天里贸然让这些俘虏进行挖矿的话，恐怕冻死冻伤的人数不胜数。

    现在人手稀缺，这些俘虏能少死一些就少死一些。

    最近这几天的清闲，让这些俘虏们得以闲下来。

    在金矿矿洞不远处的一个木屋中，木屋当中放置着一个铁盆，里面是烧得正旺的木材。

    铁盆架着一个铁锅，里面煮的是一些土豆粉条。

    土豆粉条是这些俘虏最常见的食物，刚开始吃还觉得有滋有味，比草原上的那些食物要好上太多。

    可时间长了，就会觉得这些东西难吃的要命。

    铁锅的周围坐着七八个俘虏，他们手中拿着碗，围绕着铁锅，往嘴里面不停的扒拉着粉条。

    粉条难吃是难吃，可不吃不行。

    “他娘的，受的这气！”

    众人吃得正入迷，木屋当中忽然想起了一道喝骂声。

    “当啷！”

    紧接着便是摔碗的声音响起，一个粗瓷大碗被摔在地上，碎片飞溅。

    众人全都停下了手中的动作，静静的朝着摔碗的人看去。

    只见一个年过四旬，留着长胡子的中年汉子站在铁锅的旁边，怒视着铁锅。

    嘴里不停的骂骂咧咧：“这些可恶的南人，给咱们吃的这是些什么东西？真是该死，这是人吃的东西吗？给咱们吃这些东西，这是想要将咱们往死里饿！”

    这人的身份不凡，是阔阔帖木儿手下的一个大将，叫做格鲁日，统领近万士兵。

    因为现在非常缺人手，所以也就没有处决他。

    刚开始的那段时间，他每天惶恐不安，生怕某天被明军砍了脑袋。

    可当开始干活时，他终于打消了这个念头。

    在他看来，明军要让他们这些人挖矿，而且看样子应该是金矿，那可是黄金，是世界上最好的东西，这些明军人手肯定不足，肯定不会轻易大动干戈。

    不然的话，像这种大冷寒天，根本就不用让他们这些俘虏休息。

    以己度人，如果是格鲁日的话，他可不会在乎奴隶的死活。

    木屋当中鸦雀无声，这里面的这些俘虏，大部分都是以前格鲁日的手下。

    以前的手下和自己坐在一起吃饭，这让格鲁日的内心抵触不已。

    随着时间的积累，再加上环境的艰苦，这让格鲁日越来越难以忍受。

    “这些该死的明人，有种就杀了我！何必如此侮辱我！”

    格鲁日骂骂咧咧，越说越来气，他竟然提起右脚，一脚将眼前的铁锅踹翻。

    铁锅当中煮的滚开的水，以及铁锅当中尚未吃完的粉条全部撒在地上。

    他的举动，让周围的那些俘虏迅速后退几步。

    他冷冷地瞪了一眼，木屋当中的这些俘虏，然后走出了木屋。

    在金矿的周围，竖立着用木头以及泥土石头构筑起来的墙壁。

    这些墙壁围绕着整个金矿转了一圈，在墙壁的里里外外，都有明军巡视。

    想要从这里逃出去，无异于登上青天。

    抖了几下之后，走进了另外一个木屋。

    周围巡逻的士兵，也没有去阻止，任由格鲁日走进那个木屋。

    这个木屋相较于刚才那个木屋，面积不小，里面坐满了人。

    里面的人见格鲁日进来，让出来了一个地方。

    木屋里面的床铺都只是一些平板床，上面铺的是一些干燥的牧草。

    格鲁日坐在人群当中，环视了一周。

    “诸位，现在我已经忍不了了！这种狗屁倒灶的生活，我一天也过不下去！”格鲁日发起了牢骚。

    这个木屋当中的人，和格鲁日基本上都认识，以前和格鲁日基本上都是同事，都是在阔阔帖木儿手下做事。

    “你以为这种生活我能过下去吗？可现在形势比人强，你我不过是案板上的牛肉，任人宰割罢了！”

    就在这个时候，一道沙哑沧桑的声音响起。

    格鲁日朝着这声音想起来的地方看去，和他相隔几个身位那里，一个头发花白的中年汉子站了起来。

    草原环境艰苦，四十岁就尽显老态，这人的年龄其实和格鲁日差不多，不过能比格鲁日相对显老一些。

    此人叫做宝阁楚，以前也是一名悍将。

    只不过那天被朱元璋发射出来的火箭炸翻在马下，等他醒来的时候，就已经被明军俘虏了。

    “和那些人联系的怎么样？陛下的那些嫡系部落，和咱们这些人平时联系的不多。

    而且当时咱们和他们之间也起了分歧，咱们那个时候可是把他们扔下直接跑了，想必他们都有些怨气！

    可他们保存的要比咱们好的多，要是能够挣得他们的支持，事情说不定真的能成！”格鲁日的眼睛当中闪烁着精光。

    “别提了，咱们和他们没在一个区域，我也是好几天之前和他们联系过。现在又不能下矿，只能坐在木屋，离开木屋太远，又会被那些该死的明军打回来。

    之前只是给他们提了一嘴，也不知道他们想的怎么样了，这已经好几天了，也没什么回信！”宝阁楚有些担忧的说道。

    格鲁日长叹了一口气，又道：“对了，最近联合了多少人了？我那个木屋当中，基本上都是我以前的手下，之前的时候还觉得他们挺听话的，可现在一个个的，压根不听我的命令！

    我试探了好几次，也说了好几次，可是他们就像木头桩子一样，一动也不动，什么反应都没有！”

