    下播之后，许国玉规划了一番自己的未来道路，试图找到快速重回赛场的办法。

    　　他仔细思考了一下，前世他之所以能够再度复出，有两点很重要的原因。

    　　第一是许国玉当时在韩服打到了最强王者八百点，勉强达到了打职业的门槛；第二是自己的热度足够高，有那种垫底的队伍为了吸引观众眼球，愿意让他回来打比赛。

    　　实力方面自然没话说，以这具十九岁身体的各项素质，许国玉有自信能比前世做得更好，而提升名气这方面，他完全可以参照前世的路子，靠喷人，不，是靠着自己的逻辑去征服观众。

    　　而这其中，效果最好，影响最大，传播范围最广的，就是那一段《吉吉圣经》。

    　　正常直播了几天后，由于许国玉最近的节目效果比较好，在吉吉国民的口口相传之下，观众人数突破了三十万，到达了前身有史以来的观众人数峰值。

    　　许国玉见此心中一动，觉得自己的人气上升地比预想中还要快不少，差不多是时候来一波经典重现了。

    　　碰巧许国玉正在打的这一局没拿到塞拉斯，被对面给Ban了，于是他随手拿了一个前期比较需要发育的瑞兹，结果还没打到十五分钟，队友就直接全崩了。

    　　他们家打野盲僧是ADC补位过来的，看得出确实是ADC出身，不是在埋头刷野就是在逛街，一点节奏都没有。

    　　唯一一次主动Gank下路，偏偏还被对面的蜘蛛反蹲到了，结果下路三v三没打过，一波送了三个头给对面下路双人组，导致下路直接炸线。

    　　许国玉一个瑞兹，虽然对线打得还算不错，但前期也做不了什么事，打够女神泪的钱回家之后，对面中单和打野还一起去上路把己方上单给越了，之后上路也陷入了劣势。

    　　激战十五分钟后，许国玉眼看己方没有什么翻盘点，便直接在提前投降里痛快地点了是，同时嘴里还碎碎念着这盘队友的问题，结果切出来就看到直播间有好几条弹幕在喷他。

    　　没办法，喷子无处不在，这一把明显不是他的问题，但依旧就是有人要喷他。

    　　不过联想到这一盘游戏的情况，许国玉灵机一动，立刻用手机登上了之前注册好的小号，然后跑到自己的直播间发了一句：

    　　“你这把就没有锅了？上路被三个人越塔，还不是你没去？”

    　　然后许国玉就开始了他的表演：

    　　“上路被三个人越塔，打野不在我怎么去？你告诉我，上路被三个人越塔我都能保得住他吗？”

    　　“盲僧都不在，你告诉我我为什么要去啊？他被对面打野先越得塔，然后中单赶过去的，打野没有反蹲到上路，我怎么保他？这个nmb叫枫华如图的臭几把杠精，来我给你房管，你给我说话！”

    　　“我就看不惯你这种只会抬杠的低分狗，什么东西都说不明白，你在这穷抬杠有什么意义吗？你什么分段的就在这里跟我抬杠，看得懂游戏吗？”

    　　这个时候，直播间里又恰好飘过一条弹幕：“我白银，我觉得主播打得就是有问题。”

    　　许国玉沉默了一下，他没想到这些弹幕居然这么配合，省去了他再用小号发弹幕的功夫，随即直接说道：

    　　“你白银觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗？”

    　　“因为白银说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？最后的时光了，总得给人留下点美好的回忆吧？”

    　　直播间的观众当场就炸锅了。

    　　“？？？？？？？？？？”

    　　“劳资白银招你惹你了？？？”

    　　“还好我黄金四，逃过一劫。”

    　　“黑铁玩家幸存。”

    　　“不过有一说一，确实白银是我见过最离谱的分段了，一群妖魔鬼怪。”

    　　“又在暗示我马老师？”

    　　许国玉没有理会弹幕，继续自顾自地说道：

    　　“白银这个段位很尴尬，再往上一点，白金钻石，可能说还有点实力，白银往下，黑铁黄铜，人家是纯属玩游戏的，自己也知道自己没什么实力。”

    　　“但是白银，上不去下不来的这个段位，他觉得黄铜的人太垃圾了，不配和自己同台竞技，他想上去呢，又上不去，没办法，卡在这里了。”

    　　“掉下去吧，又不值得，我好不容易才从黄铜打到白银了，为什么又要掉下去呢？万一打不回来了怎么办。”

    　　“你们看这个弹幕，”许国玉虚空一指，凭空编造起了弹幕，“他说优越狗，越说越起劲，为什么他会这么说？因为他是白银啊。”

    　　“他觉得，你比我段位高，你说的任何话都是优越，我并不管你说的有没有道理，你比我段位高你说话就是放屁，这就是这种人的想法。”

    　　“但是呢，这种人的想法是对的，为什么呢？因为他癌症晚期。”

    　　首尾呼应，思路清晰，逻辑自洽，令人信服。

    　　直播间有不少人，都是在鲨鱼平台混了很长时间直播的老观众了，说实话，哪个人的直播间能没有喷子？

    　　三冠王李哥的直播间，人家从老鼠台转播过来的，发弹幕连翻译都看不到，那些喷子还是一样乐此不疲。

    　　这些老观众，平时经常看到一些主播被喷子整破防，也经常看到主播怒怼喷子，又或者弹幕跟主播讲道理，却被主播无脑喷的情况也不少见。

    　　然而他们从来没有见过像许国玉一样，喷人喷得如此有理有据，如此清新脱俗的主播，吓得他们立刻点了一波关注。

    　　甚至其中有不少人被这一波AOE波及到的“癌症晚期”，还反手给许国玉送上了礼物。

    　　“哈哈哈”

    　　“见过地狱嗨的主播，没想到居然还有段位嗨的主播，关注了！”

    　　“这是什么神仙主播啊，太有素质了吧，爱了爱了。”

    　　“我点关注不为别的，就是为了留下来和主播学口才。”

    　　“我快要笑死了，太逗了这主播。”

    　　看到这些弹幕的反应，许国玉内心松了一口气，他知道，他又成功了。

