    “小弟弟，没用的，你还是好好节省魂力，想想怎么在姐姐手下多撑一会吧！”

    “你这女人，我劝你嘴上留德！”

    “嚯嚯嚯，小弟弟，你输了！”

    说着胡列娜一套小连招将曹狄击倒！

    “胡列娜胜！”

    曹狄被击败后也不气馁，毕竟实力差距在这了。

    曹狄有些搞不清楚为什么那些穿越前辈在蓝星平平无奇，一到异界各种心智超群。

    就离谱！

    晚上回到宫殿后曹狄发现菊鬼两人已经在哪里等了不知道多长时间了。

    “小狄，怎么样，输了吧！”

    “月关老师！”

    “哈哈哈，走吧，跟我俩去训练场，开始训练！”

    “是！”

    来到训练场，鬼斗罗开口了。

    “小狄，先跑个十圈热热身！”

    “！”

    “是！”

    虽然有点懵，但曹狄却没有反驳。

    只不过这一圈可真大啊！

    “老鬼，你说什么时候让小狄增加一些对战经验，实在太菜了！”

    “等这一阶段训练结束的吧，这些天就让他在学校里面上上实战课对付对付吧！”

    “也是。”

    ...

    “娜娜，听说你们班来了个小家伙！”

    “是的老师。”

    “实力怎么样？”

    “实力还行吧。”

    “娜娜，你别骄傲，那小家伙才多大，等以后没准你要被他教育呢。”

    “哎呀，老师。”

    教皇比比东问着胡列娜关于曹狄的一些事情。

    显然对于菊鬼两人共同的弟子比比东还是有些兴趣的。

    “娜娜，和那个小家伙好好相处！”

    “是！”

    胡列娜心里有数，这是在给自己铺路。

    “老师，那个家伙一点都不乖！”

    说着还跟比比东抱怨曹狄对自己爱搭不理的的样子。

    还对着空气打了两拳。

    另一边曹狄仍然在跑圈，跑到现在曹狄就感觉自己这条腿就好像灌铅了一样。

    “老鬼，没想到啊，没想到小狄竟然能坚持下来。”

    “跑到现在他全靠着一股子毅力在强撑。”

    “是啊，按照他的身体素质，六圈就差不多了，没想到他既然能跑完第七圈。”

    “死菊花，你确定小狄的身体不会吃不消？”

    “老鬼，你还不相信我吗？我专门按照小狄的身体给配置的药浴，保证管用！”

    对于菊斗罗的自夸，鬼斗罗没有反驳，因为在奇花异草方面整个武魂殿可能月关都是一绝！

    “行，你要是这么说的话，我就在加点火候！”

    “再狠一点！是不是有点？”

    “小狄的天赋不能浪费，争取第二魂环就上强度！”

    “行吧。”

    要是曹狄知道的话可能会对自己这两个老师说上一句

    “我谢谢你们奥！”

    “小狄！”

    菊斗罗看到曹狄窄窄愣愣的，连忙上前抓起他就走。

    将曹狄丢在提前准备好的药浴中，这才送了一开口气。

    过了差不多一个时辰曹狄才缓过劲来。

    “醒了就出来吧，收拾一下，一会进行下一项训练！”

    “还有？”

    听到鬼斗罗的话曹狄想死的心都有了。

    “快点！”

    这一刻曹狄在鬼斗罗身上看到了曾经军训教官的影子。

    赶紧起来擦干身子，换了身衣服。

    “去训练场！”

    默默跟在鬼斗罗身后来到训练场。

    “不用武魂，全力向我进攻！”

    “是！”

    知道这是在训练自己的实战能力，曹狄赶紧打起精神来。

    冲上去一个侧踢，不过...

    “进攻意图太明显！”

    曹狄从地上爬起来，揉了揉自己的小肚子，再一次冲了上去。

    不过结果吗，自然还是一直被打趴在地上！

    “出手不够果断！”

    “力道不够！”

    “速度不够快！”

    “你是敏攻系魂师，怎么老是想着和别人硬碰硬？”

    “战斗时候要专心，想什么呢？”

    “再来！”

    “我在你身上看不到一点魂师该有的素养！”

    “下手不够狠！”

    “怎么着？你那么高尚吗？要是敌人的话你早死几百回了！”

    被揍了大半个时辰，浑身疼的都快动不了了。

    “好了，老鬼，先到这里吧！你们几个给小狄治疗一下！”

    前一句话是菊斗罗对鬼斗罗说的，后一句话是对菊斗罗找来的治疗系魂师说的。

    “是！”

    “第四魂技：治愈之光！”

    曹狄只感觉浑身暖洋洋的，浑身上下被打的伤也好了个七七八八的。

    “好了，你们下去吧！”

    鬼斗罗将其他人全都打发下去了。

    “小狄，你记着，你是一个敏攻系魂师，出手要果断，狠辣，刁钻！”

    “而不是像刚才一样，跟个铁憨憨一样，没长脑子！”

    鬼斗罗教训起曹狄来嘴里一点没留情面。

    “哈哈哈哈，小狄啊，不是我说你，很多魂师家族中未觉醒武魂的人战斗经验都比你丰富！”

    “死菊花，你这句话可算是说对了，就小狄这两下子，一点战斗头脑都没有！”

    “额...”

    曹狄想反驳，但又不知道怎么反驳。

    “小狄啊，不是我说你，咱们魂师下手该阴损点就阴损点，别总想着什么光明正大。”

    只能说不愧是封号斗罗，瞧瞧人家这话说的。

    “行了，回去好好想一想吧，对了，魂力修炼不能落下，知道不？”

    鬼斗罗摆了摆手，示意曹狄哪来的回哪去。

    “明天直接来这里，别迟到了！”

    菊斗罗来了这么一句。

    曹狄脚底一滑，好悬滑倒。

    “真是不错的苗子！”

    菊斗罗赞叹道。

    “确实！不过就是战斗起来太蠢了！”

    “以后好好调教调教就好了。”

    回到宫殿的曹狄在侍女服侍下吃过晚饭，就回房间了。

    “哎，经验主义害死人啊！那些穿越前辈是怎么混的那么开的。”

    叹了口气，随后便不断反思和胡列娜还有鬼斗罗的战斗。

    也在不断思考菊鬼两人的话，只感觉变强的道路上全是波折啊！

    思考以后便开始修炼。

    “娜娜，怎么了，笑得这么开心？”

    “没什么哥，就是今天我们班来了一个有意思的小家伙。”

    “菊长老和鬼长老的弟子吗？”

    “对，就是他，今天实战课揍他揍轻了，等下一次一定要让他管我叫姐姐！”

    邪月看着胡列娜的样子，不知道怎么的，忽然感觉有点心疼自己的好兄弟焱。

    “焱啊，不是兄弟不靠谱，实在是这个女人太难搞啊！”

    邪月忍不住想到。

    而被邪月心心念念的好兄弟焱忽然打了一个喷嚏。

    “肯定是娜娜在背后提我...嘿嘿！”

