 大劫终于来了，从佛门开始，浩大的幽冥战场，万佛宗主心急如焚，舍弃了对手，来到洛天面前，请他拿主意，万佛宗主是佛道的基业，不容有失，所以，他必须要赶回去了。

    “万佛宗主，你们先回去，我洛天向你保证，定会助你们一臂一力，”看

    到万佛宗主神色忧郁，洛天暗中传音道，他自然也感觉到不妙，这处战场已经杀到了白热化，双方伤亡损失极大，他一时间脱不开身。

    “善哉，善哉，施主，这——”

    万佛宗主心中没有底，他万佛宗帮助洛天很多，目的是什么，还不是想让逍遥门帮他们抗劫么？现在大劫要来了，万佛宗主遇到了严重威胁，可是洛天却脱不开身，这让他有些无语。

    “先回万佛宗，”一

    边的大日如漠险些把黄龙族的老族长给劈杀成两半，这个和尚现在如同一尊杀神一般，此刻，裹带起万佛宗主，要撕开虚空离开，他虽然不是万佛宗的人，不过他也是佛道出身，他不允许万佛宗出事。“

    想走，哪里有这么容易，你伤了我父，今天我们不死不休，”

    龙门太子带领着龙坤还有不少龙族的强者，把万佛宗主和大日如漠拦了下来，直接拍碎了虚空，要断大日如漠的去路。“

    愚蠢的东西，大劫已到，这片天地，我们真正的对手是十二祖巫还有背后的那个帝君，你们当真以为他们带你们飞升，给我们想要的东西么，只是在利用你们而已！”洛

    天此刻拦住了龙门太子冷声喝道，此刻的洛天一身是血，有别人的，也有自己的，刚才他一个人大战太多的尊者，每个人都强大无比，有人桀强者，还有仙府传承及转世强者等，杀了三人，重伤两人，不过也被对方险些给击成血雾。

    大战的极为残酷，殷天荒，中元真人，林曦，裴容，寒铁梅等人都受了伤，而老混沌王、还有老金鹏王，以及妖族的神鸦，云天际，还有神庭大量的强者，像陈九曲等全部战死，殷天君，朵朵，小凌等人重伤昏迷，失去了战力。除

    了他们之外，来自幻海和迷仙殿的人，迷仙公子受了伤，不过不影响战力，不过三十六煞只剩下十五人了，而幻海的十八骑则是剩下七人，十八骑之首都战死了。这

    一战，天翻地覆，杀到了狂，死了太多的人。“

    哈哈哈，洛天，你是怕了么？现在大劫虽至，不过天地环境也在变化，我感觉到我的灵尊实力现在已经可以完全的发挥出来了，现在你想走，哪里有这么容易？”

    天魔域的通天魔帅哈哈大笑，此人一身是血，眼神极为的阴冷，他所带领的魔帅，魔将还有大量的魔兵，近乎死绝，让他心中怒火冲天，誓要与洛天决一死战。“

    不错，灵尊强者可以完全发挥实力了，你们可以，我们一样可以，我们并不是惧你们，而是要为天下生灵着想，”中

    元真人只感觉体内的战力也在开始飙升，除了他之外，还有林曦，幻海公子等实力达到半步灵尊的强者。

    只不过相对来说，以逍遥门一方的人物，达到灵尊级别的太多了，开始，半步灵尊也许还能和一个灵尊初期相抗，毕竟，半步灵尊所动的灵尊道序有限，引不起三十三的注意。

    现在灵尊人物可以完全的发挥战力，对方的战力，一下子提升了许多，这可是一个不好的信号。“

    据我所知，天魔域还有龙界，也有十二祖巫将临，在炼化你们的世界，想不到你们这些人，为了自己的一已之私，至万千生灵而不顾，”

    洛天叹息，眼神凝重，灵尊真正的实力发挥出来，极为可怕，自己这方达到灵尊的强者人物毕竟太少了。

    十二祖巫甚至已经到来，每一道都极为可怕，相当于灵尊中后期的战力，而且都是上古凶残之辈，再加上那个黑袍男子，还有背后的灵帝，这让洛天忧虑重重。

    而且冥冥之中，他感觉有强大的危险在指向自己，自己是盘龙主宰转世，肯定有人不想让自己成长起来，把自己扼杀在摇篮之中。“

    那就战吧，我不介意把你们全部杀光，所有的人进时空倒转！”

    看到对方虎视眈眈，洛天神色愈发的平静，大战到现在，对方陨落的强者远比他们要多的多，人桀和上古野人族也没有多少了，仙府传承只有两三个而已，仙灵一脉也损失惨重。龙

    界的诸多强者，那些长老几乎损失殆尽，如果不是他们拼命保护，几大龙族的族长也会陨落，即使如此，翼龙族，水龙族还有火龙族也已经覆灭了，这一战的结果极为惊人。“

    哈哈哈，把我们全部杀光，好啊，洛天，我倒要看看你有多大的本事，”龙

    门太子，这个黄龙族的代表人物，现在灵尊实力可以完全的展开，相当于灵尊中期的强横存在，确实可怕，大战到现在，一直没有陨落。

    “洛天——”十

    三妃，林曦还有殷天荒等人看向洛天，有些担心。

    “你们回时空转到，告诉冰女她们，全部催动，不惜耗费所有的灵力源脉，把时间调整最慢，到时大战还需要你们，”洛

    天此刻说道。

    “小子，你小心些，”中

    真元人知道洛天要做什么，于是冲众人点头，首先进入了时空倒转，万佛宗主和大日如漠也进去了，接着是妖族的玉无暇等人，还有神庭的人。“

    大坏蛋，你要小心些，”梦

    幻公主担心的望着洛天，大眼睛一闪一闪的，充满了担心，却是被哥哥幻海公子给拉进去了。”“

    洛天，你到底想做什么？难道想凭一人之力来对抗我们全部么？”看

    到一瞬间，虚空之中，只剩下洛天一个个，在场的人桀，龙族的强者还有天魔的通天魔帅不由的一怔。

    洛天的战力虽然恐怖异常，不过他却不是他们这些人的对手，不要说灵尊的实力完全放开，即使没有放开，洛天一人之力，也对付不了如此多的人。所

    以，黄龙族的这个老族长，眼神眯了眯，总感觉有一种不好的预感，洛天太自信了，自信的让他们心里没有底，突然想到洛天过往的种种，不由的寒毛倒竖。“

    辙，快辙，这个混蛋，他要准备渡他的天劫了，”

    终于，黄龙族的这个老族长大声喝道。

    “什么，渡天劫？”

    众人心中猛然一惊，似乎忘记了渡天劫是洛天的拿手好戏，急忙后退。“

    猜测的不错，我的境界压制的太久了，现在天地环境放开，正是我渡劫的好时候，诸位，一起吧，不要客气，”洛

    天哈哈大笑，虚立空中，双手张开，顿时，天上的乌云开始密布，雷声隐隐传来。“

    无耻，”“

    卑鄙，”“

    有本事与我等真正的一战！”

    顿时叫骂声响成一片，无数的强者四下的奔跑，直接撕裂了虚空，一个个消失的无影无踪。

    “如果不是大劫将至，是不会就这样算了的，这些人以后都是劲敌——”

    洛天神色凝重，刚才他只是做了一个虚渡天劫的假象，就把这些人吓退，可想而知，天劫对于一些修练者来说有多恐怖。不

    过，洛天也该渡劫了，现在天地贯通，三十三世界的气息涌来，在这样的环境下渡劫效果要好的多，这是洛天早已算计到的，只不过不是现在，他要把天劫用在最需要的地方。

    心意一动，撕裂了空间，直接远离而去。

    “该死，这个混账，竟然是在作样子，他根本没有渡天劫，”一

    个人桀桀的强者破口大骂，极远处，虚空之中，汇集了不少的人，正是刚才逃走的这些强者。

    “他随时可以渡天劫，这天地变化，是渡劫的最好时机，无论是肉身还是神识，都比原来要强的多，他等于是在三十三世界渡劫，只不过他要对付的是十二祖巫还有背后的大人物，”黄

    龙族的老族长神色凝重的说道。

    “既然如此，我们就杀到万佛宗，配合十二祖巫杀掉洛天，真正的把这片天地搞乱，助那个帝君炼化这个世界！”石

    龙族的族长，此刻只剩下一条手臂，半截身体，却也不恢复，此刻，看起来有些怪异，却是怒吼道，他带来的石龙族的强者都近乎死绝了，这个仇太大了。

    黄龙族的老族长却是轻轻的摇了摇头：“我辈修行的目的是什么，就是提升境界，增加寿元，渴望长生，一些恩怨并不是一定要解决的，有的时候，仇恨和利益是可以转化的，”

    “喂，老家伙，你这是何意，难道你不想报仇了么？要知道你们黄龙族死的人也不少，”石龙族的族长怒吼道，而蓝龙族的蓝龙傲霜等人也看向黄龙族的老族长。

    “其实，他说的对，我辈修行的目的，不是为了仇恨，而是为自由，只要有利益，我们就会做，没有利益就不会做，现在天劫已到，可是我们大战到现在，死伤无数，那个黑袍一直没有出现，背后的帝君也没有出现，难道你们真的相信，那个黑袍所说的话么？难不保，到时把我们一齐炼化？还是留些余地吧，”

    这时，一个仙府传承者眼神闪烁了一下说道。 