    

    多家部门发的公告，内容几乎都一样。

    简单来说就是经过慎重调查，特别调查组已经查明包括时尚娱乐，电影先锋，娱乐早知道等在内的十几家娱乐媒体同时刊登了关于杨辰和刘天仙的虚假新闻。

    身为媒体单位，编造不实新闻，侵犯他人荣誉权，造成极其恶劣的影响，必须要为自己的所作所为承担法律后果。

    经过特别调查组初步研究决定对这些媒体单位进行通报批评，并罚款100-500万不等的罚款。

    对当事记者和编辑进行通报批评，并罚款10-50万，同时吊销记者证等相关从业资格证6个月。

    处罚期满之后，当事记者和编辑要写一份报告交给单位审批。

    只有审批通过才能恢复工作，而其所在的单位必须对审批结果负责。

    根据这些媒体的反应，他们都是被金成飞花钱雇佣编造不实新闻污蔑杨辰和刘天仙。

    警方将对金成飞进行调查，如果有充足的证据可以证明他故意收买媒体抹黑他人，警方将以造谣罪对其进行刑事拘留等处罚。

    很快，京城警方就给杨辰和刘天仙打来了电话，询问他们的意见。

    毕竟他俩的是受害者，如果他俩要追究金成飞的法律责任，那他就确定要完蛋了。

    造谣罪本身不严重，最多也就是行政拘留几天。

    关键是如果造成了严重影响就会升级为诽谤罪，这可就要追究刑事责任，很可能要坐牢了。

    如果他俩决定不追究，以金成飞的社会地位来说，这事也能大事化小，小事化了。

    所以，金成飞会不会被判刑，完全看杨辰和刘天仙的意思。

    杨辰愿意帮刘天仙还掉这个人情，便表示不追究金成飞的责任。

    刘天仙也表示不追究。

    这样一来，这件事就可以大事化小，小事化了了。

    金成飞从警局出来，立刻就叫人发布公告，声明跟刘天仙和平解约。

    从此以后，双方不再有任何往来。

    已经给刘天仙接下的工作，也全部转交到她自己手上，由她自己决定怎么处置。

    一个小时之后，刘天仙在微博上发了新动态。

    “经过本人慎重考虑，以及友好协商，本人已经跟星辰娱乐公司签订了终身合约。从现在开始，直到我正式退休，我都将是形成娱乐的艺人。希望大家以后多多关照，我一定会努力工作，为大家创造更多精彩的作品。谢谢大家。”

    粉丝和路人粉都涌入进来，纷纷留言。

    “哇，终于跟杨辰在一起了吗？”

    “终身合约，你可真敢签啊。”

    “所谓的终身合约，是不是在暗示什么？你将来会跟杨辰在一起对不对？”

    “我觉得八九不离十了，正常情况下，谁会跟公司签订终身合约啊？她肯定是跟杨辰搞对象了，这是为将来官宣铺垫呢。终身合约，一辈子陪在他身边的意思呗。”

    “恭喜，恭喜，我最喜欢的男明星和我最喜欢的女明星在一起了，我绝对支持。坐等官宣。”

    “切，这么看来，那些媒体也没有造谣啊。他俩明明就是在一起了，媒体并没有说谎。最多就是他们用词不好听而已。”

    “杨辰这算不算滥用特权？他就仗着自己唱歌好听，官方肯定会袒护他，所以他就用这个特权逼着金成飞跟刘天仙解约，顺便还收拾了那些媒体。”

    “想要官方给给特权，那也得自己有那个实力才行啊。如果自己就是一个半吊子，官方又怎么可能给特权呢？所以呀，有些人也不要酸，再酸也没用。”

    ……

    杨辰心情也大好，特意趁着写剧本休息的时候，进入直播间里跟粉丝们聊聊天，挑一些弹幕回答。

    弹幕：“辰哥，你说实话，是不是跟刘天仙搞对象了？”

    杨辰笑着回道：“我若是跟刘天仙搞对象，绝对不会藏着掖着，一定会第一时间公布出去。我的天，我对象是天仙，我恨不得全世界的人都知道，又怎么会瞒着大家呢？你们说对不对？”

    弹幕：“辰哥，你为什么不追究金成飞？如果你追究他的责任，他肯定得去坐牢。你这样做是不是有点太圣母了？如果你是小说主角，这就是毒点啊，绝对会跑很多读者，你不救亏大了吗？”

    杨辰解释道：“哈哈……你们可真会聊啊。我为什么不追究他的责任，说白了吧，两点。第一，他主动认怂了，我也不想赶尽杀绝。第二，我觉得刘天仙能有今天的成就，跟他的资源分不开关系。我既然想把刘天仙签下来，就不想让人说捡了漏。所以，我想让刘天仙趁着这次机会还清他的人情，以后大家也就不会说她不知道感恩，也不会说我捡漏了。毕竟，他能好好生活，靠的是我和刘天仙高抬贵手啊。你们说对不对？”

    此时，弹幕多了起来。

    “明白了，你这么一说，我就明白了。”

    “我还想不明白你俩为什么不追究他的责任呢，听你这么一说，我能理解了。”

    “我觉得你这么做也对，我之间没想明白你为什么这么做，还有觉得你圣母呢。现在想想你的做法非常明智，以后也就不会有人说你和刘天仙了。”

    弹幕问题：“辰哥，那你跟刘天仙签下终身合约是怎么考虑的呢？你就那么相信她将来能一直红下去吗？万一她不红了呢？你不是要亏大了吗？”

    杨辰解释道：“我敢签她，也就有自信能让她一直红下去。如果很不幸，她将来就是不红了。那也没关系，我养她一辈子。我也不差这点钱，权当是追星了。”

    听他这么一说，本来大家就有些怀疑他跟刘天仙之间关系不一般，现在大家更加坚信自己的猜想了。

    “实锤了！”

    “辰哥都亲口承认了，我觉得就没有疑问了。”

    “养她一辈子这种话都说出口了，我觉得就不需要再说其他的话了吧？这意思已经非常明显了。”

    “这么说来，那些媒体还是没有造谣啊。”

    ……

    杨辰现在也学“坏”了。

    他知道保持热度的方法之一就是给观众留下可以八卦的话题。

    他可以不红，可以不要热度，但是刘天仙不能不红，她必须得要热度。

    毕竟，她可是公司重点追捧的对象啊。

    只要能给她保持热度，杨辰也愿意配合一下。

    他刚才说的那些似是而非的话，正好能让观众们一直讨论下去。

    这样一来，刘天仙就能一直保持热度了。

    作为一家娱乐公司的老板，一些套路还是得会啊。        

