
　　顾清宁眉一挑，好看的墨瞳微微眯起，眼神充满怀疑，“买书？”

　　就他，还需要亲自出来买书？

　　傅君承哑然一笑，“怎么，不相信？”

　　顾清宁指尖漫不经心地摩挲着书页，四两拨千斤地把问题踢回去，“你觉得呢？”

　　A市那么多书店，他偏偏挑了她学校附近的书店，说是凑巧也太过牵强了。

　　傅君承摊开手，满眼无辜，“你不信也没辙，我真的是来买书的。”

　　顾清宁才不信，话锋一转，“你怎么知道我在这？”

　　少女精致的墨瞳染上寒霜，仿佛回到了初次见面时的模样，像只浑身带刺的小斗兽。

　　傅君承无奈一笑，低低的叹气声从唇间溢出。

　　他上前一步，修长如玉的大手落在她的发顶，语气变得认真，“我没有调查你，从未。”

　　这次真的是碰巧路过，等红灯的时候偶然看见了顾昭的车，了解她的性子，他又怎么可能派人跟踪她。

　　顾清宁仰起头，眼底倒映着他棱角分明的轮廓。

　　她头一偏，傅君承的手落了空，柔软的发丝从他指尖滑走。

　　“不是说要买书吗，还站这做什么？”

　　僵持的气氛被打破，狭窄的空间涌动着淡淡的温情。

　　傅君承失笑，视线不经意间扫过她额头的红肿，嘴角的笑意骤然消失。

　　他蹙了蹙眉，刚要收回的手再次探向她的额头，温热的指腹轻点着她额头撞伤的位置。

　　“谁弄的？”尾音低沉，藏着几分狠绝。

　　“和你打架的人弄伤的？”

　　他放在心尖上的人，哪能让别人欺负了去。

　　近在咫尺的距离，顾清宁清楚地感受到他的怒气。

　　从未见过他生气的模样，她一时怔住，嘴角悄然翘起。

　　“我自己不小心磕的。”

　　傅君承将信半疑地问，“真的？”

　　顾清宁点头。

　　傅君承眼底的冷意褪去，指腹轻轻按揉着她额头泛红的位置，语气颇为无奈，“小心点，不然……”

　　没说完的话，引起了顾清宁的好奇。

　　“不然什么？”

　　傅君承眼睑轻垂，幽邃的寒眸染上一丝深沉。

　　不然他就要忍不住把她栓在身边亲自照顾了。

　　然而，这话他终究还是没有说出来，怕把面前这人给吓跑了。

　　他扫了眼她手上的医书，不着痕迹地岔开话题，“以后想当医生？”

　　顾清宁摇头，晃了下手里的书，“随便看看。”

　　晦涩难懂的专业术语落入他的视线，傅君承扯了扯唇，顺势问道，“很快就要高考了，打算上哪个大学？”

　　顾清宁后知后觉地反应过来他的手还停留在她的额头上，如黑曜石般的墨瞳闪过一丝不自然。

　　她低下头，躲开他的手，“一点磕伤，不碍事。”

　　傅君承收回手，脚步几不可察地往前挪了一步。

　　他追问道，“想进哪个大学，嗯？”

　　这个问题，顾清宁还真没想过，反正上哪个大学对她来说都一样。

　　看出她的茫然，傅君承接着道，“要不要进A大？”

　　嗓音又低又磁，带着几分诱哄的意味。

　　顾清宁怔怔地看着他，“京城A大？”

　　她记得没错的话，她三哥就在A大当教授来着。

　　傅君承嗯了声，佯装随口一说，“A大的医学系就不错，那里还收藏了很多绝版的医书。”

　　顾清宁歪着头，似笑非笑地看向他，“我怎么觉得你在套路我？”

　　小朋友太聪明还真是让人头疼，傅君承心想。

　　他勾起唇角，语调懒懒，夹着几分戏谑，“小朋友太多疑可不好。”

　　顾清宁轻嗤，不多疑怕是被他卖了还得替他数钱。

　　“漂亮姐姐。”

　　软软的小奶音乍然响起，藏不住的惊喜。

　　顾清宁还没反应过来，一道小小的身影横冲直撞地黏了上来。

　　肉乎乎的小手拽住她校服的衣角，怒刷一波存在感。

　　小奶音甜腻得不行，“漂亮姐姐。”

　　顾清宁低头看着脚边的小正太，眸间闪过一丝讶异。

　　“漂亮姐姐，我们超级有缘分对不对，这么快又见面了。”戚珩粉嘟嘟的小脸洋溢着灿烂的笑，水润的眸子弯成月牙状。

　　“珩珩可想你了，漂亮姐姐有没有想珩珩？”

　　顾清宁红唇轻勾，忍不住捏了下他肉乎乎的奶膘，放软了语气，“小家伙，你家大人呢？”

　　“珩珩走丢了。”沉浸在偶遇顾清宁的喜悦中，戚珩完全没注意旁边还有人在，脸不红心不跳地扯谎道。

　　“漂亮姐姐收留珩珩一会好不好？”

　　傅君承挑眉，目光晦暗不明地扫了小家伙一眼。

　　戚珩抱住顾清宁的长腿，可怜兮兮地看着她，“漂亮姐姐，好不好嘛？”

　　顾清宁迟疑，男人清冽的嗓音落在她的耳畔。

　　“什么时候走丢的，我怎么不知道？”

　　戚珩圆滚滚的小身子僵住，艰难地转了转脖子。

　　下一刻，对上傅君承似笑非笑的眼神，他呼吸一屏。

　　完蛋了。

　　回去肯定要被舅舅关小黑屋了。

　　但是他好不容易遇到漂亮姐姐，他才不要回去。

　　想到这，小小的身子往顾清宁身后藏去，害怕的小表情拿捏得死死的，“漂亮姐姐，他是人贩子，他要拐走珩珩，珩珩害怕。”

　　傅君承，“……”

　　顾清宁抬眸看向面前的男人，视线在他和小家伙之间转了转，顿时恍然。

　　她勾起唇角，淡淡的下笑痕带着几分意味深长，“人贩子哈。”

　　听出她话里的调侃，傅君承欺身靠近，对上少女明亮的瞳色，他菲薄的唇微动，“我是不是人贩子，别人不清楚，你还不清楚吗？”

　　他要是人贩子，也只拐她一个。天籁小说网

　　男人温热的气息送进她耳里，声线低磁温柔，细听之下，又带着几分道不明的暧昧。

　　“你……”

　　顾清宁恍惚了一瞬，脸颊连着耳尖都变得滚烫，透着一丝淡淡的绯色。

　　傅君承伸手轻刮了下她的鼻尖，笑声低哑又勾人，“宁宁不说话，难不成也觉得我是人贩子？”

　　温柔缱绻的声音喊着她的名字，那一声“宁宁”如魔咒般萦绕在她耳边，扰乱了她的心跳。

　　顾清宁僵住，耳尖的颜色悄然深了几分。

　　“宁宁……”

　　男人好听的声音再次响起，顾清宁回过神，慌不迭地打断，“你闭嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第61章、傅爷是人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 