    郑逸尘这一次遇到的情况简直就是正常的再不能正常的事情了，根本不需要多考虑，直接同意下来就是了。

    况且眼下的情况还真不是他愿不愿意，是这俩深渊城主觉得可以就可以了，没有多余的选择，多余的选择只会让郑逸尘白给。

    没有那么多杂七杂八的过程，郑逸尘同意了这件事之后，他们立即就做出来相应的行动，直接去整那个什么未知的遗迹。

    所以说郑逸尘死保炼金师这个身份，真就没一点错误，能遇到各种好事。

    “这车不错。”坐在一辆车上面，红玉说道。

    旁边的昆克没有说话，但从表情上来看，对坐着的这一辆极具力量的魔动车相当的满意。

    虽然这东西的速度比不上红玉的赤影兽，而且还显得很粗糙，可是这东西跑着的时候动力十足，作为一种正常的代步工具还是足够的。

    路上虽然有些拦路的深渊魔物，但遇到了那些东西的时候根本不需要做别的事情，只要油门踩到底就行了。

    反正那些魔物直接就被撞死了，跟本不需要车内的三人动手，至于会出现的一些强大的，那更不是什么事情。

    还没有接近他们就被红玉给一枪秒了，那些实力不如红玉的深渊魔物，直接就被打爆了脑袋，一点浪花都翻腾不起来。

    “大陆的相关技术太少了，还有很多问题没有突破。”郑逸尘说道，开始说的内容闲的有些谦虚，但是之后就表现出来了深渊生物的特色。

    “这一辆车根本不算什么，我要做能够和深渊巨像对抗的炼金造物！”

    昆克闻言下意识的想要讥讽一下，你凭什么有自信做那种东西？但稍稍的一想自己其实也想要做出来类似的东西。

    算了算了，还是不多说什么，毕竟之后还要对遗迹进行开发探索，没必要让郑逸尘的心态受到影响，之后他还要好好的干活呢。

    如果郑逸尘这次在遗迹的表现不错，在确定他不会泄密之后，昆克不介意让郑逸尘多知道一些知识。

    虽然不见得能够看他弄出来可以媲美深渊巨像的存在，可是能够做出来一些战斗力还不错的深渊造物也行。

    以后他的技术提升了，也能做更多的事情，当个非常不错的工具人。

    深渊的范围很大，他们用了大半天的时间才到昆克要去的地方，来到了这里之后，郑逸尘的这辆车上面充斥着各种斑驳的血迹。

    一些地方还挂着不少属于深渊生物的碎骨，这些全都是拦截的深渊魔物留下来的，有的是被撞死的，有的是被昆克解决的。

    红玉解决的那些距离太远了是，根本不会给他开着的这辆魔动车带来任何直接的影响，当然车上也有很多破损的痕迹。

    那是在经过一些恶劣的环境区域留下来的，深渊内充斥着强烈的深渊气息，有城市所在的地方，深渊气息会淡一些。

    但在城市之外的地方，深渊气息就额外的强烈，一些地方的环境就跟炼狱一样，偏偏还不能直接绕开。

    好在昆克做了大量的准备，外加恢复到了巅峰状态，甚至实力进一步提升的红玉，这些危险的区域只是给他们带来了一些小麻烦。

    “亏你能找到这些地方。”红玉看着四周的环境说道，这片环境也不是什么正常的环境。

    来到这里的时候郑逸尘还能感觉到自己的皮肤受到了环境的影响，产生了轻微的刺痛感，很显然这个地方也是一片属于深渊里的绝地。

    这样的地方在深渊里比比皆是，如果没有特殊情况，谁也不会闲着没事专门来这种地方找东西。

    大部分类似的区域根本不会有任何的收获，甚至可能还会将自己给搭进去。

    深渊的野外环境更加的危险，谁也不会清楚深渊野外的环境里面能遇到什么东西。

    “深渊里有太多的东西都是隐藏在绝地里面。”昆克懒得在这方面多解释，谁都有自己的秘密，哪怕带着红玉来到了这里，他也不准备炫耀一下自己的发现。

    告诉红玉自己究竟是怎么找到这里的，没必要也不需要那点炫耀的心态，昆克更加重视的是里面能够得到的东西。

    来到了这里之后郑逸尘也安静了很多，在人设中他是三人的实力最弱的那个，都已经来到了现场了，老老实实的做个工具人就算了。

    郑逸尘没把握留下来这俩深渊城主，那就不需要做多余的事情，只要配合一下相应的工作，之后他有更多的机会得到更多。

    况且昆克已经体验过了遗神族建议审问的好处了，怎么说都不会轻易的错过更多属于遗神族的情报。

    昆克有自信，红玉有自信，郑逸尘同样有自信。

    “你去开门。”昆克对郑逸尘说道，虽然施法者比起炼金师更好一些的，但是合适的施法者昆克找不到。

    那样的话炼金师也能顶替上的，优秀的施法者不一定是炼金师，但优秀的炼金师一定是施法者。

    “知道了。”郑逸尘表现的压根就没有在意昆克的语气的样子，完全被这个隐藏在绝地里的遗迹给吸引了。

    看着郑逸尘的样子，昆克也没有多说废话，这样就好，被吸引住了才能更好的出力。

    至于昆克说的那一扇门，郑逸尘认真的检查了一下，材料方面的使用虽然跟他了解的有点区别。

    但能确定的就是这些材料的来源一定是属于古代的……古代遗迹的所有信息，郑逸尘都了解过。

    将那些知识处理一下就能分出来好几个类目，比如说古代材料学这种类目，这方面的学科郑逸尘学习的程度很高。

    毕竟他是个专业的副职者嘛，这个遗迹的入口材料，现代的世界已经彻底的绝版了，可在这里郑逸尘就遇到了。

    虽说这玩意在古代的时候并不显得多么的出众，但放在现代这里，那就是一种颇为极品的材料，现在却被做成了一扇门，简直是暴殄天物啊。

    “真浪费！”郑逸尘是这么想着的，露出的表情同样如此，看他有些沉迷里面的样子，昆克冷哼一声。

    “放弃你那些无意义的好奇心，这只是一扇门！真正重要的是里面的东西。”就算这扇门用的材料很特别。

    那也只是一扇门而已！

    “你根本不懂一种新材料带来的价值。”郑逸尘反怼了昆克一眼，看着昆克想要杀人的眼神，立即着手尝试开门。

    “奇怪，这扇门就是半损坏的状态，还是最近损坏的……你已经探索过了吧？”郑逸尘检查了一会之后问道。

    门虽然是关闭着的，但本质上已经损坏的差不多了，现在这玩意最多之后物理阻拦的效果，魔法力量基本上不存在了，那些还能运作的机关，在他面前不值一提。

    看着很快就被打开的遗迹大门，昆克点了点头，这个门虽然因为年代久远，外加一些未知的原因，失去了绝大部分的力量。

    可当初昆克来这里探索的时候依然遇到了不小的麻烦，那些涉及到了物理性质的机关带来的，这次让郑逸尘去开门，主要还是要看看他的能力表现如何。

    显得如此轻松的将门给打开了，进去之后才能真正的发挥出来相应的作用，不是红玉说什么就是什么的。

    “我之前来过，时间不多，赶紧完成开发探索。”昆克说道，他不想要让别的外人知道这件事。

    红玉有着养伤的理由，昆克有着研究的理由，几天时间还是能争取过来的，这段时间就是别人不会过多关注他们的空白期。

    至于来到深渊这里的理由更简单了，红玉说的是最少需要一星期恢复过来，但没说这一星期是怎么恢复的。

    她去深渊魔命城找一些恢复的方式也是恢复的一种。

    昆克和红玉有合作这件事知道的人不少。

    相互掩护后，这一段空白时间当然要彻底的给利用起来。

    昆克不求一次就将这个遗迹给完全的开发出来，但一次开发出来的想法还是有的，一个遗迹想要完全开发，不是要直接得到里面的所有。

    而是看能否得到遗迹的主控核心，只要得到了遗迹的主控核心，才是将整个遗迹给掌握的根本。

    就像是郑逸尘对古代遗迹的探索那样，任何花里胡哨的探索，都不如直接进入主控室，然后将整个遗迹的控制权拿在手里好。

    做到了那种程度，不管别人之前投入了多少，都要成为沉没成本。

    在这里同样如此，只是跟着红玉更加的保险一些，这可是彼此之间的共同秘密，谁都不可能独占这里。

    红玉选择独占，甚至成功了，昆克被踢出局了，那他肯定会把这里的一切消息给扩散出去。

    相反，昆克选择独占，红玉被踢出去了，那么昆克也会遇到同样的情况，至于郑逸尘这个炼金师……工具人就要有工具人的心理准备。

    “唔…这些文字有些眼熟啊？”郑逸尘看着墙壁上的文字说道。

    昆克瞥了一眼说道：“那些都是无关紧要的，我们的时间不多，少在这里浪费时间！”

    红玉也没有说什么，郑逸尘这个炼金师的身份露出来了明显的不满神色，但是在两名城主的注视下，最终选择了妥协。

    继续加速前进。

    “你可真没少对这里进行探索啊。”红玉说道。

    昆克调整着一处机关，没说话，他当然没少在这里探索，看看这里还残留着的大量尸骸就知道了。

    只是他的探索全都是在秘密进行的，目前还徘徊在外围的区域，这个遗迹受到了重创，但外围区域依然危险的很。

    目前探索到的地方基本上都是他用大量的生命造物堆出来的。

    “这不是理所当然的事情？”打开了关闭着的机关后，昆克的表情变得严肃起来了：“接下来就是真正的开始了，我先把话说明白。”

    “这个遗迹受到过未知原因的影响而被重创，有些地方的陷阱和防护还失效了，但不意味着那些地方就安全了，相反有的地方会更危险。”

    “更为危险的地方充斥着一种比起深渊气息还要危险的东西……”

    昆克详细的说了一下一些注意事项，之前没说是担心有人选择逃避，具体是谁他不想说。

    但来到了这里之后就不存在什么逃避的问题了。

    “当然那些危险的东西提前发现，并且回避一下就没什么事情了，总的来说我们的优势很大！”

    被未知情况重创的遗迹比起完好无损的遗迹好太多了，前者很多部分都受损了，到处都是漏洞，能够在短时间内得到更多。

    后者可是一个完整的遗迹，防护，陷阱机关等都能发挥作用，甚至一些古代魔偶都能保持着巡查的能力，短时间内根本不可能得到太多的东西。

    更别说在几天之内就发现什么实质性的知识了。

    所以眼下这个遗迹更好，而重创遗迹的原因，昆克没兴趣，古代本身就是失落的时代，不是之前从红玉这边了解到了遗神族。

    让他对遗神族进行了诸多的调查，从而间接的了解到了更多的情报，不然古代在他的认知里其实和传说故事差不多。

    除非深渊能直接攻破大陆，解决掉大陆那边的诸多威慑性的麻烦，比如说那边的诅咒之门，扭曲信息等能够充当核武器的特殊因素。

    最后再占据整个古代遗迹，那样才能真正的加深对古代的了解。

    言归正传，就算是现在，昆克也没有对这个有关于遗神族的遗迹外围探索的多清楚，主要是遗迹外围内也充斥着一些特殊的东西。

    非常不好搞定，遗迹外围也没有多少探索价值，他不会将时间浪费在这里。

    遗迹的更深处，就是郑逸尘该发挥作用的时候了，他拿出来了一个空间扩容袋，从里面取出来一些道具。

    这些道具并不是精心准备用来对应这个遗迹的，对遗迹开发过的昆克能看出来，那些道具更多的是深渊城市内使用的。

    潜入和探索性的道具居多，而在遗迹这边…潜入性能的道具用处基本没有，一闪封死的门还能潜入进去？

    昆克有办法解决面前的一道拦截，但解决了还要郑逸尘干什么？现在省点力量，等之后就能得到的更多。

