    “陆灵儿，受死吧！”

    宫若新运气化掌而来，气力奔腾，让陆灵儿避无可避。

    陆灵儿眼眸闪动，试图避过这急急杀招，奈何身受重伤，连运气都倍感吃力。

    眼看宫若新的掌影奔腾而至，陆灵儿第一时间想到的是死亡，除此之外是无尽的心酸和不甘。

    她作为堂堂浮影门少主，奉命下山护送《沧澜诀》至沧龙山庄，试图完璧归赵，未曾想，这期间发生了种种变数。

    自己被人陷害为杀害沈贺年的凶手不说，就连那些想领赏金的江湖中人，一路追寻自己的踪迹，试图追杀自己，美名其曰为沈贺年报仇，实则为了不可告人的目的，趁机夺得无上武功秘籍《沧澜诀》，更为可笑的是，自己的出现，竟成了江湖中人的眼中钉，肉中刺，宫若新领命追杀自己，银仙宗和听风阁也出手了。

    自己虽与沈沧澜在云岚之巅奋力一战，但还是以失败告终。

    如今沈沧澜下落不明，浮影门正值内外交困之际，自己又危在旦夕。

    陆灵儿想着想着，不由自主的闭上了眼睛，似乎在等待宫若新毫不留情的锤杀。

    宫若新掌影近在咫尺，陆灵儿依旧岿然不动。

    这是宫若新做梦也没想到的。

    但他已下了必杀令，自然不会手下留情。

    就算陆灵儿不还手，他也要杀了陆灵儿，以解心头之恨。

    “砰……”

    一声掌影从天而降，穿透而来，挡在陆灵儿身前，正与宫若新对战。

    惹得宫若新怒道：

    “找死！”

    宫若新虽被突如其来的一招掌影震退五六步，但他在旦夕之间便抽出空来，再次运气化掌而出，与突然出现的蒙面人大战，一招一式，不可断绝，是为致命杀招。

    陆灵儿见状连忙睁开眼睛，见此情形，唤道：

    “小心……”

    宫若新的掌影破风而来，让陆灵儿的心不由得一紧，担心那黑衣蒙面人来。

    宫若新运着掌力急急杀出，让黑衣蒙面人退无可退，只好慌忙运着掌力与之对了一掌。

    宫若新两人被掌力荡开七八步。

    就在刹那间，黑衣蒙面人随地掷出一枚圆形***后，趁机将陆灵儿一把拽起，匆忙逃离望水河畔上空而去，不知所踪。

    惹得宫若新一边用手捂着鼻子，一边上前，但为时已晚，陆灵儿已被黑衣蒙面人救走了。

    楚云凡等人在烟雾中奔跑出来，上前作揖以礼：

    “师父，我率人去追！”

    不料宫若新后知后觉吩咐：

    “罢了！让他们去！陆灵儿中了我的掌力，想要彻底恢复已是不可能了，我想他们有朝一日，会主动送上门来的。”

    “是！”

    楚云凡闻言只好应允了。

    宫若新将其人的武功招式仔细的回想了一遍，此人的武功招数似曾相识，却怎么也想不起来。

    原本陆灵儿必死无疑，不曾想，半路杀出个程咬金，让宫若新的计划又被搁置了。

    宫若新想着，气不打一处来。

    对他来说，陆灵儿的逃脱，无疑是一大隐患。

    况且陆雪涯的武功更是深不可测，独步天下多年，未逢敌手，若陆灵儿赶回浮影门，将其间遭遇对其父陆雪涯说了，陆雪涯定会全力以赴，开始对付自己和浣花门，如此一来，自己试图夺得《沧澜诀》，进而练就一身绝世武功，统治武林的宏图霸业，可就要告一段落了。

    宫若新越想越觉得生气。

    只闻宫若新吩咐道：

    “云凡，你即刻带领十名弟子，一路骑快马，直奔千里之外的浮影门外围，对其进行监视，半路劫杀陆灵儿，切不可让陆灵儿安然无恙的回到浮影门，届时我会叫你师姐率龙组精锐前来支援你。”

    “是！徒儿这就去办！”

    楚云凡闻言作揖以礼，说完，带着十名卫士骑马赶赴浮影门而去。

    见楚云凡等人走远，宫若新自言自语道：

    “陆灵儿，这次算你命大，下一次遇到我，你恐就没这么好的运气了。”

    他不知突然出手救走陆灵儿之人是谁，但他可以确定的是，此人与自己不是一条心。

    宫若新心想：

    “总有一天，自己会习得《沧澜诀》武功心法，夺得武林盟主之位，届时整个武林皆为自己马首是瞻，且全在自己的掌控下，称霸武林……”

    宫若新想着想着，露出了久违的微笑。

    宫若新吩咐：

    “走，随我来！”

    众卫士在宫若新的带领下，离开望水河畔，转身赶赴断崖坡而去。

    却见望水河畔附近丛林深处，一片空旷之地，黑衣蒙面人将陆灵儿放下，向前踏了两步，冷冷而言：

    “好了，陆姑娘，你暂时安全了！”

    “不知阁下为何要突然出手相救？”

    陆灵儿缓过神来，问道。

    “不过是路见不平，拔刀相助罢了！宫若新的野心已昭然若揭，听说陆姑娘作为堂堂浮影门少主，为人正直且刚正不阿，我岂有不救你之理……”

    黑衣蒙面人加以解释，试图让一切都恰到好处，顺其自然。

    “不管怎么说，感谢阁下的救命之恩，灵儿定当永生不忘！”

    陆灵儿闻言信誓旦旦。

    不想黑衣蒙面人突然脚一软，缓缓倒下身去，陆灵儿见状连忙上前将其扶住，关心道：

    “恩人，您没事吧？您受伤了！”

    陆灵儿在仔细端详见，发现黑衣蒙面人迎着自己吐了一大口鲜血，想来应该是当时与宫若新对战时，被宫若新所伤。

    黑衣蒙面人见状试图站稳，却不想伤势过重，脚步虚浮，倒在陆灵儿怀里。

    陆灵儿见状连忙将其扶住，就地打坐为其运功疗伤起来。

    这对陆灵儿来说，不过是一场以恩报恩的旅途罢了。

    陆灵儿不及细想，亦顾不得自己仍是重伤之人，已运着气力，将内力源源不断的输入黑衣蒙面人体内。

    一招一式间，是那样的自然，怡然自得。

    陆灵儿在气力运转的间隙里，突然想到了萧若锦前辈和萧红玉姐妹。

    若不是自己突然被救于梨花苑，或许梨花苑内外依旧平静如初，萧若锦前辈就不会被宫若新杀死，梨花苑守卫就不会白白牺牲于宫若新等人的手中……

    陆灵儿竟然觉得自己是个不祥之人。

    运气化掌间，她分神了！

    ……

