    他担心孟良和别人又扯些有的没的，把话题转歪，说完很有气势地用手一指，指着孟呈炜高声道：“你敢说你没跟劫匪勾结来劫我家茶银，打伤我爹？你敢发誓吗？哈哈你不敢，因为那就是你做的。”

    “我为什么要发誓，我根本就不知道什么茶银劫匪！”孟呈炜目光阴毒, 恨不得能用眼神把叶嘉兴杀死。

    “倒是你叶嘉兴，当初我在山上救了你，你就是这么回报于我的？我来临安游玩，不过呆上几日，明日就回京城，结果你们叶家却来血口喷人, 意欲何在？”

    什么？孟呈炜救了叶嘉兴？

    这又是什么狗血剧情？莫不是因爱生恨，两位公子因为一位小姐争风吃醋，大打出手？或是两人有什么恩怨情仇？

    在场的吃瓜群众兴奋度又上了一个等级。

    “呵，什么救了我！当初在山上，是不是你弄的陷阱让我摔下马来？还假惺惺地上前关心我，送我回别院。你是想借此接近我祖父，好陷害我们吧？幸好我心明眼亮，没上你的当。”

    “至于是不是血口喷人，你自己最清楚。不光你和我们清楚，官府也清楚。我告诉你孟呈炜，你的死期到了。衙役，衙役呢？”

    叶嘉兴转头去张望。

    他们弄这么一出，一来是扩大影响，坏了孟呈炜和杨宏的名声，一报之前的仇怨；二来也是为了让衙役在众目睽睽之下抓人，坐实了孟呈炜勾结劫匪的名声, 防止敏妃一派和京城孟家颠倒黑白，转过背就把孟呈炜捞出来，装作完全没这回事的样子。

    可有舆论在, 而且当着这么多人的面, 还都是闲人，用不着半天，这些八卦就能传遍整个临安城。如此，敏妃和孟家想当作无事发生都难。

    敏妃在宫里是四妃之一，还有个女儿，就算不受宠，与她有怨、想把她拉下来的人也不少。这消息一传出去，肯定有人会到皇上面前上眼药。到时候敏妃的日子就不好过了。

    把孟呈炜最大的靠山给搞下去，才是他们的最终目的。

    叶崇明和叶嘉兴来此，是配合着官府的行动来的。就是力求让更多的人看到孟呈炜被官府的衙役抓走的过程。他们在这里吸引孟家人和杨家人的注意，衙役偷偷进来，等他们把话说清楚就出现。

    果然，在叶嘉兴叫衙役的时候，衙役就出现了，拿着铁链往孟呈炜脖子上一套：“孟呈炜，你勾结劫匪打劫商人，害人性命的事情东窗事发了，跟我走。”

    围观民众一片哗然。

    “这是……真的？”说书都没这么离奇。

    “可不是真的？衙役都出现了, 还有假？”

    为防抓捕孟呈炜出问题，齐知府派了八个衙役上门，就算孟良和顾杰等人极力阻拦, 衙役们还是把孟呈炜抓走了，而且是拉着铁链子，一路走回衙门。

    叶崇明和叶嘉兴还得去衙门里看叶鸿昌当原告，直接跟着衙役走了。

    在他们身后，跟了一群茶馆里的闲人。因为他们，沿路喜欢看热闹的人也加了进来，等孟呈炜被押送进衙门里时，围观的人已扩大到了几百个。而茶馆里知道前因后果的人一个个都忙着科普。

    于是不到一个时辰，还没审、没被定罪的孟呈炜勾结劫匪打劫叶家茶银、伤了叶家大老爷的事，差不多半个临安城的人都知道了。

    而这个消息，又跟前几日叶家的谣言相应和，越发证实了为件事情的真相。

    且说杨家茶楼里，目送着孟呈炜被一群衙役拉走，茶楼里瞬间人走楼空，杨宏和杨泰父子俩和杨记茶楼的掌柜、伙计都站在那里，呆若木鸡。

    “完了，完了。”杨宏喃喃道。

    上次他去挤兑叶崇明，被集香楼的伙计推搡出门，就被人好一通笑话，几日都不敢出门。

    现在好不容易巴结上孟呈炜，正打算扬眉吐气，一雪前耻，把叶崇明拉下马，让那些看他笑话的人跑来巴结他。结果呢？孟呈炜竟然当着这么多人的面，被衙役抓走了。

    杨家可是刚刚跟他签了契约的啊！

    他面无死灰。

    还是杨泰脑子转得快，一激灵反应过来，连忙对父亲道：“爹，跟咱们签约的不是孟呈炜，是顾杰！”

    杨宏如同溺水的人看到了一丝光亮，眼睛盯着杨泰，也反应过来了。

    他大喜过望：“对对对，是顾杰，不是孟呈炜。”

    先前他还对孟呈炜不跟他签约，而找出一个傀儡来替代而充满了怨念，这一会儿却是水中的一根浮木，给了他生的希望。

    ……

    孟呈炜被抓，并在临安城里名声臭大街，这是叶雅茗十分想要看到的，但她并不方便去围观。

    要是给孟呈炜那个疯子看到，当众说出什么不堪的话语来，她的名声也彻底毁了。临安城的闲汉们对桃色事件的兴趣远比茶银被劫要大。他们对叶家三姑娘的兴趣也比孟呈炜这个他们并不认识的人要大。

    到时候她的名声只有比孟呈炜更臭。

    所以她根本不敢出现在孟呈炜面前，为了杜绝她担心的这种事发生，她还让叶崇明塞了钱给衙役，直接拿块破布塞住了孟呈炜的嘴，不让他在路上胡说。

    不过此时她也忙，没空去痛打落水狗。

    “真的？你确定？”她问夏嬷嬷。

    “真的。”夏嬷嬷很兴奋，“我都不敢相信，亲自去看了一眼，这才来回禀姑娘。”

    她跟姑娘疏离了两年，现在回归姑娘身边，发现姑娘变了很多：她比以前更理智，从不发脾气，也不会对谁有不好的评价。

    除此之外，夏嬷嬷还发现叶雅茗的积威很重。在她面前，夏嬷嬷觉得比在叶老太太面前还有压力。叶雅茗说的每一句话，都得让人打起十二分的精神去认真对待。

    三姑娘，竟然在不知不觉间成长成这样了。

    夏嬷嬷十分感慨。

    她定了定神，继续道：“那位紫矜姑娘，还真是十分有手段。本来看她不是特别漂亮，又落到了那样的境地，我还怀疑过她。可没想到不过短短十日功夫，就让宋少爷主动去探望她了。”

