    张奕撇嘴嘀咕道：“哼，他们就是比奚玥哥哥差嘛！”

    纥溪从树顶轻飘飘落下，晋泽宇走到她面前，满脸愧疚道：“奚玥，对不起，都是我连累你，却还以为你狠心不让大壮疗伤……”

    纥溪瞥了他一眼，打断他的话，“你只是担心兄弟，不需要道歉。另外，凭你那点能耐，也还没有办法连累我。”

    这话说的霸气侧漏，没给晋泽宇留半点面子，可是晋泽宇却没来由的觉得浑身一松，看着纥溪的目光充满了感激。

    被赶去荒医分院后，他的生活一直像死水一样，充满了绝望与悲戚。

    可是，自从眼前这个少年出现，似乎有什么，开始不一样了。

    奚玥的药……奚玥的医术……奚玥的修为……他，真的还有希望吗？

    正恍惚想着，耳边突然传来钱大壮没有半分犹豫的声音，“奚玥，我听说你是圣德堂的少东家？圣德堂是不是有一种药叫做易筋丹。那个，你……你能卖一瓶极品易筋丹给我吗？多少晶石我都愿意付，那个，不够的部分我欠着，以后一定还你！”

    纥溪抬起眼帘，目光从一下子呆愣住的晋泽宇身上扫过，最后落在焦急的钱大壮身上。

    她看了蛋蛋一眼，蛋蛋马上会意的伸手一抓，很快小爪子里就出现了一瓶丹药。

    短短的爪子用力一丢，瓷瓶划出一个抛物线朝钱大壮丢去，完全是漫不经心的动作。

    钱大壮被吓了一跳，手忙脚乱的伸手抓住，一滴冷汗从额头划了下来。

    这可是极品易筋丹啊！

    在神医城，不，是在整个汨罗大陆都人人疯抢的极品丹药。

    如今，他竟然拥有了整整一瓶，这不是在做梦吧？

    蛋蛋看钱大壮捧着瓷瓶，像是捧着稀世珍宝，两只蒲扇似得大手都在颤抖，不由莫名其妙。

    不就是一瓶丹药吗？空间中多的都没地方装，只能直接堆在灵霄宫中。

    干嘛这么大惊小怪？！

    蛋蛋的小脑袋想不明白，不过却记起自己最近光心心念念惦记着娘亲烹饪的美食，都好几天没“嗑药”了。

    于是，小爪子又是一抓，但这次却是抓出来十几瓶。

    分别丢给了小龙、小狐狸和小呆牛，就在全场所有人目瞪口呆的注视下。

    这几个小家伙，拿着灵气四溢的各种极品丹药，开始咯嘣咯嘣，跟吃黄豆一样磕丹药。

    钱大壮捏着自己手里一瓶被汗水都浸湿的宝贝丹药，再看看这几个小家伙一边磕一边还嫌弃味道不够好的样子，顿时泪流满面。

    这忒马也太拉仇恨了！

    “易筋丹，对他没用。”正怨念着，钱大壮耳边突然传来少年清俊通透的声音，“但是对你们几个，却有用。”

    钱大壮猛地回神，再也顾不得嗑药的几个小家伙了，铜铃似得大眼睛直勾勾望着奚玥，“你……你刚刚说什么？”

    纥溪似笑非笑，目光落在紧张地绷直了身体的晋泽宇身上。

    陈晓峰二人也回过神来，连忙追问道：“奚玥，你怎么知道易筋丹对老大没用？你……你知道老大得的是什么病吗？”