    就当他实在忍不下去的时候，这时他的窗户边又响起了一声嘎叽的声音，就好像是有尖利的指甲在玻璃上面摩擦一样，发出的声音让人头皮发麻。

    坐在床上的韩翠顿时心中大惊，他连忙扭头朝着窗户的边上看去，顿时整个人都被吓傻了，他居然看到了这个窗户边上有两双手，正在死死的扒在窗户上面，不断的往上爬。

    就好像是一个丧尸一样，他的双手皮包骨头，上面腐烂的伤口，上面还不断流出焦黄色的脓水和被染成黄色血液。

    看到这种情况，韩翠整个人都失声了，想叫都叫不出来。

    他下意识的用手捂住自己的嘴巴，眼睛瞪圆，嘴巴张大，整个身躯不断的向墙边缩去。

    他想要开口尖叫，可是却发现自己竟然叫不出来。

    他似乎是突然意识到了什么一样，联盟再次拿起自己的手机，拨打了已经通话了两次的电话号码。

    但是这一次，电话却迟迟没有接通。

    看到这种情况，他实在是受不了了，在这个屋子里待一秒的勇气都已经没有了，他的身体中涌现出来了一股新的力量，支撑着他从床上坐了起来，然后穿上鞋，打算从这个屋子中跑出去。

    但是，还不等他从床边坐起来，电话的铃声便响了。

    是我给他打过去的。

    “韩翠，我们已经到你的房间外面了，你先待在屋子里面不要动，我们一会儿就去把你接出来。”

    “啊？”

    “真的吗，你们就在门口吗？”

    “是的，所以你放心，你现在很安全，如果实在是太害怕的话，那么你就闭上眼睛。”

    “相信我们，我们是不会拿你的性命开玩笑的，你一定会没事。”

    “好好好，你们来了就好。”

    韩翠挂掉电话，这才心中稍微松了一口气，再次坐到了床上，老老实实的闭上眼睛，不再去看这周围的东西。

    这个时候，我和胖子就在他卧室的门口，我们已经进入到了他的屋子之中，也自然是能够看到他屋子里面此时此刻发生的情况。

    胖子满脸都是担忧之色，他说道：“宁远，我们这样好吗，他一个小姑娘不会被吓到吧。”

    我轻轻一笑，说道：“没事了放心吧，韩翠的心理素质还是可以的，现在最重要的是帮他解决这个问题，而不是帮他解决害怕。”

    我的目光放在了韩翠的卧室之中，我自然也能够听到嘎叽嘎叽指甲摩擦玻璃的声音。

    即将从韩翠的窗户爬进来的这个东西，应该是一个比较关键的存在，如果能够把他抓住的话，那么对于找到其后面真正的存在有着很大的帮助。

    而现在，就等着那个脏东西从窗户边爬上来，触发符咒之后，然后就是我们出手的时候了。

    而不出一分钟，我就猛地感觉到了符咒已经被触发了。

    所以我猛地对着胖子说：“胖子，快一点，这个脏东西已经被束缚住了，是时候该出手了。”

    “妈的，胖爷我早就等不及了，狗东西竟然敢吓唬翠翠，真的是厕所里打灯，找死！”

    说完这句话，胖子便冲了进去，我也迅速跟在他的身后，一同走进了含翠的卧室之中。

    只见胖子刚走进去，随手一挥直接就把一直让寒翠担惊受怕的黑影灰飞烟灭，惨叫一声之后，在空中化为了一缕黑烟。

    而下一刻，我们别把目光放在了窗户上的那一团散发着臭味的东西。

    看着是一个人的尸体，但其实不是，只是他幻化出来的而已。

    这种东西可以叫他梦魇，但是和我之前所遇到的魇天帝不一样，他是能够驱使脏东西为他所用。

    这不，刚才的那一道黑影就是这个梦魇所驱动的。

    而这个梦魇看到我们两人的身影之后，脸色瞬间巨变，他的身形也在不断的变化，一会儿变成一个小孩子，一会儿又变成一个美女，一会儿又变成其他的样子。

    千变万化。

    这就是他的一项特殊的能力，能够焕发出各种各样的人物来迷惑人类，从而达到它吸食人类精气的目的。

    虽然他的这项能力比较的强，对于任何一个普通人来说，这都是一个难以抵抗的脏东西。

    但是在我和胖子的面前，完全就是关公面前耍大刀，自寻死路罢了。

    我淡淡一笑，随手一挥，一道剑气便从我的指尖中射出，狠狠的刺向了符咒所困住的这个梦魇。

    一声极其微小的穿透声响起，我所射出的这一道剑气直接穿透了梦魇的身体，让他的身形直接涣散，在空中化为了一缕阴气。

    这时，韩翠连忙做到了我们两人的身后，满是后怕的说道：

    “宁顾问，胖哥，这个脏东西是被你们解决了吗？”

    我摇摇头，一脸微笑的看着刚才那个梦魇的位置，并没有说话。

    “啊？”

    “我刚才不是看到他灰飞烟灭了吗，难道是我看错了？”

    韩翠满脸都是疑惑。

    胖子在旁边解释道：“这个狗东西就是喜欢骗人，他能够变成任何样子，所以说你刚才看到的灰飞烟灭其实只是他幻化出来的而已。”

    “其实他还并没有死，而是隐藏在符咒的下面。”

    胖子的声音刚刚响起，符咒之中赫然就出现了一道凄厉的声音：

    “几位道长，求求你们饶了我吧，我真的只是想要修炼而已。”

    话音刚落，刚才梦魇站立的那个地方出现了一名妙龄女子，长相极其惊人，梨花带雨，显得楚楚可怜，正在向我和胖子两人求饶。

    他一边擦拭着眼角的泪水，一边带着哭腔说道：

    “几位道长，我从来就没有做过害人的事情，我也没有害掉人命，能不能再给我一次机会。”

    “我一定保证远离这个城市，远离人类，我再也不吸食他们的精气了。”

    我淡淡的撇了他一眼，他所说的话我一句都没有当真，毕竟鬼话是不能当真的，他们最会忽悠人了。

    我脸上不悲不喜，淡然的说道：“变回原来的样子，把你背后的人告诉我们。”

    “否则，今天我让你知道什么叫做痛苦的滋味。”

