
　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　骚动的人群安静下来。

　　四周的气氛也变得诡异到了极点。

　　所有人的目光，齐刷刷望来。

　　望向夏天。

　　每一个人脸上的神色各不相同。

　　有人错愕，有人迷茫……更多的人脸颊通红，想笑又不敢笑，死死憋着。

　　足足十几秒，之前开口的小混混才反应过来，两眼圆睁，一把揪住夏天的衣领，“你特么找史是吧？”

　　“屎？”夏天并未反抗，任由对方抓着衣领，只是神色有些厌恶，“这里又不是茅厕，我找屎干嘛？”

　　顿了顿，在一众目瞪口呆中，他立刻又流露出了恍然，而后指了指前方的史龙，“你们刚才叫他屎哥，就是因为他经常随地大便吗？我不找他。”

　　场内再次安静了下来。

　　但这一次没有维持多长时间。

　　噗嗤一声，原本眼含泪花的关小米当先笑出来，一边抹眼泪，一边却又忍不住。

　　她这一笑，那些死死憋着的人再也忍不住，当即哄堂大笑起来。

　　“哈哈。”

　　“这个年轻人真是……”23sK.com

　　“好污啊。”

　　笑声这种情绪，最容易感染，围着的十几号人，生生笑出了一种几百号人的感觉，把四周路人都吸引了过来。

　　只是这一幕，却把史龙气坏了。

　　别看他只有二十岁上下，但阴沉的脸色与恶毒的眼神让人心悸，距离近的人下意识向后退着。

　　他转身，望向夏天，缓步走来，嘴角勾勒着残忍，“小子，你是在找我麻烦的吗，说，你是哪个地头的？”

　　四周再次安静，不少本地之人暗自摇头，都知道眼前这个青年要倒霉了。

　　按理说，像史龙这样的不良少年，大家并不会太过惧怕，可熟悉之人却知道，史龙是……三水帮的人。

　　“史哥……龙哥问你话呢，说，你是谁！”

　　寂静中，那个揪着夏天衣领的小混混恶狠狠的问道。

　　“我……”

　　夏天看了看小混混，又看向史龙，“你是谁……为了谁……我的战友你何时归……”

　　没错。

　　他不是在说话，而是在唱。

　　唱完，他扬了扬下巴，“屎哥，该你了……”

　　静。

　　寂静。

　　无法描述的寂静。

　　史龙愣住了。

　　小混混们愣住了。

　　四周围观路人愣住了。

　　关小米……呆住了。

　　所有人，都以一种奇特的眼神望着夏天，根本无法形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　“噗……”

　　其中一位食客，原本还在嚼着的臭豆腐，直接从口中喷了出来。

　　这家伙脸红脖子粗，捂着肚子趴在桌子上，然后赶紧捂着嘴巴，“抱歉，抱歉抱歉，请继续……噗，哈哈哈……”

　　话未说完，这个笑点极低的家伙已经瘫软在了桌子上，一边抹眼泪一边抽筋。

　　“噗噗……”

　　“哈哈……”

　　毫无意外，立刻又人加入了进来，犹如传染一般，周围再次轰然一片。

　　“叼雷楼亩！”

　　史龙气坏了，几步走过来，抬腿就是一脚踹向夏天的肚子，同时喝道，“给我打！”

　　他虽然没有练过搏击，但中学没毕业就出去跟人混，每天打架收保护费，这一脚可谓又快又狠。

　　他的想法很美好，把人踹到，然后手下小弟群殴。

　　他不认为夏天有什么背景，有背景的人就不会来这种地方。

　　况且，他还靠着三水会这颗大树，就是港城本地警察也不能把他怎样。

　　“住手！”

　　旁边的关小米止不住惊呼，没想到史龙说动手就动手，想要阻止已然来不及。

　　“喀！”

　　忽然间，传来诡异的声响。

　　四周笑容已经停止，所有人望去，只见夏天仍然站着……史龙的脚被夹在双膝。

　　然后，夏天不慌不忙的向后退了三步，即便那个揪着衣领的小混混也止不住跟着迈步。

　　这就造成了史龙的腿，越张越大，最后来了一个大劈叉。

　　“嘶……”

　　史龙显然没练过，嘴角连连抽搐，脸上表情狰狞扭曲，不断倒抽冷气。

　　太特码疼了。

　　“啧啧。”

　　夏天随手一把推开旁边的小混混，脸上是夸张的表情，“屎哥，你竟然会‘蛋疼’这种绝技啊，佩服佩服。”

　　我逑你了个吗的。

　　你才蛋疼，你们全家都蛋疼。

　　史龙龇牙咧嘴，看着四周愣住的小弟，大吼道，“都特码眼瞎了，给我打！”

　　“打！”

　　“揍他！”

　　小混混顿时反应过来，当即就要动手，而夏天不得不松开双腿将史龙的脚放了出来。

　　“靠你老母！”

　　史龙一边咒骂，一边强忍疼痛站起身，抬眼之时，却是惊愕发现，自己手下的五个小弟……都倒在了地上捂着肚子发出痛楚的呻吟。

　　四周路人却看的清楚，那些小混混被眼前这个青年一人一拳砸翻了。

　　没错。

　　就是一人一拳。

　　“你……”

　　史龙脸色一变，立刻意识到了不妥，只是一个字未落，夏天抢先开口。

　　他凝视着对方，声音化作一缕细线，轻缓如风，在史龙耳边轻响，“告诉我，你的理想是什么。”

　　“你特妈……”

　　史龙再次大怒，只是神色有些怪异，抬起头盯着夏天的眼睛，在他视线中，那双黑色的瞳孔仿似旋窝一般缓缓流转，“我的理想……”

　　“我猜你的理想应该是练铁裆功，打遍天下无敌手，站在人生巅峰，迎去白富美，对么……”

　　夏天的话语像是具有无边的魔力，史龙狰狞的表情缓缓收敛，甚至浮现一抹陶醉。

　　“当大哥，挣大钱，娶美女，成为人上之人，这就是你的理想，对吗，我现在可以告诉你，你的理想……已经实现了……”

　　夏天的声音像是在呢喃，充斥着磁性，让史龙目光迷离，嘴角泛起一丝笑容。

　　只是这样一幕落在四周路人眼中，却甚为怪异。

　　因为夏天没有说一句话，可原本暴怒的史龙却是态度大变，而且那种笑容……简直让人不寒而栗。

　　发生了什么？

　　他们难道认识？

　　“现在，说出你的理想吧。”

　　夏天的声线犹如温暖的轻风吹拂。

　　没错，这是催眠。

　　催眠是真实存在的，而且方法很多，几乎又百法千法之繁，并非只有人们常见的那种，拿个怀表在人眼前晃来晃去。

　　像是与潜意识对话、人格转换，恍惚状态、暗示以及瞬间催眠，这些都有各种方法方式，精神心力催眠法，口令催眠法，计算催眠法，转首催眠法，语言催眠法……等等，数不胜数。

　　其中恍惚催眠的手段让人防不胜防，而清醒催眠则更加可怕，会在人自认为心理防御最强的时候进行催眠。

　　而夏天的这种，乃是苦海度人经。

　　并非是跟老头子学习的，乃是源自于……至尊戒。

　　这种催眠手段甚为奇特，每当需要时，必须运转神秘能量方可实施。

　　以前的时候，夏天也用过，但效果不佳，可随着两枚至尊戒的融合，得到另一道神秘能量后，才是真正的完整。

　　所以想要拿着史龙试验一番。

　　没想到效果奇好，竟然能在这种场合催眠，或者说……强势控制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第520章 你是谁，为了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 