    早在万年以前，斗气大陆之上便流传这一个传说。

    斗气修行至斗帝的境界以后，便是破碎虚空，前往更加高等级的世界。

    这个传说，从当年所有斗帝强者一夜间全部消失来开，应该是有几分可取性的。

    倘若眼前这位周宗主，乃是出身于更高等级的世界，那么这一切就全部都解释的通了。

    既然是上界，那么修行方式有别于斗气大陆，实力进境比斗气大陆更为神速，自然也是在正常不过。

    满怀期待和紧张情绪的古元，不禁将目光紧紧地凝视在了周叡的身上。

    “你猜的到是不错，本座并非是斗气大陆本土生人！”

    周叡也没有隐瞒的想法，他微微点头，直接证实了古元的猜测。

    然而古元所不知道是，周叡确实是界外之人。

    可这个界外，却并非是他所知晓界外。

    不过周叡也同样没有去挑明这一点，他虽然没有隐瞒自己出身来历的意思，但是混沌海主世界，暂时却并非是古元所能够知道的存在。

    自周叡口中得到了确切地答案以后，古元的内心深处不禁长长地松了一口气。

    对方既然毫不忌讳地承认自己来自于界外之事，那么这显然也算是对自己表达出了一份善意。

    当然，也有可能是对方直接起了杀心，所以眼下这才会没有任何顾虑地全盘说了出来。

    对于古元而言，他实在是看不透坐在身边的这位周宗主。

    倘若是真正动起手来，古元根本没有多少获胜的信心。

    因此就算对方当真是起了杀心，他也就只能够选择认命了。

    强行平复下内心深处的激动，古元深吸了一口气，神色诚恳地说道：“古某斗胆，可否请周宗主详细说一说界外的情况？！”

    耳中闻得此言，周叡似笑非笑地瞥了古元一眼，他缓缓出声说道：“古族长，本座并非此方世界本土中人的事情，这算不得什么秘辛。

    但如果你想要知道此方世界之外的信息，那就不是这么简单的情况了。

    要知道，即便是在本座门下，也从未传出关于界外的只言片语。

    你并非是本座宗门之人，你认为本座会直接将这些消息告知于你吗？”

    周叡口中的话音落下，使得古元也不禁微微一怔。

    是啊，自古以来的斗帝强者也不早少数，但是却从来不曾有界外的情报信息流传下来。

    眼前这位周宗主虽然可能是来自于界外，但是自己与对方非亲非故，对方又怎么可能会直接道出这等秘辛呢？

    至于刚刚定下婚约的萧炎和古薰儿，在界外消息这等重要情报面前，也根本不值一提。

    古元自然不可能认为萧炎和古薰儿两人定亲以后，他们古族就能够分享混元道宗的最高秘辛了。

    静静地沉思了半晌的时间，古元最终咬着牙做出了一个艰难地决定。

    双目炯炯地直视周叡，古元神色凝重地缓缓出声说道：“周宗主您既然是来自于界外，那么依照古某看来，您绝非是游玩闲逛那么简单。

    我斗气大陆之上，定然会有周宗主您想要的因素存在。

    不出意外的话，您想要覆灭魂族，其中应该也有这个原因在。”

    说到这里，古元稍稍为之一顿，而后继续斩钉截铁地说道：“古某不询问您的具体目的，也不敢觊觎分毫半点。

    古某只求一份能够带领我古族重现祖上荣耀的机缘。

    只要周宗主您能够令古某，或者是古某的后人，摆脱斗气大陆的桎梏。

    那么古某愿意率领整个族群，投效到贵宗门下，任由贵宗驱使调遣！”

    古元的目的很简单，他不甘心自己始终被限制在九星斗圣无法突破。

    他们这些远古流传下来的世家种族，又有那一个不希望重现远古时期的斗帝荣耀呢？

    可是在斗气大陆之上，已然不再蕴含供给斗帝突破的源气。

    九星斗圣想要突破至斗帝的境界，近乎已经彻底地断绝了道路。

    因此当古元得知周叡是来自于更高等级的世家以后，他愿意赌上整个古族的未来，为自己换取一份突破桎梏的机缘。

    只要古族当中能够重新出现一位斗帝强者，那么就算是古族投效到混元道宗之下，但是未来也必定要比现如今更加地兴盛。

    因为一旦家族当中有斗帝强者晋升，那么整个古族的斗帝血脉，便会立刻重新复苏。

    例如古薰儿这等千年以来斗帝血脉觉醒最完美者，今后可能会比比皆是，古族的势力自然会随之兴盛壮大。

    当然，古元也担心周叡有可能会因为限制现如今的古族，而不让他这位族长直接突破到斗帝境界。

    毕竟只要覆灭了魂族以后，古族便是仅次于混元道宗的势力。

    混元道宗可能会对古族做出制衡，那也是再正常不过的事情。

    因此古元便提出了后续另外一个条件，那就是让他的后人突破斗帝境界的桎梏。

    古元口中这位后人，自然指的是古薰儿了。

    古薰儿不仅仅是古族的大小姐，更是混元道宗的真传弟子之一。

    如果是让她突破斗气大陆的桎梏，成为一名斗帝级别的强者.

    那么无论是混元道宗也好，又或者是古族也罢，双方都可以接受。

    古元的想法虽然不错，可惜格局终究是不够宏伟。

    不过这也正常，毕竟古元迄今为止也只知道斗气大陆，他自然无法见识到外界那更为浩渺的世界。

    “在本座看来，古族长的目的，应该是为了复苏你古族的斗帝血脉吧！”

    周叡并没有直接回答或者是拒绝古元的条件，他反而笑着询问道。

    “周宗主明鉴，古某确实是这个打算！”

    古元也并没有感到焦急，他笑着点头承认道。

    “斗帝血脉确实神异，但在本座看来，也只能够作为修行的辅助条件罢了！”

    耳中闻得此言，周叡却是提出了不同的意见：“倘若是将血脉当做一切的基础，那么未来终究所限制！

    斗帝的威能很强，但究其根本原因，也是因为突破到了斗帝的境界，方才会使得血脉力量发生蜕变。

    而并非是因为血脉力量强大，才能够突破到斗帝的境界。

    这二者之间的因果关系，古族长可莫要弄混了！”

    说到这里，周叡再次语重心长地说道：“一味地依靠先祖血脉的力量，除非是能够得到堪称逆天的大造化。

    如若不然的话，无法走出自己独有的修炼之道，又怎么可能超脱先祖的成就呢？

    就算是你古族当中再次出现一位斗帝，那么数万载以后，还不是会如同今日这般，仍旧受限于先祖血脉的桎梏？”

