    

    夕阳西斜，天边最后一丝光亮泯于黑暗。

    老头踏着星月回到了大宅，余进跟在后头背着药篓，身上还挂了大大小小数只竹筒，活像个打杂的小厮。

    “到底出什么事了急急忙忙的把我找回来？”

    老头一路上的担心在见到老太太时瞬间松懈下来。

    他就说，不可能啊，老太婆的身子由他接手调理了哪里还会有闪失？

    除非有人下黑手！

    老太太这会正煮了面端出来，迎面就碰上了回来的老头。

    “咦，这么巧，煮了面啊，面里卧了鸡蛋没有？”

    “没有。”

    “哦，那也没关系。我先去洗个手。”

    老头说着正要转身离开却见老太太那边端着面碗也要离开。

    “你这是要去哪里？”

    老太太脚步有些匆忙，闻言头也不回的答道：“送面。”

    老头：“？？”

    他不就在这，这面是要送去哪里？

    老头后知后觉的反应过来，难不成这面不是煮给他的？

    他还以为老太婆能掐会算，是掐准了他这个时候回来才煮的面呢，原来是他想多了。

    等老头这边洗了手又简单吃了一碗面条，便由楚老二引着来到了霜降所在的小院，就在三进这边，楚凡就近收拾出来了一个屋子给霜降暂住。

    因得霜降还未醒来情况未明又不好随意挪动，今儿便没跟白夫人和白玙薇一起离开，而是留在了楚家，与此同时，步老大夫和步松今夜也暂时留在了这边，毕竟霜降的伤正是需要大夫小心看护的时候。

    坐在门口小马扎上的步老大夫正大口大口的吸溜着面条，突然感觉有人在看自己。

    步老大夫从面碗中抬起头来便瞧见了一个头发胡子白花花的老头正站在远处一眨不眨地看着自己。

    步老大夫仔细看了看，确定自己没有见过眼前之人，遂又低头吸溜了一口面条。

    不是他没礼貌，而是他实在太饿了，霜降这边一直需要他施针压制，一次施针就是半个时辰，这会好不容易脉象强了那么一些她才赶忙来吃嘴面条对付对付，还不知今夜会是什么情况呢。

    因此，他此刻着实没有时间跟不认识的人打招呼什么的。

    老头盯着步老大夫手里的面碗久久没有再往前走一步。

    所以，刚才这老太婆都没来得及跟他多说一句话亲自给他盛一碗面，是因为她要给这糟老头子送面？

    老头心里的无名火一下涌了起来。

    这是哪里来的野老头，怎也配坐在这里吃面！

    老头觉得自己被冒犯了，抬脚，怒气冲冲地朝这边走来。

    “步大哥，锅里还有面条，若是没吃饱我再去给你盛一碗来。”

    步大哥？！

    什么步大哥？这是哪里冒出来的步大哥？

    他都是自己盛了一碗面，这个野老头怎么可以吃了一碗再也一碗，还是老太婆亲自端过来的。

    他到大宅院这么久了，就是平日里没少帮忙给老太婆和小丫头调理身子都没有这待遇呢！

    吃什么吃！

    一股酸妒之火在心里腾腾燃烧，步老大夫还没来得及拒绝就听老头的声音响了起来。

