    

    伊勒都齐坐在马上，听着身边的楚库克尔絮叨，过了一会儿，他才突然开口：“楚库克尔，你有没有觉得高太师这一次……有些托大？”

    楚库克尔的絮叨应声而断，诧异道：“托大？阿哈是指哪方面？”

    伊勒都齐没料到楚库克尔会这样说，也有些意外，反问道：“你以为我是指哪方面？”

    楚库克尔道：“高太师是明国的大官，手下有好多好多军队……诶，他现在到底是什么职务来着？”

    伊勒都齐一翻白眼，没好气地道：“兵部戎政侍郎兼七镇经略，提督西北军务”。

    楚库克尔毫不羞愧地点头道：“这就是了，你看他又不姓朱，却在二十多岁就当了这么大的官，这相当于什么？”

    “哦，什么？”

    “相当于三十年前脱脱在大汗心中的地位啊！”楚库克尔一翘大拇指：“脱脱是谁？哲别神射，蒙古第一巴图尔(勇士，也音译为巴特、巴特尔，后世学界主流观点认为满语“勇士”的“巴图鲁”也是出自于此)，大汗麾下除了阿布之外，还有谁能比脱脱更受信任、地位更尊贵？”

    伊勒都齐笑了笑，问道：“那你为何不说高太师是蒙古的切尽黄台吉(此时蒙古不避父讳)，偏拿脱脱说事？脱脱是武将，阿布好歹才更像身为文臣的高太师一点吧？”

    “我刚才不是说了吗，高太师又不姓朱，但阿布是黄金家族的台吉啊，这不能比！”

    “好吧，那你说这个的用意何在？”

    “哦，我的意思是说，他在大明的地位这么高，而咱们在大明的官职哪能跟他比啊，他下令让阿哈你去见他，那也是情理之中的事，算不得托大。”

    原来伊勒都齐和楚库克尔点齐兵马之后，还没出征就收到了高务实派人送来的“命令”。这份命令是高务实以大明兵部侍郎兼七镇经略、提督西北军务的身份下达给“大明指挥同知切尽”的，要求他本人或遣将“即刻检点兵马，至永兴堡外拜见。”

    不过，楚库克尔这般一说，伊勒都齐却大摇其头，道：“你误会了，明人文官架子大，这我是知道的，但我所谓高太师托大却不是说这一点。”

    “哦？那阿哈的意思是？”楚库克尔有些不能理解。

    伊勒都齐目光闪了一闪，左右看了看，压低声音道：“我部此次调动了两万精骑，高太师手里却只有三万余步兵。这般情况之下，他若是让我孤身去永兴堡内拜见，那也还罢了，也符合明人的一贯做派。可他的命令却不是如此，他是让我去永兴堡外拜见——永兴堡外就是我们鄂尔多斯的领地了，他的意思是自己会率军在堡外等我，这还不托大吗？要是我忽然反戈一击，他的人头能不能保住都是两说呢。”

    “阿哈万万不可！”楚库克尔大惊失色，连忙拉住伊勒都齐的手道：“阿哈忘了阿布对高太师的评价了？这般明显的破绽，连咱们都能看得出来，高太师还能看不出来吗？我看他要么就是自信手底下这三万步兵一定有能力抵挡阿哈的偷袭，要么就是另有安排或者埋伏，就等阿哈做出这办事来，他才好名正言顺的动手了！”

    伊勒都齐一开始听着还不觉得如何，听到后面这句，才真正吃了一惊，心道：这一点我都没料到，怎么楚库克尔竟然想得如此之深？

    那边楚库克尔却没察觉伊勒都齐的疑心，自顾自地道：“阿哈你也知道，阿布曾经仔细研究过高太师在漠南大战的表现，他说高太师这个人最厉害之处就是始终能料敌如神，而所谓料敌如神其实说穿了就是总能猜到对方会怎么想……这就厉害了啊，你要是想在永兴堡外动手，他岂不是早就在那里准备好了要守……守什么来着？”

    “守株待兔。”伊勒都齐心中不忿，气道：“你这浑小子，竟把我比作兔子？”

    “我只是那个……学以致用。”楚库克尔随口解释了一句，又道：“阿哈，这件事真的不能乱来，要不然到时候只怕连阿布都要被你连累了……”

    “好了好了，我只是这么一说，又不是真要做，你着什么急啊。”伊勒都齐甩开楚库克尔的手道：“不过，既然你这么相信高太师厉害无比，那咱们就走着瞧，等我到了永兴堡外，倒要看看他究竟有什么埋伏或者倚仗。”

    楚库克尔见他答应下来，总算松了口气，伊勒都齐与他从小长到大，别的先不去说，至少“一诺千金”是当得起的，他既然说不会，那就肯定是不会了。

    “好吧，阿哈想看就自己小心着看看，我还要回去守住老营、照顾阿布，就不远送了，阿哈自己一路小心。”

    “好，你也小心一些，我这次带走了两万精锐，你要防备博硕克图那小子的同党，千万不能让老营出了事。”

    “我知道，阿哈保重。”

    伊勒都齐不再多说，点了点头，转而大声喊道：“全军加快速度，明日午时之前必须赶到永兴堡！”

    伊勒都齐这一路行军果然很快，次日上午便赶到永兴堡外的荒原，翻过一座平缓的山头，永兴堡已经遥遥在望。

    但比永兴堡本身更加明显的，则是堡外的联营和分作数十个小方阵的整齐军伍。

    伊勒都齐微微眯起眼睛，精于射术的他看得很清楚，这些联营至少是昨天扎下的，而且扎得很有法度。无论是间隔距离，还是鹿柴拒马的分布都十分严谨合理，一看就知道住在此处的是一支精锐之军。

    不过，他也发现自己的情报有误了——其实他根本没有多少情报，只知道高务实此来所带给陕西三边的援军是三万余人，但却并不知道高务实此时并没有与从太原出发的李如松部会合。实际上，眼下永兴堡外只有他的家丁和京营七千，以及麻贵所部两万，一共不到三万人。

    “托大”这个词又在伊勒都齐脑海中浮现。

    “是支精兵不假，但在这荒野之外，不到三万步兵只怕拦不住我。”伊勒都齐自言自语地嘟囔了一句，然后转头吩咐道：“一会儿咱们先上前，等离明军阵地五里……算了，离十里处你们便停下来，我带两百人上前参见高太师——除非我大旗倒了，否则你们绝对不可轻动，知道吗？”

    蒙古骑兵甩了甩膀子，纷纷笑着道：“知道，咱们不会吓着明军的！”

    伊勒都齐笑骂了两句，带着两万骑兵上前。

    过了一会儿，高务实端坐阵中闭目养神，有传令兵上前与侍立一旁的麻贵耳语数句，麻贵摆手让其下去，然后走到高务实身边，抱拳道：“枢台，来者是伊勒都齐，他把大军留在了十里之外，自己带着两百骑过来了。”

    高务实叹了口气，缓缓睁开眼道：“想不到这伊勒都齐还挺瞧不起我嘛。”

    麻贵略有些尴尬，但还是道：“蒙古，蛮夷也，只服于武力，却不知智谋之可贵……”

    “这却不然。”高务实摇头道：“蒙古未必是蛮夷，也未必不知智谋之可贵，只是伊勒都齐毕竟既没在我手底下办过差，也没在我手底下吃过亏，大概是有些不服气罢了。他将大军留在十里之外，明面上是向我表示没有恶意，暗地里其实是在嘲讽我军不足一战，只有离得这么远了，才能让我安心，呵呵。”

    麻贵下意识捏了捏拳头，瞥了正朝这边过来的伊勒都齐一眼，问道：“若是枢台想要教训一下这厮，犬子虽然年幼，倒也还有几分武勇，可以让他去挑战一下伊勒都齐。伊勒都齐是蒙古台吉，且在前次随切尽西征之时就拿到了‘巴图尔’称号，如此一来他要么亲自接受挑战，要么选一部将接受挑战……”

    高务实摇头道：“没有必要。”

    麻贵一愣，迟疑道：“蒙古人服于力，一般不会因为比武失败而羞恼，反而会敬重胜者……”

    “我知道，我只是不想耽误时间。”高务实微微一笑：“令郎承诏少有勇名，我也是知道的，这一次若你放心的话，我也会给他一些机会证明自己，这一点你不必着急。”

    麻贵面色郝然，微微退后。

    过不多久，外头报伊勒都齐已至，请求拜见。高务实淡淡地吩咐：“让他过来。”

    前军变阵，空出一条宽大的道路，伊勒都齐摆手让随从骑兵停下，自己也从马上下来，昂然步入中军。

    直到走到高务实的点将台前，伊勒都齐才收起倨傲之色，以汉礼遥遥参见：“番外属臣伊勒都齐代父库图克台(切尽蒙语音译)指挥同知参见枢台，枢台万福金安。”

    高务实打量了伊勒都齐一眼，发现此人身材不算格外魁梧，没有大多数蒙古贵族那种五大三粗的感觉，倒和“明化”得非常厉害的把汉那吉有些类似，偏于瘦削清隽。要不是他依然长了一张典型的蒙古圆脸，还真看不出他是个蒙古人。

    “起来吧。”高务实吩咐道，但却没有看座。

    伊勒都齐心中想什么没人知道，但他似乎也不因为高务实未曾看座而恼怒，起身之后就安安分分站在那里。

    高务实道：“我与令尊曾有过数面之缘，对他的印象颇为不错，一直认为他是蒙古人中难得的智者。听说他现在抱病在身，我也非常遗憾，并时常为他颂祷祈福。”

    伊勒都齐连忙道：“多谢明王。”

    因为切尽本身笃信佛教，高务实此刻既然说“颂祷祈福”，所以伊勒都齐只好改口叫“明王”了，毕竟他这个“降三世明王”转世真身是huo佛认定的，当然否认不得。

    不过高务实只是提醒一下他，自己有这样一个让信了格鲁派佛教的蒙古人无法抗拒的身份，却并不打算一直拿这个说事，因此话锋一转，又道：“不过令尊虽是大智者，但你身为其子，却还有待进益。”

    伊勒都齐心中一愣，继而有些恼怒，强压着怒火问道：“不知枢台所指为何？”

    高务实淡淡地道：“十里，不远不近，对于蒙古骑兵而言，可谓是既可示恭，亦可示威。伊勒都齐台吉，你是这个意思吧？”

    伊勒都齐心中一惊，有些不安地道：“恕伊勒都齐愚钝，不知枢台所言何意……大军远离，只是为了避免因为双方语言不通而可能出现的冲突。”

    高务实笑了笑，根本不理他这茬，反而淡淡地道：“或许你以为这已经足以示威了，不过很可惜，你此举并无意义。”

    伊勒都齐面色慢慢沉了下来，依然坚持道：“伊勒都齐不知枢台何意。”

    “是吗？”高务实叹了口气，摇头道：“那就看看我为何这般说吧。”然后朝麻贵摆了摆手。

    伊勒都齐立刻朝麻贵望去，麻贵却不看他，只是从身边家丁手中接过一支古怪的火器拿在手中，然后又拿过一个火折子点燃，对着那古怪火器底部伸出来的一根引线点了火，用力往空中一抛。

    “啾——砰！”

    那颗火箭式的信号弹带着巨大的声响飞上天空，在空中炸出一朵不小的大红色火花。

    大明朝的特色火器之一就是火箭，而且各式各样，名目繁多。高务实参与军工之后，尤其此次协理京营戎政之后，将京营也就是禁卫军的“花样火箭”砍了一大半，只留下几种他认为有发展前途的，其中之一就是信号弹。

    而且留下的几种也被他下令去掉火箭上的什么“鸟嘴”、“龙头”之类的装饰件，只留下实际有用的部分，麻贵刚才使用的就是其中京华产的新型号：穿云箭一号。

    此刻高务实忽然神秘一笑，朝伊勒都齐道：“一支穿云箭，千军万马来相见。”

    伊勒都齐莫名其妙地看了他一眼，心中忽然冒出一丝不妙的感觉，连忙伸长了脖子朝周围望去，心中暗道：难道真有埋伏？可是我已经孤身入了他的大营，这埋伏还有何用？

    但他还没来得及细思，面色就已经变了。

    目力所及的四周远处荒原上，地平面的位置忽然出现了滚滚扬尘。

    有大量骑兵！

    伊勒都齐微微眯眼，尽量让自己的目力提高到最大，仔细盯着黄尘之中一面最先出现的大纛，然后瞪大双眼，惊得声音都变了：“脱脱？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“sandmark”、“机的大哥”的月票支持，谢谢！        

