    这是一个很重要的问题。

    贺云龙已经知道，对方日后肯定会成为王者，既然明知道对方日后，会建立强大的帝国，那么，这个潜在的矛盾和冲突，就已经出来了。

    因为贺云龙也想图谋发展、对外建设扩张，并建立一个属于自己的国度，在末世中期，与其他枭雄并立于世，一决雌雄！

    而此时，这个未来潜在的强敌就站在自己的面前！

    杀，等于消除隐患！

    放，等于纵虎归山！

    作为正常人，或向华，又或是老马头等，自然是不需要去想这些东西的，并且很有可能在知道他心中如此想法之后，会认为他嗜血、残忍，便对他极其排斥、反感、厌恶，当然，也有可能不是。

    但贺云龙不会去在意，也不会对他们去说解释些什么，因为有些东西，他自己知道就好，不需要人人都理解的。

    他只信奉一句话，那就是，一将功成万骨枯！

    王的道路，就是要用鲜血铺染出一条红色地毯，并用敌人尸体当做台阶，一步一步走上巅峰！

    而眼下，面前的这个许天凡，虽然现在并没有对贺云龙造成任何伤害或是构成威胁，只是单纯的想要离开，但是在贺云龙眼里，他就是敌人。

    再加上许天凡等三人实力不弱，除了自己，比向华等人要强上一些，但是刚刚那场粗糙的战斗，或多或少，还是会让他们三人体力消耗不少。

    而且，许天凡现在就站在自己面前，而另外的两个同伴，却是站的相对的远了一些。

    贺云龙心中衡量判断了一番，此时的自己，有七阶的实力，如果再开启【狂战士】的话，趁着另外两人还没回过神来，直接秒杀了这个近战废的许天凡，是可行的！

    而这时，许天凡突然对自己悠悠地问道：“你还没说这家伙怎么处理呢。”

    贺云龙原本愈发深邃地双眸，随即就顺着许天凡的目光看了去，只见那地上奄奄一息的敌人头目正大口喘息着瑟瑟发抖，顿时目光就滞了。

    眼前的敌人头目，贺云龙已经看清了，并不认识。

    但是，对方的墨绿色防爆服，却是让贺云龙心头顿时就动荡不已。

    “老大哥也是一直穿着这样装备从没换过的吧？”

    贺云龙脑海里顿时就浮现出那个笑容和煦亲切的老大哥模样来，心头不知怎的就是一松。

    霎时，所有的杀意，迅速从贺云龙的脸上褪了去。

    不过，还是绷着脸看着地上的敌人头目沉声问道：“你们还有一波人呢？去了哪？”

    “咳咳……劳资他妈才不会告诉你们呢！咳咳……”

    贺云龙看他还逞汉子，当下也是咧嘴一笑，迅速一脚踩踏住了他的命根子上，并阴狠地道：“放心，我不杀你，但是我会折磨死你，比如……”

    说着，贺云龙右脚就在敌方头目命根子上使劲扭动。

    “啊……大哥脚下留情！我说、我说……”敌人头目顿时求饶道。

    贺云龙满意地点了点头，脚上便松开了劲儿，一把提起对方的衣领子，目光凶狠地沉下声来：“说！”

    “因、因为之前看到你们的人盯上我们了，而且看你们的样子似乎都挺厉害的，我心里有点慌。这不，之前听从丰市避难所里跑出来的人给我说那里头起了感染暴乱，死了好多人，人手严重不足了起来，所以我就寻思着趁那边薄弱的时候，派些弟兄们去抢些武器装备，好对付你们……”敌方头目没说下去，却是朝向华看了一眼。

    贺云龙一听，再扫看了一眼对方这模样，随即继续问道：“我们烂命一条，也管不了那么许多，抢你们就抢你们了，不过你们这波人，看着模样，应该是部队里的吧？怎么也干起了打家劫舍的营生了？”

    “现在哪还有部队啊，之前开进丰市的大部队不是被感染了就是被丧尸咬死了，活下来的就咱们这几十个人，现在这世道，那还有什么当兵不当兵的了，能活下去就不错了。”敌人头目小声地说着，但随即又祈求了起来，“大哥，饶了我吧，我也只是为了活命啊！”

    头目前面的话没什么，但后面的话，贺云龙却听着十分的刺耳，随即他一把就把头目朝地上甩了去。

    “饶了你？”贺云龙冷哼了一声，眼神愈发深邃地看着他沉声道：“不说我放了你之后，你和那外出的十几个弟兄会和后会对我这伙人做什么了，这些我压根就没放在心上。但……”

    贺云龙顿了顿，看着已经敌方头目他被绞成肉泥的同伴，冷笑着道：“我还是不想让你活下去。”

    这话头目一听顿时就哭丧起了脸来，从地上挣扎着爬到贺云龙脚跟前就抱紧了大腿求道：“大哥，我保证不报仇，我怎么会报仇呢？大哥放我一条生路吧。”

    贺云龙听着心烦，顿时大力就是一脚，只把头目给踹倒在地上狗吃屎，随即贺云龙走了过去蹲在了他的边上，露出一个微笑来：“报仇不报仇不是重点，这个道理，难道……你还没琢磨明白么？”

    说完，也不管地上那脸上一半疑惑一半儿又是惊恐地头目来了，便起了身朝向华走了去：“搞定他。”

    向华立刻会意，咧了咧嘴笑着，提着砍刀就走进了地方头目，冷哼着道：“你弟兄全死了，而你不光没有伤心难过，却反而求饶，你这样的人，劳资最看不惯了！”

    向华这话一说完，也不管那头目想表达什么，便直接朝他脖子上抹了去，了结了对方的生命。

    贺云龙头也没回，便朝大伙吩咐道：“开车进去，看看里面还有什么东西没，全部搬了，最主要的是那太阳能发电机。”

    大伙点了点头，纷纷开始往里头走了去开始忙活了起来。

    而许天凡觉着自己眼下还是贺云龙的人，不帮忙也不好，便也径直走了进去，但却被贺云龙给拦了下来，他眉头微皱，不清楚贺云龙什么路数，便问道：“怎么了？”

    贺云龙笑了笑，便道：“到时候，你们走的时候，开走一辆军卡，再带点物资吧。”

    这话让许天凡听着一愣，看着微微笑着的贺云龙，顿时觉着有点摸不准贺云龙的心思来，但对方似乎很诚恳，不像是在说瞎话，当下便先应承着：“那就太谢谢你了。”

    贺云龙看着许天凡脸上的客气之意，微微地点了点头道：“那你先进去忙活吧，门口对方要是来人了，我来解决就是了。”

    就这么说完，对方疑惑的点了点头，便给贺云龙示意先进去忙活了。

    看着许天凡离开的背影，此时感性大于理性的贺云龙微微地叹了口气，无奈地摇了摇头。

    虽然，他可以不带任何情感的杀死陌生人或是敌人，但是，眼下的三人毕竟是和自己等人相处了半个月的，而且在这段期间，对方也没有做出任何出格的事情，这就让贺云龙难以下手了。

    只是，既然不杀，贺云龙就必须得换个套路了。

    而这个套路，便是示好！

    “在对方最需要帮助的时候，雪中送炭，这笔情，日后或许会有用吧……”

    贺云龙眼下也只能这么希望了，随即便四处看了眼，找了个地儿坐了下来，便监视起周围的环境来了。

    此时的两辆军卡已经开进了工厂，把工厂里头的太阳能发电机装了去，并搜刮了一番工厂里的物资，装载上了车，大致忙活了一会儿，算是搞定了。

    而这时，外出的敌人一伙也开着车子回来了，贺云龙见了便微微地笑了笑，直接提着细雪朝迎面开来的敌人两辆车子就走了去。

    而敌方一伙人也看到了贺云龙并发现了地上他们老大的尸体，随即两辆车子立刻就停了下来。

    从两辆车上迅速蹦下来十几个人，接着从人群中走出一个人来，端着枪就瞄准着贺云龙，并恐吓道：“把手给劳资举起来！”

    贺云龙没有照办，却是笑了笑回应道：“谢谢你们这些运输队成员了，费劲千辛万苦替我们送过来。”

    对方一听就听得更加火了起来，再看见地上血迹斑斑和他们老大的尸体，顿时各个很是熟练‘咔咔’地拉了枪栓，就朝贺云龙射击了来。

    哒哒哒……

    子弹很是密集地朝贺云龙射了过来，贺云龙也没怎么在意。

    贺云龙本来也就没打算放过对方一伙人，要干事儿就要干绝，这是战斗的法则，他可不想留这这么一波人到时候给自己天梯基地添堵。

    当下他迅速的就开启了【狂战士】，双眼一红之余，便朝敌人突击了过去。

    眼前的马路，与之前比目鱼旅馆门口那条纤细狭窄的马路不同，是十分宽阔的，而这样宽阔的马路，对于贺云龙来说，是很方便提升自己移动速度的。

    周边没什么掩体，不过贺云龙并不在意，他已经摸到了敌方的军卡便将其当做掩体了。

    “让我接近到这种程度，也就意味着你们已经是死人了。”贺云龙看着冲自己这边开枪过来的敌人，咧了咧嘴笑了。

    但突然，他笑不出来了，因为他看到敌人一伙某个家伙手上端着的一把非常眼熟的美式自动步枪！

    “那不是麦瑞苏的么？怎么在这伙人手上？”

