    这会儿但凡有个其他人在场，听到了李臻的话，都得忍不住问一句：

    “你心得多大？”

    你对面之人是谁？

    张道玄！

    天下第二！

    降真灵尊！

    当朝国师！

    谁见了不得客客气气的？就连陛下都要礼敬有佳。

    人家主动和你“打招呼”，你长没长心？是不是傻？

    就不能说点正常话？

    就好像大领导很亲切的问你：

    “小伙子你是什么职业啊？”

    你就踏踏实实的回答你做什么工作呗。

    可偏不。

    你非得来一句：

    “职业啊？啊，我职业法师。”

    你就看你家领导旋不旋你就完了。

    听到这话，玄素宁都恨不得给他一巴掌。

    如果说刚才是怕李臻撒手没，那么现在她是真的恨不得对方思想有多远人就滚多远。

    李守初！

    你能正经点不！

    而听到了这个反问后，张道玄却并没有露出什么恼怒之意，反倒是那张小鲜肉的脸蛋上露出了一种……夹杂着些许有趣的笑意。。

    甚至笑意中还夹杂着一股……很莫名的和蔼。

    跟爷爷看孙子一样。

    要是平常也就算了，问题是他这张脸属实有点太嫩了些。

    这笑容一出，李臻的鸡皮疙瘩都起来了。

    接着，就见小鲜肉摇摇头，却不在看李臻，而是看向了玄素宁来一句：

    “他今日，不适宜以弟子之身侍奉于前辈身侧。”

    李臻一愣。

    玄素宁却眉头一皱。

    这话听着，怎么跟瞧不起眼前这纳衣道人一般？

    虽然确确实实，今日能登上这九层高台之人，除了皇亲贵胄外，便只有文武群臣。一个小小的六品纳衣道人，在这种场合……哪怕是服侍老师，也有些不合适的。

    有宫女内侍，你一个道人笨手笨脚的算怎么个事儿？

    可是，这种细节通常应该由携带之人自己把握，根本犯不上堂堂国师说出如此非能容人之言吧？

    这显得很小气。

    李臻怎么想暂且不论，至少，玄素宁的眉头皱起，肯定是有这一部分原因的。

    而对面的小鲜肉似乎看出来了她的想法，温和的摇了摇头，嘴唇微微动了动后，李臻却没听清他说什么，只是玄素宁的眉头忽然皱的更紧了。

    “……”

    “……”

    在俩人的沉默对望中，一旁的李臻在心里来了一句：

    “你俩个谜语人滚出哥谭行不行？”

    可就在这时，刚才还生怕他撒手就没的女道人却开口说道：

    “守初。”

    “弟子在。”

    “下去吧，一会自会有人安排你。”

    “……是。”

    虽然不清楚发生了什么，可听到这话后，李臻便恭敬的对二人各自一礼后，说道：

    “弟子告退。”

    道人退走，张道玄同样对玄素宁礼敬：

    “前辈，请。”

    这是邀请玄素宁落座了。

    “不敢，道友请。”

    天下第三和天下第二客套了一下后，又扭头看了一眼快步下台阶的道人，抿嘴回到了单独属于自己的那一张桌前。

    盘膝而坐, 手持拂尘闭目不言。

    片刻后, 诵经声再起。

    ……

    龙门山, 山门前迎客所设的茶舍静室内，要等杨广到来后，和群臣一起出迎的狐裘大人安安静静的坐在椅子上, 与周围那些或者低声攀谈，或者在迎客松前观景的大臣们多少显得格格不入。

    她就这么孤零零的坐在椅子上, 手里捏着一个茶杯, 仿佛一座静止的雕塑。

    可就在此时, 她的耳边忽然响起了一个声音：

    “李守初无法与我一道了，你需找人来看着他。”

    瞬间, 静止不在。

    “怎么回事？”

    “国师刚与我直言，他若今日跟在我身边，那么命中便该有一道大劫, 不出一月便会应验, 身死道消。论推演天机, 我不如他。此事不可不信。我已让他下台, 你遣人来寻他。护送他离开罢。”

    “……好。”

    掌管天下秘谍百骑司的帝王之眼缓缓放下了茶杯，起身穿过了几位朝堂一品大员, 走出了这迎客室。

    因为李臻和玄素宁是直接踏云而来，所以他并不能看到龙门山的山门口这边是什么景象。

    此刻，群臣从洛阳出发时所乘坐的车马、轿子已经把这山门两侧的空地停满了, 乍一看就像是后世旅游景区在黄金周时的停车场一般。

    满满当当。

    一群大臣们的车夫同样在各自攀谈，三五凑到一处。

    虽然距离这边还有五六十步的距离, 可只需要看一眼便能知晓里面是何等的热闹。

    而狐裘大人出来后，径直往车夫那边走去。

    刚走了一段距离, 一直留意这边动静心思细腻的薛如龙便同样也从人群中迎了出来。

    快步走到了狐裘大人身边：

    “大人。”

    狐裘大人看了一眼天色，说道：

    “进山, 去把李守初找到，带过来。”

    薛如龙一愣，但也不多问，点头说道：

    “是。”

    说完直接就朝着龙门山内走去。

    他的步子不算快，不是那种大步流星的奔跑，而是加快了步伐的快走。

    这时候不适合跑。

    慌慌张张的，一来动静太大, 是为失礼。二来，太惹人注目了。

    从龙门山山门，到祭台，有一段不算近也不算远的路程。

    整个龙门山皆是国师道场, 今日虽然整个洛阳之人都可来此观礼，可是龙门山和香山普通人是进不来的。而现在所有道门之人又都在祭台处忙碌，大臣们也因为皇帝没来，不好擅自入山。毕竟你比大领导跑的都快算怎么回事？

    所以他走这一路，身边一个登山之人都没有。

    而确定左右无人后，薛如龙的步子速率愈发加快了。

    绕过了一道山梁，只需要登上山顶，便到了祭台之处。

    赶紧找到那个天知道怎么那么能惹麻烦的道人，赶紧带下来，把他牢牢的拴在自己的裤腰带上，半点都不放开了才行。

    可就在他如此想之时，忽然一愣，脚步一顿。

    十步宽，整个山体台阶皆是白玉所铺的登山路一旁，出现了一个中年道人的身影。

    道人是背对着薛如龙的，好像是在欣赏风景一般。

    穿的也极为朴素，只是一件简简单单的灰色道袍。看不出职级，甚至身上连半点气机都不漏。

    这本身就有点古怪。

    一个灰衣道人，在这满山红绿的道门之中，就这么光明正大的出现在山路旁？

    事出反常必有妖。

    可这会儿时间紧迫，见对方背对着他，薛如龙虽然已经提起了警惕心……但实际上心底还是不愿相信在这个节骨眼上有人敢来龙门山找麻烦的。

    开什么玩笑。

    天下第二的国师在此开坛做法。

    一会，天下第一的玄冰人仙也会随皇帝一同赶来。旁边还有个天下第三的掌香大监在护持。更别提玄均观的天下第三也在山上。

    别说人族了，你就是妖族几大妖王高手尽出，来到这也只有一种可能。

    那就是站着进来躺着出去。

    这道人虽然出现的蹊跷，可和他没关系。

    抱着这个想法，薛如龙步伐依旧快速，打算越过这道人赶紧去找那王八蛋牛鼻子。

    可是，就在他与道人擦身而过的一刹那，耳边陡然响起了一个声音：

    “足下留步。”

    声音平淡，仿佛不似此世之人。

    无有任何情绪，可却不容置疑。

    薛如龙脚步瞬间一顿……

    接着缓缓攥紧了拳头。

    ……

    李臻确确实实没乱跑。

    他也不能乱跑。

    这种场合，他要真跟个二哈似的泥地里撒欢，水塘里尥蹶，那保不齐明年的今天就是他的周年了。

    这种为江山祈福的隆重场合……别管皇帝有德无德，其实都是为了江山社稷做考虑，别说撒野了……他下了高台后，就赶紧往旁边拱，打算离的远远的。

    千万不能当那不开眼的碍事之人。

    在怎样也是为众生祈祷，干扰打断的话，生儿子保不齐就没那啥了不是？

    可整块广场空地虽然大，但能让他“藏起来”不那么惹人注目的地方，也只有广场西侧那一排看起来像是摆放一些祭祀屋子之中的棚子而已。

    棚子里已经搬空了，但还留着三五个坛子。

    也不知道是水还是什么。

    坛子上贴着封条，却没人看守。

    李臻想了想，觉得那地方最低调，便直接快步走到了棚子附近。往墙根一站，左看看右看看……

    嗯，还行。

    没人。

    这地方低调且奢华，刚好符合咱李老道的气质。

    他今日的目的其实很简单，只是想看看飞马城那边会怎么做。

    狐裘大人心里的算盘，他其实多多少少能猜到一些。

    飞马城这块肥肉，他肯定是打算吞下的。

    但是唯一有一点矛盾的，就是为什么对方非要让飞马城出尽风头。对方既然要谋反，那自然是越低调越好。

    可从飞马城满洛阳游街开始，事情的走向他逐渐有些把握不透了。

    所以，他想看看，对方到底要做什么。

    又或者说……

    自己究竟要怎么样，才能在发生在眼前的“既定事实”之下，保住自己朋友的性命。

    靠在墙边正思考着入神的时候……

    忽然！

    他旁边冒出了一个有些急促的声音：

    “小道士！你疯了不成？敢站在这？给道爷我过来！”

    说话同时，一只手朝着他的肩膀抓了过来！

