    含蕊自小是在庄子里长大的，长公主为人和蔼，嬷嬷又宽容，所以她很少被规矩约束，想什么就说什么。

    也幸而长公主只是淡淡的看了她一眼，并没有多说什么，而是问站在一旁的老嬷嬷道：“常嬷嬷，你觉得那个孩子怎么样？”

    常嬷嬷是长公主的心腹，主仆二人风里雨里几十年的情分了，凡事有什么事，长公主都会过问她。

    “老奴的眼力哪里比的上殿下，殿下说好便是好。”常嬷嬷笑着回道，不轻不重的看了含蕊一眼，含蕊头低的更低了。

    “不过今日在阁楼中，她将殿下赏赐的李子都吃完了，那么小小瘦瘦的一个小姑娘，老奴都怕她撑坏了。可见是个实诚的孩子。”

    常嬷嬷一席话将长公主都逗笑了。

    “实诚的孩子好啊，羲禾这半生风里雨里的，心思太多的，不适合在他身边。”长公主望着不远处的亭台楼榭，轻叹一声道。

    而此时误入庭院的虞玦等人，许久之后方才堪堪回神。

    “这里……到底什么地方啊？莫非是什么神仙画境不成？”许久许久之后，虞玦却听兰清羽轻呼一声道。

    虞玦此时也从回忆中回神，压下眼中的惊骇之意，神情复杂的说道：“这里就是章台……”

    “啊？这里才是章台，那我们方才所见的是什么地方？”兰清羽一头雾水的问道。

    虞玦道：“这个园子原本是叫柳园，传言中昔年怀安驸马为长公主在柳园建下章台，亭台楼阁，极尽巧夺天工。后来皇上登基之后，便将整个柳园改名为章华台，赐给了毓华长公主，是以我们所见，其实是柳园。而真正的章台，只在此一处。”

    却是如画风景，世外桃源。

    “原来如此……”兰清羽和孟瑶一脸恍然的说道，而后呆呆的问道：“不过阿玦，这我都不知道的事，你如何得知的？”

    看着孟瑶疑惑的目光，虞玦眼神闪了闪，摸了摸鼻子掩盖自己脸上神色的不自然……

    这些，当然是燕宸曦前世见她十分喜欢长公主，闲来的时候同她说的。只是因此处乃是长公主与驸马定情之处，亦是伤心地，燕宸曦便没带过她来此处。

    未曾想到，竟在机缘巧合之下，会误入至此。

    “此处是长公主的私人园林，我们无意进来已是冒犯，还是早些离开吧。”虞玦同孟瑶他们二人道。

    孟瑶和兰清羽连连点头，等三人出了章台，准备回兰溪，却见虞玦身边的绘锦匆匆的找了过来。

    素来稳重的绘锦，此时脸上罕见的呈现出焦灼的神色，道：“小姐，可算找到你们了，出大事了！”

    看见绘锦如此慌乱的模样，虞玦不解问道：“怎么了这是，有话慢慢说。”

    “这一时半会儿也说不清，小姐您和奴婢去水榭便就知道了。”绘锦道。

    听到水榭两个字，虞玦心中约莫有了数，暗道：定是虞诗薇又在作妖了。

    今日云氏和虞诗薇布下这么大一个局，也不知有没有成功的算计到燕秋词！

    所谓长汀水榭，是在兰溪边的一个小岛，汀州杜若，白鹭成双，是这章华台的风景之一。

    汀州之上修建了一座精致的水榭，每逢秋日，杜若花开，白鹭成行，诗会雅集之地便会转到这长汀水榭之上。

    今日大多数人都在兰溪边参加曲水流斛，是以远在兰溪尽头的水榭成了无人问津之处，便也成了幽会的好地方。

    虞玦一行人方才到汀州水榭，便见此时里外已经围了不少人，忽而听到虞诗薇尖叫声道：“你们都给我出去！”

    虞玦眉心微挑，暗道：这虞诗薇的演技越来越好了！若真的被燕秋词设计占了便宜，是她求之不得的事，又怎会哭的如此伤心。

    就在此时，得到了消息的云氏，姗姗来迟。她看了同孟瑶在一起，安好无恙的虞玦一眼，眉心微皱。不过随即也没说什么，而是摆出一副不解的模样，问道：“出何事了？”

    有与云氏交好的夫人见了云氏过来，松了口气，而后欲言又止的看着云氏道：“是你们侯府的大小姐，在屋子里头出事了。”

    听到虞诗薇在屋子里头，云氏心中一惊。

    原本按照她们母女的计划，是以虞玦的名义约燕秋词到这汀州水榭，再一‘不小心’被采兰草的小姐们发现二人的亲密状态。在众目睽睽之下，云氏为了豫王府和清平侯府两家的声誉着想，便适时的说出燕秋词曾向虞家提亲之事！

    如此一来，纵使燕秋词再不情愿，但在梅老太傅以及长公主面前，若一旦否认便有亵玩侯府贵女之嫌，不得不认下此事。

    但没想到，这个孩子几个如此急功近利，连自己的名声都不顾了吗！

    不过须臾之间，云氏的心中转过了千万个念头，但当下之即不是在乎这一点计划的瑕疵，而是要让豫王府认了此事。

    “怎么会，诗薇不是和豫王世子在谈论诗文，怎会出事呢！”云氏一脸焦急的说道，若非琼枝扶着，恐是早就晕厥了过去。

    一旁早知内情的虞玦冷眼看着云氏急的眼眶都红的模样，忽然明白了虞诗薇那精湛的演技源自于何人。

    “您也别急，此事或许还有转圜的余地。”一旁的世家夫人劝着云氏道，一半好心，一半纯粹是看热闹。

    谁让她们侯府的人，今日出了这么大的风头！

    云氏可不管旁人如何想，缓了神之后，便推开了琼枝的手，一把推开了水榭虚掩的门……

    此时水榭内，虞诗薇衣裳凌乱的蹲在地上哭，一看见云氏就像是见了救星一样，扑到了云氏的怀中啜泣着道：“母亲，您要为女儿做主啊。”

    虞诗薇此时一改素日里的端庄雍容，哭的肝肠寸断，也说不出话来。

    “好女儿，这到底是怎么回事，谁欺负了你母亲定为你撑腰！”云氏抱着虞诗薇安慰，眼睛看向了水榭的里间。

    不看还好，一看云氏顿觉魂飞魄散、肝胆欲裂！倒抽了一口凉气，这下是真的要晕过去了。

    就连一旁抱着手看热闹的虞玦，见到从房间里面出来的人，险些将眼珠子掉了下来。

    怎么会是他？

