    此刻荒拓开心至极！因为这是买一送一一样，本想杀一个，结果来了一对！他神威降世了，冲击在鲲鹏巢穴的神山上，整个神山都被包围了，全都是沸腾的神力！四周落下如同光雨一般第神力，五彩斑斓！他驾驭古老战车，如同巡视人间的天帝一般，要亲自征伐了！“不是说我无能狂怒吗？”

    “今天就让你感受一下真正的狂怒！”

    荒拓一挥手，直接冲锋了。

    没有什么好说的，他来就是为了杀鲲鹏，为了杀陈土。

    陈土和鲲鹏也吓了一跳！此刻陈土霸气外露，霸体的气息爆发，他整个人犹如一轮太阳一般。

    而鲲鹏抬手一挥，万千漩涡浮现了，像是空间裂缝，像是每一个漩涡都能够贯穿宇宙，去到任何一个地方！那是宇宙与宇宙之间的一种裂缝一般。

    鲲鹏其实可以逃走的，因为他们不属于这个纬度，不是这个纬度的生灵。

    当今的地球普通人见不到鲲鹏，见不到凤凰了，不是他们不存在了。

    而是他们本身就在另外一个纬度，普通人如何能够看得到？

    但是此刻陈土在这里，鲲鹏就只能选择和陈土一起血战到底了！两个人不可谓不强大。

    但是荒拓更强大，他是古皇子，皇血赋予了他更强大的力量！陈土一拳挥出，憾世的一击打了过去，要打碎荒拓的古战车。

    但是古战车上发出耀眼的光芒，闪烁着无尽的符文。

    那是王祝福过的战车，陈土再厉害，但是碰到了和王相关的一些东西，自然也是无力抗衡的。

    轰隆！陈土被撞飞了，撞击在了神力滔滔的大阵上！而此刻鲲鹏身上闪烁，那是十万八千剑！像是一道道锐利的仙剑，铿锵作响。

    那剑气横击，鲲鹏的羽毛化作了无尽的仙剑！仙剑锐利，且主杀伐之气！一般人遇到这样的十万八千剑，别说挡一下了，就是剑气都能够将其撕裂了。

    但是这个时候，荒拓根本无惧，他身上古老的黑色战甲覆盖。

    黑色战甲上神纹流动，那是第三纪元特有的神纹，象征着实力与战力。

    噼里啪啦，叮叮当当的的剑雨落下，他在剑雨之中行走，古老的战甲替他挡住了一切攻击，根本伤不到他分毫。

    这就是可怕的古老战甲，这战甲曾经陪伴荒拓征战多年，征战过的战役已经数不清了。

    可以说，早就锤炼的已经宛如绝对防御了。

    “没用的，我真有杀心了，你们只是蝼蚁！”

    荒拓逼近陈土！同样是带天称号，但是陈土和他的差距太大了。

    这就像一个普通的二代和超级二代比一样。

    陈土也是一个二代，他的先辈们给他留下了太多的东西。

    但是他始终还是差了一些，其实纵观任何生灵的历史，二代都很难去超越一代。

    不是二代的能力不行，而是一开始的环境就不一样了，毕竟二代被优待了。

    这样一来，二代就自然无法去超越一代了。

    而陈土从下的确是被优待的，所以当超过那个底蕴给他带来的一些东西的时候。

    陈土的确有些够不着了。

    他其实已经很努力了，但是他无法如老霸体那样，也无法如洪真象那样。

    他被困在了神威憾世的大阵之中，动弹不得了。

    光是那四件亚神器的威压就让他在艰难支撑了！此刻更别说理会荒拓了。

    但是荒拓逼近了，鲲鹏的十万八千剑雨并没有拦住荒拓。

    “以前不杀你，那是觉得你不碍眼！”

    “但是你居然敢主动招惹我？”

    荒拓冷笑着，眼中带着一道道可怕的神芒。

    “你陈土算什么东西？”

    “也敢评价本座？”

    “也敢对本座指手画脚的？”

    荒拓走近了，他战车上有诸多神兵。

    此刻他随意抽出一把天刀，就要直接砍向陈土。

    荒拓战力太高了，是王的一代子嗣，也是皇子，无愧于皇的威名！而陈土是不知道多少代的霸体了。

    他此刻看着天刀被抽出，眼前一闪而过的是他的一生。

    这一生，他活的好失败啊！以前的对手是盖天，是王归！但是现在想来，那三人也是他的朋友！后来遇到了洛尘了，那是一个无法仰望的天地，那是一个无法超越的大山！而再到后来，他尽管已经竭尽全力了，日夜修炼，时刻修炼，但是在这个时代，他始终还是连第二梯队都算不上了。

    这就是他的一生！那是一种对自己失望，对自己感到难过的绝望！这不是他想要的人生，但是可惜了！他难以翻盘了！他想要的人生是辉煌的，他想要的人生是可以快意恩仇的，他想要的人生是能够站立在天地之巅的！“就这样了吗？”

    “呵呵，无趣的人生啊！”

    陈土闭上了眼睛！但是他听到了砰地一声。

    然后他等了许久，那天刀始终没有落下。

    他睁开眼了眼睛，看着眼前的背影。

    那个人站立在那里，背对着他，雪白的长发随意披散在脑后。

    “就这样放弃了？”

    那个人轻声开口道。

    “好累，我赢不了！”

    “向死而生，没有失败，不遇挫折，人生一帆风顺，真的有意义吗？”

    “天王都曾失意过！”

    陈土低头，眼中泪水洒下，然后他燃烧起了斗志！是啊！天王都曾失意过，他比天王拥有更好的资源，他失意什么？

    战！此刻他的力量回来了！他像是要更进一步了！而荒拓眼神阴沉。

    因为此刻，他发现了，他的大阵外，覆盖了一层又一层的大阵。

    那是八大凶阵！他是识货的，也了解过，此刻他身处八大凶阵之中。

    他看向了了那个老者！他慢慢举起了刀，然后指向了洛尘。

    “你就是那个自然道人？”

    他眼神之中带着阴冷。

    “是谁不重要！”

    “但是，今天是要杀你之人。”

    洛尘轻笑道。

    “口气倒是不小，就这样能够杀我？”

    但是下一刻，一杆大铁棍直接二话不说，直接砸了过去！轰隆！战车发出光芒，将定海神针弹飞了，但是定海神针此刻仿佛也遇到了刺激，发出了无量的光芒。

    

