    江南道黑无常恐怕万万没想到,他的小相公来到阳间后，居然给他送了一片大草原。

    既然车子里的另一个男人不是江南道黑无常，连奚便松了口气。他双眼微眯,仔细盯着那个和温州鬼差颠鸾倒凤的男人。这男人身上缠着一丝淡淡的阴气,但看阴气浓度,不像是鬼，很有可能是人。这丝阴气应该是和温州鬼差相处久了,被纠缠上的。

    是人的话，就更好办了。

    “够了。”再看文都要被锁了！连奚将铜锣从捩臣手中夺走，还给更夫。

    铜锣不再得到捩臣的法力传送,立刻变回原本的模样。更夫收下铜锣,放入怀中。可他刚放进去,这铜锣居然自己主动跳了出来,砰的一声落在地上。

    更夫：“咦？”

    铜锣如同脱水的鱼，在地上扑腾了两下，使劲挪着自己,往捩臣的方向而去。

    良禽择木而栖，换你被苏城黑无常大人用法力滋润过后，谁乐意回到干旱的大沙漠啊！

    “干嘛呢。”更夫弯下腰,无情地将铜锣捡了起来，粗暴地塞进怀中。

    连奚：“虽然那是个人,但也不可小觑。他能和鬼差混在一起，肯定不是普通凡人。”

    连奚和捩臣对视一眼。

    捩臣：“温州鬼差交给我。”

    更夫在旁边应和道：“还有我。”

    连奚点点头：“那那个人类就交给我吧。”

    鬼神对鬼神，人对人,十分合理的安排。

    事不宜迟,三人可没打算让车里的两个人做完再开打。打架这种事，从来不避讳偷袭。讲究光明正大,那是君子才会做的事。三人中，连奚自认自己绝不是君子，捩臣和更夫甚至连人都不是。他们千里迢迢来温州，可不是来旅游散心的，他们是来套人麻袋，抢走温州鬼差的无常证的。

    “上！”

    一声令下，三人嗖的窜出草丛。

    车内，温州鬼差和奸夫正巧到了最后关头。连奚三人从草丛中跳出的那一刻，温州鬼差扯着嗓子，到达顶点。奸夫也结束了这一发，餍足地将自己奉献给身上的爱人。

    更夫怒喝一声，敲响铜锣。

    刺耳的锣声响起，一层密密麻麻的阴气如同蚂蚁，从四面八方侵袭上了这辆豪华跑车。

    车子里的温州鬼差和奸夫在第一时刻就发现不对，可已经来不及了。车子被阴气崩裂，轰的一声炸开，露出里面衣不蔽体的两人。

    看到奸夫淫夫的那一刻，连奚和更夫都有点愣。

    更夫直接脱口而出：“这么快？”

    连奚也十分讶异。

    从他跟踪温州鬼差上了车，再到他们现在发动攻击，总共加起来，最多十三分钟。这其中，你还得包括脱衣服、前戏，酝酿酝酿。他们看铜锣直播的时候，感觉这两人好像才刚刚开始。这才过去两三分钟，就……结束了？

    太快了吧！

    四分五裂、散落一地的车厢中，温州鬼差和奸夫面色难看，目光渐冷。

    温州鬼差冷哼一声，拿起风衣，披在自己身上。奸夫也迅速地拿了外套，赶忙穿上。

    小相公刚披上衣服，金色册页和铜锣就攻了上来。

    温州鬼差媚眼嗔怒，翻手取出一把白色的小招魂幡：“你们是何人，简直是找死！”

    招魂幡无风自动，幡铃摇晃，顿时，停车场中狂风大作。十几只动物鬼魂从招魂幡中窜出，它们双眼发红，怒喝着冲向更夫和铜锣和捩臣的金色册页。

    另一边，连奚也对上了那奸夫。

    这奸夫确实长得眉目清秀，若不是和温州鬼差站在一起，说他是江南道黑无常的小相公，连奚也不会怀疑。

    姘头在那边一打二，这奸夫得了空闲后，居然没想过帮忙，而是转身就要跑。

    这让连奚更坚定了他只是一个普通凡人的猜测。

    很明显，这奸夫和温州鬼差绝不是随便偷情的关系，两人刚才翻云覆雨时那暧昧的对话和鬼差娇羞的神情，明显，两人是真正有情的。现在姘头遇上大敌，奸夫扭头就跑，是因为知道自己不敌，留在这只能当累赘。

    但连奚没有放松警惕，谁知道温州鬼差有没有送什么法器给这个奸夫傍身。

    虽说杀鸡焉用牛刀，但狮子搏兔亦用全力！

    连奚二话不说，直接拨动青铜铃铛。

    嗡！

    幽远深沉的钟声轰然响起，听到这声音，温州鬼差明明正在对抗捩臣和更夫二人，他的招魂幡被金色册页一巴掌拍碎，他已经被逼到了绝路。但他仍旧回过头，目呲欲裂地看向连奚，嘶吼道：“不！！！”

    无形钟声传荡到那正在逃跑的奸夫身上，只听轰的一声，奸夫被打得倒飞出去，吐出一口污血。

    看到此情此景，连奚却是怔住。

    就像金色册页只能针对鬼魂，不能克制生灵一样。其实连奚早就发现，他的青铜铃铛也是只能对鬼怪有用，对活着的生灵一点用处都没有。甚至恰恰相反，活人听了铃铛的钟声，还会感到心清神定。他使用青铜铃铛，是因为怕这奸夫身上会有什么法器傍身。连奚从未想过，这铃铛能伤害到奸夫。

    除非……

    连奚眼神一暗：除非，这奸夫根本就不是人！

    既然如此，连奚再次拨动铃铛。

    温州鬼差撕裂般的吼叫起来，他那张艳丽的容颜此刻崩塌溃败，属于鬼魂的寒气侵袭上脸庞，使他容貌崩裂，变得面目狰狞。他怒吼着想要挣开金色册页的攻击束缚，可一切只是徒劳。

    温州鬼差眼睁睁地看着青铜铃铛再次响动，又是一声深远绵长的钟声。

    嗡！

    钟声撞击倒在地上的奸夫，忽然，好像有什么东西被撞裂了，发出清脆的破裂声。

    连奚心中一动。

    捩臣和更夫也惊讶地看向他这边。

    一股覆在奸夫身上、无形的隔膜，被青铜铃铛撞得粉碎。下一刻，恐怖凶悍的阴气从奸夫身上溢出，如海啸般，奔腾而下！

    奸夫站了起来，他双手握拳，刷的抬头，一双赤红的眼睛死死盯向连奚。

    连奚握住手腕上的铃铛。

    “是你们逼我的……是你们逼我的！”

    奸夫怒吼出声，他一脚踏出，瞬间踩裂水泥地面！

    阴气化无形为有形，一副十分熟悉的画面出现在连奚三人面前。就在几个小时前，他们去温州郊外抓住一只恶鬼，那恶鬼吞吃了上百个鬼魂，所以阴气化为血池，被他吞吃掉的鬼魂在血池中浮沉。

    而现在，这奸夫身上的阴气也化为了一座血池，不，是血海！

    数以千计的鬼魂在这片汪洋大海中，挣扎嘶叫。

    奸夫望向连奚，怒目相视：“你在找死！”

    更夫惊骇道：“大人！”

    然而奸夫双手挥动，那沉浸着无数鬼魂的血海已经从连奚头顶倾轧而下，狠狠砸向他的命门。

    望着这一幕，捩臣双目缩紧，一股陌生的情绪涌上心头。

    脑海中，那因为穿梭阴阳而被封印住的记忆，忽然松动起来。他的眼前浮现出一幅幅画面，广袤无垠忘川之的都下方，一个身穿鎏金锦袍、头戴白玉长簪的男人负手而立。他屹立在北漠广寒之庭的无尽荒野中，头顶便是浩瀚奔腾的忘川。

    他仰面望天，看向那在忘川之下、头顶之上，一片玄妙莫测的琉璃光色。

    那是一场长达上百年的两两对峙。

    『神庭已覆，鬼神何存？』

    『鬼神为何不存，我之所在，便是鬼神所在！』

    『六道轮回无需鬼神，苍茫命途，不因为鬼神之力所动摇。鬼神，当如神庭。鬼神，当灭。』

    ……

    再睁眼时，捩臣眼中金光流转。他手掌一伸，唤来金色册页。

    无尽血海滔滔而下，金色册页化为金光，攻击而上。

    在这汹涌可怖的攻势下，只听男人冰冷而无感情的声音，一字一句地响起——

    “金真玉光紫文，酆都敕令！”

    捩臣双指合拢，两指指向那片无穷血海。金色册页听了他这句话，兴奋起来，它激动地呼啸一声，在空中闪烁万千金光，这金光闪烁到最后，慢慢变成紫色。

    紫色为极，紫气为尊！

    金色册页消失不见，化为一个巍峨庄严的紫色“敕”字！

    金真玉光紫文，金光为表，紫文为真。而这，才是它真正的模样。

    这小小的“敕”字飞向血海，正要攻击血海，一道钟声先它之前响起，将压向连奚的血海和万千鬼魂打散。紫色敕字有一秒的停顿，它愣了愣，接着不管不顾，继续攻击在背后操纵血海的罪魁祸首奸夫。

    砰！

    奸夫再次被打得倒飞出去。

    温州鬼差嚎哭起来：“不！！！”

    如果说看到奸夫被打出恶鬼原形时，温州鬼差心中惶恐仇恨，但更多的还是松了口气。因为他知道，自己的情人到底有多强。他只是个普普通通的鬼差，要不是拿了很多年业绩排行榜第一名，拥有众多法宝；再加上地底下的绿帽子黑无常借给他一本真正的鬼差证，他恐怕连很多小鬼都不如。

    但是他的情人不同，那是一个真正十恶不赦的大鬼。

    但现在，温州鬼差真的慌了。

    这三个人到底是谁？为什么，为什么会这么强？为什么？！

    金真玉光紫文不断攻击奸夫，奸夫负隅顽抗，却不起作用。另一边，青铜铃铛也早就不爽了。它挣脱了连奚手腕上的红线，直接飞去，与金真玉光紫文一起，对奸夫两面夹击。

    让你打我主人，让你想杀我主人！做梦吧你，呸！

    奸夫被打得嗷嗷直叫，满地打滚。他身上伤势越来越多，越来越多的阴气从他的伤口泄露出去，散落在天地间。

    漆黑深夜，人迹罕至的空旷停车场，就在青铜铃铛一脑袋把奸夫头上撞出一个血窟窿后，四散在空气里的阴气达到一个可怕的量数。

    正在这时，天空忽然乌云密布，铅墨色的浓云压在众人心头。

    更夫诧异地抬起头。

    连奚和捩臣也惊讶地抬头望天。

    奸夫还在被打，温州鬼差颤颤巍巍、惊惶不安地同样抬首望天，他目露绝望：“不，不……”

    然而，雷云密集，已是无法抵挡。

    这一刻，整个温州上空，数以千万的凡人都看到了这一大片笼罩在头顶的巨大乌云。

    “这是什么？”

    “好恐怖啊，刚刚不还大晴天么。”

    “啊，红色的闪电？我刚才看到乌云里有红色的闪电，不是，闪电还能是红色的？”

    血红色的雷蛇在乌云中飞窜游走。

    更夫惊恐万分：“这是何物？我好像曾经听说过，有杀人无数的恶鬼被天地惩罚，因为他作恶多端，给他劈了道雷，直接劈死了。但那只是普通的雷，这、这怎么还是红色的？”

    连见多识广的更夫都不知道，连奚和捩臣又怎么会知道。

    然而，很快，一缕缕凡人看不见的金色光辉浮现在雷云中，随着那一道道电蛇般游走的雷霆一起游动。

    看到这微弱的金色光辉，连奚和捩臣纷纷面色一变。

    这个东西，他们见过，他们熟悉。

    两人异口同声：“国运？”

    下一刻，脑中闪过一道不可思议的念头，连奚迅速低头，看向那被打得不成人形的奸夫：“你不是华夏人？！”

