    宣和公主这话一出，有些缺乏思考的墙头草觉得她说的似乎也有道理。

    否则云楚伊为什么会弹到一半就跟皇上要赦免，肯定是做好了弄坏琴弦的准备。

    毕竟就像公主说的那样，谁会嫌弃自己拿的第一多呢？

    见云楚伊没说话，宣和公主乘胜追击。“虽说你在诗书画三个科目组拿到了第一，也正因如此，你才不想输。”

    “因为你已经为自己起了个十分高调的开端，赢得了全场的肯定和赞赏，也让我们南萧国的观众们对你寄予厚望，所以你后面不能输。”

    “若你在琴艺比赛输掉了，自然会没有面子，观众们也对你很失望，那你刚刚得到的荣誉就大打折扣。”

    “所以你在自知比不过其他三国对手的情况下，才选择弄断琴弦，让大家以为是这个琴的质量不行。”

    “而你因为事先向父亲讨了个赦免令，所以根本不会担心弄坏琴弦后会受到责罚。”

    听完宣和公主这一番话，南萧国的观众们几乎都要认为宣和公主说的是真的了。

    纷纷朝云楚伊又投去了怀疑质疑的目光，然后又开始议论纷纷。

    “难道真的如宣和公主说的那样，云楚伊是故意弄断琴弦？”

    “我觉得很有可能，否则她为什么要像皇上讨赦免令呢？”

    “是啊，我觉得她刚刚的行为好奇怪。”

    不过也有一些公子因为‘江南春’而对云楚伊心生崇拜和好感，所以为她争论了两句。

    “云楚伊既然能够打败国内那么多的对手拿下了琴艺组的第一，自然是有些本事的。“

    “没错，你们这些被她比下去的就不要在事情还没有弄清楚的情况下胡乱猜测了。”

    “对啊，我刚刚听她的琴声那般美妙动听，犯不着自断琴弦引皇上和太后的不满。”

    “杨公子所言有理啊。”

    “我看你们就是嫉妒她吧？”

    “……”

    因质疑云楚伊的大多都是女子，而帮着云楚伊说的话却大多都是男子。

    所以为了琴弦到底是不是云楚伊自断的事情，两个队伍很快就吵的不可开交，场面一度有些混乱。

    皇帝被两拨人吵的头痛，出言呵斥。“都给朕住嘴。”

    随后，他看向云楚伊。“云楚伊，你是不是该给朕一个解释？“

    被问到的云楚伊全程显得从容不迫，冷静镇定的说。“陛下，宣和公主说的不对。”

    “你不用狡辩。”

    “臣女的确向皇上讨了特赦令，这一点没错。可这琴是太后娘娘的，公主你在我请求换琴的时候，已经说过了吧？”

    宣和公主的心猛然一沉，有种不好的预感。

    果然，便听云楚伊说。“这琴既然是太后娘娘的，若我故意弄坏了，她岂会放过我？即便我向皇上讨了特赦令，可太后娘娘却没有啊，她照样可以惩罚我，甚至是重罚，不是吗？”

    此言一出，众人觉得有道理啊。

    这特赦令是皇上给的，可是太后娘娘却没有给她呀。

    她若真的将这琴给故意弄坏了，即便皇上顾忌着他下了特赦令，可太后娘娘却不会放过她的。

    所以她是傻子才会将琴弦故意弄断，引太后的责罚。

    宣和公主一时噎住，咬牙瞪着她。

    刚准备再找话反驳她，便见云楚伊将琴抱起，然后仔细的看了一眼琴弦断掉的地方。

    “启禀皇上，臣女刚刚已经看过了，琴弦所断的地方有被人为割过的痕迹。所以这琴并非是臣女弄断的，而是在它上台之前，已经被人动了手脚。”

    说完，她将琴递给了琴艺组的评委。

    能够担当琴艺组的评委，那自然对琴十分的熟悉。

    他们检查之后发现，果然琴弦断掉的地方有被人割过的痕迹，虽然很细微，不细看根本看不出来。

    “启禀陛下，琴弦确实被人割过。”

    此言一出，现场又是一片哗然。

    “竟然有人对琴弦做了手脚？”

    “什么人这么大胆，竟敢在天子眼前做这等偷鸡摸狗的事情？”

    “何况这琴还是太后娘娘的，这人简直是不怕死。”

    “……”

    然后他们就听云楚伊说：“之前臣女在抚琴之前已经察觉到了一丝异样，本以为是我想多了，可随着我弹奏的时间越长，发现琴弦越来越不稳固，随时都有断弦的可能。所以臣女才会及时停止抚琴，请求皇上换一把琴。”

    之后发生的事情，云楚伊并没说破。

    大家又不是傻子，刚刚发生的事情众人都是看到的了。

    云楚伊抚琴到一半的时候，主要要求换琴。

    而皇帝都还没有说话，宣和公主就第一个跳了出来。

    直到刚刚她还在往云楚伊的身上泼脏水，污蔑她自断琴弦。

    所以，众人心中都有一杆秤了。

    这在琴弦上做手脚，想要让云楚伊出丑的人，只怕就是那位宣和公主了。

    连普通的百姓都能看的出这其中的龌龊，皇帝和皇后又岂会看不出来？

    云楚伊没有当众点名宣和公主，已经算是很给她面子了。

    思及此，皇帝看云楚伊的目光才稍微柔和了那么一些。

    随后，又听云楚伊说：“皇上，这在琴弦上动手脚的人，实在是居心叵测。此人不仅想要让臣女在比赛的时候出丑，令我南萧国丢脸，还将太后娘娘珍视的琴给弄坏了，简直是罪不可赦。”

    这意思很明显了，必须给大家一个交代。

    于是皇帝怒吼一声：“大胆。竟敢在太后的琴上动手脚，传令下去，严查此事，朕必不轻饶。”

    而宣和公主本想再说什么，可接受到皇后传来的眼神后，只能乖乖闭嘴作罢。

    可气，可恨，竟然又让云楚伊侥幸躲过了。

    她心中十分的气恼，看向云楚伊的眼神染上了妒恨，几乎无法掩藏。

    没错。

    那在琴弦上做手脚的人，就是她。

    因为她不想再看到云楚伊出风头。

    她可是南萧国的嫡公主，是唯一的嫡公主。

    明明这些比赛都应该是由她上场，大放异彩，吸引所有人的目光的。

    可偏偏被云楚伊这个丑八怪给抢走了一切的光环，让她至今都没有一点出场的机会。

    何况此前在赏花大会的时候，她还与言公子单独谈话了，这让她至今都耿耿于怀。

    连她这位身份无比尊贵的嫡公主都没能得到言公子的青睐，凭什么那个肥猪丑八怪可以？

    何况她现在还已经瘦了许多，几乎看不到一点肥胖的痕迹。

    再加上她刚刚在诗书画的比赛中打败了其他三国的才女，得到了第一，令所有人对她刮目相看。

    如果她再在琴艺比赛拿了第一，那她必定名震天下。

    若言公子因此而对她心生爱慕，她再请父皇解除与萧北宸的婚约……

    抱着这样的想法，她的嫉妒心再次燃烧了起来，这才命人在琴弦上动了手脚。

    谁知这一切竟然被云楚伊如此轻易的就化解了，简直气死她了。

    蠢货！

    简直就是一群蠢货。

    她都再三交代要将割口弄的浅一点，再浅一点，务必让人察觉不出来。

    可竟然还是被云楚伊一眼就看出了端倪，成功将自己给摘了出去……

    如今她做的一切都徒劳无功，反而差点让自己给暴露了，实在是可恶至极。

    若云楚伊真的觊觎言公子，让父皇取消婚约，那她必定不会放过她的。

