    “定天真罡！”

    凝势成形的剑殇，就是黑色天狼的核心，再加上战神特性的作用，一路苦修的功法施展，牵引大军之力，一拳轰出。//www.  //

    虚空涟漪，一阵肉眼隐约可见，宛若玻璃的气罩出现在黑色天狼之前……

    “噗、噗、噗……”

    连绵不绝的沉重撞击声起，数万利箭、数十颗巨石和数十支巨弩，轰在无形气罩上，啪拉作响。

    “咔嚓……”

    一阵清晰传遍沙场的硬物破碎声起，无形气罩破碎，仅剩不到十分之一的远程攻击落在黑色天狼身上，宛若石沉大海无声无息。

    “果然有用！《北冥天荒录》乃何等奇功，用在私人争斗上岂不是太过浪费？”

    看到一路苦修的功法起到作用，剑殇大喜。

    虽然剑殇没施展《北冥天荒录》功法，黑色天狼依旧能抵挡磅礴攻击，并不会造成多大伤亡。但是，那些攻击并非无效，而是平均分摊到武桓军每人身上，水滴石穿，伤害叠加起来极为恐怖。

    如今，剑殇牵引大军之力，施展《北冥天荒录》抵挡了大半攻击，等于是减轻了大军的大半压力，无形中极大提升了“黑色天狼”的生命力、战斗力。

    “军神廉颇的手段？竟然如此犀利？”

    看己方第一波远程攻击无效，安宁将军车泰脸色大变，骇异想道。

    虽然车泰也听说过武桓王会点军神廉颇的手段，更是新一代战神，也有战神王翦的一点手段。但世间没有无敌的手段，以车泰所想，武桓王应该就会些皮毛，情报中也是这么说，没想到竟然能挡下己方的强大远程攻击。

    “攻击！”

    霎那间的惊骇之余，车泰迅速强制压下不该有的想法，高声下令。

    所谓人力有时而穷，又有铁杆磨成针之说。车泰就不信武桓军挡得住第一波，还能挡得住第二波、第三波……

    可惜，以武桓军的冲锋速度，不待拦截敌军发起第二波攻击，已经杀到阵前，速度不减反增强势冲杀……

    “轰……”

    一阵震响沙场的巨响，黑天天狼碾过拒鹿角阵，跨过陷马坑，冲垮石墙，跃过土墩，宛若铁甲楼船般乘风破浪冲过……

    一时间，大秦阵营中部的官道上，连绵不绝的硬物撞击声中，飞沙走石，烟雾弥漫。

    “惊涛怒斩！”

    眼看黑色天狼冲垮防线，冲入阵中，迎面而至。车泰来不及退避，也不敢退避，先天真气疯狂灌入手中象鼻古月刀，ji发十数米长的恐怖刀芒，全力往前狂劈，势如惊涛骇浪。

    黑色天狼凶悍冲到，还未正式接触，车泰就感觉如坠冰窟般全身冰冷彻骨……

    犀利刀芒斩落，斩在黑色天狼头上，宛若斩入无垠汪洋般无声无息，紧紧让让黑色天狼的颜色淡了难以察觉的一丝，又迅速恢复……

    一股强大无匹的力量冲至，落在车泰身上，车泰感觉全身骨骼全被碾碎般剧痛，随即眼神一黑，陷入永恒的黑暗……

    ……

    “轰隆隆……”

    官道左右严阵以待的重泉大军、华山大军等势力，就看到武桓军化为庞大黑色天狼，冲入中部，而后巨响连绵，沙雾弥漫。

    没过多久，就见到黑色天狼势不可挡冲过中部阵营，沿着官道扬长而去，期间速度不减，只扬起了一阵浓厚尘埃……

    至于那动员两三万人，仓促打造的自以为很严密坚固的防线，已经被冲得七零八落，什么土墩石墙，什么马坑拒角，什么射箭台，根本没起到想象中的作用。

    不是那些军事防御设施没用，而是规模不够强。

    不是他们无能，而是他们跟武桓军根本就不在一个层次上。

    所料不差，还是武桓王懒得跟他们ji战，否则彻底击溃他们，估计也huā费不了多长时间。

    “将军？！将军？！”

    看着化为废墟的军事阵地，安远将军邓仪、忠庭将军丁冶等各个势力首领一阵发愣，直到属下叫醒，脑子依旧颇为混乱，有点反应不过来。

    “禀告将军！安宁将军车泰和左都护常琼死于乱军之中，请将军定夺！”

    片刻后，迅速有斥候来报。

    遥望已经远去，隐为天际黑点的武桓军，还有那红霞如血的天空，夜风吹拂，各个将军齐齐打了个冷颤，感觉背部凉飕飕的……

    此次，负责左右两翼的势力，本来按照计划，提防武桓军从两翼突围之时，还要支援主战场。但是，直到武桓军离去，他们依旧没机会出兵，宛若看客般毫无作为……

    “将军？！将军？！”

    看己方将军发愣，斥候不由呼喊道。

    “定夺？定夺什么？如实汇报给朝廷便可！”

    “那武桓军？是否追击？”

    “追击？！追击什么？连轻骑兵可能都追不上，我们何须浪费军力？收拾战场，统计战况吧！”

    车泰和常琼战死，自然就安远将军邓仪、忠庭将军丁冶两位将军最大，两人的应对之策却出奇地一致。

    huā费不少时间精力，聚集起来的大军，建筑起来的防线，对于武桓军根本没起到想象中的作用，甚至可以说几乎毫无作用。这让各个势力首领惊惧之余，又有点心灰意冷，自然不敢再奢望能击败武桓军，甚至生擒武桓王了！

    反正他们听令行事了，战败也是理所当然，如果真能击败武桓军，那才奇怪呢！

    他们却忘了，之前他们击败武桓军的信心是多么的强烈！

    此次，武桓军的强势，给宁秦，甚至关中的大秦将领，留下了极为深刻的印象，甚至隐为梦魇，流传甚广，影响颇为深远。

    ……

    冲破宁秦防线后，武桓军速度不减继续冲锋，行军速度是平时的几倍，数刻钟时间就冲出了百里远。

    “砰……”

    蓦然间，有人跌落狮狼，惊起偌大声响。

    “停！”

    剑殇浓眉一皱，解除“连横**。”黑色天狼蓦然崩溃，消散无踪。

    看向武桓军，小半脸色苍白，身躯摇摇欲坠，其中更有数十人已经陷入昏迷，是在战友同伴的扶持下才没跌落战骑。

    再看向虞姬，高强度的持续施展手段，如今的虞姬，精致无暇的俏脸颇为苍白，还有晶莹汗珠泌出，吊在光滑细腻的脸颊，显然有点精力透支，过于疲劳了。

    “回春**！”

    剑殇左手一挥，一道肉眼隐约可见的绿色波纹蔓延而开，笼罩大半武桓军。

    虽然剑殇的地级军师技的效果，远远没虞姬的手段明显。但此时施展，却让武桓将士，包括虞姬，都有种久旱逢甘露的感觉，精神状态顿时好转许多。

    “全军原地休息两刻钟！”

    之前的冲锋、冲刺，已经走出了平时近一个时辰才能走完的路程。此次剑殇倒是大方宽容，迅速下令道。

    武桓军，包括武桓诸将，齐齐大松了口气，下骑的下骑，喝水的喝水，进食的进食，甚至有趴在战骑上进行短暂休息的人，全都争分夺秒恢复状态。

    “此次不过是乌合之众构筑的临时工事，以主公和虞小姐的手段，与及我军的精锐，强势冲破防线并不意外。只是……函谷关！”

    大军休息之余，诸将自动聚集到剑殇身边，姜曜颇为忧虑说道。

    此次遭遇战，武桓军在剑殇的连横之下，又有虞姬不停为将士恢复、治疗，倒是没出现伤亡。

    但是，函谷关是真正的军事要塞，想以之前的战术再来个硬破，根本不可能，这跟黑狼跨过石头和撞击山崖基本是一个道理。

    “要不我们走华山，横穿崤山出关如何？走临晋关或蒲坂津也是个不错的选择！”田单沉思了下，建议道。

    田莽暗自翻了个白眼，之前他提议进入群山，被狠狠训斥，如今田单却自己提出了。

    当然，走华山，横穿崤山，跟田莽所说的跨越群山，看似方法一样，却也有极大不同。想走华山，这里就是最佳地点，往前往后都不适合了。

    “不用！以韩信之能，应该早料到我们可能会选择这几条路线，应该早有防备。不如直接前往函谷关，本王就看名震天下的迟尉腾，是否会放行！”

    剑殇沉思了下，摇了摇头接道。

    “但是，函谷关不只有迟尉腾及守关大军，还有蒙氏一族的五十万雄师啊！蒙氏一族虽与我军关系向来很好，但这种国家大事，他们奉命行事的可能性更大，别忘了之前卫尉蒙毅也堵截过我军。走其他路线虽会多huā费许多时间，却比较保险！”田单迟疑提醒道。

    “本王担心的便是如此！但是，是福不是祸，是祸躲不过。走一遭又有何妨？！”

    谁知，当武桓诸将都以为主公不会走函谷关时，剑殇还是坚持己见。

    ……

    与此同时，函谷关之内。

    函谷关守将迟尉腾，将侯蒙武、蒙恬等大将齐聚一堂，正为武桓王的问题头疼。

    但是，众人并无剧烈讨论，反而气氛沉默一片，都没怎么说话，仿佛只是照例开会而已。

    其实，在接到召开会议的消息时，蒙氏父子及相关部将，就知道要讨论的话题，因为他们也有独自的情报来源，不一定得通过朝廷情报机构，所以一来就保持沉默。

    “根据最新战报！武桓王刚冲过宁秦，却没走华山--崤山之路，也没走临晋关或蒲坂津，而是直朝函谷关而来。不日便能抵达，你们怎么看？”

    看众人入座后，便齐齐沉默不语。迟尉腾一阵头疼，硬着头皮看向众人问道，眼神最后落在身份地位最高的将侯蒙武身上。(（未完待续