    叶琳琅忍不住，伸手捊了一把小锦鲤的头发，打趣道：“小锦鲤，你这小脑袋在想什么呢？姐姐还是个孩子呢！”

    小锦鲤一本正经的点头。

    “是的，姐姐你说的对，所以你不能那么早嫁人。”

    嫁人，就意味着，叶琳琅会和谢绪宁组成一个新的家庭。

    从此以后，他就不是姐姐最亲近的人啦！

    姐姐最亲近的人，就变成了那个讨厌鬼！

    “你不喜欢谢绪宁当你的姐夫？”叶琳琅问。

    小锦鲤摇摇头。

    “我倒也不是不喜欢，就是觉得你还可以晚点嫁人……”

    叶琳琅原本还想对小锦鲤说，谢绪宁是她命中注定的恋人。

    希望小锦鲤可以祝福他们。

    “小锦鲤，姐姐我现在还没有20岁，根据我国法律结婚是拿不到结婚证的，这是违法行为。”叶琳琅话锋陡然一转，“不过，我们家的确是又有喜事啦！”

    任凭小锦鲤想破脑袋，都没有想出来，家里还会有什么喜事？

    不过，有他在，叶家的喜事不断，这也是很正常的啊！

    叶琳琅和小锦鲤回家。

    小锦鲤远远地就看见正在给乔念帮忙的叶国瑾，他微微顿住了双脚，不敢相信的看着叶国瑾。

    “哥？哥哥？”

    叶国瑾放下手中的东西，走到小锦鲤的面前，一把抱住小锦鲤，径直的抛到半空中。

    他当年离开时，小锦鲤还是一个一团奶气的小奶包。

    可现在，小锦鲤都长大了！

    长成了一个又萌又甜的小正太。

    唇红齿白，干干净净。

    简直像是……从观音菩萨的身边走出来的小金童。

    “小锦鲤，你知道我是谁吗？”

    小锦鲤被叶国瑾抱在怀里。

    “知道，是哥哥。”

    叶琳琅拿出相片，对着叶家人道：“爷爷、奶奶，趁着太阳还没有落山，我们拍张全家福。”

    叶家人对拍全家福还是很热衷的。

    谁也没有多说什么废话，便稍微收拾整理了一下，就在夕阳下拍了一张全家福。

    今天的夕阳，格外的漂亮，那像金子般的阳光，照耀在叶家每个人的脸庞上。

    美好的瞬间，在一刻定格。

    晚餐是叶家人坐在一起吃的面疙瘩。

    叶国瑾在氤氲热气中，微红了眼眸，在紫荆市的时候，他魂牵梦萦的就是这些他深爱着、深爱着他的家人们。

    家，永远是他最温暖的港湾。

    回家的感觉，真好啊！

    用过晚餐后，叶国瑾主动的去洗碗。

    然后一家人坐在一起看电视。

    趁着电视放广告的空档时间，叶国瑾对着叶云开和和乔念道：“爸，妈，你们如果明天不是很忙的话，能不能和我一起去拜访一下唐家？”

    “不忙！”

    叶爷爷率先同意了下来。

    叶国瑾年纪也不小了，像他这个年纪的，倘若要是在葭萌镇，那铁定是连孩子都有了。

    对于自己儿子的婚事，叶云开和乔念比任何人都要上心。

    虽然他们俩现在的工作都没有那么清闲，可还有什么事，比自己亲儿子将要结婚来的重要？

    当然，此时的叶家人，完完全全没有料到，在唐家，唐棠给了叶家人，一个多么大的“惊吓”！

