    许苏说话十分直接，这是红果果的宣战！

    李梦灵咬了咬嘴唇，二话不说，转身就走。

    看到李梦灵离开，许苏一脸得意，一副大战得胜的样子。

    云不凡却不喜欢这种感觉，眉头一皱，转身就走。

    许苏连忙抓住云不凡，一脸着急道：“不凡，你这是干嘛？

    不是说好陪我一起参加晚宴吗？”

    云不凡皱眉道：“苏苏，我的确答应过你。

    但是，你现在这表现，让我特别失望！

    我答应过你，从恋爱谈起，培养培养感情。

    可是，你现在却这么霸道。

    按照你的说法，我以后除了你，什么女性朋友都不能有？”

    许苏闻言，脸色刷地一下变了。

    她目光灼灼地盯着云不凡，道：“不凡，爱情不都是自私的？

    我问你，如果我现在在外面勾三搭四，到处找男人，你愿意？

    就像萧如云那个贱人一样，你还会和我谈恋爱？

    难道在你心中，男人就应该左拥右抱，而我们女人就该睁一只眼闭一只眼，对吧？”

    许苏的声调提升不少，萧如云刚好听得清清楚楚。

    她立刻走上前，怒目瞪着许苏，大喊道：“许苏，你到底什么意思！

    我对你一再忍让，你却变本加厉，你是不是以为我真怕了你？

    这里是我们萧家的地盘，容不得你在这儿放肆！”

    许苏现在很生气，听完这话，她果断冲过去，一个耳光抽在萧如云脸上。

    “我就放肆，怎么了？你一再忍让？你也有资格说这样的话？

    自从你们萧家实力提升后，一直主动挑衅的人是你！

    你以为我想搭理你？我告诉你

    ！我最恶心的就是你这种水性杨花的女人！

    你每次在我面前耀武扬威，我只把你看成一个小丑罢了！

    老娘从没把你放在眼里！我呸！”

    许苏不再遮遮掩掩，完全展露真性情。

    云不凡就这么看着她，忽然间，他感觉许苏特合他口味。

    那是一种灵魂层面上的共鸣，他就喜欢这种女人！

    许苏发现云不凡在用奇怪的眼神看她，冷哼一声，道：“还有你！

    你是不是以为我非要缠着你，一定要嫁给你？

    你是不是以为，你吃定我了？

    我告诉你，你在做梦！

    我承认，我活了二十多岁，你是我第一个看上的男人。

    但是，这不代表我要对你一再迁就！

    爱情之中，我们都是平等的，我能为你守身如玉，你也必须一样！

    否则，我能爱上你，自然也能厌恶你！”

    许苏狠狠瞪了云不凡一眼，云不凡眼中精光闪烁。

    有趣，实在太有趣了！

    他忽然有些感激云虚子，那老头果然神机妙算，算得真准！

    他忽然抓住许苏的手，一脸微笑道：“苏苏，差不多行了。

    又不是什么大不了的事儿，我以后会注意的。

    你知道的，我这么优秀，难免有些女人缘。

    不过，我可以发誓，我真把她们当朋友看待，绝对没有任何非分之想！

    那个，我有点饿，要不，我们去吃点东西？”

    云不凡一副一本正经的样子，许苏一下子愣住了。

    她本来已经做好让云不凡厌恶的准备，未曾想，云不凡竟然是这个反应！

    这是咋回事？难道这就是谈恋爱的正常打开方式？

    对男人，不能温柔，必须得强硬？

    许苏忽然发现，自己学会一招。

    许苏点了点头，道：“好，我们先去吃东西。”

    两人手拉着手，便要离开。

    然而，他们却忘记一件特别重要的事！

    萧如云就站在那儿，浑身气得发抖。

    她脸上还有五个手掌印，双眼之中喷出的怒火，都能把人烧成灰烬！

    “来人！来人！给我抓住他们，把他们都打死！

    钱老，您在哪儿？快点出手啊！”

    萧如云扯着嗓子大喊大叫，情绪无比激动！

    这时，翡翠山庄中的保安全部朝这儿赶来，还有萧如云自己的保镖。

    上次的保镖都受了伤，基本上被换了一茬。

    云不凡瞥了一眼，基本上可以判断。

    这些保镖的质量比秦风的高得多，应该是花大价钱买的。

    钱不同也走了出来，他本来只是偷偷观望，没想到被萧如云点出来了。

    其实他根本就不想出来！

    上次他就被云不凡打败，丢了大脸，到现在都没缓过来。

    所以，他在暗处看到云不凡在那儿，都不敢冒头！

    要是这次再被云不凡打败，还当着这么多人的面，他那张老脸，干脆扔了算了！

    钱不同走到萧如云身边，压低声音道：“大小姐，您千万别冲动。

    您别忘了，家主对您上次的行为十分恼火。

    您要是再惹怒他，后果如何，不需要我多说吧？”

    钱不同话音一落，萧如云的脸色难看至极。

    她的怒火已经点燃，钱不同却一盆凉水浇下来。

    萧如云一下子蔫了！

    她谁都不怕，就怕她老子萧奇峰！

    一想到萧奇峰发飙，她就算有再大的火气，也得乖乖压下去。

    然而，许苏却不给她这个面子。

    只听许苏冷哼一声，道：“萧如云，你到底打不打？

    不打的话，就让你的狗让开道！别在这儿碍眼！”

    许苏很喜欢这种释放本性的感觉，有啥说啥，反正很爽！

    她不想再对这女人有一丝忍耐，要打就打，要骂就对骂，反正有云不凡在，她谁都不怕！

    云不凡微微一笑，道：“苏苏说得对，你把这个老打手喊出来，难道只是走个过场？

    想打就打，我随时奉陪！”

    萧如云原本被压下的怒火瞬间复燃，钱不同的脸色也特别难看。

    打人不打脸，云不凡和许苏已经毫不掩饰地打脸了！

    萧如云咬牙切齿，道：“钱老，您还能忍下去？

    难道你要沦为整个许州的笑柄？

    我不管了！就算我爸处罚我，我也要打死他们！”

    钱不同好想哭，还打死他们？

    就算他亲自上，也是被云不凡打死的份儿！

    上帝啊，快来一个台阶让他们下吧！

    再这样下去，他都不知道该怎么继续下去了！

    然而，就在这时，一声厉喝忽然响起。

    “如云，你这死丫头发什么疯！不知道这儿来的都是贵客？

    苏苏侄女，别和如云一般见识，她没脑子。”

    一位西装革履的中年男子走了过来，此人身材高大挺拔，气势十足。

    国字脸，卧蚕眉，相貌英俊，浑身散发出一股上位者的气息。

    毫无疑问，他就是萧家家主萧奇峰。

    萧奇峰一出现，一些二流三流家族的代表纷纷迎上来，态度恭敬，满脸堆着笑。

    许苏虽然之前面对萧如云时很霸道，但是，在萧奇峰面前，她明显收敛得多。

    她弯腰朝萧奇峰行了一礼，道：“萧叔叔，您好。

    家父今日有要事缠身，不能亲自到来，只能派我来，还请萧叔叔海涵。

    至于我与令嫒的冲突，您也知道原因了。

    请您好好约束一下她，别让她再招惹我，可以吗？”

    许苏说话十分客气，但言外之意十分明显。

    她分明在骂萧如云没教养，怪萧奇峰没教好女儿！

    萧奇峰的表情毫无变化，依旧是一脸微笑。

    作为一头老狐狸，他对自己的情绪掩饰得极好。

    这一点，许苏只能自愧不如。

    云不凡很无所谓，毕竟都是凡人之间的钩心斗角，他一点儿兴趣都没。

    倒是萧奇峰不停地扫视他，双眼像扫描仪似的，盯得云不凡浑身都不舒服。

    这也正常，又不是被女人盯，一个大男人，老是盯着他干嘛？

    萧奇峰呵呵笑了笑，道：“苏苏侄女放心，叔叔我一定好好管教她，不让她再招惹你。

    如云，听到你苏苏姐的话没？还不快点向你苏苏姐道歉？”

    萧如云整个人都要炸了，她想拒绝，甚至想据理力争。

    可是，萧奇峰却狠狠瞪了她一眼，那一眼，意味十分明显。

    她咬了咬牙，还是朝许苏弯腰，大喊道：“苏苏姐，对不起，我错了！”

    许苏并没欣喜，相反地，她的眉头微微皱起。

    萧奇峰能做到这一步，绝对不简单。

    自己的女儿被别人打，比打脸还要狠！

    萧奇峰竟然都能忍，而且还让萧如云主动向她道歉。

    这般城府，只能用可怕二字形容！

    难怪许天印和她说，萧奇峰是最可怕的老狐狸，此言果然非虚。

    许苏神色淡漠，一声不吭，拉着云不凡就往里面走。

    这时，萧奇峰忽然又开口了。

    “苏苏侄女儿，跑那么快干嘛？

    你是不是该接受一下如云的道歉？

    你别忘了，你此行代表的是许家！

    难道说，你们许家不把我们萧家放在眼里？

    还有，如云已经道歉，那你呢？

    你打了我女儿一耳光，是不是太过分了？”

    萧奇峰明显开始发难，语气特别不善。

    吃瓜群众们立刻激动了！

    许家和萧家分别是四大家族排名前二，这两大家族的人要是干上了，绝对精彩得很！

    萧如云的眼中精光闪烁，她本以为今天她要吃个闷亏，未曾想，她老子竟然硬气了！

    这是要让她抽回去的节奏？

    萧如云光是想想，就激动得难以自已。

    许苏秀眉微蹙，冷冷看着萧奇峰。

    她没想到，萧奇峰竟然主动上场，如此一来，情况就完全不同了。

    云不凡双眼微微眯起，他本以为事情就这么结束，没想到，高潮才刚刚开始！

    这个萧奇峰挺有意思，搞不过老的，就搞小的。

    既然这样，他也不用客气了！

    没等许苏说话，云不凡便上前一步，冷冷看着萧奇峰，道：“萧家主，你这个人挺有趣嘛。

    先说自己女儿犯错，让她道个歉，然后再来追究苏苏的责任。

    呵呵，这种垃圾手段，玩得挺溜嘛！”

    萧奇峰脸色一冷，恶声恶气道：“小子，你是什么人？这里有你说话的份儿？”

    “他是我未婚夫！是我们许家未来的姑爷！”许苏的声音提高八度，与云不凡并肩站在一起。

    “萧家主，你想怎么玩，我奉陪到底！

    哪怕你们萧家想和我们许家开战，我也无所谓！

    不过，你以大欺小，传出去，丢人的是你，不是我！”许苏一脸冷笑，萧奇峰的脸色阴晴不定。

    在这之前，他已经听钱不同说过。

    许苏身边多了一个实力强大的年轻人，一身本领，在钱不同之上。

    他本以为那个年轻人只是许苏的保镖，没想到，竟是许家女婿！

    许天印到底想玩啥？找一个武道高手当女婿？

    如此年轻的武道高手，必定来自强大的隐世武道家族。

    每一个武道家族，在龙国，都是不能招惹的存在！

    就这几十秒，萧奇峰脑中已经刮起十二级风暴，脸色变化更是精彩。

    萧如云可不在乎这些，她手指许苏，大喝道：“许苏，你不要太猖狂，这里是萧家，不是你们许家！

    你以为你们许家还是所谓的许州第一家族？

    我告诉你，我们萧家早就……”

    啪！

    一声脆响打断了萧如云的话，萧如云竟然又被打了一个耳光。

    不过这次抽她耳光的不是许苏，而是萧奇峰！

    萧如云傻了，她怎么都没想到，萧奇峰竟然会打她！

    她捂着自己的脸，难以置信地看着萧奇峰，颤声道：“爸，您打我干嘛？您为什么……”

    “道歉！给我向许大小姐道歉！”萧奇峰冷喝道。

    这下子，在场众人都惊呆了。

    萧奇峰是不是疯了？

    刚才还一副硬气要刚的样子，怎么忽然又软了？

    他们还等着看劲爆画面，没想到竟等到了这个！

    许苏也有点儿懵，她有点儿怀疑她爸说的话。

    这个萧奇峰不像老狐狸，简直就是个老神经病嘛！

    萧如云这下不干了！

    萧奇峰竟然当着这么多人的面打她，还一而再，再而三地让她道歉。

    她以后在许州，还怎么抬得起头？

    “不！我绝不道歉！明明是她欺负我，你也说了帮我出头，怎么忽然又这样？

    我讨厌你们，我恨你们！你们都去死！”萧如云像疯了似的大吼大叫，泪流满面，哭着跑开。

    萧奇峰却满脸堆着笑，对许苏道：“苏苏大侄女，实在不好意思。

    如云这丫头被我惯坏，有点儿叛逆，你多包涵。

    刚才叔叔我只是和你开个玩笑，你千万别介意。

    你们到处玩玩吧，叔叔我还有点儿事，就不陪你们了。

    吃好喝好啊！”

