    众多掌门人和武林人士。

    也都眼睁睁的看着苏林的小拇指，撞向那刚猛的掌力。

    他们心中也认为，苏林这下托大，估计要折损一根手指头了。

    可是——砰！！

    劲气一触即发！

    可却是鸠摩智自己退后了十几步，他的脸上甚至露出了痛苦之色。

    众人都露出不敢相信之色，这苏林一点事没有，反倒是鸠摩智满脸痛苦？

    他们看向鸠摩智。

    鸠摩智也伸出自己刚才的那只手掌。

    此刻他手掌抖得厉害，上面居然出现了一个血洞！

    他的手掌赫然被戳穿了！

    “我的手？！”

    鸠摩智眼中充满了疑惑，他将这只手掌修炼到了钢铁般坚硬的程度，再加上他那浑厚的内力。

    他自认为，世上已经没有几人可以和他对掌。

    可是今天他的手就被人用小拇指给戳穿了……

    而且对方没有使用任何内力，单纯是外力。

    也就是用筋肉的力量，将他的手掌戳穿。

    苏林伸出自己的小拇指，摇晃了两下：“不好意思，最近我的肉身变硬了很多，已经可以不依靠任何内力，就能和那些顶尖的先天高手打几百个回合了。”

    鸠摩智已经无语了——他不愿意相信苏林的话，可是事实摆在眼前。

    这个苏林的肉身强度，已经达到了极为变态的程度。

    他不可能是苏林的对手……

    鸠摩智想认输，可是自尊心不允许啊！

    他连一招都没有接下来，便要输了吗？

    苏林也鼓励的说道：“接下来我就用内功和你打吧，鸠摩智老弟，我还是很敬佩你的勇气的，来，我们再拼一掌？”

    他说的确实是实话。

    他确实比较敬佩鸠摩智，能第一个站出来。

    确实需要非凡的勇气！

    鸠摩智的一只手虽然被戳出血洞，但他还是强忍住痛苦，目光坚韧地说道：“如果此番前来，不能领教一下阁下的深厚内力，那岂不是白来一场？”

    说着。

    鸠摩智便再次冲来，他以小无相功施展火焰刀，用易筋经内力催动。

    一道强烈的劲气隔空打出。

    这劲气呈现圆形，宛如牛头般大小，如此庞大的真气确实少见！

    引起台下众人一阵惊呼。

    苏林见炽热真气逼近，他摇头苦笑：“这样是伤不了我的。”

    他挺直胸膛，让这劲气打在他的膻中穴上。

    砰！！！

    一声闷响，苏林毫发无伤。

    鸠摩智看没什么用，心里再凉了几分……

    既然如此！只能靠近身肉搏了！

    鸠摩智大吼着冲过去，双掌齐齐拍向苏林。

    苏林伸出一只手，无形的气墙挡在了鸠摩智的面前，让鸠摩智无法寸进——鸠摩智疯狂拍打这股气墙，也是徒劳无功，反倒是自己被震得五脏六腑都在发痛！

    鸠摩智的内力在苏林面前，如同沧海一粟，渺小得不值一提。

    他自己也感觉到了这种巨大的差距，心中终于彻底认输，同时也越发敬佩起苏林来。

    “是小僧输了……”

    鸠摩智黯然退场。

    看着这个狂放不羁的僧人退场，许多人脸色黑了起来。

    这鸠摩智，实力已经接近顶尖，可是都无法消耗苏林很多体力。

    那他们轮番上阵，恐怕也是杯水车薪？

    到时候别自己半点好处没捞到，反倒是被人捡了便宜，那可就不好了……

    鸠摩智退场后，冷笑着看着众人。

    他要看看，在场有几个人是真汉子，敢第二个上场的。

    就连一向刚猛的灭绝师太，此刻也畏畏缩缩起来。

    苏林环视众人，唇角翘起一抹讥讽：“既然大家都不敢上场的话，那么就一起上吧？”

    人们顿时气不打一处来。

    这苏林可真是狂妄啊！

    要一个人挑战这么多门派吗？

    当初张无忌修炼了九阳神功，最多也只是一个一个挑战而已，最多时候也只能挑战七人。

    而这苏林的意思，明显是上去多少人他都无所谓啊！

    崆峒派的五个老头子看不下去了。

    他们马上走了上去，每个人手中都拿着不同的武器，有刀剑枪棍鞭。

    崆峒五老之名，和武当七子差不多，都是江湖上一等一的存在。

    他们五个人合力施展阵法，往往能爆发出远超五人之和的战斗力！

    而且崆峒派的绝学并不仅是包含剑术，还包含拳脚功夫。

    所以五个人配合起来，剑术、拳术、腿法、鞭法、棍法等等，皆可穿插其中，令人防不胜防！

    人们认为，这崆峒五老配合，估计能给苏林造成不小的压力吧？

    可是苏林却挥了挥扇子，指名道姓的道：“昆仑派、青城派、五台山、雪山派、绝情谷、丐帮、神剑山庄、还有那几个叫不出名字的门派，全都上来吧，别一个一个来了，挺浪费时间的。”

    他这话可真是把台下的人气死！

    被叫到名字的门派，一个个都感觉非常耻辱，他们居然和一些叫不出名字的门派并列在一起了！

    也不知道是这个苏林真的记不住，还是对方故意羞辱他们？

    然而青城派的余沧海却不觉得耻辱，他大大方方的站了上去，并明确表示自己的敬佩之情：“苏大侠功力深厚，我们这么多人一起上，恐怕也奈何不了你吧？哈哈哈。”

    众人看余沧海这个“真小人”的模样，都不屑于与他为伍，纷纷离他远远的。

    不过随着余沧海上台。

    其余门派也都气不过的站了上来，他们确实想一次性把苏林给击败。

    原因无他，趁早打败这个苏林，然后大家好抢夺那长生不老药。

    一个个上确实太浪费时间了。

    被点到名字的门派全部站上去了。

    一时间台上直接多了二十几个人！

    把苏林围在了中心。

    这场面，即使换做一个先天巅峰的高手来，也得慌一下。

    底下的武林人士对着苏林指指点点，一个个都在嘲讽苏林有勇无谋。

    别的不说，光是昆仑派、雪山派、丐帮这几个大门派的高手，就已经是先天境界的修为了。

    他们几个站在一起，实力就非常骇人！

    然后再加上那些杂七杂八的掌门人，他们不觉得苏林能应对得下来。

    更何况，苏林也没说不能用暗器。

    他点名的这些门派里。

    可是有不少人会使用独门暗器呢！

