
　　弄明白了这一点之后，我和张哈子没有多耽误，下车买了些吃的东西后，就重新启程上路。

　　出发之前，我和张哈子再次约定好，他全程不会干扰我开车，一切按照我的意图开车就行。约定好了之后，我再次用生火手势给自己的双间和头顶扇了扇，这才发动车子出发。

　　一路上我开得都提心吊胆，生怕会被拍肩膀和听到其它的声音。如此一来，就耽误了我开车的速度，快车道根本不敢去，只敢在慢车道上用八十码的速度前进着。

　　说实话，在高速上把悍马车开出这样的速度来，恐怕我是第一人了。不说那些超我车的人觉得难以理解，就连我自己也觉得很憋屈。要知道，我第一次上高速，开的都比这个快。

　　不过我用余光看了一眼张哈子，发现他靠在椅背上，神情很是淡然，仿佛车速根本不是八十码，而是一百八十码似的----要知道，张哈子在高速上，最恨的就是开车慢的人。

　　以前我在高速上开慢车的时候，他甚至都会伸手过来按我的腿，让我不要心疼油钱，只管使劲儿踩油门就是了。但这一次，他说不干涉我，就真的不干涉我，即便我开得这么慢，他还是一点反应都没有。

　　张哈子真是个说到做到的家伙，这一点的确值得敬佩。

　　不过他能如此淡定，我却淡定不了，毕竟那些人的目标是吴听寒，要是我们去晚了，很可能就会抱憾终身。

　　但那家伙也不知道走没走，万一我开快了之后，那家伙又故技重施一次，我再要才急刹车，绝壁会连环追尾，而所有的责任，都将由我一个人承担。

　　当然了，承担责任是小，万一因为我的急刹而造成了人员伤亡，那就是我一辈子都没法赎清的罪孽了。

　　而且也是到此时，我终于明白那家伙之前为什么要的吓我一下，然后就一直躲着不出现了。

　　因为它只要那么吓我一次，就足以让我杯弓蛇影，不敢再开快车了。只要车速不够，赶过去所花的时间自然会大幅度提升。对方想要阻止我们去见吴听寒的目的再一次暴露无遗。

　　于是我问张哈子，现在该啷个办？要是再用这样的速度开下去，根本来不及救吴听寒。

　　张哈子继续保持他之前说的不干涉我开车约定，而是问了一个其它的问题，讲，你晓得要想听不到一个声音滴最好办法是么子迈？

　　我讲，变成聋子？

　　他没好气的讲，是用另一个声音盖过这个声音。

　　说话间，他就伸手指了指悍马车的中控台，那里是悍马车的多媒体操纵台。

　　看到这里，我瞬间明白，于是伸手打开多媒体，点开里面的音乐，把声音调到要我和张哈子要大声喊话才能听到彼此的模糊声音后，这才松开调节音量的手。

　　这下好了，如果那阴人想要蛊惑我，就必须用更大的声音来才行。而张哈子对声音敏感，只要那声音足够大，张哈子一定能从这些声音中找到那家伙在哪里。

　　不得不说，只是简简单单的一个操作，但我却觉得，有了这音乐的声音掩盖之后，我感觉自己就好像是穿了一套防护服一样，有一种刀枪不入的错觉。

　　没了被阴人说话蛊惑的后顾之忧后，我很快就把悍马车的速度给提起来，期间不知道超了多少车，直到的看到前面有区间测速，我这才把速度给降下来。

　　但一过区间测速，我再次提高速度，在高速上疾驰着。

　　不知道是不是错觉，我总感觉这歌声里好像还有一个声音似的，只不过那声音很微弱，如果不是仔细听，根本听不到这声音的存在。

　　我适当的把车速降下来一些，然后竖起耳朵听，果然在这些音乐声中，夹在这一丝丝的杂音。

　　仔细分辨之后，我发现，这杂音是由一串单个的汉字组合而成，连起来的意思就是：‘你……踩……到……我……了……！’

　　声音依旧是张哈子的声音，但这一次我却绝对不会相信。

　　先不说这声音就足够偷偷摸摸的了，主要是它忽略了一点，那就是我正在开车，脚下只有油门和刹车，根本不可能踩到其它东西上头。

　　但那个微微弱弱的声音还在继续着，见我没有丝毫的反应后，就开始变得急躁，声音比之前要大了一些，但也仅仅只是一些而已。

　　我看了一眼张哈子，见他也没有丝毫反应，看样子他应该是没听到那个阴人的声音。也有可能是听到了，假装没听到，好叫那个阴人彻底恼羞成怒。

　　淡然一个人开始愤怒了，那他就很容易出现破绽。这阴人也是一样的，我们故意不理会，它纠缠一阵，确定自讨没趣后，想必就不会再来蛊惑我，甚至还有可能从此离开悍马车也说不定。

　　就算它没离开，但只要它生气了，很可能会露出其它的什么破绽来。到时候只要张哈子一出手，定然就能讲这件事给完美解决。

　　如此一边想着，我一边又把速度给提了上来。

　　就这样，听着那断断续续‘你踩着我头了’的声音，我们来到了一连续下坡处，路旁的标志提醒这里因为长下坡，所以限速八十码。

　　因为没什么车，所以我并没有按照限定的速度行驶，而是仍旧以我所能掌握的最快速度往前跑。

　　原本一切都相安无事，但这一切的转折就在一个拐弯处。

　　这是一道高速上相对而言比较急的弯路，想要平安的开过去，就只有减速慢慢滑，否则的话，车子很容易侧翻。

　　于是我熟练地把右脚从右边的油门挪到刹车上，然后轻轻往下点了点，准备慢慢的把车速降下来，结果却猛然发现，我这轻轻的一点，根本就踩不下去！

　　难道是我的力道用小了？

　　于是我加大力气，再次尝试了一下，结果这一脚踩下去，刹车纹丝不动，我这一脚更像是踩在了石头上一样，硬的要死！

　　刹车失灵了！

　　这是我脑海里最先想到的，但很快又被我给否决了，因为之前开了那么久，刹车都没问题，为什么偏偏要到这个时候出现问题呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，如果悍马车的速度降不下来，还是之前那么快的话，等到那个弯道的时候，我们非侧翻不可。

　　我脾气暴躁的狠狠跺了跺刹车，跟之前一样，毫无反应。

　　而就在这时，车载音乐恰好放完一首歌，在切换下一首的间隙时，我清清楚楚的又听到了之前那个断断续续的声音，只不顾这一次，它的声音很连续，它讲，你踩到我脑壳了。

　　联想到我脚下的刹车，我不敢置信的把上本身往后靠，然后把视线从两腿之间穿过去，尔后就看到，在刹车下面，立着一颗惨白无血色的人头！

　　在我看过去的时候，它也恰好看过来，还嘴角带着笑的对我讲，你踩到我了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第311章 踩到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 