    听声音玛丽安似乎在一个很空旷的地方。

    “你好，请问你是哪位？”

    玛丽安歉意的对身旁的师妹笑了笑！

    然后才是轻声询问！

    陆远平和说：“两天没见，我想找你出去转一转，我就在你说的那所大学门口，你出来吗。”

    陆远看似询问，可结尾却是不容置疑！

    然后，不等玛丽安作出回应，他就已经将电话挂断了。

    这使得身处于练琴室之中的玛丽安，几乎是有些震惊的望着手机！

    本来应该愤怒的，可是一想到那个坏家伙带给自己的惊喜，以及种种刺激，玛丽安小脸红了一片，立刻有些害羞了。

    “学姐你怎么了？”

    玛丽安有些迷茫的时候，身后传来一个娇滴滴的声音！

    “学姐，你虽然已经毕业了，可是你却是在除了老师以外，教会我们最多钢琴技巧的人！所以今天晚上你一定要去参加我们举办的生日晚会！”

    玛丽安羞涩的摇摇头：“真的不好意思，我今天还有一些事情要去做，所以你们帮我把这件礼物带给他，我就不能和你们一起去了。”

    听到玛丽安的回应，青春女孩立刻有些不满的说：“玛丽安姐姐，你为什么拒绝了我们呢？难道是因为刚才的电话吗！”

    玛丽安这下更加惊慌了，如同被人戳穿了小秘密。

    “不要问了，我真的有事！”

    一边说，玛丽安收拾自己的东西！

    然后快步向着钢琴室外走去！

    见到玛丽安这位时常气场强大的学姐，今天似乎变成了一个乖乖女。

    几个聪明的女孩偷偷一笑，立即悄悄的跟了上去！

    校门口，陆远百无聊赖地望着这群少男少女，轮番的坐上那辆跑车，随后拍下各种各样的照片。

    很快，他们就已经拍完了，纷纷走过来和陆远打招呼！

    甚至有人还拍摄了陆远的照片。

    一个女孩笑盈盈的走上来：“先生，谢谢你信任我们，我想同学们拍下这些照片以后，一定会在未来依旧记得你的！”

    陆远闻言呵呵一笑：“这样就好，其实我在小的时候也喜欢跑车！只不过我没你们幸运，有人让我能触摸到这辆车！

    所以我更希望你们能够将这张照片作为激励，毕竟你们比寻常人多了一个触及到奢华跑车的机会！

    你们要相信凭借自己的努力，终有一天能够亲自驾驶这种价值不菲的超跑！”

    一些男孩们听到这里，望向陆远的眼光逐渐变得崇敬了！

    他们没想到，陆远让他们乘坐这辆车，竟然还别有深意！

    而且这其中似乎还有一些深刻的意义。

    有些女孩立刻眼圈一红，似乎想到了一幅画面！

    那是一个阳光灿烂的下午，一个在路上行走的男孩儿看到了一辆跑车，心生喜爱，想要亲自坐在座椅上体会一下这辆车的豪华和舒适！

    却不想遭到了豪车车主的冷漠对待，那对于一个本对世界充满好奇男孩来说，将会是何等沉重的事情。

    因此不少女生爱心泛滥，纷纷对陆远投去了十分关切的目光！

    尤其是此刻陆远和煦的笑容，在这些女孩眼中显得那么神秘，仿佛历经了沧桑，却还保留了纯真的热爱，那真是让人怦然心动！

    就在这时，一个吸引无数男人目光的性感女生，背着一个平时健身用的小包，来到了校门口外。

    尽管这个女孩已经让自己朴素的打扮，可还是相当的显眼，甚至因为朴素的原因，更能够让一些男孩们怦然心动，认为这也许是自己这生，能够追求到的女神！

    玛丽安看到了马路侧边，正站在树下和几个女孩聊天的陆远，顿时气恼的嘟了嘟嘴，又不忍心离开，只能气呼呼的迈开步子，快步向他赶来！

    四周有不少仍然想要拍照的学生，都在围绕着这辆十分昂贵的帕加尼超跑，

    如今却突然发现，一个百分大美人正在走来，所有人的目光自然而然放在了玛丽安的身上。

    “这是去年毕业的音乐系学姐，也是一位超级富豪呢，难道这个亚裔年轻人，和学姐已经恋爱了？”

    “难以想象，这位女神竟然也会看得上凡人！”

    “寻常的凡人肯定看不上，但是能开得起质量超跑的人，可绝对不能算是寻常的凡人了！”

    在一阵议论声中，玛丽安似乎也难以忍受这么多人的注视，小跑着来到陆远身边！

    然而这时候，没等玛丽安和陆远打个招呼！

    身后，青春洋溢气色极佳的澳洲本土女孩，跟着玛丽安追了上来！

    “玛丽安，这就是你丢下我们的原因吗。”

    “玛丽安姐姐，你的男朋友好酷啊，居然开着如此豪车的跑车！”

    两个女孩走上前来，十分落落大方的讥讽着落荒而逃的玛利亚！

    这使得玛丽安情不自禁的翻了个白眼，既有些羞恼，又有些稍许的得意！

    陆远将目光从女孩身上收回来，澳洲本土的女生果然不同，这两个女孩应该是刚刚进入大学，但身材的发育堪比成年人！

    而且性格上更加开朗大方，望向自己的眼神里都带着一种侵略性，让人难免有些误会。

    “你们好，你们应该是玛丽安的朋友吧！”

    陆远打了个招呼，正想伸手和两个女孩认识一下！

    玛丽安却是抓住了陆远的手，然后看一下两个女孩！

    “你们两个怎么也跟过来了？你们不是要参加生日舞会吗？”

    显然玛丽安被陆远电话催得心乱如麻，根本没有想到自己被跟踪了！

    如今自己的小秘密被熟识自己的女孩发现，难免会有些难为情！

    “哦吼，玛丽安小姐，你可真是一个被视觉支配的女人，有这样年少多金的帅哥作为男朋友，你就可以将我们这些好朋友抛弃了！当然不……我不允许这样！”

    “没错，如果我们没有跟着你来到这，根本不会发现你的秘密，更不可能和这样年轻多金的亚洲帅哥认识呢！”

    金发美女像陆远飞了个吻，悄悄眨了眨眼睛，那妩媚的样子令附近的不少男生都目眩神迷。

