
    第232章所藏非凡

    “你们看着我作甚？”楚行云眨了眨眼睛，立刻站立而起，手脚随意舒展了下，便发出一阵炒豆子般的骨骼摩擦音，清晰响彻整座宫殿。

    乾雨心听得一阵心惊，悻悻问道：“你从聚灵七重天境界，连升三级，踏入地灵之境，难道没有感到什么不适吗？”

    武者踏入地煞之境，便能够吸取天地间的阴煞之气，并且在灵海内结成阴丹。

    这一境界，已经开始触摸到天地之玄妙。

    任何人达到如此层次，多多少少都会有所异样，毕竟，这阴煞之气，乃是一柄双刃剑，既能够伤人，但同时，也会让自己的身体遭受到反噬。

    不过从眼前的情况判断，楚行云的状态，似乎很是轻松，不喜不忧，仿佛他连升三级，只是一件稀松平常的事情，不足以称道。

    “还行吧。”楚行云淡淡一笑，他曾是巅峰武皇强者，只差临门一脚，就可以踏入传说中的帝境，掌控阴煞之气，自然是不在话下。

    他说完，抬步走到宫殿中央，将耿千语的储物戒拾起。

    一丝灵力弥漫开去，随即，一处三丈见方的宽阔空间，毫无保留的展露在楚行云眼前。

    空间之内，摆放着诸多物品，从器刃到武学，应有尽有，且每一物都颇为珍贵，当然，数目最多的，自然是天地灵材。

    要知道，耿千语之所以能够布下整个阴谋，依靠的，就是海量的天地灵材，不管是数目，还是种类，都可以说是震撼人心。

    楚行云随意扫了眼，就看到有不少五级灵材，就连六级灵材，也是不在少数，一株株整齐摆放着，散发出精纯的天地灵气。

    “在藏龙峰内，我得到莫左的储物戒，里面灵材的数目，达到了惊人的十万株，但这些灵材中，高等灵材较少，眼下，耿千语所藏的灵材，全都是稀罕之物，数目更是不少，有了这两批灵材，商会就可以正式开始炼制高品质的丹药！”

    望着眼前的海量灵材，楚行云的眼眸中绽放出一抹熠熠精芒。

    现在的云腾商会，拥有数千炼丹师，所炼制的丹药，效用惊人，引来无数武者的追捧。

    但在楚行云的眼中，这些丹药，只能算是普通。

    如果要让云腾商会之名，彻底在北荒域内，乃至整个真灵大陆内打响，就必须拿出更高品质的丹药。

    丹方，他从来不缺，要多少有多少，唯一所缺少的，就是海量的灵材。

    万万没想到，此次楚行云来到天炎山脉，在得到醒神草之余，还顺手解决了灵材的问题，而且，还解决得如此轻松，几乎没有耗费什么气力。

    楚行云的目光从灵材上扫过，忽地，他发现在储物戒的角落处，整齐摆放着十余口木箱，里面，并无天地灵力蔓延出来，很容易被忽略掉。

    心念微动，楚行云将木箱悉数打开。

    顿时，一道道光芒绽放，木箱所摆放之物，居然是锻造石材！

    “这个耿千语，所藏实在丰厚，眼前这些锻造石材，全都位列五级层次，而且每一物，都经过重重淬炼，没有丝毫杂质，想必是花了不少的心思。”

    楚行云惊讶之时，一道灵光，突然在他的脑海中闪掠而过。

    “原来如此！”楚行云发出了一道明悟之音，眼眸看向这些锻造石材，止不住心中的狂喜之色。

    耿千语费尽心思准备这些锻造石材，目的，其实并不是为了锻造器刃，而是想让十八尊三煞灵傀，晋升为六煞灵傀，乃至更高层次的九煞灵傀！

    “耿千语手中的十八尊三煞灵傀，技艺高深，显然是出自高人之手，像这种灵傀，拥有着极大的晋升空间，只要有足够的锻造石材，甚至可以不断晋升！”

    楚行云叱咤真灵大陆之时，知道有一处名为天工宗的奇异宗门。

    此宗门传承上古，专修机关木甲之道，曾经制造出不少的奇异机关，有些机关，甚至能够悬浮在万丈虚空，速度之快，可日行万里，堪称神迹。

    而灵傀，也是天工宗的拿手绝活。

    听闻在天工宗内，灵傀无数，最为强悍的灵傀，甚至能够力抗涅槃强者，不管是镇守宗门，还是抵御外敌，都有无尽的妙用。

    “眼前这些锻造石材，数目颇多，足以将三煞灵傀晋升为六煞灵傀，日后，若是这些灵傀能不断晋升，成为天罡灵傀，乃至阴阳灵傀，那么对商会来说，无异于多了十八尊日夜不眠的强者，能无时无刻的镇守商会驻地！”

    一想到这里，楚行云就有些心动起来。

    十八尊强者，并不难见，但这些灵傀，不仅能日夜守护商会驻地，还对云腾商会绝对的忠诚，这就极为难得。

    “现在我开始明白了，当年的天工宗，明明没有武皇强者，却能够屹立在真灵大陆之上，灵傀，赫然是其中关键。”楚行云心头有所明悟，收敛心神，回到了现实中。

    不远处，乾雨心和古老正在静候着。

    他们看到楚行云脸上的喜色，自然能够猜到，这储物戒内必定是所藏非凡。

    然而，两人并无贪婪之意。

    此次能斩杀耿千语，全都是依靠了楚行云的出手，他们两人，什么都没做，只是站在一旁静观而已。

    更何况，要不是楚行云解开黑烟幻境，或许他们两人，已经变成毫无意识的行尸走肉，乃至被耿千语吸干了生机。

    所以，这枚储物戒，是楚行云应得的！

    “这座秘境内，应该没有其他之物，我们就此离开吧。”楚行云将十八尊三煞灵傀收入储物戒后，踏步走出了宫殿，开始沟通蔺天冲。

    耿千语已经死去，整座阴阳封灵阵，也就变成无主之物，以蔺天冲的实力，能够很轻松的获得掌控权。

    轰一声！

    整座秘境突然颤抖了下。

    一道奇光，突然从虚空中落下，在接触到地面的瞬间，化为了一道巨大的漆黑裂缝，将楚行云的身体笼罩住。

    看到这道熟悉的漆黑裂缝，乾雨心和古老相视一眼，心中既震惊，又感到理所当然。

    前者，是他们对楚行云能随意开启阴阳封灵阵，感到深深的不可思议。

    而后者，则是他们在这段时间内，从楚行云的身上，看到了太多的匪夷所思，以至于两人都有些麻木了，感觉任何事，只要跟楚行云有关，都会变得理所当然。()
