    此刻叶小川想明白了一切。

    这一次，他看向的不是无字崖，而是那片瀑布。

    叶小川站在佛头上，目光如炬，凝视着瀑布。

    众人看到叶小川忽然转头看向瀑布，以为叶小川有所发现，也都转头看向瀑布。

    可是很不论他们怎么看，都没有发现什么不对劲。

    此刻，无字崖在玄难大师的掌力催动下，宛如玉璧，金光闪闪。

    月光照耀大佛上，可以通过玉璧看出大佛的轮廓。

    而此刻数十丈的瀑布下落过程中，有一断较为垂直光滑的石壁。

    叶小川双手一推，一股强大的力量澎湃而出，从那段光滑石壁的上方，截住了瀑布之水。

    石壁显露了出来。

    站在大佛下方的众人，都看不出什么不对劲，但是站在叶小川的这个角度，却是看的清清楚楚。

    南面瀑布下的那块光滑岩壁中，出现了一尊佛祖拈花的影子。

    这个影子，是月光照耀在大佛上，大佛产生的微弱华光，印在北面的无字崖上，又通过宛如玉璧镜子一般的无字崖，折射到了对面瀑布的那块石壁上。

    那块石壁呈现出一定的角度，其他位置看不见，只有叶小川此刻所站的位置能看见。

    此刻叶小川的面向西而站，瀑布岩壁上的佛像通过不断的光线折射，正好是对着叶小川的。

    原本一座坐东朝西的大佛，在几番折射之后，变成了一尊坐西朝东大佛。

    石壁中大佛呈现出的拈花指，手指竟然指向下方。

    叶小川的目光慢慢的顺着大佛手指的方向向下移动，最后移到了瀑布下水潭前的那座莲花台上。

    本来叶小川还只有八成把握秘密在这尊大佛身上，现在当他看到了石壁佛像与那座莲花台后，他有十成把握了。

    叶茶沙哑道：“小子！迦叶寺数百年没有解开的秘密！竟然被你在短短的几个时辰内给解开了！说句我这辈子都不会说出的话，你真他娘的厉害！”

    叶小川面露淡淡的笑意，道：“只要知道这里的秘密是邪神留下的，解开就不能。

    邪神的文化水平并不比我高到哪里去，他最多只能利用人的心理，布置一些低级的谜团，就他那文化程度，能想出什么深奥的谜团？”

    叶茶道：“你是怎么想明白的？”

    叶小川道：“我开始只能确定秘密一定不在无字崖上，但我始终想不明白，鬼丫头提到的那句双手推出窗前月是什么意思。

    当我想到邪神是在提醒我们，这里的切入点是不正二字，再联想到鬼丫头所提示的水中天，我便想到眼睛看到的天，不一定是天，也许是水中的倒影。

    佛像的倒影在无字崖璧上很模糊，不是我要找的，于是我就开始找无字崖的对立面，也就是南面的那片瀑布。

    瀑布是水帘，窗户只能在瀑布后面。

    那块折射出佛祖真身的石壁，四四方方的，你不觉得很像是窗户吗？”

    叶茶接口道：“双手出掌，断其流水，宛如推开窗户……妙哉！妙哉！”

    叶小川道：“妙个屁，不过是作弄人的小把戏而已。”

    众人看到叶小川在站在大佛脑袋上傻笑，便猜到叶小川已经解开了此处的秘密。

    嗖嗖嗖数道光影落在了叶小川的身边。

    可就在此刻，月光被观自在峰遮住，大佛雕像身上的月光消失，所有的折射光影也慢慢的消散了。

    众人不论怎么看，都没有看到瀑布崖壁上的佛祖倒影。

    空元大师忍不住道：“敢问叶施主，是否已经解开了无字崖的秘密？”

    叶小川将心神从灵魂之海里收回，点头道：“秘密我已经解开大半，就剩下最后一步。”

    说完脚尖一点，身子如苍鹰一般迅速的下落，落在了那座莲花台上。

    莲花台存在的时间，与大佛雕像存在的时间一样久远，二者是同时代的产物。

    叶小川很奇怪，这座莲花台不是在佛像的脚下，而是在瀑布水潭的侧面，难道这些年来，迦叶寺的那些高僧，就没有发现莲花台出现在这里，很奇怪吗？

    刚来的时候，叶小川被空元安排在了莲花台。

    此刻解开秘密的关键，也是这座莲花台。

    刚才叶小川看的很清楚，瀑布石壁佛像中拈花手指的方向就是莲花台。

    所以秘密一定就在莲花台。

    本来叶小川以为，这座莲花台是金刚伏魔圈中隐藏的东方持国天王，现在他明白了，这座莲花台是另有深意。

    众高僧跟随叶小川飞落在莲花台周围，见叶小川摸着下巴围绕着莲花台思考打转，谁也不敢打扰此刻的叶小川。

    忽然，叶小川道：“迦叶尊者。”

    云乞幽道：“什么？”

    叶小川看向佛像，道：“佛祖拈花示意，迦叶尊者微笑问道，眼前的一切，是模仿佛门典籍中佛祖讲道时的场景，这座莲花台的方位，对应着佛经里当时迦叶尊者所在的位置。

    如今莲花宝座尚在，迦叶尊者却不见了，你们不觉得奇怪吗？”

    众高僧都是面色一动，看着叶小川的眼神都充满着敬佩。

    玄难老僧道：“阿弥陀佛，叶小友果然佛缘深厚，我迦叶寺一脉在此立足数千年，最近数百年来更是无数高僧在此参悟无字崖。

    可惜啊，我们都陷入了执念之中，心思都放在了崖壁上，从未想过这座莲花台，代表的是迦叶尊者。

    叶小友所说的消失的迦叶尊者，应该就是瀑布上方洞窟的那座。

    空元，戒空，速去将上方的迦叶尊者佛像请下来。”

    空元大师与戒空和尚双手合十，随即飞起。

    叶小川举目看去，只见这师徒二人劈开瀑布，在距离断崖数十丈的高度，出现了一个岩洞，隐隐约约间可以看到里面有一尊坐佛。

    二人合力，将那尊坐佛从岩洞里搬了出来。

    正是微笑着的迦叶尊者的石像。

    叶小川好奇道：“迦叶寺尊者的佛像应该是坐在莲花宝座上，怎么会在上面的山洞里？”

    玄难老僧摇头道：“不清楚，自我迦叶寺在此立派之时，此处便只有莲花宝座，而迦叶尊者的佛像则是在石洞里。

    叶小友一语惊醒梦中人，让老衲等人恍然大悟。

    如今如果迦叶归位，莲花盛开，定能破解无字崖千年之谜。”

    

