    第95章可算是被她抓到白苏苏的把柄了。

    见凤栖梧这样说，白苏苏不由得道：“看来那条狗是真的长得很丑了。”

    都把凤栖梧看的好像鸡皮疙瘩都起来了一样。

    看来那条狗是真的丑到了一定的境界。

    凤栖梧连忙点了点头，随后上前抱住白苏苏的身体，深深的吸了一口气。

    霎时间，刚才看到的污秽画面全部在脑海之中消失。

    然后低头撷取白苏苏的唇，感觉世界重新恢复了干净。

    而凤栖梧不知道的是，就在与白苏苏的帐篷隔了几个帐篷的距离的地方,有一座帐篷此时也被人挖了一个洞。

    通过这个洞，正好能够观察到白苏苏的帐篷门口。

    此时，有一双眼睛，正一眨不眨的盯着白苏苏的帐篷，注意她的行踪。

    因此，有人半夜进入白苏苏帐篷的事情,也是被这双眼睛给发现了。

    ……

    揉了揉自己困倦的快要撑不住的眼皮，对方连忙回头道：“小姐！刚才好像有人进白苏苏的帐篷了！”

    听到这话,本就因为白苏苏要嫁给凤栖梧而气的睡不着的蔡妍颜,立刻从床上惊坐起来。

    “你说什么？你确定自己刚才没看花眼？”蔡妍颜一脸严厉的看向自己的丫鬟。

    丫鬟听了反而犹豫了。

    “奴婢……奴婢也不是很确定，刚才似乎是有人将白苏苏的帐篷帘子掀了起来。也许是奴婢看错了？”丫鬟紧了紧双手，有些害怕的说道。

    万一真是她看错了，到时候小姐白高兴了，挨罚的人还是她。

    蔡妍颜却在这时眯起了眼睛。

    “给我继续盯着，如果真的有人进了白苏苏的帐篷的话，就一定会再出来的。”蔡妍颜冷笑道。

    心里则是期待无比的想着：最好是真的有奸夫进了白苏苏的帐篷。

    这样的话，她就可以让白苏苏这个贱人身败名裂！

    她就知道,白苏苏配不上太子殿下！

    没有人配得上独一无二，世界上最好的太子殿下！

    ……

    白苏苏总觉得今晚的凤栖梧格外的粘人。

    虽然平时也很喜欢对他亲亲抱抱的，但是今天却是喘息的时间都不给她。

    足足过了半刻钟后,才结束了这个缠绵的吻。

    白苏苏的唇，再次肿的老高。

    一时间，白苏苏不禁娇嗔道：“我明天要怎么见人？被爷爷看到嘴巴肿了,怕是又要怀疑你做坏事了。”

    听到这话,凤栖梧轻哼道：“那又如何？反正他不敢打孤！”

    白苏苏：……

    所以你就仗着自己的身份有恃无恐了？

    见白苏苏一脸无语，凤栖梧不由得轻咳一声,“好了,时间不早了，明早秋猎估计会开始的挺早，赶紧睡吧。”

    然后又道：“近来大秦境内出现了不少以前罕见的动物，孤到时候看能不能为你猎几只白狐，做一件披风。”

    不然她这个体质，等冬天来了该怎么过？

    白苏苏听了也不矫情的说什么不穿皮草别杀白狐的话，点了点头道：“好。”

    古代可没有什么动物保护法，用得起皮草的，都会用兽皮御寒的。

    而且秋猎和直接放火烧山的性质也不一样。

    她还不至于连这点都无法接受。

    ……

    翌日。

    天还未亮，凤栖梧便已经苏醒。

    见白苏苏还在睡，他没有惊动她，直接起身，示意守夜的春桃照顾好白苏苏。

    随后掀开帘子，宛若一道轻风一般，身影一闪而逝。

    盯了一夜的蔡妍颜的丫鬟只看到帘子突然被掀开，然后便有一道模糊的影子幽魂一般消失在眼前。

    一时间，她不禁惊声道：“小姐，真的有人出来了！我刚才看到她的帐篷帘子被掀开了,我确定出来的绝对不是白苏苏的丫鬟！”

    蔡妍颜睡得本来就轻。

    听到这话,她立刻从床上弹坐起来，“真的？可有看清楚那个人是谁？”

    蔡妍颜的脸上此时满是喜意。

    可算是被她抓到白苏苏的把柄了。

    丫鬟听了摇了摇头道：“没有看清楚，那个人的速度太快了，奴婢只看到一道模糊的影子。”

    “那他的身高呢？你总看清楚了吧？”蔡妍颜皱眉。

    丫鬟回想了一下刚才看到的黑影，然后道：“应该比老爷高一点吧？”

    “你确定？”蔡妍颜冷冷的看向丫鬟。

    被她这么一说，丫鬟又开始心里打鼓了。

    但最终还是点了点头道：“奴婢确定，那个人的身材明显很高大，绝对是男子无疑！”

    “那就好！”蔡妍颜脸色一松。

    就算是亲兄妹，那也没有半夜睡一个帐篷的道理。

    只要进去的人是个男人，那白苏苏这次就完了！

    “你做的不错，这是赏你的！若能顺利除了白苏苏，以后少不了你的好处。”蔡妍颜顺手丢给丫鬟一只金钗，好像在丢什么不值钱的玩意儿一样。

    丫鬟看着手里的金钗，呼吸都停滞了一下。

    随后立刻紧紧地握着金钗道：“小姐放心，奴婢一定会竭尽全力除掉白苏苏的！”

    她反正是贱命一条了！

    可是有了这根金钗，哪怕小姐事后反悔，不送她弟弟去白鹿书院读书了，他的家人离开老家后，也能寻个地方安稳度日，一辈子不愁吃喝了。

    至于白苏苏……

    要怪只能怪她命不好，与谁定亲不好，非要与太子殿下定亲，所以才被小姐这个魔女给盯上了。

    ……

    早上白苏苏是被周围热闹的喧哗声吵醒的。

    “小姐，你醒了？快些起来用早饭吧，再过半个时辰，秋猎就要正式开始了。”暖夏一边从衣架上将白苏苏今日要穿的衣服拿过来，一边说道。

    白苏苏嗯了一声，打了个呵欠后，伸手让暖夏帮她将今日要穿的骑射装穿上。

    这个世界的骑射装和胡服差不多，袖口束在手腕脚腕上，裙摆只到膝盖下面一截，方便活动。

    白苏苏刚穿好衣服，周嬷嬷便进来给她做了个干净利索的发型，头上也只插了简单的饰品。

    用过早饭后，集合的号角也在这时吹响，白苏苏赶紧的拎着自己的包包出了帐篷。

    她到的时候，其他贵女们已经是各自穿好准备的骑射装，三三两两的坐在一起闲聊了。

    看到白苏苏过来，早就等着她的蔡妍颜立刻一脸热情的招呼，“白姐姐，过来坐啊。”

    ?  ?四更了，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

