    第1309章何必让她去受人委屈

    邵云端下午回的比往日要早好些，进了屋子看向乔萱的目光满是关切。

    四目相对，乔萱柔柔一笑：“相公今日回的早！”

    邵云端上前笑揽着她：“今日可受委屈了？”

    怎么说呢？乔萱抬眸看他，轻轻眨了眨眼：“欺负我的都叫我怼回去了，应当也不算委屈！”

    邵云端立刻露出些愧疚心疼，“往后这些地方别去了！”

    与相熟的、关系不错正常交往的来往交际便罢了，那些皇子殿下、王孙权贵府邸，还是不去的好。

    势不如人，他也无能为力。

    何必让她去受人委屈？

    乔萱笑道：“我以为相公希望我去呢！”

    他是太子爷手底下的人，她以为他是很乐意她往这些府邸走动的。

    “一点也不！除非有朝一日是座上宾。”

    “唔，那就不去了！”

    邵云端笑笑：“若再有这等事，我替你挡着。”

    “那可好，”两人坐下，乔萱又笑道：“今日别的倒也罢了，我可是替相公挡了一回烂桃花呢。”

    邵云端吓了一跳，忙道：“什么烂桃花？我没有！什么都没有！娘子若是听说了什么，那必定是有人胡说八道，挑拨咱们夫妻俩的关系呢！”

    乔萱哭笑不得：“我又没怀疑你呀，是我没说清楚，今儿离开的时候，四皇子妃......”

    乔萱将那一场闹剧一五一十说了个清楚明白，包括立夏被不小心泼了茶让人带下去休息，那叫香蕊的宫女便一直跟着自己伺候整个过程说的明明白白。

    邵云端听得窝火皱眉：“四皇子妃倒会恶心人！”

    但凡乔萱有那么一点点碍于情面不得不应下，这人带了回来，就是个轻不得重不得、甩都甩不掉的大麻烦。

    乔萱笑笑：“我当面拒了，既不识趣，又不贤惠，可不成了妒妇了！相公，旁人若说我不好，相公要替我说话。”

    “原本便该拒，咱们与四皇子府上素无往来交情，怎么能平白收他们的人？娘子不是妒妇，这样啊，正合礼数！谁敢说娘子不好，我第一个不答应！”

    “真的？那么相公可别忘了！”

    邵云端一笑：“忘不了！忘了什么都不能叫萱儿委屈。哪怕是为太子做事，也不能委屈你！”

    乔萱心里一甜，眸光如水般温柔，心中憋着的那一口郁气霎时消散得干干净净。

    她家相公还是那个相公，这样很好。

    有些事，便是如此半步也退不得，即便有苦衷，那也不行！

    东宫，太子妃却是越想越气，越想越恼火。

    屏退下人，只留了福嬷嬷跟前伺候的时候，太子妃终于绷不住那份人前的端庄了，重重一拍茶几，银牙暗咬愠怒道：“那乔氏，真是太不知好歹！不过是个宫女罢了，邵云端连田珊珊都不要，难不成还能叫个宫女给拿下了？她便是把人带回去又能如何？当真那院子屋子住不下吗？”

    “她倒好，这般当面下四皇子妃的脸面，她不知本宫也会尴尬难做吗！”

    (本章完)

