    “这这这...老弟，快！帮哥一把，哥手软了。”

    手捧巫族精血提炼石，吓得高明别说手软了，就连脚跟子都软了。

    要知道，这玩意儿的贵重，他高明可是清清楚楚啊。

    虽说这不是什么混沌至宝，可它能源源不断地产生价值啊。

    甚至可以说，只需用上一百次，他的价值就能比得上混沌至宝了。

    用上一千次，一万次呢？

    要知道一次的价格，就是一百枚火山币啊。

    所以在它的实际价值面前，混沌至宝都不值一提啊。

    就这样的东西，捧在手里，高明能不慌么？

    “哥，别！老...老弟也怕啊，您，您可得拿稳了...”

    一旁高觉，虽然伸出了双手，想要帮忙，可愣是没敢去碰这石头。

    别说碰这石头，他就连高明的手都不敢握一下。

    边上的袁洪咽咽唾沫，也是惊得连忙后退几步。

    深怕万一砸了，自己要是被稍稍牵连。

    那就是把自己这条老命卖了，都赔不起啊。

    小殷洪一看，嘴角不禁一抽。

    “瞧你们这点出息，砸不了，又不是玻璃做的！放心，拿稳。以后这玩意儿就放你们那了。”

    “啥？放...放属下这？”闻言，高明两兄弟是又惊又喜。

    这么贵重的东西，放自己两兄弟这，这是何等的信任啊？

    要知道，自己这两人今天才刚投靠过来啊。

    两人一时之间，面色诚惶诚恐。

    可稍一思索，高明的小脸就耷拉了下来。

    “太子爷，您老不会是想我们兄弟，去看那什么巫族精血店吧？”

    “聪明，正是此意！”

    噗通——

    小殷洪话音一落，两人吓得当场就给跪了。

    虽然宝物诱人，可他们确实不敢拿啊。

    今日小殷洪炼化巫血时的场景，他们也是亲眼见过的。

    那当真是鬼门关前，都要走好几遭啊，一不留神就得走火入魔，甚至嗝屁。

    小殷洪看看两人的面色，也是清楚他们的内心想法。

    旋即，从袖中一掏，拿出一滴精血，抛了过去。

    “拿着，试一下。这是今天小黑身上的那滴，还没用，正好给你们练练手。”

    接过小殷洪抛来的那滴金灿灿的巫族精血。

    高明吓得脸色都白了。

    这是怕自己死得太慢，要现场死么？

    “老弟，你还年轻，如此在太子爷面前表现的机会！老哥我，不跟你争了，好好表现！”

    高明脸色一正，直接就将手中的巫血和巫血提炼石，一把塞到了高觉的手中。

    这...

    高觉看看自己的老哥，又是看看手中的东西，直接傻眼了。

    这叫机会？？？

    高觉此刻满脸问号。

    他好想大骂一句。

    老哥，你可真是我亲哥啊！

    “这么好的机会？哥，还是你来吧！”

    高觉想都不想，就想一把塞还给高明。

    可等他双手递出之时，眼前哪还有什么高明。

    抬头一看，这高明，吓得早就躲到了墙角根去了。

    “切，两只只会偷窥的小妖精。真没出息！”

    一旁袁洪冷眼一瞥，轻声嘲讽了一句。

    “你牛，你有出息！你来啊！”高觉气得脸色通红，想要一把给袁洪递去。

    可当他手到袁洪跟前时。

    袁洪脸色一甩，根本不予理会。

    他可不傻，嘲讽归嘲讽，真叫自己干，这不是没事儿，给自己找不自在么？

    “得！高觉！赶紧的！这是命令，不是商量！”突然，小殷洪一声冷喝。

    可把高觉吓得浑身一抖。

    回头看看高明，又是看看小殷洪，再低头看看那石头和精血。

    脸色那叫一个难看啊。

    良久，他才仿佛下定了什么决心一般。

    对着高明说道：“哥，老弟要是万一走火入魔了，挂了！你可记得，多给老弟烧点好东西啊。”

    “放心，老弟！你会成功的，加油！”高明咽咽唾沫，嘴中虽然在打气，可身子骨依旧紧贴墙根。

    他太清楚自己这老弟了，万一自己过去，搞不好就又塞回自己手里了。

    “太子爷！”高觉脸色肃穆，憋了半天之后，这才一脸无辜地问道，“怎么用啊？”

    “把巫血滴到这石头上就可以了！”

    “行！”

    一声落下，高觉得脸上开始浮现出了视死如归的表情。

    但他的内心依旧在挣扎，在抗拒。

    可他也知道，这时候两兄弟，必须有一个人的站出来表忠心。

    “死就死吧！”

    突然，高觉双目狠狠一闭，眼角处全是紧闭而产生的褶皱。

    滴哒——

    一道水滴滑落的声音响起。

    大堂之内，一道刺目的金光闪过。

    众人再睁眼时，一滴精纯到极致的巫血，就那么凭空浮在了半空。

    “这...这就成了？”高觉瞳孔暴突，难以置信地死死盯着眼前的精血。

    “对，就这么简单！”小殷洪一脸坏笑地随意回复了一句。

    这一刻，殿内所有人都懵圈了。

    “说好的走火入魔呢？说好的九死一生呢？”

    “哈哈！哈哈哈！”小殷洪突然爽朗一笑，“逢场作戏罢了！真要那么危险，本太子敢接那么多单么？难道真不怕死么？好了！收起来吧，高觉，这滴精血就赏你了。”

    “果真？”

    “你敢拼，本太子就不会亏待你。”

    “多谢！多谢太子爷！”此刻，高觉笑的脸嘴都合不拢了。

    “这...”高觉高兴，高明却是懵了。

    但依旧还是恬不知耻的跑来，拍拍高觉的肩膀说道。

    “看吧，老弟！哥对你好吧？”

    “额...”高觉看看高明，一脸面无表情地点点头。

    ......

    “行了，精血收购站的事情，就交给你们。半年之内，先帮本太子收集够十万滴巫族精血。”

    噗——

    “十万滴！！！”

    小殷洪轻描淡写一句，可把场中所有人都吓得，差点把下巴跌到了地上。

    鲲鹏更是一脸无语地问向小殷洪，“这...这是要抽干不死民么？他们的人数可不多啊！”

    “所以说，要高明和高觉对人家不死民们好点啊。记住，绝对不允许有黑市买卖！”

    “十万...十万...”此刻的高明高觉，根本没有听到鲲鹏和小殷洪的对话。

    他们脑海里只有一笔账，一滴改造的市价是一百枚火山币。

    那么十万滴...

    个、十、百、千、万、十万、百万...

    一千万！！！

    嘭——

    数一数完，高觉直接耳朵嗡的一声。

    当场直挺挺的就那么，向后摔了过去。

    这不是天价，这是要命价啊。

