
　　云渺直接掐住了他要摸她耳朵的手，将他推远了一些，“你可以走了。”

　　沈墨顺着她的力道，退了两步。

　　看了看被她碰过的手腕处，十分无奈又受伤地叹了口气，“姐姐可真无情啊。”

　　”明明我们都那么亲密了，该做的,不该做的，都做了。“

　　”明明那天晚上，姐姐热情似火，恨不得把弟弟我榨干，怎么能这样翻脸无情呢。“

　　沈墨一脸深情又受伤地望着她，好似她才是那个最先提裤子跑掉的人一般。

　　”亏弟弟我自从那天晚上后,就一直在想着姐姐,一直在回味姐姐的味道,想得晚上都睡不着。“23sk.Com

　　那晚离开之后，他本以为，依他的性格，很快就会忘了这些乱七八糟的事情。

　　可是，没成想，一旦空闲，脑子里就会时不时地浮现这个女人的脸，晚上做梦，竟然还重温了那天晚上的事情。

　　第二天起床，看着睡裤，他气得一天都没开口说话，去拳击馆打了一整天的拳，直到筋疲力尽，爬都爬不起来。

　　当第二次梦到时，他一天都没有吃饭，狠狠地处置了几个犯到他手上的人，成功地让下面的人更怕他了。

　　当第三次遭受同样的事时，他已经快麻木了,

　　不知道从什么时候起,他心底开始慢慢期盼起这个女人的到来。

　　他想看看这个女人在沈家见到他，知道他的身份之后，会是什么样的反应，什么样有趣的表情。

　　可是，这女人好像完全没有来沈家的想法。

　　又等了三天，他不得不想办法，让家里的佣人提醒云闵月那个女人，同时还叫朱叔派了人去看看这女人到底在干什么。

　　呵呵。

　　见了面，他才知道，这女人的心比他可狠多了。

　　竟然完全当不认识他。

　　她不想提以前的事情，不想提那天晚上的事情，那他就偏要提，偏要说得明明白白的。

　　云渺脸黑了。

　　这狗崽子是想干什么？

　　明明是他自己理亏，还想来怨她吗？

　　”哦，原来那天晚上是你啊，难怪……“

　　意有所指地顿了顿，云渺略有些捻地摇了摇头，”算了，毕竟是小年轻，不懂什么技巧,体验糟糕了一点也是难免的。“

　　沈墨太阳穴跳了跳，额角青筋鼓了鼓，脸色铁青，”姐姐这张嘴，还是被堵住的时候最可爱。“

　　”不过，姐姐还记得那个时候的感受，弟弟我可真是高兴。”

　　“不然弟弟我一个人记着，多没意思啊，也太不公平了。”

　　身高足有一米八五的沈墨微微弯腰，凑近她的脸，“是吧，姐姐。”

　　云渺伸出一根手指，戳向了他的额头，将他戳远些，“说完了吗？说完了就走吧，我要休息了。”

　　沈墨微微簇眉。

　　这女人，可真是软硬不吃啊！

　　看来，以前他还真是不了解她的性子，看到的都只是表面。

　　至少今天在客厅里发生了的这一面，他以前就从未见过。

　　不过，不急，人已经住进来了，来日方长。

　　“姐姐刚来，晚上会不会害怕?需要弟弟帮你暖被窝吗？”

　　云渺白了他一眼，直接关门。

　　沈墨有些不甘心，用了点力度，挡住了，笑盈盈地望着她，“那姐姐，不需要弟弟帮你收拾吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1103章 病娇弟弟有点难搞（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 