    不过，话虽如此，却也让一直以来，紧绷着神经的姜漱玉她们，得到了一些缓解。

    姜漱玉她们，打算在这里，停留一段时间，算是休整一下，调整一下心境。

    同时，也想一想，以后该如何。

    毕竟，不可能在这里待太久。

    略微休整一下，最多不过是几年的时间，就要离开了。

    以后的时候，是不太可能回来了。

    时间，一转眼，就过去了五六年。

    在这五六年的时间里，姜漱玉她们，也算是恢复到了一定的程度。

    不仅如此，也在这颗未知的星辰上，留下了不少的痕迹。

    这里，将来会流传着，关于她们的传说。

    因为，是她们，在这五六年期间，教会了一些人，一些以后用的到的东西。

    可以说，给这里修炼体系的形成，打下了基础。

    可以说，正是因为如此，才让这颗星辰上的第一代修炼者，少走了很多不必要的探索之路。

    也就是说，姜漱玉她们，给这里的修炼者乃至修炼体系，算是启蒙了。

    “就要离开了，离开之前，再为他们做点什么吧。”

    “也算是，结一段善缘。”

    此刻，姜漱玉他们四人，已经离开了这颗星辰。

    在星空之中，姜欢亦看着眼前的星辰，打算给他们留下点东西，给他们一份保障。

    如此，也算是没有白白的在这里待上几年。

    能够在这里停留，也算是缘分了，既然如此，帮他们一下，也不算是什么太困难的事情。

    当姜欢亦她们，离开之后不久。

    这颗星辰上的一些，平时跟姜漱玉她们接触过，并且对她们奉若神明的人。

    他们，也发现了，姜漱玉她们，已经离开了，不在这里了。

    “离开了吗，没想到这么快就走了。”

    此刻，有人喃喃自语，对于姜漱玉她们的离开，有伤感，有遗憾，有不舍。

    可是，他们也知道，这一天，其实早晚都会到来。

    因为姜漱玉她们也曾说过，她们不过是过客，在找寻回去的路。

    途经此地，不过是暂时停留一段时间罢了。

    话虽如此，可是在这些人的心中，却将姜漱玉她们，视为天神，是他们的引领者。

    此刻，他们没有想到，这一天会来的那么快。

    就在此刻，本来姜漱玉她们平时居住的地方，宫殿之门突然打开。

    这些人犹豫了许久，最终还是达成了统一的意见，进去看看。

    当他们踏入到殿门的那一刻，可以说，就算是提前正式开启了，这颗星球上的修行之门。

    不过，想要能够修行，也不是那么简单的。

    因为，想要得到有些东西，是需要付出努力的。

    毕竟，姜漱玉她们，都是化圣境的强者，随便设置一些考验，还是很轻松的。

    对于这些，还未曾踏入到修行之路的人来说，可以说是一种莫大的考验。

    不过，有付出就有回报，随着他们的努力，还有他们修为的增加，会有越来越高的成就。

    该留下的，能够给他们留下的，姜漱玉她们没有吝啬。

    至于说，以后这颗星球上的人，能够达到哪一步，那就要看他们的造化了。

    对于这一切，姜漱玉她们，自然是没有时间关心。

    因为现[笔趣阁 www.baquku.com]在，她们面临的处境，不允许她们分心。

    能不能活着回去，都还不知道呢。

    现在哪里还有心情，去考虑别的事情。

    此时此刻，她们该面对的，是无尽星空之中的枯寂。

    以及，在无尽星空之中的危险，以及一次又一次的失望。

    这些，都是她们从现在这一刻起，需要再次面对的事实。

    就在姜漱玉她们，再次踏入到，寻找归去之路的时候。

    林清尘他们，还未曾赶到地方。

    “你是不是，故意拖延时间，想要耍我们。”

    “这都多久了，难道还没有到，你每次都说快了。”

    “若是你下次说快了，还是没有到，哼。”

    在这些年之中，林清尘询问了星空恶妖皇不少次。

    可是每一次，他都说快了。

    林清尘都不记得，这是多少次了。

    所以此刻，林清尘有理由怀疑，星空恶妖皇，是不是故意拖延时间。

    他是不是，心中有什么其他的打算。

    否则的话，何至于每次都是一样的答复。

    对此，林清尘不得不表示，若是下次，还是如此的话，小心要吃苦头。

    “不是我耍你们，而是你总是问，我若是说还早，你岂不是要……”

    此刻，星空恶妖皇，也是觉得委屈啊。

    他也想早点到地方啊，可是实际上，真的是要很久才能够到。

    林清尘一直问，他怎么回答啊。

    为了避免被林清尘威胁，只能每一次都说快了，快到地方了。

    没想到，这就惹得林清尘不痛快了。

    现在，竟然就要……

    所以，现在只能自己替自己伸冤了。

    不过，话还没有说完，看到林清尘此刻的眼神，最后的话，还是没有说完。

    最后，还是自己咽了回去。

    “是不是按照你这么说，还怪我了。”

    “你实话实说就是了，谁让你总是说快了，依我看，是你自己心虚吧。”

    对此，林清尘也看出来，这星空恶妖皇，真的是没有骨气。

    之前刚遇见的时候，那么强势。

    可是，自从被打落了境界之后，就直接怂了。

    要不然的话，至于那么害怕吗，连实话都不敢说了。

    对此，林清尘也没撤。

    没办法，总不能真的因为此事，就很揍他一顿吧。

    想了想之后，林清尘回了两句，也就不再问了。

    不过，却也算是表明了态度。

    之后，星空恶妖皇，只需要实话实说就是了。

    别总是，一开口询问他，就总是给自己一样的答案，还是敷衍自己的。

    听到林清尘的话之后，星空恶妖皇，也算是明白了。

    自己，还是实话实说的好，眼前的这小子，脾气不好。

    万一到时候，心中不舒服了，想着拿着自己撒撒气。

    到时候，自己也只能够受着，没有办法还手。

    其实，就算是想要还手，好像也不行。

    别说是姜神斩和姜忻媛了，好像就算是林清尘，他都打不过。

