    叶城淡淡的看着那十名强锐拳馆的拳手。

    转身向更衣室走去。

    许多从辽省赶来的观众们都是一脸的期待。

    叶城是他们辽省的最强拳手。

    叶城的高度，同时也决定了辽省拳坛的高度。

    他们隐隐开始期待起来。

    没准，叶城真的能一个打十个。

    要知道，这样的对战场景在普通的拳击擂台上可是见不到的。

    看着叶城潇洒走去更衣间。

    韩瑞杰的脸上，露出了淡淡的笑容。

    一切还如往常一样。

    在自己被别人打的鼻青脸肿，丧失颜面的时候，叶城还是会义无反顾的站出来做他最有力的保护伞。

    就好像他们一直都在同一个拳馆里打拳从来都没有分开过一样。

    他还是他的老队长，而他则永远是他的队员，渴求着他的帮助。

    一个人独自奋力拼搏确实太累太累。

    即便真的当上了一个拳馆的最强王牌，风光无限又能怎么样呢？

    为了拳馆拼搏，为了更好的成绩南征北战。

    在你一次次取得成绩，使拳馆走上坡路，步步攀升，更上一层楼的时候，拳手们拥护你，爱戴你，在你的身边说着无数的恭维的好话。

    可一旦你因为失误，或是实力不济收获一场巨大的失败后，拳馆里的拳手们又有几个会记得曾经为了拳馆所付出的贡献，所拼出的辉煌战绩？

    一次大的失败，足以掩盖你以往所有的成绩。

    拳馆方面更是会想着办法让别人来取代你的位置。

    又有几人关注，失败是否能让你成长。

    在商业化的体育竞技模式里，成者为王，败者为寇。

    即便收获无数荣誉，也会被一次失败染上巨大的污点。

    所以，作为一个拳馆的王牌，韩瑞杰在拳馆里身心俱疲。

    他常常以面具示人，强自装作凶狠勇猛，目的也不过是为了让其他的普通拳手，尊他，敬他，畏他，惧他。

    就像现在，即便自己输给蔡浩基，众多拳手都是对他十分不满，可依然没有一个人敢在他面前说一个‘不’字。

    所有人，见到他，依然还是会装作像往常一样敬畏。

    而他的失败，其他拳手是不敢当着他的面再提出来的。

    作为一个拳馆的顶级王牌，他能够看出别人各种的不服，在拳馆里，更有着无数拳手想要取代他的位置。

    被蔡浩基暴打昏迷，被蔡浩基踩在脚下，一脚踢开的时候。

    拳馆拳手的愤怒，只不过是因为蔡浩基的行为侮辱了豪风拳馆罢了。

    是的，这些拳馆拳手的一切表现都是因为豪风拳馆。

    他们，竟没有一个人是真正关心自己的。

    除了，他以前的老队长，叶城。

    一时之间，他十分想念怀念，以前跟叶城在一起并肩作战的日子。

    打拳这么多年，只有叶城，以及叶城当年带出来的那些拳手是真心待他的。

    当时跟叶城在一个拳馆的日子，叶城总是会尽力的帮助自己提高拳击水平。

    以至于自己现在纵横拳坛的两大成名绝技，‘万斤之锤’和‘魂牵’都是来自叶城的倾囊相助。

    这两大绝技一刚一柔，使用起来灵巧多变。

    只是可惜，他把叶城请来看的一场拳赛竟然是他被别人一顿暴打的拳赛。

    韩瑞杰暗自摇了摇头。

    强锐拳馆的十个拳手已经全部站在了擂台之上。

    叶城从更衣室向擂台走来。

    此刻叶城带着一双黑色的拳套，看上去是霸气十足。

    吕帅本来还想要嘲讽叶城两句。

    可是看见叶城眼神中的锋芒，感受到叶城汹涌勃发的气势之后，他终究足足呆了有两秒钟。

    叶城虽然身材瘦弱，可凝聚在他身体上的肌肉块子确实可圈可点。

    每一处肌肉上，都仿佛蕴含着无穷无尽的爆发力。

    流线型的身材更是使得叶城的步法能够更加灵活。

    而看他的步法，虽然是同时面对十个强锐拳馆的拳手。

    可他的脚步却是丝毫没有一丝慌张。

    他每一步走的都很稳。

    看着叶城霸气，潇洒，淡定，坦然的姿态，就仿若一只骄傲的孤狼面对十只羊羔，就仿若一个盖世强者，用最锋利的剑，刺透对手对于胜利的信念。

    他脸上自信的笑容，以及眉宇间的冷酷，都是得他像一把披荆斩棘的利剑，锋芒毕露，所向无敌。

    吕帅作为一个拳击手，完全感受到了叶城身上所散发出来的气场。

    这股强大的气场，让他微微有些发愣。

    这真的是那个只会吹牛的臭小子？

    这真的是一个可以被他任意欺负的怂包？

    “难道，他是一个隐藏的拳王？”吕帅喃喃道。

    吕帅被他自己刚才喃喃的话语吓了一跳。

    他回过神来，竟是怎么也不敢相信他刚才所感受的气势。

    “想什么呢？这个家伙只不过是打了几年拳，精神了而已，怎么可能是拳王。”吕帅如此安慰自己道，“这个臭小子，连自己的挑战都不敢接下，估计只是空有气势的花瓶。”

    大小姐的眼睛一直放在叶城身上。

    叶城现在所散发出来的气势十分吸引大小姐的目光。

    大小姐能够感受到，此时叶城所散发的气息之中，是有着愤怒的。

    这种愤怒，使得叶城的目光比往常更加锐利，就如利剑外放着寒芒。

    本来等着嘲笑叶城的那些平都的观众，在叶城出场的一瞬间都被叶城的气势所惊到。

    虽然在他们这些不懂行的人眼中看来，叶城的身材很差，既瘦又小。但是他们都能感受到叶城强大的气场。

    “只不过是装装样子罢了，这样都身材怎么可能打的赢？”一个观众率先打破了寂静。

    “就是，打拳击比的可不旦旦是气势，还要有实力。”

    “没想到这个只会吹牛的小子，高手的样子装的这么像，不过有什么用呢？该被输，一样还得输。”

    ……

    似是察觉到叶城目光中的寒芒，在台上站着的强锐拳馆的十名拳手禁不住微微战栗了一下。

    之后他们便平复了心情。

    就算叶城真的是拳击高手，他们是十个人怎么也能耗败他。

