    

    苏婉在娘家住了近十天，除了被苏太太盯着一日三餐准时吃药，其他过得还算不错。

    自从苏老爹发家后搬到县里，苏太太在这里生活了几十年，嫁做商人妇，便要学着交际和人情来往，如今苏太太也有自己的朋友圈，虽说都是些财主地主的太太，算起来都是暴发户之家，那些个官太太们才是真正的高端圈子，等闲并不与商户之家来往。

    不过苏婉这些日子跟苏太太出门做客倒是挺乐不思蜀的，高雅的官太太们嫌商人铜臭，更见不得她们平日聚在一起不是八卦传闻，便是炫耀家中如何铺张奢侈，太拉低逼格，苏婉反倒喜欢与她们凑在一起，她对这个时代了解不多，听什么都觉得新鲜，可惜宋家人见识有限，便是宋奶奶，讲来讲去也绕不出松林镇，可苏婉想知道的，不仅是江州城，而是京城，乃至整个时代。

    宋家人讲不出个所以然，这些太太们就不会了，他们与苏老爹发家的过程都大同小异，都是白手起家，凑在一起才会有共同语言，早些年也都是闯南走北，太太们即便没跟着丈夫，听到的见识的，也远比一般妇人多些，聚在一起，你一言我一言，信息量自然就大了。

    有人喜欢听，太太们讲的自然就更起劲，八卦是拉近女人之间关系最好的桥梁，再说苏婉心理年龄，也就比这个圈子里最年轻的太太小三五岁，有些话题还挺有共鸣的，苏婉很容易便与这些太太们打成一片。当然这也要感谢原主，因着是未出嫁的姑娘，她之前并不与这些太太们接触太多，如今算是苏婉的第一次出来交际，太太们对她的初始印象都不错，好感值自然也是蹭蹭蹭的往上涨。

    “秀娘，咱们认识这么多年，每次提起你家婉婉你总是恨铁不成钢的样子，我心道你家老爷可不是一般人，哪能真养出个不成器的来。原来竟是防着我们呢。”说话圆脸太太夫家姓孙，她眼睛小，笑起来眯成一条缝，看着一团和气，她家开了县里最大的酒楼，听说与县老爷有拐着弯的关系，在这群太太中属于领军人物，也是最喜欢苏婉的太太，此时拉着苏婉便不放手，还斜了苏太太一眼，“早知你家婉婉是这般惹人疼爱的人儿，怎么说我要抢回去，给我家大儿子订下来才好。”

    苏太太笑骂道：“你个棒槌，我儿未订婚之前怎的不见你提？可见就是个马后炮，真真不可信！”

    “还不是你严防死守，养个女儿，长在深闺人不识，早带出来给我们瞧瞧，大家可不是要抢破头了。”

    那吴太太掩唇笑道：“这样说来，秀娘倒是为咱们好，怕咱们伤了和气呢，真真是用心良苦。”

    “一个个现在话说得容易，当日我要真带着婉婉上门，恐怕你们一个个跑得比兔子还快。”

    “便是为着女儿的面子，娘也不该如此说话。”这点小玩笑，苏婉还不至于脸红脖子粗，自她发现这些个太太们就是喜欢她这股子爽利劲儿后，更不佯装扭捏了，大言不惭的道，“好叫娘也尝尝一家有女百家求的滋味。”

    如此厚颜无耻的话，让各家太太们笑得前俯后仰，拉着她不放的孙太太更是笑得眼泪都飙出来了，“真真是个活宝。”

    苏太太也揉着肚子，又笑又狠道：“你还好意思，直到出嫁了才叫我尝一回这滋味。”

    “确实是晚了些。”苏婉一脸赞同的点头，“不过聊胜于无，娘就别抱怨了。”

    那吴太太刚喝进肚里的茶都要呛出来了，笑得手都在抖：“好一个聊胜于无。”

    “出家半年多，什么都没学会，净学了一口的牙尖嘴利！”苏太太拍着胸脯顺了会儿气，平复了心情才道，“过几日婉婉便要回去了，明儿若无事，便去我家吃饭罢，这丫头平日无所事事，折腾了好些吃食，早就想在你们跟前显显身手了。”

    孙太太一口应道：“便是有事也推了，难得婉婉有这个心，我定不会错过。”

    其他太太也纷纷道有空，便这么定下了明日中午的聚餐。

    从主人刘太太家出来，到苏家宅子有些路程，苏婉扶了苏太太的手，笑道：“天色还早，咱娘俩慢慢逛着回去罢。”

