    坐以待毙，并不是王安的风格。

    更何况，对方是影响力惊人的第一花魁，很可能还会背上衣冠禽兽的骂名。

    “哈，大家不要误会，云裳大家说的那种事，并非你们想的那样，本宫一向洁身自好……”

    王安刚解释到一边，便见云裳红着眼眶抽泣道：“殿下的意思，是奴家不知检点了？”

    姑奶奶，你又来……王安吓了一跳，忙安慰道：“当然不是，你别误会，本宫只是想解释清楚这件事。”

    云裳止住哭声：“殿下都说自己洁身自好了，行得正坐得直，何须向他人解释？”

    “本宫也不想，可人言可畏……”

    王安话还没说完，旁边传来韩嵩的声音：“殿下，老夫也觉得不必解释，毕竟人不风流枉少年，殿下和云裳大家都还年轻，这种事情，懂得人都懂。”

    他这副过来人的口吻，顿时引来众人暧昧且善意的哄笑。

    你懂个锤子！

    王安忍不住想要跳脚。

    有那么一瞬间，他几乎要以为，云裳是韩嵩请来故意膈应自己的。

    可仔细一想，云裳此女，说话从来都是半真半假，连他也看不透底细。

    这样的人，往往有一套自己的处事原则，岂是那么容易被收买？

    王安猜测，她之所以大庭广众下不惜自污，也要让人们误会她和自己有暧昧，肯定有她自己的理由。

    当然，也不排除她被收买的可能。

    毕竟，戏子无情，婊子无义，这两句话能流传开来，本身就代表了一定的道理。

    只见韩嵩拱了拱手，又一次开口：“今日是老夫的寿诞，殿下和云裳大家的儿女情长，还请留待事后去谈，时间已到，有请云裳大家登台献艺。”

    “奴家晓得，就是不知殿下宴后，会不会独自离开？”云裳轻蹙黛眉，楚楚可怜的模样。

    “哈哈，有云裳大家这样的红颜知己，老夫若是殿下，是绝对不舍得离开的，大家说是不是？”

    韩嵩这话令在场宾客深表赞同，纷纷应是，还有人不怕事，直接说谁要离开，谁就是傻子。

    王安算是看出来了，事到如今，这里每个人都认定云裳是他的女人。

    他再解释下去，也不会起作用，只会更让人觉得，他是个不想负责任的渣男。

    想到这，他叹了口气，露出一丝苦笑：“放心吧，本宫会等着你的。”

    倒不是迫于现场的压力，他只是想和云裳好好详谈一次，弄清楚这里面的原因。

    “多谢殿下垂怜，奴家这下放心了。”

    云裳转忧为喜，殷红的朱唇挑起，偷偷给王安抛了个媚眼，随即转身走向戏台。

    我就知道，这妖精全是故意的。

    王安望着她迤逦的背影，苦笑着摇摇头，这女人，果然还是少打交道为妙。

    演出开始之后，宴会也安静下来。

    难得京城第一花魁到场，众人自然要好好欣赏。

    不得不说，云裳绝对当得起花魁的名头。

    其在戏台上的一颦一笑，轻歌曼舞，摇曳生姿，比之红芍和晚晴也不遑多让。

    就连王安也很惊讶，他本以为，云裳年纪太小，表演这方面应该还欠缺火候。

    所以，上次百花会，他才会设计大炎华章这种群体表演，帮她掩饰缺点。

    没想到，脱离了他的量身打造，云裳竟也能表现得如此出色。

    这还是王安第一次欣赏云裳自己的歌舞，不得不说，别有一番风情。

    直到演出结束，众人依旧一脸陶醉，沉浸在云裳一行精湛的表演中。

    云裳当众道了谢，正要下台，忽然，花园里跌跌撞撞跑进来一名婢女，边跑边喊：

    “老爷，不好了，家里遭了蟊贼，把夫人供奉在佛堂的琉璃玉观音偷走了……”

    “什么？韩府竟来了贼人？！”

    宾客们一片哗然。

    这里可是京城首富之家，坐落在京城最繁华的地段，左右邻居，非富即贵。

    按理说，这里该是全京城治安最好的地方。

    况且，韩府自家的护院也不少，怎么如此轻易就被盗贼得手了？

    众人正议论时，就听到有人大叫不好：“琉璃玉观音！居然是佛堂里那尊琉璃玉观音，爹啊，那可是当年你买给娘的礼物，花了上万两啊！”

    “上万两的琉璃玉观音？！难怪会被蟊贼惦记，这东西一点不便宜啊。”

    哪怕在场这些有钱人，听闻这尊观音的价格，也是咋舌不已。

    这已经算得上是一件大案了。

    按照大炎律法，盗匪一旦被抓获，绝对难逃一死。

    “可恶，大胆蟊贼，尽管闯进我韩府偷窃东西，老夫绝对饶不了他！”

    出乎众人意料，丢了上万两的韩嵩，居然没有气得捶胸顿足。

    在场的人，经常和韩嵩打交道的不在少数，自然了解他的脾气。

    换作平时，别说丢上万两的东西，哪怕只丢个几两银子，韩嵩也早就满地打滚，哭天喊地嚷着还他银子。

    难道这人今天转性了？

    又或，不想在宾客面前出丑？

    就在众人诧异的时候，韩嵩已经起身冲到来人跟前，急声问：“银环，夫人呢？夫人可还好？”

    叫作银环的婢女忽地跪下：“老爷，你可要为夫人做主啊，得知道琉璃玉观音被盗，夫人差点气晕过去，如今醒来，正在佛堂里哭着呢。

    “老爷，夫人说了，请你一定要抓住凶手，追回观音圣象，也好给佛祖一个交代。”

    韩嵩跺了跺脚，懊恼道：“说得倒轻松，那蟊贼指不定已经远走高飞，你叫老爷我上哪去抓贼？”

    银环摇头，斩钉截铁道：“老爷，那蟊贼并没有走，而且，就在这花园里面。”

    “什么？！”

    众人大吃一惊，有人立刻质疑道：

    “银环姑娘，你可别胡说，我们大家一直在宴会现场，除了出恭哪也没去，怎么可能有时间去到韩府佛堂，偷那琉璃玉观音？”

    银环不动声色和韩嵩交换一个眼色，故作高声：“奴婢并非针对各位老爷，但，你们没有时间，不代表别人也没这个时间。

    “哼哼，某人自以为时机拿捏得准，行动天衣无缝，却不曾想，刚好却被奴婢发现了行踪。”

    她忽然从地上站起来，伸手指向一个人：“没错，那个蟊贼就是你！”

    人们顺着看过去，纷纷变了脸色……

