    第84章 我愿意把股权卖给你

    此时整个斗珠，早已乱作一团，荣鸿就坐在办公室里，看着依旧不断蹭蹭往上涨的股票。

    整个人的身体都在颤抖，在这一刻，他竟有些不知该如何是好，往日这个斗珠独揽大权，掌控着无数主播生死的董事长。

    如今却早已不吭一声，他就这么静静的坐在这里，傻傻的看着电脑发呆。

    仿佛在这一瞬间他整个人都老去了不少。

    “斗珠完了，彻底的完了！”荣鸿嘴里不断的念叨。

    股票涨得越来越离谱，而浑水即将进入夏国，对斗珠出手的消息也开始传得沸沸扬扬。

    “听说了吗？浑水要对斗珠出手了，最近斗珠的股票疯涨，也不知道是谁在幕后操纵！”

    “你说我们老板能顶住吗？听说浑水这十多年来在夏国，从无败迹，他们做空的公司数不胜数。”

    “是啊，以浑水的本事，恐怕这次斗珠很难坚持下去！”

    外面的工作人员开始议论纷纷，整个斗珠都如同陷入了巨大的恐慌当中。

    那些原本想过来投资的老板，刚进门就听到了诸多的传闻。

    “这……，浑水要做空斗珠，这是真的吗？最近斗珠的股价没理由的往上涨，这岂不是正中浑水的下怀！”

    “那完了，最近我还买了不少斗珠的股票，不知道现在出手还来不来得及！”

    “你还敢买斗珠的股票？现在斗珠的股东都在疯狂地抛售，而且大部分都卖不出去，照这个情况下去……恐怕斗珠用不了多长时间就会崩塌！”

    “怎么会这样？我还想投资斗珠来着，之前我往里面投了不少钱！”

    “那你完了，我是来找斗珠退款的，否则谁还来这里？”

    在贵宾室里所有的老板，都已经开始，对斗珠的局势作出分析。

    不过大多数都是来撤资，否则的话，他们怕自己的钱就这样有去无回了。

    浑水做空，斗珠动荡。

    而办公室里，荣鸿却发出一声大喊：“不可能的，绝对不可能，斗珠绝对不会破产，也绝对不会倒闭！就算浑水来了又怎么样？我不信他们有那么强！”

    荣鸿看着噌噌往上涨的股票眼中闪过的一缕疯狂，兴许他们还能挣扎一下，说不定撑过去就没事了。

    他紧咬着牙关死死的盯着电脑，随后拨打了一个操盘手的电话。

    “荣鸿董事长！”对面是一个中年人的声音，似乎对荣鸿打电话给他并不意外。

    “金老板，我需要你的帮忙！”

    “需要我的帮忙？荣鸿董事长，您是想要我当马前卒，去抵挡浑水的进攻吧？”

    “不瞒你说荣董事长，如今浑水来势汹汹，没有人会跟钱过不去！大家都在盯着斗珠这块肥肉，说实话，你知道为什么至今斗珠的股价还没有跌吗？这背后肯定有强人正在操纵，能够控制斗珠的股价不断暴涨，这个人的力量可想而知！所以，您还是死了这条心吧！”

    “死了这条心？不，不会的……，你帮我，只要你愿意帮我，斗珠肯定还有翻身的资本！”

    “资本？荣董事长，你可别闹了，斗珠什么情况你不清楚吗？？虽然您曾经是直播行业里面的龙头老大，可自从各国资本入驻以来，越来越多的直播公司开始崛起，斗珠已是外强中干，大厦将倾，你又何必苦苦挣扎呢？”

    荣鸿不甘心，他还想要说什么，可对面的金老板却不再给他说话的机会。

    “就这样吧，荣董事长，下次有机会我们再聊！”

    “不，金老板，你等等……”

    可等来的却不是金老板的回答，而是挂断电话后的忙音。

    嘟，嘟嘟嘟……

    看着手机荣鸿张大的嘴巴，事情演变到这一步，绝对是所有人都始料不及的。

    包括他这个现任的斗珠董事长，仅仅是他想要收回李崇手中的股票。

    仅仅是因为威胁多说了几句，李崇就这么治他于死地。

    他从手机里翻出了李崇的电话号码，心情无比的复杂，甚至有些哽咽。

    如果斗珠坍塌，那么……，他所有的未来也会随之消散。

    曾经那个扶持他上位的资本，也绝对不会放过他。

    在这种情况之下，他的心里充满了绝望，在这一瞬间他仿佛是那么的弱小无力。

    在李崇的面前，他如同一粒细沙，随时都会被吹走。

    “这个李崇到底是什么人？明明他还那么的年轻，顶多是一个世家子，可到底是怎样的世家才能调动如此恐怖的力量？”

    荣鸿忍不住呢喃。

    他仰望着天花板，最后苦涩一笑，他来到了外面，看着早已寂静无声的公司。

    看着贵宾室里不断争执的众多投资者，他选择了沉默，静静的向外面走去。

    那些投资者看见了他全都冲了过来，随后将他团团围住。

    “荣老板你说到底该怎么办？上个月我刚给你们投资了一千万，结果你们公司就变成了这样，当初你可是信誓旦旦的跟我说，斗珠肯定会赚钱的！”

    “没错，上次我来的时候，你还那么高傲的跟我说，斗珠不是谁都可以投资的，你还说五年之内让我的本金翻三倍，可现在呢？？”

    众人红着眼睛看着荣鸿，仿佛眼前之人就是一个骗子。

    荣鸿没有争辩，更没有开口说话。

    他只是冷着脸挤出了人群，他不在理会，后面跟随着来的人。

    来到外面看着冷清的大街，荣鸿独自一个人，回到了家中，看着正在做饭的妻子，还有十多岁的女儿，他终于低下了自己高贵的头颅。

    他拿出了手机，拨打了李崇的电话，片刻后说道：“李先生，我愿意将手中斗珠所有的股权交给你，从此离开斗珠，希望您放了斗珠一马吧！”

    电话那头的李崇，听这荣鸿略显哀求的话，沉默的片刻道：“明天八点来阳城见我！”

    明天八点！

    这句话如同圣旨一样，荣鸿根本无法拒绝，他郑重的点头：“明天八点我一定准时到达！”

    “很好！还是老地方北皇酒店，千万不要让我等你。”

    (本章完)

