    身为机器人的中年男子显然并不是很能接受魔法这种东西。

    在他的命令下，手底下的人展开了地毯式的搜索。

    为的是确认那个消失的女人有没有用障眼法，躲在某个暗处。

    这出闹剧，给张书安提供了充足的回血时间。

    他自然是乐悠悠的看着好戏，等待血量回满。

    上次与王北柠在任务里的经历，那个女人给他留下的印象并不差。

    可能不是什么大好人，但肯定坏不到哪里去。

    给人的感觉像是游戏里的中立怪物，只要你不去招惹她，她多半不会来主动找你的麻烦。

    一旦被激怒，也有可能与你不死不休。

    张书安估摸着王北柠被这些人工智障带到这上面来，心情肯定不会有多好。

    又莫名其妙被那个中年男子点名杀鸡儆猴，多多少少都会有点情绪。

    对这些时空盗贼而言，只要不是惹不起的对手，压根没有忍让的说法。

    人生在世，图的就是一个爽字。

    心里有情绪，那肯定要宣泄出来。

    这些人工智障，多半是要吃点亏了。

    “呜~呜~呜~”

    如张书安推测的那样，金碧辉煌的大厅光线一暗，巨大的警报声，突然响起。

    中年男子脸色大变，一块巨大的屏幕从地下升起。

    屏幕上显示着这艘飞船内部的监控。

    只见一个个舱室之中，都有那个刚刚消失的女生的身影。

    那个女人像是会分身一样，同时出现在众多舱室之中。

    穿着长裙、抱着相机的王北柠，如同一个游客，走走停停，悠然自得。

    时不时在某个舱室发现了感兴趣的东西，便停下来鼓捣一下。

    中年男子这时彻底坐不住了，甚至都没有理会辐射，径直转身离开。

    辐射看似实力强大，但不过是笼中之鸟。

    大厅的另一边，便是他设立的牢笼，对方压根没可能逃出来。

    如同被关在笼子里的狮子，叫的再大声，也不过是一只没有威胁的宠物。

    所以，他自始至终，都没有太把这家伙放在眼里。

    甚至，让对方与机器人对战，来给众人表演好戏。

    不正像是马戏团的狮子吗？

    再威风，也只能被乖乖关在笼子里。

    相比较而言，那个会魔法的女人，才是真正能威胁到整座飞船的存在。

    “这么看不起我？”张书安同样注意到了这一点。

    刚刚是那家伙在场，他担心对方伤害众人，才没有去试图击破中间的玻璃墙。

    如今有王北柠捣乱，对方自顾不暇，多半是没时间来搭理他。

    至于那些留下来看守众人的保安侍者，张书安完全不在意。

    在原电影中，智商真正能与人类媲美的人工智能，屈指可数。

    绝大多数机器人，依旧处于比较原始的阶段，只会乖乖服从命令，无法如人类一般思考。

    不出意外的话，这些留下的，都是笨笨机器人。

    张书安大大咧咧的试着对玻璃墙打了一梭子。

    果不其然，那些机器人，像是没听到一般，傻乎乎的继续监视在场的众人。

    这下子，张书安已经可以完全肯定，彻底放开手脚。

    “不过这玻璃墙，未免太坚固了一点。”他仔细观察了一下，月牙一梭子子弹打在上面，居然连一点印子都没能留下。

    在张书安的记忆中，只有变成石人的赵墨，才有这么恐怖的防御力。

    难怪那个中年男子连看都懒得看他一眼，显然是认为这里已经是最坚固的牢房，压根不需要担忧。

    “真有那么坚固吗？”张书安不信邪，取出两个C4炸药，贴在玻璃墙上。

    这个两个C4，同样是从投掷物补给箱里开出来的。

    不得不说，这道具性价比相当高。

    每次任务都能开一次，一次给五个随机投掷物。

    张书安一共开出一个一星投掷物、三个两星投掷物以及一个特殊投掷物。

    其中三个两星，分别是润滑液炸弹和两个C4。

    一星的是一颗烟雾弹。

    再加上一颗颇为有趣的特殊投掷物，效果都挺不错，至少没有开出想象中的臭鸡蛋。

    这些开出来的投掷物，限定这场任务必须用完，没用完也会消失，不用怕浪费。

    安装好炸药之后，张书安操控着辐射，挥了挥手，示意另一边的人稍微后退一些，小心被炸伤。

    这些人看出他想做什么，都默默退开一些距离。

    不过，由于有一个人没有动。

    故而，他自动变成站在最前列的那个人。

    “这下舒服了，老熟人都到齐了。”张书安透过玻璃，看着那张熟悉的面容，撇了撇嘴。

    那家伙的模样，仅仅见过几次，却如刀撰一般刻在他脑子里，想忘都忘不掉。

    那人赫然正是……五魔王！

    不得不承认，这些人工智能挑选精英的眼光着实不错。

    无论是王北柠还是五魔王，都是精英中的精英。

    能把这两位“精英”同时带上飞船，已经算是不得了的壮举了。

    “受到那些机器人的邀请之后，我就猜到你这个喜欢多管闲事的家伙可能会出现。”五魔王面带微笑，“没想到真被我猜中了。”

    他直勾勾的看着对方，“看样子我的运势到了。”

    “你的死期……”他冰冷的眼底，杀意尽显，“也到了！”

    这哥们可谓是最勤劳的boss，张书安的角色在哪里出现，他就追到哪里。

    做了这么多功课，就是不一样，纵使辐射换了装扮，一样第一时间认了出来。

    张书安没有说话，看了一眼对方身后的众人，默默思索着。

    “变身。”

    在众人诧异的眼神中，五魔王一步步上前。

    浓白蒸汽四溢，一套漆黑如墨的铠甲逐渐覆盖全身。

    他来到玻璃跟前，看着近在咫尺的辐射。

    一边是银白色的动力装甲，一边是纯黑色的铠甲，两人中间，仅隔着一块玻璃。

    一黑一白，形成了鲜明的对比。

    这一幕，隐隐带着几分宿命对决的味道，给众人一种世界名画般的震撼感。

    “这一次……”五魔王似乎是察觉到了对方的高涨的气势与自信，语气中满是挑衅，“你还会逃跑吗？”

