    李将军当即命人去取一盘水。

    水取来之后，用了汗巾浸泡然后往胡华脸上招呼，一通抹之后，一张薄脸皮就遮不住了，被生生地擦下来。

    脸皮一点都不精致，只不过又掩了一点尘埃，弄成风尘仆仆的样子。

    胡华见真面目被揭穿，终于吓得瘫软了，一个劲地求饶。

    李将军横了他一眼之后，旋即用赞赏的眸光看着宇文皓，“黄五郎，你真是了不起，都带了脸皮你竟然能认出来。”

    宇文皓道：“脸皮遮盖的只是表面，脸骨没变，胡华的画像颧骨突出，颧骨是削不去的，所以即便带了脸皮，也遮不住。”

    “颧骨高的人多了去，怎么就认出来呢？”

    李将军敬服得很，他反正是认不出来。

    “因为，他腿伤是假的，看他的鞋子。”

    宇文皓指着他的一双鞋子，“如果瘸腿，行走的时候重心会倾向一边，导致一边鞋子磨损比较严重或者变形，但显然他没有。”

    众人看向他的鞋子，果然是一样的。

    “还有，看他的拐杖。”

    宇文皓一手夺过来，放在李将军的面前，“他受伤三个月，且一路上京也需要拄拐，那么手握的地方必定比较光滑，和其他地方的颜色也会有些差异，但你们看这拐杖，通体崭新，可见是进城之前才买的。”

    众人拜服，李将军更是激动不已，因为城门又缉拿了一名通缉犯。

    他拍着宇文皓的肩膀，重重地拍下去，狂喜道：“你放心，本将一定会在齐王殿下面前为你说话，这一次是你的功劳，希望你能尽快调回军中去。”

    宇文皓肩膀被拍得发麻，多谢了一声，对徐一道：“你把他送到京兆府，交给老七……齐王。”

    “嘴哥，我和你去，免得他半道使诈。”

    一名士兵道。

    徐一白了他一眼，“我叫徐大郎，送通缉犯这种事，我自己去就行，你们继续在这里守着吧。”

    说完，他押着犯人便走。

    李将军还是十分激动，不断地拍着宇文皓的肩膀，“你真是能耐，这样都能看出来，而且，里头的文书你只看了一遍就能记得这么清楚，假以时日，你都能去给京兆府破案了。”

    宇文皓笑而不语，给京兆府破案？

    我当皇帝之前的工作，就是当京兆府尹。

    等他们下班之后，李将军当即把此事禀报了顾司，顾司是京畿治安的大佬，是李将军的上司，他迫不及待地要让顾司知道黄五郎的优秀。

    顾司却没有太震惊，“嗯，以他的本事，只是拿一个通缉犯，是大材小用了。”

    李将军吃惊，“是么？

    他莫非是上过战场的老兵？”

    “嗯，上过。”

    李将军顿时肃立，“这实在是太让人钦敬了，只是怎么会犯了错呢？

    他到底犯了什么错？”

    顾司笑笑，“倒是也没犯错，就是得罪了首辅。”

    “得罪了首辅？”

    李将军觉得首辅应该是一位宽仁的好官，“怎么得罪的？”

    “说错了一句话。”

    顾司也不跟他多言了，打发他去，“你回去吧，这事本官会记下。”

    李将军告辞而去。

    但心里很不快，说错了一句话就把一位上过战场的老兵贬到城门当小兵，这真是太不公了。

    不行，黄五郎既然调到了他的手下，他不能眼睁睁地看着黄五郎就这么窝囊老去。

    这般想着，立刻策马直奔首辅府邸，他要面见首辅。

    心里还是特别的紧张，因为他还没跟首辅很大的官打过交道，见倒是见过，觉得首辅风姿毓秀，文质彬彬，倜傥又俊美。

    但这不重要，身为当朝首辅，怎么能心胸狭隘至此？

    

