    审判秀新一任总导演公布后,果不其然引爆了全网。

    新导演叫杜生，46岁，年轻的时候是个才华横溢的导演,有些奇葩言论,但是因为作品好，所以倒也还有不少人喜欢。然而他的才华就像流星从天边划过一样，稍纵即逝。

    最初三部优秀的片子后，全是评分低于2.8分的烂电影，近十年他甚至也不拍电影了，直接变成了综艺咖，经常出现在各个综艺上,说一些侮辱女性、自以为是众生皆醉他独醒的让网友们拳头硬了的话,节目组就靠他来拉起节目热度和话题。

    他固然有部分奇葩粉丝，但更多人讨厌他，结果现在这种人，居然要当审判秀的总导演？？

    【？？？】

    【我他妈要吐了】

    【杜生？星梦集团是不是有毛病？这种low货当审判秀的总导演？你拉低自己家的档次可还行？？】

    【杜生的话，三部经典作品也算是不错了,只是他的人品真的很low啊】

    【我倒是很期待宋雎窈跟杜生的交锋啊,杜生就欠被宋雎窈狠狠虐一顿了】

    【杜生会无所不用其极的针对宋雎窈，他知道自己low，并且毫不掩饰，宋雎窈不会好过的】

    【那么多的导演，选谁不好，偏要选杜生这种档次的来？】

    【有一说一，估计是没几个愿意来当总导演。一来宋雎窈实在是太妖孽了，身在虚拟世界里，却把现实世界里两个总导演都斩于马下,口碑名声都烂了。二来审判秀的总导演要给宋雎窈使绊子，给她审判，但是现在宋雎窈的案子很有问题，谁来当总导演，风险都很大。无名小卒配不上审判秀，有名有姓的大佬又不接，只有杜生这货勉强能上了】

    【……】

    网友们议论纷纷，天会亮论坛的会员已经超过20万，至今没有任何论坛发言截图流出，可见每一个粉丝都是真真切切的骨灰粉。他们被这个消息气得七窍生烟，气着气着又哭了。

    [女神真的太可怜了，我好心疼啊]

    [当场在餐桌上气哭，惊呆了同学，但是我控！制！不！住！凭什么她要受那么大的罪，她是无辜的，这种答案明明已经清清楚楚！]

    [没有办法，毕竟不是舆论治国。大家不要太情绪化，越到这种时候，越要保持理智]

    [事情闹到现在，那么大，我们也有给王宫的邮箱不停发送邮件，但是都石落大海没有回音]

    [毕竟、毕竟国王陛下也不是随随便便想要惊动就能惊动的……]

    [算了算了，不要做这种幻想了，大家先去引导大众，艾特星梦集团，看看有没有可能把杜生换掉]

    [……]

    无论是不是宋雎窈的粉丝，都很反对杜生当第五期的总导演，这个人实在是太讨厌了，纯粹就是恶心人的存在，在粉丝有意的引导下，很快就配合地不停地艾特星梦集团，让他们换人。

    ……

    王宫。

    内阁长老们还不知道网友们为什么这么愤怒，了解一下这个杜生后，顿时气炸了。

    这种low货，比沈方和苏甜甜也差不到哪里去，哪有资格当审判他人的人？覃威和梁桥，至少表面上都比他高级，也知道羞耻，这个完全就是无耻卑鄙得不加掩饰的类型，并且还以卑鄙无耻为卖点的下作之人。

    “我们的王后，怎么可以被这种人玩弄于股掌间？”

    “就算他可能会被打脸，想想这种家伙蹭着她的热度而吸引更多奇葩粉丝，获得更多红利，也相当不爽。”

    “不行，我们得插手……”

    “闭嘴吧，陛下不喜欢这样。”

    内务官已经说了国王的逆反心理，他就像一个青春期的少年一样，越想让他做什么，他越不想做，他们擅自插手这件事，反而是在拖后腿。

    或许他们什么都不做，才是最好的。

    ……

    酒店内，留着小胡须的男人看着网上一下子飙到热一的#反对杜生担任审判秀总导演#的tag，一脸不屑。

    “杜导，这一次，希望你能给我们一个‘精彩’的剧本。”他对面的男人拍了拍手上的几沓钱，放在他眼前。

    杜生看了眼桌上的钱，笑着说：“好说，好说。你们放心，虽然我很久没有拍电影了，但是‘精彩’剧本，都在我脑子里。肯定不会让你们失望的。”

    “好，那么我就先回去复命了，我帮杜导安排了这个酒店的温泉套餐，您好好享受。”

    “好好好。”

    杜生笑眯眯地看着那个秘书离开，愉快地拿钱把玩，这些有钱人可真龌龊，但是，他喜欢。这些网友再闹腾又有什么用，资本家都是蛇鼠一窝，有钱赚就行，管他们心情愉快不愉快，反正直播他们照样看，申冤票买更多。

    而他，也可以趁机上位，覃威和梁桥都没办法的宋雎窈，如果被他搞倒了，他会名声大噪的。卑鄙又如何？他能得到一切！至于宋雎窈被他在虚拟世界里折磨到精神崩溃死亡后网友们会如何，那有什么可在意的？网友都是金鱼脑，闹个几天后注意力就转开了，哪里会一直惦记着。

    ……

    熟悉的女狱警，叫温凯苑，她负责宋雎窈的牢房，她给宋雎窈送饭进来的时候，一脸的忧心忡忡。

    宋雎窈稍微关心了两句，她就忍不住跟她透露了新的总导演是杜生的事。

    “这个人很垃圾，网友们知道的也只是很表面的东西，背地里这个人……”温凯苑闭上了嘴巴，她能负责宋雎窈这个牢房，还是有些家世背景的，也知道普通人不知道的一些事，她一脸厌恶，可见这人背地里有多恶心。但她也不好直接说给宋雎窈听，只能一脸担忧地看着宋雎窈。

    “没关系，不用告诉我，反正进了虚拟世界，我就没有记忆了，也防备不了。”宋雎窈反过来安慰她。

    温凯苑顿时更加担忧自责起来。她怎么就一点儿忙也帮不上呢？

    宋雎窈看着温凯苑离开，垂下眼睑看着桌上的牛奶，拿起勺子悠闲搅拌着，没有丝毫遇上大敌的忧愁恐惧。

    她嘴角微不可查地勾了勾。

    ……

    杜生想着如何杀死宋雎窈，开心极了，起身去享受这个七星级酒店的豪华温泉套餐，开心过了头，喝得醉醺醺的，三更半夜才脚步虚浮着离开了。

    停在街边的一辆车子里，司机说：“他出来了。”

    耳机里传来男人冰凉的声音：“我希望明天在热搜上见到他不幸的消息。”

    “敬请期待。”

    杜生醉了，脚步有些摇晃，他看了看左右，开始横过马路，他家就在马路对面。

    他踏出两步，正要走第三步，一辆车子疾速驶来，他整个人被撞飞了……

    凤临遐收到回信，嘴角冷冷勾了勾，爱丽，哥哥会保护你的。

    翌日。

    #杜生车祸死亡#的消息飞上热搜。

    网友们：？？？？哈哈哈哈哈哈哈！

    事故死亡是不幸的事，然而有些人就是有能力让人讨厌到希望他去死。

    才刚刚安寝，期待着杜生在虚拟世界里解决宋雎窈的人们，被这个消息惊起。

    “怎么回事？”

    “是意外事故，杜生喝醉酒横穿马路，司机逃逸后几个小时后去自首了……”

    一切看起来就是意外事故，没有什么人为的痕迹。他们只能暗骂杜生是个蠢货，事情还没开始就高兴得晕头转向，把自己搞死。

    不过像杜生这种类型的人，在娱乐圈里也还有那么几个，他们能找到替代品。

    于是不久后，星梦梦工厂就公布了新导演，叫步文要。

    还以为杜生死后情况就会好起来的网友们顿时无语了，又骂起来。

    【走了个杜生，又来个步文要？这人之前不是还被告恋童吗？】

    【案子最后是反转了，母亲承认自己是想敲诈，但是那视频看了，谁不觉得不舒服？错位？我反正不信】

    【是不是故意要找这些恶心人的导演？】

    步文要有个同好群，群里都在恭喜他拨开乌云见月明，失意多年，有了这么好的一个机会能翻身。

    步文要：可不是，我要做的事也很简单，就是折磨宋雎窈。

    a：那姑娘哭起来一定特别漂亮哈哈哈

    b：老步，走大运了，可别忘了哥几个

    c：可惜，如果没有马赛克就好了嘿嘿

    步文要：她都那么大了，没兴趣啊

    c：那不是还有小时候嘛

    b：有马赛克，别想啦

    步文要水了群，叫老婆给他送安眠药，他才不会像杜生那个傻子，喝酒喝到烂醉，也不想想宋雎窈那么多粉丝，万一被撞见，会被打个半死。他不仅不会出去喝酒，还要好好睡觉，养足精神，做个“精彩”剧本出来。

    妻子很快就端了水和药上来，步文要睡眠不好，依赖安眠药才能入睡的事也不是什么秘密了。

    然而这一次，他睡下去，就没再醒来。

    法医鉴定结果他是中毒死的，把毒药当成安眠药吃掉了，妻子崩溃至极，表示自己完全不知道是怎么回事，肯定是有人把安眠药换掉了，还特地把药做成了安眠药的样子。

    不久后，警方却在他们家中找到十来g的视频，全都是不堪入目的东西，还通过通讯器，揪出了a、b、c、d个一丘之貉，妻子也是帮凶，顿时被网友们骂得狗屎淋头，恨不得这些人也吃了那药一起死。

    蓝耀将飞来的网球打回去，对手没能接住这充满力量的一球，输掉了这一局。

    他擦着汗回了屋，蓝钰正在弹着一枚硬币玩，硬币被拇指弹上天空，旋转着落下，被他握在掌中。

    双胞胎对视一眼，嘴角扬了扬。一个上楼换衣服，一个继续面无表情弹硬币。

    ……

    杜生和步文要之后，又有一个他们的继任者被推上了总导演的位置，然而没有多久，也死掉了。虽然因为他们的黑料让人对他们的死毫不可惜，只觉得非常爽快，但人们也能想到隐藏在底下的真相。

    对他们下手的，应该是宋雎窈的粉丝吧。如果只是行侠仗义，早不行晚不行，偏偏在公布他们是总导演后？肯定是因为不想要他们这些卑鄙下作的家伙折磨宋雎窈才动手的。

    是这样猜，但是没有证据，警方抓不到人，这注定是无头案。

    网友们对此议论纷纷，有人觉得宋粉简直就是邪教，居然还杀人！就算这些人该死又怎么样？该审判他们的是法律，而不是个人！

    也有认为娱乐圈里邪教的团体多了去了，为了偶像自杀的、泼别人硫酸的、不停私信攻击诅咒他人全家的、网暴他人导致他人抑郁崩溃的……跟宋雎窈这边又有多大区别？还不一样是杀人？五十步笑百步而已。

    再说了，关宋雎窈什么事呢？她又不是娱乐圈明星，她甚至根本不知道自己有没有粉丝，审判秀也不是为她开的，她离开梦工厂，就回到监狱里，外面的阳光都见不到几分钟，更别提上网。所以她难不成还有管束粉丝的责任和义务吗？她怎么管？

    要怪只能怪她太优秀，才会有这么疯狂的粉丝存在。

    黑粉们一时都说不出强而有力的话来反驳这话。

    明明是掀起风暴，处于泥沼中心的人，她却反而是最纯白无瑕的那一个。

    ……

    这一下，原本对审判秀总导演之位垂涎万分的人，纷纷惧怕地缩回了脚，躲了起来。钱赚了，也得有命花啊！

    想要宋雎窈死的人顿时急得嘴角起燎泡，也不敢轻举妄动了。宋雎窈居然已经有那么多的粉丝，还有那么厉害的粉丝，悄无声息的干掉一个人，还不留下丝毫把柄，很难说是警方没有找到丝毫把柄，还是有人动了手脚，抹掉了痕迹。

    ——就像他们当初抹掉能够证明宋雎窈的无辜的证据，让宋雎窈被冤枉入狱，只是因为元蔓枝无法接受霍海是因为自己的放纵和失职而死，需要一个发泄口。

    随着距离第五期时间越发接近，审判秀大股东们也着急起来，只有云炀看戏看得抚掌大笑，“精彩，精彩，太精彩了！”

    “……第五期要开天窗了，你还笑！”

    “怕什么，宋雎窈现在这么火，没有导演，随便给个世界让她自由发挥呗，观众会买账的。”

    “那还算什么审判秀！”

    这时，一位秘书握着手机，匆匆忙忙赶了过来，一脸紧张激动。

    “怎么了慌慌张张的？”云炀调侃道。

    “是王宫的电话。”秘书小声地说，恭恭敬敬地把手机递过去，手还在抖。

    云炀收起脸上玩世不恭的笑容，接过电话，那边传来王宫内最高内务官的声音。

    “我想给你推荐一位导演。”内务官说。

    ……

    宋雎窈在床上睁开眼，看着自己的手背，啊，是猫。

    她想起来忘记什么了，她以前养过一只流浪猫，常见的三花小母猫，不是虚拟世界里，而是现实世界里。

