    她控诉的看向唐县令。

    唐县令却笑道：“看到了吗？雪落有痕，这犯案也是一样的，所以你可以仔细的想一想，除了被替换针袋这一事外，你还遇到过什么异常的事儿？”

    满宝道：“被你洒了一头的雪算不算？”

    “算，”唐县令笑道：“我这是在提醒你，这样的提醒可不平常，自然也算的。”

    满宝虽有些不服气，还哼哼了两声，但心里还是开始认真的回想起来，她道：“其实之前我的针袋就被人动过一次了，但那次对方没换我的针，也没添加什么东西，似乎就是拆开我的针袋看了一下，又原封不动的给封回去了。”

    唐县令道：“那天有三个人一起将你的药箱提了过去，可我听太子说，你只怀疑徐雨，这是为什么？”

    满宝想了想后道：“感觉。”

    唐县令笑了笑，问道：“除了感觉，还有什么其他的证据吗？”

    满宝摇头，“没有。”

    唐县令颇有些惋惜，“你第一次被动了针袋，她有没有什么异常？”

    “没有。”见唐县令看着她，满宝道：“是真的没有，她没有一点儿变化，说话也不紧张。”甚至背着她和背着所有人时她也和往常一样，一点变化也没有。

    唐县令便很好奇，“那你为什么会怀疑她？”

    他微微抬手止住她要说的话，道：“就算是感觉，也应当会有一些行为或言语依据，放心吧，不论你说什么，我都不笑话你。”

    “我觉得她在悄悄的盯着我，”满宝道：“我刚进宫来的时候，深夜她会悄悄的走到离我窗边不远的地方站着听动静。”

    唐县令好奇：“你看见了？”

    科科看见了，不过科科看见就相当于是她看见了，于是她点头。

    唐县令笑问，“你听到动静起床查看的？那她知道你发现她了吗？”

    “她不知道。”

    唐县令不信，“她是真不知道，还是知道了假装不知道？”

    “真不知道。”

    她乖乖的躺在床上装睡，或正在教学室里上着课呢，又没有真的起床去看她，她怎么会知道呢？

    唐县令点了点头，“所以你还是怀疑徐雨？”

    满宝点头，“可是没有证据，您说过办案得需要证据的。”

    “不错，”唐县令道：“徐雨进了慎刑司，她说她很冤枉，什么都不知道，而那天和她一起给你送药箱的两个内侍都死了，一个是自尽，一个则是扛不住刑罚招认了是他们二人悄悄替换了你的针，可惜还没来得及招出幕后之人就刑重断气了。”

    满宝惊讶的张大了嘴巴。

    “是，是他们？”

    唐县令道：“他说，他们俩人一人拉着徐雨先出去找你，一人借口留下等你，以免你回院子走空，然后趁着院子没人偷偷换了针袋里的第三四六七八九根针。还是徐雨走到一半觉得这样找你太费时间，又回转说带上你的药箱一起，找到你后就可以去看太子妃。那个招供的内侍和徐雨的叙述对得上。”

    满宝张大了嘴巴，半响后蹙眉，“不是徐雨？”

    唐县令道：“因为你说怀疑徐雨，所以最先被抓的就是他，两个内侍只是被问话，但昨天傍晚，一个内侍自己投井自尽了，吴公公要再次问话时找不到人才有些奇怪，所以另一个内侍才被抓的。”

    满宝震惊的说不出话来。

    唐县令与她隔了一张桌子，微微倾身盯着她的眼睛看，“除了这些，徐雨身上还有什么疑点？”

    满宝沉默了半天后道：“太正常了算吗？”

    唐县令挑眉。

    满宝皱着眉头道：“我觉得她下一步要说的话，做的事，我都能猜到，然后她果然就说了那些话，做了那些事，就跟，就跟……”就跟被主系统盯着的科科一样。

    可科科只有被主系统盯着的时候才会那样，偶尔，它也会不按照程序设定的那样和她说话。

    这个世界上，又没有像科科一样的非生物，她怎么会比科科还像科科呢？

    但这些话她没法和唐县令说，只能眼巴巴的看着对方，希望对方能够在她举不出例子来的情况下理解她的意思。

    唐县令便笑道：“就跟写好了话本子的皮影戏一样？”

    满宝一听，连连点头，“对对，就是这样。”

    唐县令便起身道：“行吧，我知道了。”

    他转身要走，突然想到了什么，回头问道：“你的针袋第一次被动以后，你就没想过查一查？”

    “我查了，我和白善托人查了徐雨进宫后的经历，还查了她的家人呢。”满宝道：“不过我和白善都能查到，唐学兄要查这些应该不难吧？”

    毕竟大多是卷宗上的记录。

    唐县令笑了笑道：“不难。”

    没有再问他们查出了什么。

    满宝目送着他下楼走远，便撑着下巴靠在栏杆上发起呆来，竟然不是徐雨吗？

    那她岂不是冤枉了人？

    正自我怀疑时，满宝听到一声暴喝，“周满——”

    满宝吓了一跳，低头去看，就见萧院正站在楼下瞪圆里眼睛怒气冲冲的看着她，“太医院忙得脚都不沾地了，你在这儿干什么？”

    满宝一脸无辜的问，“怎么了？”

    “怎么了？你还问怎么了，你不知道明儿开学，学生们就要进太医署上课了吗？”

    满宝一听，这才想起这事来，立即飞奔下楼忙去了。

    萧院正抓住她就一阵念叨：“你上午去太子宫中也就算了，小皇孙的确重要，但都过了午时你为什么还不去太医院？你知不知道大家忙得连午食都没用两口，水都没喝……”

    满宝连连认错，跟着萧院正先去了一趟尚书局，“剩下的两册书已经雕印出来，你得和刘太医检查一下是否有错漏，要是没有，尚书局这边就要把这两册书一并印了，若有，圈出来，尚书局这边好立时该过来。”

    他道：“时间太急，所以你们的速度得快些，明日学生入学，最迟大后日我们就要把书发下去了。”

    满宝只能应下。

    然后萧院正又念叨道：“太子妃已经生产，你不用再去了，而恭王那边，瘦身而已，少吃多动就是一头猪都能瘦下来，我看他现在也挺不错了，你少往那边跑去偷懒，如今最要紧的是太医署知道吗？”

