    一道一道的身形，这是从船体的边缘攀爬了上来。

    此刻，这是一双一双的眸子虎视眈眈的盯着这朱楹看着，这是眼神之中，充斥着这杀意，这是恨不得就是要将朱楹给弄死的这么一种感觉那是非常非常的清晰。

    然后呢？

    朱楹是在乎啊？

    一个人上来，他不放在眼里，十个人上来他是一如既往不放在心上！

    来呗，随便来，如何的来都行，不在乎，就是这么的气人的一种感觉，这是不将你给气疯了那都有点对不住你了，就是这么的让人抓狂，咋样吧。

    这不，这位率先上来的男子的右手，已经是竖立了起来，在这竖立了起来的情况之下，这不，这些个下属已经是将远程的武器，也就是弓箭给准备好了，在将弓箭给准备好的这么一种情况之下，自然是对准了这朱楹。

    只要是人家一声令下，这弓箭，就会是释放出去，一旦是释放了出去，结果，真的是可想而知了，不得是给你带去了这致命的伤害？

    “啧啧啧，看着那是老吓人了，这是要吓死了我，是么？我也不怕呀！”

    “不怕还说什么老吓人了？”

    “你是老吓人啊，但是，我的确是不怕啊，我这么的高傲的人，我会在乎你是吓人不吓人么？你呀，你呀，你也是有味了！”

    “给我放！”

    对方的命令已经是下达了下去，这个该死的，这是特么的彻底的就是刺激到了他啊，在这忍无可忍的这么一种情况之下，他，不想这么的继续的忍受下去了，这是彻底的就是下达了这进攻的命令。

    嗖，嗖！

    铺天盖地的攻击已经是朝着朱楹的身上招呼了上来，这简直就是信誓旦旦的，这就不是吓人了，这是真的冲着绝命而来。

    叮叮的声音一响起，这些攻击，已经是失败了，尽数都是被抵挡了下来。

    还能是这么的就被你们给攻击了？

    真的是想多了。

    此刻，这朱楹的右手也竖立了起来，并且瞬间落下。

    不一样的是，朱楹这边的攻击来了就可以命中，那可不单单只是吓唬吓唬你，做做样子而已。

    噗噗噗的声音，不绝于耳。

    然后，十来分钟过去了。

    这里就剩下了小猫三两只。

    此刻，这就剩下的三两只可是死死的盯着朱楹看着。

    朱楹呢，一点压力都没有，一点所谓都没有，不过就是被对方给盯着看着而已，完全是无所谓，就是这么的气人，有毛病么？

    “少年，你，你怎么还有埋伏呢？”

    对方负责人黑龙开口了。

    “咋地，就只能是允许你埋伏我，不能允许我埋伏你，是吧？就是这么的霸道，是吧？”

    “这不是你埋伏我，我埋伏你的事情，这是你有着这么的狠的招数，你怎么不跟我说呢？你要是跟我说的话，我也不会是这么的跟你叫板下去，我就跟你好说好商量了，随后好好地沟通就解决了问题，你说呢？”

    “我跟你有啥沟通的！”

    朱楹耸肩。

    “那你不沟通怎么就知道不能沟通呢？搞不好那是可以沟通的啊，对不对？”

    “哦哦，不沟通！不想沟通！”

    这语气态度，相当的气人。

    对方现在战，也是没有把握！跟这个家伙沟通，那也看不到沟通的可能，这样子也不是那样子也不能的，这，这特么的简直就是要将人都给逼死的这么一种感觉啊。

    “我现在要走，我看你是不是要拦我！”

    “我是呀，我是要拦你呀，有毛病么？”

    “那你拦啊！”

    黑龙说完就转身，那感觉，说到做到才是真男人，此刻，他就是要走一个你看看。

    朱楹的右手朝着后方伸了去，一把弓就这么的送到了他的手心之中。

    随后呢，朱楹这是拉开了弓箭，这不，这是直接就是将箭给射了出来，不是跟你闹着好玩的哦。

    破空而来，瞬间的功夫就是朝着你的心脏之上招呼了上来。

    这一下，这是直接就是要破了你的防御，这是直接就是要让你知道知道他的厉害。

    懂穿孔！

    这简直就是致命的一击就这么的拉开序幕。

    其余的小伙伴都已经是傻眼了，前一秒钟这还嘚瑟的大哥，此刻，这一秒钟这是直接就是被洞穿了身躯，这是个什么情况啊，这是给人整的那是一脸懵的这么一种感觉啊，心情那可是瞬间就是变得不好了啊。

    怎么办？

    抗争么？

    抗争也没有把握啊，这样子的一个对手，这特么的哪里是有战胜的可能？

    这，这气人得很啊！

    这是让人抓狂得很啊。

    “我想告诉你，你已经是彻底的征服了我，你胜利了，你是最棒的，我，一句多余的废话都是不多说了，此刻，您这是想如何就如何，想怎样就怎样，我都听您的，嗯，就是这么的一回事！”

    三个人之中个头最高的，他情商最高，此刻直接就是投降了。

    这是不想这么的继续的跟你抗争下去了。

    “哦哦！”

    朱楹随便的应付了一下。

    这不，矮个子这更是直接，跪着在了这甲板之上。

    大当家已经是死了，三当家这又是开始搞投降，一旦是真的是让三当家成功，他四弟岂不是非常的被动？搞不好这个煞星一瞬间就是展开攻击直接就是要将他给弄死，那可真的是太吓人了，嗯，还是该道歉就道歉，该投降就投降比较好，不要是跟对方这么的瞎闹下去了。

    就这样，这两个人简直就是让朱楹没有办法下手，询问了一下对方的情况，随后，摆摆手就让对方滚蛋了。

    一号舰这么的失败，这让其余的小船只那是没有一艘敢于靠近上去。

    这不，这是眼睁睁的看着朱楹从包围圈之中出去。

    正所谓，富贵险中求。

    当这四当家这么的有意无意的就是透露了出来这朱楹带着金银珠宝以后，其余的这些船只，那简直就是红了眼啊。

    这个世界就是这么的一种样子，不管是什么时候，为了钱，那大家简直就是如痴如醉啊。

