    “拜见殿下。”

    赵元亓踏进院门的一刹那，吴哲领着众人跪拜道。

    然后，朱天德就成了风中凌乱的那一根独苗。

    妈的，忘了这世界还流行跪拜礼！老子完全没有这种习惯啊！！！

    他心里疯狂的吐槽道，但此刻想要跟着跪下显然来不及了，因为所有人的目光都落在了他身上。

    作为穿越者，前世早就学了一身老子天下第一的键盘侠精神，哪里学得来古代封建式的跪拜礼。

    “咳咳……”对面林崇虎疯狂的咳嗽提醒他，脸都涨红了。

    “你为何不跪？”说话的是凰清清。

    她脸上显出愠怒之色，凤目间含着几许煞气，一股强大的压力瞬间袭来。

    “高手！”朱天德心里一凛，瞬间判断出对方的修为远远高于他。

    圣言术——发动！

    朱天德暗中施展术法，尽管心里十分紧张，但面上不急不缓的反问道：“那你为何不跪？”

    “我？”凰清清有些好笑，没想到刚到沐州，一个小子居然就想给她一个下马威。

    “林素，你好大的胆子，见殿下不跪，是想造反吗？”人群中，吴耀也混了进来，趁机发难。

    “素儿，快跪下！”

    林崇虎也着急了，大声的喊道，然后对赵元亓解释道：“殿下勿怪，小儿前些日子闭关被惊扰，重伤刚愈，所以反应慢了几拍，并无冒犯之意。”

    “林将军，你这话就不对了。我看他目光清明，气息勃发，哪怕重伤，也早该痊愈才对，若非心思有异，见殿下真颜，也当诚心拜服才对。”吴昭阳阴测测的挑拨道。

    “妈的软脚虾，老子灭了你。”林崇虎一脸怒容，跳起来就要拿吴昭阳出气。

    “够了！！”赵铭贤脸色铁青，几乎怒吼的喝止道。

    好不容易营造的良好形象，没想到居然就这么被毁了，赵铭贤气的肝儿疼。

    “林素，你……”他已经迫不及待的想要化解眼前的局面，但刚一开口，赵元亓插了进来。

    “好了。没多大事。”

    他脸上看不清喜怒，言语依旧温和，似乎完全没有将朱天德冒犯放在心上。

    “元亓，他……”凰清清有些不解，但也被赵元亓抬手阻止了。

    只见他走上前打量着朱天德道：“依大周律法，见本殿不拜，可视不敬之罪，最重可处以剜目割筋之罚。”

    “哦，还有这种刑罚？”

    朱天德十分淡定……淡定个屁，他现在心里紧张的一匹，恨不得来一个平沙落雁落雁式的跪地，然后高喊：给大爷您跪了！

    但他已经是骑虎难下了，哪怕现在跪了也没用。

    没办法，朱天德只好尝试运用自己的嘴遁之术。

    “……剜目也好，割筋也罢！”他叹着气摇了摇头，有些惋惜的道：“我区区一个小民也无所谓，可惜了这么一个天仙死的女子也要遭此难。”

    “你什么意思？”赵元亓皱眉问道，他不喜欢朱天德攀扯凰清清的这种做法。

    朱天德笑道：“据我所知，大周可没有刑不上大夫的想法。这女子与我一样未曾跪拜，岂非跟我犯了同一样的罪。”

    说出这句话后，他心里只希望这女的不是什么公主郡主，也千万别是皇子妃，不然他这挡箭牌也不好使。

    “哈哈哈……林素，能与殿下并肩而立的女子，不是皇子妃还能是谁，你居然想要皇子妃对殿下行跪拜之礼吗？见殿下和皇子妃不跪，还在此狡辩，你究竟是何居心？”吴耀张狂的笑道，事到如今，他觉得朱天德死定了，于是拼命的落井下石。要是顺带能够刷一波赵元亓的好感，那真是两全其美。

    “你胡说什么呢？”

    吴耀这马屁显然拍错了地方，登时惹得凰清清大怒，面带羞恼，身上的煞气又重了几分。

    赵元亓深深的看了他一眼，语气有些不太好的道：“凰清清虽然未在大周担任任何职务，但却是我母族之人，算是我族姐。”

    嘿嘿……

    朱天德憋着笑，看向了吴耀，只见他脸色茫然，眼神中透出三个深奥的问题：我是谁？我在哪里？我干了什么？

    他这马屁不仅没拍对地方，反而如同拿刀戳了一个口子。

    其他人瞬间压低了脑袋了，大气不敢喘，更别提说话了。

    赵铭贤脸色已经黑的跟锅底一样，恨不得一巴掌把这两个有眼无珠的家伙拍飞。

    不过朱天德还是没怂，这个时候得想办法挽回印象分才行，不然他这个乾龙卫队长还能不能当下去都得打个问号。

    “咳……没想到这位天仙似的女子是殿下族姐，难怪刚刚小人如见凤舞于天，只觉世间唯美不过如此，是以心神恍惚，这才忘了给殿下行礼。”

    他现在换了个思路，刚刚是想把凰清清拉下水，现在则是要把对方捧上天，让他们不好意思追究他不敬之罪。

    可是，他这话落在众人耳中却有些怪怪的……

    张然：“竟然这么光明正大的表白！”

    林崇虎：“药丸！”

    赵铭贤：“我要弄死他！！！”

    赵元亓：“？？？”

    凰清清：“倒也不是有眼无珠……”

    ……

    现场气氛有些古怪，众人怎么也没有想到事情会变成这样，好好的一个迎接仪式，一波三折，现在貌似要变成一个告白大会。

    不过朱天德好像没意识到这点，脸上笑的十分灿烂的继续道：“古人常言‘凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止。’，今日一见姑娘，真如凤凰之资，万千灵鸟臣服，诸般华句佳章也难书其姿态万一。真乃见者倾倒，闻者醉心，折寿半生，也此生无憾了。”

    众人：……

    没人能想到，‘林素’这将门之后，这种溢美吹捧之词居然也能张口就来。

    连林崇虎也想不通自己儿子什么时候点了这这么高等级的撩妹技能。

    所谓伸手不打笑脸人，朱天德接连吹捧赞叹，凰清清心中的怒火消减了几分，微微有些不好意思的垂下了目光，看着地板。

    朱天德见状，心里一喜……果然糖衣炮弹这种手段有用。

    可惜前世背的那本《渣男手册》暂时还不适宜用，否则他攒了一肚子的甜言蜜语估计能把对方灌的迷迷糊糊的。

    我现在是仰慕者，不是追求者，这个度得把握好，不然容易翻车……他心中牢记自己的立场。

    像凰清清这种长得好看，又能与赵元亓同车而行的，不是来历不凡，就是身份尊贵，这样的女子心中都非常骄傲。

    就如同天空的皓月，以他现在的地位和身份，可远观不可亵玩，否则极易引发对方的反感，弄巧成拙。

