    风云止息。

    万道静默。

    一位真神负手而立，神目淡漠，刀削般的身骨，在万道涟漪的掩映下，显得单薄而冷冽，似刀锋一般正在出鞘。

    鲜血在滴落。

    在那位真神身旁，一位盖世真神跪倒在地，头颅耷拉着，鲜血正从他嘴角、胸膛汩汩而出，他的生命力正在消散，但身上那浩瀚气势正在向人们诉说，他曾是一位多么伟岸的人物。

    但！

    就是这样的人物，却倒在征途上，毙命于此，而他的死，也正映衬出那位青年的伟岸与非凡。

    此刻。

    他立于涟漪前方，嘴角微弯，睥睨八荒，神目间流散着让人生畏的光，神骨上激荡着这世间顶级风骨。

    毙盖世！

    在落雨星辰道上，并非是多么惊世之举，可是这样的事情发生在一位七级真神身上就显得另类，尽管那位盖世真神先前已血拼过，遭受重创，可在他倒下的那一刻，还是能够惊骇众神。

    这一刻。

    人们强烈地想知道“风叶”是如何做到的。

    董璇、董雨烟落在众神身后，遥遥地望着凌风，玉目中有着难以掩饰的惊骇与不可思议，董雨烟倒是知道一些事情，但凌风真正的究极力量，她还是看不懂，而董璇就更不用说。

    跨级战斗在星辰道上非常难，更何况这里是落雨星辰道，对方是一位盖世真神，能够跨一级战斗都已非常逆世。

    不得不说。

    此战过后，董家众神对于凌风的印象发生质变，这个人物已不能用寻常眼光来看待，而是将其上升到顶级真神的程度，而凌风的战绩也对得起这样的重视。

    “真的是你毙掉的？”

    董家一位顶级真神飞上前来，望着那横死的盖世真神，惊得哑口无言。

    “倒是也谈不上！”

    凌风推脱道：“这个人在先前就已重创垂死，而我正巧杀来，将其最后的生命力耗尽而已。”

    “原来是这样？”

    “就是这样。”

    董家众神神情古怪地打量着凌风，总觉得这个家伙在掩饰着什么，一般来说，这样的功劳与战绩，只要是个正常的武修，怕是做梦都想揽在身上，而凌风却不同。

    “欺瞒！”

    董雨烟玉目一闪，早就看出问题，凌风不想暴露身份与力量，她推测要不是因自己，这个人怕早已走出落雨星辰道，这般想来，她芳心一暖。

    他还是在意自己的。

    嗡！

    忽然间，天空一颤，一道光出现在凌风身前，像是一只手，托着水晶棺出现，那水晶棺四四方方，剔透璀璨，其中立着一株花，如同神虹一般瑰丽，每一片花瓣更像一卷天书，盛放出让人变色的神光。

    显然。

    这是凌风毙掉盖世真神而得到的星辰道奖励，正常来说，第一位盖世真神一般奖励不会太惊世，唯有逐级而上，毙掉更多的盖世真神，才能得到惊世至宝。

    不过。

    这束花大不同，其上的每一片花瓣都在释放神能，似乎是一柄利器，也似乎是一本天书，记述着这世间顶级功法，让人怦然心动。

    “一束花一片天地！”

    凌风耳畔响起这道声音，似乎正在揭示其非凡，这让他微微一怔，预感到这束花可能真的是无上瑰宝，这可能与先前他截断上百位盖世真神的跨域之道相关。

    然而。

    让凌风略显失望的是，这束花的确是一种利器，记述着一种可怕的功法，应该不逊色于仙尽，真要炸开能让他这样的真神头疼。

    可问题是。

    他并不缺功法，无论是天地七绝，还是浮屠、神图及烛龙神通，其价值要远高于这束花，因而他没有任何精力来分心专研这种功法。

    此刻。

    董家众神已凑上前来，满目生辉，对这束花万般期待，董家众神并非凌风，这货身上的至宝多的吓人，真要全部祭出，相信整个星辰道上的真神都要杀来。

    因而。

    他们更渴望这束花。

    “鲜花衬美人。”

    凌风淡笑，将水晶棺推开，取出那束花走到董雨烟面前，说道：“这束花倒是适合你。”

    “啊？”

    董雨烟愣住，董家众神傻眼，一个个瞠目结舌地望着凌风，这可是无上瑰宝，价值何止千金啊，就是冬雨那样的人物怕都是要心动的。

    可是。

    这个人却完全不在意，风淡云轻间，将其插在董雨烟的秀发间，衬托其高贵非凡的气质，比鲜花更娇媚，比日月更温热，让人倾心而惊心。

    董璇嘴角直抽，暗自咬牙，这个家伙太可恨了。

    泡妞泡出高境界！

    任谁能够随便拿出这束花来？只求能够衬托出董雨烟高贵的气质，这可是大手笔啊。

    “还真是下血本啊。”

    董璇在心中说道，在这样下去，董家的小公举就真的可能落入魔掌了。

    “这太珍贵！”

    董雨烟俏颜殷红，欲拒还迎，被人这般称赞，只要是个女人怕都要欢喜，更何况凌风还是一位让人心动的帅哥，这世间有多少女人能够拒绝这一刻的浪漫呢？

    “对我来说，它只是一束花。”凌风笑道。

    董家许多青年眼睛闪亮了，这简直是教科书般的泡妞典籍啊，以前他们的手段在凌风此举面前，低廉的让人脸红，而凌风就不同。

    他嘴角微弯，淡笑迎空，神目剔透，望向董雨烟简直是深情款款，再加上那蔑视世俗至宝的高人风范，简直就是一柄镰刀，专门收割美人心。

    可是。

    他们不知道的是，凌风本没有这个意思，只是想将这束花送给董雨烟而已，免得董家众神惦记着。

    “该离开了！”

    在董雨烟深情款款望来时，凌风已转身，气的董雨烟直跺脚，而这偏偏更让董家一众青年佩服不已，你看看这转身简直是神来之笔。

    片刻后。

    凌风率众向前，不同于先前，他指尖一闪，一位身披黑袍，手持镰刀的死神出现在众神面前。

    先前。

    凌风担心死神会惹祸，引人瞩目，这才将其打进噬灵珠中进行隐藏，而现在他已预测到前方更凶险，不得不让死神来相助，一旦他们联手，即便是盖世真神亦可毙掉！

    事实上。

    落雨星辰道后面几万里，比凌风预测的更糟糕，盖世真神飞落下来太多，尽管凌风利用神图躲开了许多，但还有一些是躲不开的。

    特别是后面一万里。

    横渡到这里的真神们大多已疲倦不已，而跨域而来的盖世真神似乎也想到这一点，因而在这里出现的最多，其影响超乎想象，即便是董家众神及凌风死神也遇到不小的麻烦。

    毋庸置疑。

    接下来的几天时间内，凌风与死神真正血拼，于涟漪中毙掉一位位盖世真神，将整个战斗过程完全掩盖在涟漪中，让董家众神不知其真正战斗力。

    这是掩饰！

    董家众神似乎也意识到不对劲，凌风并非像他们想象的那般弱小，其中有太多不可测的地方，辟如区区七级真神能够让死神这种级别的人物臣服吗？

    辟如。

    七级真神而已，能够在与盖世真神的战斗中全身而退，完好无损的回来吗？

    但是。

    他们并没有点破，整体来说，凌风掩盖的目的并非是针对他们，而且于他们有大恩情。

    血腥征途！

    这就是落雨星辰道的真谛，到了后面两千里的时候，凌风开始受创，刀剑印迹太多，让董雨烟心痛，就连死神也在流血，只不过它恢复的相当快速，并没有太大影响。

    当然。

    让董家众神费解的时候，在他们飞来的过程中，凌风已碰上二十多位“老朋友”，并且将他们一个个吓跑了，这简直匪夷所思。

    显然。

    凌风先前进入星辰道应该干过什么逆天的事情，逼的跨域而来的该是在盖世真神都只能跑路。

    “二十五位盖世真神！”

    咚的一颤。

    让凌风率众飞出落雨星辰道时，他已整整毙掉二十五位跨域而来的盖世真神，得到的奖励太惊神，让董家众神眼红不已，要不是顾忌，怕是此刻都已动手抢夺了。

    不过。

    凌风倒是没有独享，而是选出一部分交到董雨烟手中，让董雨烟俏颜更红，还有比这更明显的表白吗？

    可凌风并不是这般想的。

    这些奖励中大多是用不上的，与其交给董家其他真神，倒不如交给董雨烟，一来可以平董家众神心中的那种火热，不至于针对自己，二来也是让董雨烟选择性的交给与她关系莫逆的真神。

    横渡两遍落雨星辰道！

    这怕也是其他真神没有干过的，也唯有神图及寸仙极速能够做到，尽管过程艰辛，但凌风得到的更多，先不说那些奖励，就说在其中的锤炼，这已让凌风气质非凡，问道真力与真火空间等进一步提升，让他有步入八级真神的可能。

    “多谢！”

    在落雨星辰道尽头，董家众神抱歉，感激凌风此举。

    “举手之劳而已。”

    凌风笑道，而后向董雨烟挥手，要进入第十六颗星辰。

    “我会在下一颗星辰上磨砺，靠自己的力量走向前方。”董雨烟郑重的说道，落雨星辰道的可怕，让她充分认识到自己的弱小。

    而且。

    她不想让凌风走的太远，远到她看不到的地步。

