    第195章 杀了他，就能解脱   

    晏楼川神色平静且冷淡，慢条斯理地切着牛排。

    

    儿子冷漠的无视态度刺激到了温君柔，她原本隐忍压抑的怒火终于忍不住了。

    

    她大步走到他的面前，“你没听到吗？

    芸若到底哪里对不起你？

    为什么要对卫家下手！”

    

    晏楼川放下刀叉，终于抬头看向她。

    

    女人的长相和她的名字一样，柔美中带着几分英气。

    

    四十几岁的温君柔本应该风华正茂才对。

    

    但因为常年暴躁的情绪，压抑在内心不得宣泄的愤怒，她的眉眼间，总有几分凌厉。

    

    眼角的皱纹也因为她此刻恼怒的表情越发深，也显得有些刻薄。

    

    晏楼川记忆中温柔美丽的母亲已经不在。

    

    他实在不想见到这个歇斯底里的女人。

    

    晏楼川示意让章特助出去。

    

    章特助只好走出了饭厅。

    

    晏楼川目光平视着愤怒不已的女人，眸光平静，“这是董事会一致决定的。”

    

    “董事会？”

    温君柔气笑了，“那些老狐狸还不是都听你的！晏楼川，我命令你，立刻、马上停止对卫氏的打压！”

    

    女人高高在上的倨傲语气，足见她平时对待自己的儿子有多么盛气凌人。

    

    晏楼川手指轻轻搭在桌上，面色如常，“你凭什么命令我？”

    

    “凭我十月怀胎生下了你，凭我是你的母亲！你必须得听我的！”

    

    “母亲？”

    晏楼川忽然嗤笑一声，“十几年了，来来去去就是我是你的母亲，我必须听你的命令做事，温女士，我已经不是十几岁的小孩了。”

    

    “温女士，你不配。”

    他语气淡然，眸色冷寂，“你不配当一个母亲。”

    

    温君柔语气尖锐，“你放肆！你给我闭嘴！”

    

    她被自己儿子的话刺激得呼吸有些不稳，她抬起手，手指颤抖地指着他，双眼猩红。

    

    “这是你欠我的！你欠我的！要不是你，你哥和你爸爸怎么会死！”

    

    “是你毁了我最爱的儿子，毁了我最爱的丈夫，毁了这个家！”

    

    “当年你生下来，我就该掐死你！你怎么不去死啊！”

    

    她愤怒的语气里充满了深刻的仇恨。

    

    在温君柔的眼里，面前的男人根本不是她的儿子，而是毁了她一生幸福的罪魁祸首。

    

    在女人歇斯底里的控诉里，晏楼川目光凌冽，脸色渗人。

    

    他没有说话，只眸色沉沉地看着她。

    

    温君柔一字一句都像把刀子，刀刀凌厉，刀刀见血。

    

    她眼里只有她最爱的大儿子和丈夫，根本不在乎小儿子此刻的感受。

    

    “我告诉你，你不配当我的儿子，不配当晏家的继承人！只有你哥才是晏家最合格最优秀的家主！”

    

    “说完了？”

    晏楼川沉下嗓子，“说完了出去。”

    

    温君柔最讨厌，最看不得的就是他这副不将她放在心上的模样儿。

    

    她心里的怒火不但没有平息，反而越发翻涌如潮。

    

    那一瞬间，她脑中忽然就忆起了十几年前大儿子被惨无人道肢解的尸体，丈夫鲜血淋漓地躺在车里的画面……   

    为什么死的不是他……   

    为什么死的不是他！   

    最该死的应该是眼前这个活得好好的男人！   

    心里好像有魔鬼在驱使着她，对她说：杀了他，杀了他，就是他害死了你最爱的儿子，和最爱的丈夫，只要杀了他，你就能解脱了……   

    温君柔浑身发抖，面色扭曲。

    

    就在晏楼川起身的时候，她忽然抢过桌上的刀叉，用尽了浑身气力，不顾一切地朝他狠狠扎过去！   

    “晏总！”

    

    “小舅舅！”

    

    

