    第135章 苏牧的第四魂环

    按照武魂殿的理论，七千年魂环正是魂师第四魂环的上限。

    虽然在原时间线上，唐三第四魂环已经拥有万年魂环，不过苏牧明白随着榜单不断地公布，丰厚的神赐奖励才是提升魂环年限的关键，所以他也稳扎稳打，并不打算突破极限吸收万年魂环，这对于他来说危险远大于收益。

    而且这光明白虎在天空之城的核心区域内生存，体内有着不少的神圣气息，和苏牧的天使武魂属性十分契合。

    普通的七千年修为的魂兽，他们的实力已经媲美刚晋升的魂帝强者。

    而光明白虎更是属于魂兽中战斗力极为强大的一种，他的战力或许可以媲美其实七十级左右的魂圣。

    不过，苏牧并不担心，他不是一个人，而是一个团体，经过几个月的锻炼合作，战队已经配合的相当默契。

    下一刻，苏牧周身魂力涌动，一道道神圣之力在苏牧的浑身环绕，右手之中已经出现骨剑。

    与此同时，金色的涟漪也已经向外扩散。

    不需要苏牧交代什么。

    “九宝转出有琉璃。”宁荣荣身体在原地飘然旋转一周，炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的九彩宝塔。

    同时三道光芒飘向众人。

    面对向自己面门扫来的锐利虎爪，苏牧也毫不示弱，催动第一魂技，身后第一道红色魂环一闪，一抹白色的神圣气息骤然出现，同时他骨剑一刺，向光明白虎迎去！

    “砰”的一声，虽然有着天使领域和九宝琉璃塔的增幅，可一击之下，苏牧的身形还是暴退数步！

    “不愧是七千年的魂兽！苏牧目前毕竟只有四十级，魂力等级的差距还是有点大。

    不过，邪月和焱身上律动的魂环也再次爆发出紫色的光芒，两道不同的身影瞬间而至。

    他们紧随其后，在苏牧暴退的第一时间，不退反进，怒吼而上。

    “畜生，吃我一招！”旋即，焱所在的地方爆发出炙热的岩浆，整个人的身影，也在岩浆的衬托下显得爆裂无比。

    而邪月身后第五魂环闪耀着黑色的光泽，武魂月刃爆发出凌烈的寒意，向光明白虎杀去。

    正是他的第五魂技——杀。

    见两种闪耀着不同光芒，但同样恐怖的力量杀来，那光明白虎猛地嚎叫一声，身形快速往右一闪，躲避焱的攻击，旋即狠狠一挥爪，划破空气对准邪月的月刃抓去！

    “砰”地一声，在这光明的一击之下，虽然月刃上并没有留下任何痕迹，但在巨大的冲击力下，邪月的身形连连退后数步，在地上踏出了几个浅坑。

    当然，在锋利无比的月刃面前，一旁的那只光明白虎也没能讨得什么便宜，右爪之上被锋利的刃忙胳膊，一道血线喷洒而出。

    感受着爪间传来的剧痛，那光明白虎铜铃般的巨眼也一下子变的通红，又是一爪带着腥风向邪月的面门拍来。

    金属的相撞声传来，火星四射，王邪月再次后退半步，但旋即又冲杀上去，一人一虎便这样杀在了一起！

    此时。

    余微微也吹动九曲笛，跳动的乐符编制成的锁链不断的压缩这光明白虎的活动范围。

    做为一名控制系魂师，她的职责便是不断的干扰敌人的行动，打乱敌人的节奏。

    而胡列娜，轻移莲步，似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出三条毛茸茸的大尾巴。

    拥有武魂妖狐，胡列娜拥有着极其强悍的魅惑能力，魂技都是以魅惑为主。

    他的魅惑能力自然对光明白虎同样奏效。

    尤其是在武魂进化为三尾之后，她的魅惑能力也得到了加强。

    淡黑色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向白虎的双眸，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

    只见光明白虎果然变得双目空洞，身体骤然一滞。

    此刻，苏牧、邪月、焱当然还有隐于暗处，一直寻找机会的朱竹清。

    四道人影身上的魂环律动这不同的光泽，分别从四个方位进攻。

    只见那光明白虎在几秒之后，已经清醒过来，它毕竟是这独特区域生存的魂兽，实力远比同修为的其他魂兽强大。

    但是当它清醒过来，已经迟了，四道闪耀着不同光泽但同样恐怖的魂技已经杀到眼前。

    特别是苏牧爆发出的第一魂技，在守护者的指点下，他将所有能量汇聚于一点。

    同样的能量，攻击的面积越小，能量越凝聚，穿透力，破坏力自然更强。

    “去死！”苏牧骨剑，紧随第一魂技其后，扫刺破了光明白虎腹部的皮毛，留下了一条深打数厘米的伤口，鲜血喷涌而出！

    而另外三人的攻击，也不同的给光明白虎带来一定的伤害。

    “吼。”光明白虎痛苦的嘶鸣一开，随着一声奴口，恐怖的能量虎口之种咆哮而出。

    那是类似于精神攻击一类的声波攻击，会让人头痛欲裂。

    可苏牧怎么会放过这个机会，本就有十万年精神头骨，他对精神攻击有一定的免疫。

    “爆！”

    苏牧心念一动，骨间在光明白虎的腹部爆裂开来！

    即便光明白虎拥有恐怖的防御力，但他的内脏却是依旧脆弱。

    伴随着一阵爆裂之声，浓郁无比的寒霜将光明白虎包围起来！

    随着霜之哀伤造成的白色雾气散去，那光明白虎已经无力的躺在地上，腹部因为骨剑的爆炸而被撕裂开一个颇为宽广的伤口。

    却是没有鲜血流出，透过腹部的伤口望去，那光明白胡的内脏器官已经被霜之哀伤冰冻，看上去宛如一个个标本。

    随着苏牧轻轻一敲，那一个个脏器，都化为细小的冰晶碎片。

    几人相识一笑，苏牧直接盘坐在光明白虎身边，释放出十二翼天使武魂，用自身的魂力，不断牵引着紫色的魂环。

    (本章完)

