    凤轻盈语气笃定，眉眼间闪烁着自信，她学过西医和中医，医术和眼界肯定是高过这些古代的御医。

    萧非墨看了她片刻，站起身向内室走去，凤轻盈快速跟了上去。

    掀开门帘一进内室就看到王御医伏案写药方，时不时皱眉，显然非常棘手。

    凤轻盈顾不上说别的，快步走到床边，平娘此时已经晕厥过去，眼睑浮肿，脸色有些发黑，凤轻盈上前给平娘搭脉，心里已经断定她中的是砒霜。

    为了稳妥起见，凤轻盈还是决定先看看茶。

    “平娘喝过的桂花茶拿过来让我看看。”

    萧非墨冲着候在一旁的婢女点了点头，婢女端着那剩余的桂花茶走到了凤轻盈身边，凤轻盈接过桂花茶，嗅了嗅，又弄了一点放在舌尖尝了一下。

    没错，的确是砒霜。

    所幸她来的还算及时，那茶里面分量也不算多。

    凤轻盈非常冷静，砒霜看似剧毒，但只要还没断气就有办法救活。

    指了指一旁的一个婢女吩咐道，“你马上去准备一大碗淡盐水，速度要快。”

    说完又指向另一个丫鬟，“去把府中的生牛奶拿过来，越多越好，另外，让人把馒头烧焦，磨成粉拿过来。”

    见两个丫鬟愣住，凤轻盈抬高了声音，“愣着做什么，还不快去。”

    萧非墨眸子明灭不定，对着丫鬟点了点头，“按王妃说的办。”两个婢女迅速退下了。

    王御医听了凤轻盈的话，停住了手，显然不认同凤轻盈的做法，“王妃，平娘中的是砒霜，那是致命的剧毒，王妃这些法子并无用处。”

    “王御医，平娘中的的确是剧毒，盐水是为了催吐，烧焦的馒头以及牛奶有大量的蛋白，此物可以吸附毒物，还能保护胃黏膜，如今没有别的办法，只能试这些法子。”

    王御医根本就听不懂凤轻盈的话，有些词从来就没有听过，对于凤轻盈的医术也非常怀疑。原本还想说什么，看到凤轻盈严肃的表情不像是在开玩笑，便没有开口。

    萧非墨视线紧盯着凤轻盈的脸，她和他想象中的她不太一样，而且变化越来越明显。

    一碗淡盐水灌下去，凤轻盈掐住平娘的穴位，很快平娘就吐了出来，一连几次，直到吐出来的都成了清水。

    床上和凤轻盈身上全部都是平娘的呕吐物，凤轻盈全然不顾刺鼻的味道，她是个医生，救人的时候眼睛里只有病人，其它什么都会暂时抛在脑后。

    把馒头粉和生牛奶喂下，凤轻盈摸了摸平娘的脉象，已经比刚才平缓多了。

    “王御医，麻烦您开一些解毒的药吧，平娘暂时没有生命危险了，身子还需要调理一些日子。”

    王御医也给平娘诊了脉，果然如凤轻盈所说，毒性减弱了很多，从医半辈子还从没听说有人吃了砒霜还能活下来的。

    “王妃此法从何处所学？”王御医不敢托大，拱手向凤轻盈行礼。

    凤轻盈平静一笑，“民间偏方，我也是偶尔听说的。”

    这下王御医是真的佩服凤轻盈，他已经是太医院医术最高的太医，一向自命不凡，目睹了凤轻盈救人的过程，他不得不承认凤轻盈医术在他之上。

    这位王妃，居然是个神医？

    看到凤轻盈一身脏兮兮的，婢女赶紧取了一身干净的衣服送过来，给凤轻盈换上。

    从内室出来，萧非墨已经在书房里等着她了。

    “王爷知道石竹是被人陷害的？”

    萧非墨没出声。

    “既然知道，为什么还要让两个嬷嬷鞭打她？”

    那两个嬷嬷是府中的老人，没有萧非墨的话不敢这样私下用刑。

    “让她长长记性也好，若是再有下次，本王也未必能保住她。”萧非墨随口一句话，让凤轻盈哑口无言。

    这件事情很明显是针对她这个王妃的，石竹只是被别有用心的人利用了，成了无辜的牺牲品。

    “既然王爷知道她是无辜的，那就把她放了吧，臣妾回去一定好好管教，让她多长几个心眼。”

    “你把人带走也可以，但本王有一个条件。”

    “什么条件？”她就知道萧非墨会趁机和她提条件，只等着萧非墨继续往下说。

    “你每天晚上都必须陪本王用晚膳。”

    凤轻盈有些愣了，她还以为自己听错了，“晚膳？”

    这种事情，以前不是朱玉锦在做吗？她这才只见了萧非墨两次而已，两个人好像还没好到这种程度吧？

    这个条件并不苛刻，只是太出乎凤轻盈的预料，让她有些愣神。

    “可不可以换一个？”

    “你在跟本王谈条件？”萧非墨冷着一张脸。

    凤轻盈有些不自在，依然轻笑出声，“好，我答应了。”

