    萧远山跟高九说，他已经接到了通知，为了避免高九绑架日伪方面的重要人物，来交换丁杰，他已经被要求从明天开始就住在市政府，由日本人进行保护，一直到处决丁杰之后，他们才可以回家。今天他回来，就是让他们回来安排家里的事情，然后明天开始集中住宿。

    高九之所以让军统方面和地下党方面帮助他进行调查，最主要的是要弄清楚日伪方面在济南城重要人物的情况，他的计划是要绑架日伪方面的重要人物，来交换丁杰。

    根据萧远山提供的情况，很明显日本人是加强了这方面的防范措施，这就给高九的绑架行动增添了困难。

    不过，萧远山提供的情报给了高九一个机会，那就是市政府的高官们明天才开始集中到市政府，也就是说今天晚上，高九完全有机会去绑架一个有影响力的大汉奸。

    高九问道：“爸，市政府里面，谁是跟日本人走得最近的铁杆汉奸？”

    萧远山说道：“市长殷长庚死心塌地地跟着日本人，他的儿子已经加入了日本国籍，女儿也嫁给了日本人。他本人也有加入日本籍的想法，只是因为他现在还担任着济南市市长的职务，才没有变更国籍。他曾经跟我炫耀过，说等到他从济南市长的职务上一卸任，他们全家都会加入日本国籍。”

    高九说道：“如果我抓了殷长庚用来交换丁杰，您觉得如何？日本人肯不肯交换呢？”

    说实在话，萧远山对高九的这种手段有些不太认同，绑架勒索似乎有些不太光明正大。不过，为了自己的女儿，他总不能让高九出事儿。因此，他就同意了高九采用这样的手段。

    萧远山说道：“原来你打的这个主意啊，这个办法好，拿人质来交换，用不着自己亲自去救人，这是一个比较稳妥的办法。

    殷长庚是济南市的市长，日本人对他十分器重。而且，他的儿子和女儿都在日本，他的分量应该是够了。那个丁杰不过是个小人物，我觉得日本人应该能够同意进行交换。”

    高九问道：“你去过他的家没有，那里的情况如何，您能跟我说说说吗？”

    萧远山说道：“在日本人来之前，我去过一次，后来就再也没去过。我只知道他的家所在的位置，其他的情况我都不清楚。”

    高九说道：“那您就告诉我他家在哪里就行了。”

    萧远山告诉了高九殷长庚所在的街道和门牌号，为了能够让高九不要认错人，萧远山还从抽屉里取出了一张照片。这张照片是一张合影照，是济南市政府成立的时候，市政府主要成员的合影。

    萧远山指着站在中间的那个人说道：“这就是殷长庚。”

    高九仔细地看了看殷长庚的长相，记在了脑海里。

    高九说道：“爸，雅彤那里您不必担心，您自己多保重！我给您留一个电话号码，你要是遇到什么紧急情况，就拨打这个电话号码。咱们的关系不必跟他们说，就说是我让你来找他们，他们就一定会帮忙的。”

    高九留给萧远山的电话号码，是地下党负责人的联络方式。相比起军统济南站来说，高九还是更相信地下党方面多一些。他虽然相信徐忠明和周名山，但是军统内部过于复杂，相比较而言，地下党内部则纯洁得多，他暂时还不敢让军统方面知道自己跟萧远山之间的关系。

    高九给萧远山写下了电话号码，就起身告辞了。萧远山叮嘱他一定要小心，无论如何，也不要亲自去救人。

    高九离开了萧府，就返回了地下党联络站。

    高九把自己的想法告诉了地下党负责人，让他帮助分析一下，自己的计划是否可行？

    对于伪市长殷长庚的情况，地下党方面掌握的也比较多。他们也认为，这个大汉奸的分量应该够了，他们同意了高九的行动计划。

    地下党负责人向手下进行了了解，其中有人曾经去过殷长庚的家里，他告诉了高九殷长庚寝室所在的位置。

    地下党负责人知道高九办这样的事情，用不着他们来帮忙，因此也就没有提出对他提供帮助，只是叮嘱高九多加小心。

    高九下定了决心，要去绑架这个殷长庚，他马上带着宁文离开了地下党的联络站，去殷长庚的住所附近观察地形。

    高九回到地下党联络站，说他今天晚上就要采取行动，希望地下党方面能够为他提供帮助。

    高九所要的帮助，是计划在抓获了殷长庚之后，有人在路上负责押送他，还要给他找一个藏身地点。这些事情可以依靠军统方面，也可以去找鲍玉春，但是他考虑再三，觉得丁杰是地下党方面的人，这件事情最好还是由地下方面来提供帮助。

    地下党负责人看到高九需要他来提供帮助，感到很高兴。他跟高九说，只要高九负责把人抓出来，剩下的事情都交给他们来办就行了。

    午夜时分，高九和宁文、宁武穿上日本军装，前往殷长庚公馆，到了附近之后，他们分开行动，由高九进去抓人，宁文、宁武负责接应。

    为了避开日军的巡逻队，高九穿房越脊，来到了殷长庚公馆的后院。他白天早已经看好了地形，进去之后，首先解决了后院的两名警卫，然后就来到了里面的一幢灰色的二层楼房。根据地下党方面提供的情报，殷长庚的寝室就在这幢楼里。

    高九来到了楼梯后，从厕所开着的窗户跳了进去。他不知道殷长庚到底住在哪里，只能找人来问。

    这幢楼里的大部分房间都是空着的，高九运用红外功能，看到有几个房间里有人。他就找了一个里面只有一个人的房间，轻轻地推了一下门。门是从里边插着的，高九还是老办法，用手抓住门把手用力向里推，里面的门插上的螺丝，在巨大的压力下拔了出来。

    高九一边推门，一边观察里面的动静，房门发出的微弱响声，并没有惊动里面的人。高九推开了房门，房门的门轴发出了轻微的“吱呀”声。高九看到床上躺着的人动了两下，然后就没了动静。

    高九握住门把手，将门向上微微用力抬起，再次推门，这次门轴就没有再发出响声了。他进去后，用同样的办法将房门关上。

    高九来到床前，借着窗外透过来的微弱亮光，看到床上躺着的是一个年轻的女子，上身只穿着一件背心，胳膊赤裸着。

    高九知道，如果自己惊动了这个女子，她受到惊吓一定会尖叫起来。于是，他直接就把手捂在了她的嘴上。

    年轻女子果然是受到了惊吓，她惊恐地睁大双眼，本能地要发出尖叫，可是嘴被捂住了，只能发出呜呜的声音。

    高九压低嗓音，温柔地说道：“你不要怕，我不会伤害你的。”

    年轻女子一时之间还没有从惊恐中反应过来，她又继续挣扎了几下。在高九的反复劝说下，才平静下来。

    高九说道：“我问你几句话，你告诉我之后我就会离开这里。”

    那个女子用力地眨了眨眼，表示明白了高九的意思。高九就放开了她的嘴，但是仍然把手放在她的嘴边，防止她突然发出尖叫。

    这个年轻女子还是十分配合的，高九首先问了她的身份，原来她是殷长庚家的女佣。接着高九就打听了殷长庚所住的位置，以及安保情况。

    女佣如实地告诉了高九后，高九说道：“这里即将发生一些事情，你一定会受到调查的。为了你的安全，我给你两个选择，第一个选择是把你打昏，第二个选择是把你捆绑起来，你自己选一个吧。”

    大户人家的女佣也是见过世面的，她知道高九是真的关心她的安全。她怕高九把自己打昏，万一下手重了，自己醒不过来。于是，她说道：“你就把我绑起来吧。”

    高九说了一声：“得罪了。”说着拿起一块毛巾，塞进了女佣的嘴里，然后将她的手脚捆绑了起来。

    高九走出了她的房间，沿着楼道走到了楼梯口，他出去观察了一下，听到大门外有两个人在说话，应该是这座大楼里的警卫。

    高九拔出了手枪，在上面安上消音器，然后蹑手蹑脚地向楼上走去。到了楼梯口，高九蹲了下来，悄悄地探出头去，向走廊里观察。他看到楼梯的右侧放着一张桌子，桌边坐着一个人正在看书。

    高九不想跟他费功夫，直接一枪打过去，那个人脑袋中弹趴在了桌子上。

    高九现在已经知道了殷长庚所在的房间，他仔细地向里面看了看，里面有两个人睡在一张床上。看两个人的体型，其中有一个应该是女人。

    高九轻轻地推了一下门，这扇门反而没有从里面插着。这也很好理解，以殷长庚的身份地位，没有人敢擅自进入他的房间。而且，为了在有事的时候叫人方便，当佣人进来的时候，他也用不着再下床去开门。

    这倒给高九提供了方便，高九直接就来到了二人的床前，为了避免麻烦，高九直接一拳打在了那个女人的头上，将她打昏了过去。接着，他又把那个男的打昏了过去。

    高九仔细地看了看他的脸，确认了他就是殷长庚，高九取出绳子，先将那个女人捆绑了起来，将她的嘴塞上毛巾，然后又把殷长庚捆了个结实，取出一条麻袋，将他塞了进去。

    办完了这些事情，高九没有像以前那样，去搜查殷长庚的财物，虽然他已经看到了在床头旁边有一个保险柜。高九这次没有打这些钱财的主意，这倒不是高九不贪财，而是因为他抓了殷长庚，不怕从他身上敲诈不出钱财来。

    高九抱着麻袋来到了厕所里，首先用绳索捆在麻袋，将殷长庚从上面放到了楼下的地上，然后自己也攀着绳子爬了下去。

    来到了围墙边上，高九自己先上了墙，然后用绳子把殷长庚提了上来，直接放到了院墙的外面。

    在院墙的外面，早有两名地下党的人推着一辆垃圾车在等着，他们接过了麻袋，将他装进了垃圾车里，迅速地离开了。

    高九有些不放心，他和早已经等在外面的宁文、宁武，远远地跟着垃圾车。

    高九的预感向来是比较准的，他们看到那辆垃圾车走着走着，忽然拐到了一边，原来是前面迎面来了一队鬼子的巡逻队。

    鬼子的巡逻队已经发现了这辆垃圾车，他们喊叫着跑了过来。

    在这种情况下，高九和宁文、宁武只好开火了。他们的枪上都装着消音器，无声无息之间打倒了五个鬼子。但是其他的鬼子们发现了有人袭击，他们立刻开枪还击。

    高九知道，如今济南城里的鬼子实在是太多了，枪声一响，很快就会有大批的鬼子赶过来。他决定速战速决，马上从宁武的手中接过了手雷，一口气儿扔过去了四个，把鬼子的巡逻队全部消灭了。

    他让宁文、宁武去帮助地下党的人把殷长庚转移走，他自己朝着相反的方向跑去。他摘掉了枪上的消音器，故意朝天放枪，吸引日伪军的注意力。

    这段时间来，由于高九等人不断袭击，城里的日伪军都处于高度的警惕状态，他们听到枪响，从四面八方向着枪响的方向包围过来。

    高九也不敢恋战，他看到日伪军包围了过来，就朝着前方扔出了两颗手雷，用爆炸声吸引日伪军的注意力。他跳上了房顶，朝着相反的方向跑去。

    到了前面的一条大街上，他看到那里有很多的日伪军。这些日伪军就站在街头上，高九没办法直接穿过去，

    于是他又朝着远处扔出了一颗手雷，街头的日伪军大部分都被吸引了过去。他看到对面的街头还有两名日本兵，于是再次在枪口上装上了消音器，打掉了这两名日军。他迅速跑了过去，在房顶上飞奔，很快就跳出了包围圈。

    高九是一个胆大谨慎的人，他在行动之前，当然是会看好撤退路线的。他跑了不久之后，跳进了一条巷子，穿过了这条巷子之后，过了一条小街，不远处就是军统方面的一个联络站，他就朝着那里跑去。

    高九身上穿着日本军装，因为没有提前打招呼，他不敢贸然出现在军统的联络站，如果引起了误会，那可就不好玩了。他到了军统联络站的附近，从旁边的房顶跳了上去，来到了军统的院子旁边的房顶上。

    外面的枪声已经惊动了军统方面的人，院子里有几名军统人员手持重武器，警惕地观察着四周的动静。

    高九轻声喊道：“不要开枪！我是高九。”

    济南城里的军统人员基本上都跟高九见过面，也熟悉他的声音。看到高九来了，急忙把他让进了房间里。

    高九让军统人员用电话通知了徐忠明和周名山，让他们做好防备日伪军进行大搜捕的准备。

    军统人员也让高九钻进了夹壁墙里，防止日伪人员来进行搜查。

    谁知道仅仅过了半个小时，济南城里就安静了下来，日伪人员并没有展开大搜捕，他们没有抓到人，很快就返回了各自的驻地。

    原来，滨田义至接到了报告之后，他猜到了有可能是高九展开了什么行动。他也亲自来到了枪响的地方，当他看到高九已经失去了踪迹的时候，并没有请求上级展开全城大搜捕，因为他担心这样的话，会将高九逼出城外，那么他们的计划就无法实施了。

    滨田义至在路边找了一部电话，向松田将军报告了他的想法，松田将军同意停止搜索，继续按照原定计划执行。

    滨田义至被折腾醒了，他也就没有回宿舍睡觉，而是直接来到了办公室，他要梳理一下自己的思绪，来判断高九接下来会有什么样的行动？

    就在这时，他接到了宪兵队的报告，说市长殷长庚家里遭到了袭击，造成三人死亡，市长殷长庚不知去向，应该是遭到了绑架。

    滨田义至马上就头疼了起来，立刻就判断出这是高九所为，高九一定是要利用殷长庚来交换丁杰。

    滨田义至早已经想到了这一点。在他们的计划中，济南城里日军的高级将领们都受到了严密的保护，就连伪政府方面的重要人物，也下达了通知。

    他实在没想到高九的行动这么快，今天晚上就抓了殷长庚。他不由得有些自责，他把重点放在了保护日本方面的重要人物的身上，他实在是没有想到高九会去抓殷长庚。

    殷长庚虽然只是个汉奸，可是他毕竟是堂堂的济南市市长，对日本人死心塌地，他的女儿还嫁给了一位有名望的日本人的儿子，如果任由他出事，似乎有些说不过去。

    滨田义至有些自责，他知道松田将军现在也在办公室，于是就把这个情况向他汇报。

    他说道：“司令官阁下，卑职这次判断错了，我以为高九的目标是黄军方面的重要人物，没有想到他会去绑架殷长庚。这是卑职考虑不周，还请将军责罚。”

    听到这种情况，松田将军也感到有些为难，他作为宪兵司令部的司令官，平常经常跟殷长庚打交道，殷长庚对日本人死心塌地，算得上是一条忠实的走狗。如果就这么舍弃了殷长庚，会令其他的伪政府人员失望，从而失去对日本人的信任。

    松田将军一时下不了决心，他考虑了一会儿，问道：“滨田君，如果高九提出要拿殷长庚来交换人质，你打算如何处置此事？”

