    “我难道穿越成了一个厨子？”

    狭小而古朴的厨房内。

    杨峰看着倒映在水缸里的自己，摸了摸自己的络腮胡。

    哀莫大于心死！

    他确定自己穿越了，而且从自己现在这身行头看来，应该是名厨子。

    早知如此，前世应该去新东方学学厨艺！

    刚接受现实，却突然听见外面传来一道中年男子的声音。

    “店家，店家在吗？”

    杨峰迟疑片刻。

    “这是在叫我？”

    想了想，还是走到厨房门口探出脑袋，

    却发现一老一中、一高一矮、一瘦一胖的两个男人已经坐在桌边。

    古装打扮？

    杨峰打量着二人的行头，心中暗自疑惑：这标志性的幞头，难不成是唐朝？

    那矮胖的中年男子眸中带笑，语气亲昵地冲杨峰喊道：“店家，还愣着干什么，赶紧上菜上酒啊！”

    还没搞清楚情况，就被上岗了？

    杨峰颇有些不爽：“上什么上，没菜！”

    那矮胖的中年男子愣了愣，随后竟神情怪异地冲着杨峰挤了挤眼睛，

    嘴上说道：“店家，别开玩笑，我可是你这儿的熟客，你这儿的酱肉和酒可都是一绝啊，别藏着掖着了，我都闻到味了！”

    杨峰无奈，既然穿越成了厨子，就应该有厨子的职业素养！

    转身走向厨房，不断安慰自己：既来之则安之……

    回到厨房，这才发现灶台上正冒着热气，打开一看正是一碟酱肉，旁边还放着一坛酒。

    他心中疑惑：那胖子怎么知道有做好的酱肉？难不成真是狗鼻子？

    另一边，那高瘦男子似乎对林峰方才的态度十分不满。

    这一切都被身旁的矮胖男子看在眼里，连忙谄笑着解释道：“君上，这店家就是这怪个脾气，属驴的，动不动就翻脸，您别见怪，但他家的东西那可真没得说！”

    高瘦男子叹了口气，似乎心事重重。

    矮胖男子四下望了望，轻声说道：“君上，难得今日微服出宫，君上怎么看上去不太高兴啊？”

    高瘦男子叹息道：“国忠，如今关中旱灾，灾民无数，朕如何高兴得起来啊，正因如此，才想着出来透透气啊！”

    原来说话的此人正是大唐皇帝唐玄宗李隆基。

    而另外一人则是大唐第一权臣：奸相杨国忠。

    也就是杨贵妃的族兄，更是大唐的千古罪人。

    杨国忠在收到眼线消息，知道唐玄宗李隆基在为近期的关中旱灾发愁后，十分了解唐玄宗的他，便邀请唐玄宗微服出巡。

    说是他正好知道有一家新开的店，店家是刚从关中来的，不妨去尝一尝他家的美食，顺便也可探知一下关中旱灾情况，就当体察民情了。

    见唐玄宗如此说，杨国忠笑道：“主上，关中旱灾没有他们说的那么严重，地方官员已经被处理了，朝廷也已经派发赈灾银两，君上不必操心，如今在您的励精图治下，国泰民安，一片盛世，即便有一些天灾人祸，我相信也会很快过去的！”

    唐玄宗笑着点了点头，但随即又叹息道：“哪来的一片盛世啊，南诏王阁罗凤才发动叛乱……”

    杨国忠顿了顿，正准备开口，又见杨峰已经端着一叠酱肉、一壶酒走了过来。

    心念一转，笑着对杨峰说道：“店家，来得正好，你来说说如今的朝代如何？”

    杨峰愣了愣，问道：“什么朝代？”

    杨国忠再次挤了挤眼睛，说道：“你这店家是不是糊涂了，如今可是天宝九载！”

    杨峰闻言，震惊道：“天宝九年？难道唐玄宗李隆基？”

    杨国忠得意道：“没错，正是咱们的一代圣君！”

    此刻，杨峰的申请之中依次流露着震惊、郁闷、以及无奈……

    天宝？这不正是唐玄宗后期的年号吗？

    人家穿越都是大秦、大明什么的，我咋就穿越到了唐玄宗年间？

    哪怕是唐玄宗前期也好啊，开元盛世，一片繁华，可在天宝年间，已经是唐玄宗后期，此时他已经是位不折不扣的昏君了。

    史上著名的安史之乱正是因为唐玄宗昏聩，重用奸相李林甫、杨国忠，导致安禄山坐大，于天宝十四年发动的叛乱。

    由此之后，大唐便一蹶不振！

    难道是让我穿越来改变大唐命运的吗？

    可我只是个厨子啊！

    将酱肉和酒放下后，他深深啐了一口，冷哼一声：“一代圣君？算了吧，李隆基晚年就是个不折不扣的大昏君！”

    此言一出，正满脸谄笑地给唐玄宗斟酒的杨国忠突然浑身一哆嗦，手中的酒杯竟掉在桌上。

    他慌忙用袖子擦着桌上的酒水，连连像唐玄宗道歉，又转过头对杨峰怒道：“你、你说什么？”

    杨峰本就心中不爽，此刻见杨国忠如此口气，愈发收不住脾气：“我说，李隆基根本配不上一代圣君的称号，大唐会亡国，就是因为……”

    话还没说完，杨国忠竟像触电般冲到杨峰身边，一把捂着杨峰的嘴巴，用只有他们两个才能听到的声音说道：“闭嘴，你、你得失心疯了吧，竟敢胡言乱语，小心脑袋搬家！”

    杨峰本想挣扎，但杨国忠力道极大，令刚从昏迷中苏醒的他动弹不得。

    恍惚间，他似乎听到杨国忠在他耳边轻声说道：“你怎么回事，咱们之前不是说好了吗？”

    杨峰愣了愣，疑惑地看向杨国忠，心中嘀咕道：“你谁啊？什么就说好了？”

    此时，一直沉默不语、面色凝重的唐玄宗突然开口道：“放开他，让他说！”

    杨国忠面色惨白地看向唐玄宗，连声音都有些颤抖：“爷，可是他……”

    唐玄宗冷笑一声：“大唐子民千千万，总得允许有人发出不同的声音，你既然说当今圣上是明君，又岂会听不得逆耳之言呢？”

    杨国忠见状，虽然心有余悸，但也只能迟疑地放开杨峰，还不忘再次在杨峰耳边轻声说道：“记住，别胡说，就按我们之前商量的说！”

    杨峰疑惑地看向杨国忠，嘀咕道：“神经病啊！”

    唐玄宗沉声道：“店家，可知道你方才说的话是足矣掉脑袋的？”

    杨峰见状，也不惧怕，来到桌边，抓起酱肉便往嘴里塞，又给自己倒满酒。

    说道：“你这是在威胁我吗？我这人什么都怕，就不怕别人威胁，我还告诉你，这晚年的李隆基就是个不折不扣的昏君……”

    “闭嘴！”

    正说着，杨国忠突然厉声喝止道，声音竟突然变得嘶哑了起来，额头上已然渗出豆大的汗珠。

    说着，他竟扑通一声跪倒在地，面色煞白，哀求道：“爷，此等刁民胡言乱语，您大人有大量，千万不要和他计较啊！”

    唐玄宗心中疑惑，他虽然喜爱杨国忠，但也知道他并不是个滥发善心的好人。

    于是问道：“你什么时候变成好人了？就因为你是这儿的熟客？”

    杨国忠刚要开口，杨峰却突然大声说道：“我不需要你求情！”

    杨国忠愣了愣，竟跪着爬到杨峰身边，试图拉他跪下，说道：“你不要命了，还不跪下？”

    杨峰反而站得愈发笔直，只是心中暗自疑惑这胖子到底怎么回事？为何如此紧张？

    嘴上却说道：“我看你是跪久了站不起来了，男儿膝下有黄金，怎能随便下跪？”

    唐玄宗见状，仔细地打量着杨峰，心中竟莫名地对杨峰产生了兴趣。

    敢在自己面前说大唐会亡，还说自己是个昏君，若是平日里，定然将此人五马分尸。

    但此人看上去却有些骨气，更重要的是有杨国忠为他求情。

    于是说道：“好，看在他的面子上，我给你一次机会，你且说说当今圣上为何不能算一代圣君？如若说不清楚，我定告知官府，治你个大不敬之罪！”

