    黑祖在一旁眼巴巴的看着这一幕，眼底毫不掩饰的流露出羡慕之情。

    当林陌将生命力灌输给林二后，黑祖上前小心翼翼的问道：

    “公子，其实我也可以用他人的内天地来修补自己的，这样我的实力也能恢复到巅峰时期了！”

    林二此刻都来不及将生命力完全消化，开口制止道：“这些内天地规则对于公子来说作用更大，你还是哪儿凉快哪儿待着去吧！”

    林陌却摇了摇头道：“如今我需要的只是那些人的功力和阳神以及血肉之气，至于生命力和内天地，对我无用。

    我准备走另一条路，太过混杂的规则，反而会影响到我。

    黑祖，盘膝而坐，凝神静气，我现在将从蔺聘婷那边掠夺的一些内天地规则，灌输给你。”

    黑祖喜滋滋的坐在林陌身前，而黑炎则是被林陌扔出去守门。

    林二警惕的看了黑祖一眼，原本他还可以借助公子不断灌输生命力，恢复到巅峰，然后力压这个老杂毛。

    但如今这个老杂毛也有了恢复巅峰实力的可能，果然，他才是自己的一生之敌！

    想到这，林二深吸了一口气，将原本起伏的心绪压下后，开始专心吸收这股生命力。

    一个时辰后。

    恢复成人身的黑炎，拦下了本想进入庭院的幽若璇以及身后一个和他差不多大的小不点。

    一本正经道：“主人有所顿悟，你们先静待片刻。”

    幽若璇好奇的打量着黑炎的面容，问道：“你是林陌的儿子吧，怎么称呼他为主人？”

    说完便想上前掐一掐黑炎那婴儿肥的小脸蛋，但是黑炎周身的空间瞬间扭曲，一道道诡异灰色火焰将其完全笼罩。

    此刻的黑炎虽看上去有些稚嫩，但语气却与林陌有九成相似：“踏前一步，死！”

    而幽若璇以阳神之力感知了一下那股灰火，神情大变，当即掐断了链接，将那股试探的阳神完全抛弃。

    一直缩在幽若璇身后的小女孩，向前一步，神情认真地看向黑炎：“你是传说中，大劫必出的混沌麒麟魔！或者说是灭世麒麟魔！”

    黑炎也不言语，只是死死的盯住二人，同时四周扭曲的空间不断扩散，好似要将整个庭院都卷入其中。

    那小女孩连忙道：“我们此来没有恶意，你既说等，我们会等在这，绝不会做一些让你误会的举动。”

    黑炎点点头，然后指了指幽若璇道：“刚才她的动作，很不友善，再有下次，我不会在留手。”

    那小女孩拍了拍幽若璇的小腿，然后用眼神示意，而幽若璇此刻有些尴尬，她明白小女孩的意思，是让她道歉。

    可是看着黑炎那小不点的样子，她感觉十分别扭。

    小女孩轻声道：“当师兄回来后，看到你这个样子.....”

    话未说完，幽若璇立马站直了身子，对着黑炎行以一礼道：“我对刚才的无理之举，道歉。”

    黑炎如同小大人一样点了点头，看向小女孩道：“你很不错，不像她胸大无脑，主人应该很喜欢与你这类人交谈。”

    幽若璇黑着一张脸刚要说什么，但是看着小女孩那警告的眼神，立马又老实了。

    而小女孩也不再多言，只是静静的站在原地，和黑炎大眼瞪小眼。

    大厅内。

    感知到黑炎发动混沌之力，林陌已知晓了外面的事情，对此他并未现身，因为他相信黑炎会处理好这件事。

    别看黑炎平时睡了吃，吃了睡，但他的小脑袋还是很聪明的，光看整个麒麟一族，在其接收了族长传承后，便被他一番连诱带吓唬的完全收复。

    况且黑炎平日里一直在观察自己的一举一动，并努力模仿。

    相信只要达到自己一成功力，应付个幽若璇那不是轻轻松松的事。

    不过对那个小女孩他倒是有些好奇，但相信一会儿这些疑惑都可以解决，现在要做的就是晾一晾她们。

    半个时辰后，黑祖收功起身，眼中仿佛有一团烈焰在燃烧，激动道：“公子，咱们把这什么狗屁八邪都端了吧！

    只要吸上四个，不对，是三个邪道之主，我就有信心可以恢复到巅峰时期！”

    说完他挑衅的看了林二一眼，并比划了一下他那强壮的肱二头肌。

    林二撇过头，不屑道：“你这是想要让公子与天下为敌！你可知这门功法一旦暴露会造成多大的影响！

    要知道之前公子吞噬蔺聘婷时，都是有死亡之海作掩护，那么浓郁的死气侵蚀下，才能理所应当的让其尸骨无存。

    我们现在要做的就是寻找合适的目标，然后悄悄地将他干掉再完全吞噬，每一步无需走的太快，但一定要稳。

    等到你我恢复巅峰，那也不过是刚刚开始，你可知公子的眼光有多远，哎，无知有的时候也是幸福啊。”

    说到这林二的神情颇有些自傲，只因他算是这方世界少有的知晓林陌真正底牌的人，这也证明了比起眼前这个只会见缝插针的老杂毛。

    他会更得到林陌的信任，这便是一种质的差距。

    “啧啧啧，你还差的远呢。”黑祖读懂了林二的口型，小心翼翼的看了看林陌，摸了摸下巴陷入沉思，他感觉一定有什么事情是自己不知道的。

    这让他顿时有一种浓浓的危机感。

    要说原本他还懒得跟林二争宠，但现在得知了林陌可以修复他的内天地后，本就没啥节操的他，更是直接将仅剩的那点扔的满天乱飞。

    随即二人又开始了新一轮的眼神大战。

    直至林陌干咳一声，两人才继续扮演好尽职尽责的管家，和忠心耿耿的护卫。

    “去请我们的客人吧。”

    林二点了点头，起身向外走去。

    而守在外面的黑炎，也突然收敛了自身的气息，摇身一变恢复了本体，打了个哈欠道：“你们进来吧。”

    说完便化作一道黑光，消失在原地。

    身影再现时，已经出现在了林陌的肩头。

    而林二此刻正保持着恰到好处的微笑，为二人引路。

    虽然他那干皱的老脸，因为他的笑容凸显的更加恐怖，可幽若璇和那个小女孩却无心注意太多。

    一直到她们来到大厅，见到了始终保持着一副漠然神态的林陌。

