    皇太极暴毙的事情终究是瞒不住的，而清廷内部也有人不想瞒着这事。

    公布出来出现争斗，也是一些人希望看到的，可以趁机分一杯羡。

    大清起家就是靠抢，抢别人的，抢自己人的。

    皇太极暴毙，留下了巨大的权力真空，此时不谋取利益，更待何时？

    从辽东传回的消息确认皇太极真的在八月初八暴毙，京师上下一片沸腾，连原本不相信太祖显灵的一些人都对自己产生怀疑了。

    沈浪又趁机让锦衣卫探子继续推动舆论，再加上这段时间防治鼠疫取得了一些不错的效果，让崇祯的威望大增。

    崇祯欣喜不已，对沈浪更加器重。

    不过，当得知皇太极暴毙之前依然没有立下遗诏，沈浪和崇祯还是有些遗憾的。

    但稍微一想，沈浪也就想通了。

    皇太极这种人，意志是极为坚定的，甚至可以说是非常自负，很难会因为一封国书而在短时间内做出多大的改变。

    另一个原因，恐怕他自己也没有想好合适的继承人。

    豪格虽然身为长子，但出身并不显贵，其母甚至还被直接休弃，非理想人选，所以才迟迟未立他为储。

    皇太极最想立的是和宸妃海兰珠的八皇子，但是这孩子连名字都没来得及取就早夭了，没皇帝的福分。

    随后，宸妃病亡，没有留下子嗣，皇太极只能观察其他人选，身份尊贵的福临应该也是他看好的目标之一，但都太年幼了。

    也许皇太极想等几年，等他们长大了一些再确定立储的事情。

    没想到，他自己等不了，先一步暴毙，也给清廷留下了一个大难题。

    现在想必清廷内部的权力争斗已经开始了，只是这些消息沈浪很难获知，因为大明对辽东情报的掌握能力太差了，有关最高层的消息更难获取。

    不过沈浪一想到自己已经将多尔衮准备用的手段都讲了出来，不知道多尔衮会是什么心情，他接下来又会用什么方式去对付豪格呢？

    ……

    盛京，清廷的权利中心，此刻暗流涌动，仿佛笼罩在一片巨大的阴云之中，有对皇上暴毙的忧伤，也有对大清命运的担忧。

    多尔衮已经不再掩饰自己对皇位的觊觎了，也没必要掩饰，私底下开始通过自己的影响力及威望，用各种手段拉拢其他各旗的力量来支持自己。

    按照传统，父死子继、兄终弟及都是合情合理的。

    所以，豪格和多尔衮，甚至是多铎等人，都是有资格的。

    在先帝没有立遗诏的情况下，皇位的最终归属，还是要靠谁掌握的力量更强大。

    只要掌握的力量更强，通过合法的手段得不到，也可以抢过来。

    大清本就是靠抢起家的，抢财物、抢牲口、抢奴仆、抢别人老婆，再到抢皇位，有何不可？

    在短短的时间内，多尔衮就从正红旗、镶红旗、正蓝旗拉了部分宗室支持自己。

    这其中就包括正红旗代善的孙子勒克德浑，镶红旗的小旗主，代善的儿子硕托，这硕托还带着自己的侄子阿达礼一起劝诫多尔衮尽快称帝。

    而正蓝旗，虽然旗主是豪格，但正蓝旗可是皇太极使手段从莽古尔泰一脉手中抢过来的，将旗主的位置给了豪格，小旗主的位置给了忠诚于他的阿巴泰。

    面对皇太极强势集权的霸道行为，正蓝旗底下还是有一些人不服的，之前在皇太极在世时敢怒不敢言，现在却毫不犹豫的站到了多尔衮这边。

    可是，面对这些收获，多尔衮还是不太满意，因为这些人并非各旗真正的掌权人，影响力没有想象中的大。

    就拿两红旗来说，甚至有小旗主站了过来，但是大权还是掌握在代善这个老狐狸手中。

    代善的态度怎么样，才会最终决定两红旗的态度如何。

    还有掌握镶蓝旗的济尔哈朗，多尔衮都有些看不透，此人看似温顺，内心究竟是何想法，外人却是不得而知。

    若不是济尔哈朗只掌一旗，而且资历上不及代善，说不定多尔衮会更加忌惮此人。

    毕竟不叫的狗，咬起人来才可怕。

    此人在父兄都背叛，并被先汗诛杀后，还能被皇太极信任，并成功执掌一旗，这份能耐非常人能做到的。

    多尔衮为此还亲自试探了一番，但济尔哈朗的表现滴水不漏，甚至看起来有些软弱，好像没有任何心思参与到这场权力争斗中，选择保持中立。

    “狡猾的狐狸。”多尔衮心中很是不快。

    若济尔哈朗真的保持中立还好，就怕他表面一套，背地里一套，其实暗中已经站到豪格那边去了。

    在多尔衮行动的时候，豪格也没有闲着，图尔格、索尼、图赖、鳌拜等朝廷重臣皆站在豪格这边，一力拥立他为新君，暗流涌动。

    经过近半个月的布局，现如今，有资格参与这场变局的人想必心中都有了定计，该站队的都站队了，能拉拢的也拉拢了。

    前几天，支持双方的势力也在崇政殿经过简单的商讨和试探，可双方互不相让，最终不欢而散。

    八月二十四日，双方的再一次交锋开始，最终结局如何，可能就要看这次的结果了。

    没有皇太极的崇政殿，上方的龙椅上空空如也，一干旗主、大臣坐在底下，心思各异，但目光大多聚焦在多尔衮和豪格两人身上。

    因为这帝位的归属，就看这两人最终的争斗结果，其他人最多只有选择站队或中立的权力，没有资格染指皇位。

    当然，站对队了，也会有巨大的利益，这就要看各自的眼光和手段了。

    气氛略显沉闷，资格最老，最德高望重的代善首先发话了：“先帝驾崩已过半月，国不可一日无君，诸位还是早做定计。”

    代善的话音一落，他的儿子，贝勒硕托便迫不及待的道：“睿亲王睿智聪颖，战功彪炳，运筹帷幄，颇有先汗之风，乃我大清之君不二人选。”

    “然肃亲王，性格优柔懦弱，谋略不足，非一国之君相。”

    “若我大清想继承先祖遗志，入主中原，非睿亲王不可。”

    说罢，还向周围旗主大臣行了一礼道：“硕托在此恳求各位，须以我大清江山社稷为念，择一明君，方可不负先祖在天之灵。”

    硕托说的是冠冕堂皇，这话落在豪格和他的支持者耳中，就不爱听了，立即有一人拍案而起，怒喝道：“一派胡言。”

    此人正是面露凶相的鳌拜，他是皇太极的心腹，对皇太极忠心耿耿，最不希望有人染指皇太极这一脉的皇位，对多尔衮三兄弟也没有丝毫惧意。

    所以在听到硕托抬高多尔衮并如此贬低豪格之后，便第一个站了出来，没有堕了满州第一勇士之名。

