

               “苏总，你的黄壳子给我一根。”

    郭智龙此刻没有了他警察厅副厅长的身份，如苏启的老友一般坐在了旁边。

    苏启深吸了一口气，从口袋里把烟盒拿了出来，递了过去。

    “抱歉，我让你们担忧了。”

    郭智龙没客气，抽了一根烟出来点燃，吸了一口，呼出了长长的烟气。

    “如果我是你，我同样也会如此愤怒。”

    “人非草木，更何况还是得自己父母的死亡之谜。”

    “我也同样会想杀人。”

    苏启点了点头：“谢谢理解，你说他们躺在着这冰冷的湖水里面二十多年。”

    “他们的灵魂，又会不会感觉到寒冷。”

    “可能吧，所以我们要用仇人的热血，来温暖他们的灵魂。”

    “汪建民，我给你保证，警察厅在查清楚了所有的事情后，法律一定会给他一颗正义的子弹。”

    苏启笑了下：“查清楚吧，我向你们保证，不会做出任何冲动的事情。”

    “查出来后，告诉我，到底有多少人参合到了这事情当中。”

    “而事情的原因，又是因何而起，那么一个勤奋的人，他们是为何要谋害他的生命。’

    郭智龙把烟头丢入到了湖水当中，起身拍了拍屁股。

    “走吧，苏总，这里的事情警察会接收，任何宵小都别向想来打扰这边的挖掘工作。”

    “这件事情的我亲自牵头，不弄清楚这事情的前因后果，以及所有涉事人员，我不会管其他案件。”

    苏启十分苦涩的笑了下站起来。

    坐下时，他悲伤无比，宛若经历过了一个世纪，而他的心，也在这湖边如过了一个又一个春夏秋冬。

    把这湖水里淹没的骸骨，他们所走过的春夏，全部都走了一遍。

    站起来时 ，苏启的背，能抗住整个苍穹。

    这时候的汪建民，一脸一个多小时不停的磕头，脑袋早就昏昏迷迷没有了自己的神智。

    被警察架起来的时候，他才反应过来。

    反应过来的时候，他脸上狂喜不已。

    相比于刚刚如同魔神一样的苏启，他更加觉得自己被警察抓住是一种幸福。

    苏启从他身边走过，面如冰雕，甚至于都没看他一眼。

    一直到回到游艇上，游艇离开了这里。

    回到了长州后，已经是早上九点钟了。

    苏启一回来就直接躺在床上陷入了沉睡当中。

    江飞和边炎都没有说话，只是在门口摇了摇头。

    ……

    汪建民被抓了。

    这事情很快就轰动了整个湖东省，省长薛士阳带着副厅长郭智龙很快召开了一个记者招待会。

    会上，薛士阳说：“湖东因为有八百里洞湖，拥有无数的芦苇林。”

    “所以，这里是古代水上悍匪的藏身之处。”

    “新时代来临，这些人悍匪的后代，感觉水上已经无利可图，于是开始个个上岸。”

    “于是，湖东各种黑恶势力越来越多，各种所谓的帮派丛生。”

    “汪建民，就是其中最大的一个头子，在这里，我可以向广大社会承诺 。”

    “我们已经拿下了为黑恶势力做保护伞的袁立刚，湖东将从今天开始严打黑恶势力！”

    “还我湖东百姓一片洁净的天空！”

    顿时，下面掌声一片，掌声落下之后，一个记者站起来说。

    “薛省长您好，恕我冒昧的问一下，我在来之前，听说汪建民还涉及到了一场二十多年前的车祸，这事情是真的吗？”

    “然后警察厅是否可以向我们公布一下，我们警方会不会就此追查下去？”

    郭智龙把话接了过去：“抱歉，这目前来讲，还是属于我们警察厅的机密信息。”

    “不过，我郭智龙向你们承诺，这事情，我们会追查到底！”

    “而且是我亲自牵头，不顾一切，直到把 所有的事情给搞清楚，再还死者一个清白！”

    “也恳请大家暂时不要过分的关注这件事情，以免让背后心虚的人有机可图。”

    记者点了点头，然后坐了下来。

    另外一个记者马上起身：“郭副厅长，我们还想了解一下，汪建民背后除了袁立刚之外，是否还有别的人在为他们保驾护航。”

    “纪委的肖平荣书记，是否还在我们湖东。”

    “我们湖东是不是会因此发生巨大的改变”

    “当然！”薛士阳开口道：“我已经跟肖平荣书记碰头几次，而且也已经拿出了方案。”

    “也锁定了很多违纪的同志，同样，我也可以告诉你们，一个都不会放过！”

    ‘以实现我们湖东省弯道超车的梦想！”

    “好！”众多记者热烈的鼓掌起来。

    然后又有另外一个记者站起来：“薛省长，我还听说，这事情跟中海大正集团的苏总有一定的关联，这消息 是否属实”

    “而且，前段时间，苏总在湖东被人盖了一个黑恶势力的帽子，我们想着知道，苏总仙子啊还在我们湖东吗，他在这事情当中，又起到了什么样子的一个角色？”

    “胡说八道！”薛士阳直接开口：“苏总是全国青年创业的榜样，他为国内青年树立了一个标杆。”

    “前段时间，他是受到了我的邀请来的湖东，原本是有很多投资要下来的。”

    “就是有了这些为了利益不折手段的人，不惜背后抹黑这样出色的企业家。”

    ‘才有了后来的事情，还有，我再次申明一下，大家不要过分的关注这件事情。”

    “中海大正集团的苏总，跟这件事情没有任何的关联。”

    下面的记者感受到了薛士阳的态度，原本还有很多人想问下苏启事情的。

    但最后都选择了沉默。

    这场记者招待会的内容，很快就在湖东大小媒体上报道。

    仅仅一个下午的时间，甚至已经有专门针对汪建民的栏目出现。

    他们分析着汪建民这些年来的发家史，甚至传闻当中的一些事情，也已经拿上来讨论。

    一直到第二天，麓山上栖息的鸟鸣声传入到了江飞别墅里面。

    一道明媚的阳光，轻柔的穿过了纱窗，照射在了躺在船上沉睡的苏启脸庞上。

    整个仿佛经历了几个春秋的人，慢慢的睁开了眼睛。