    

    
“好，那咱们看看去。”叶珍珍笑着点了点头：“我不擅长画画，倒是分不清好坏，不过，去年有一次我和王爷来这书斋逛了大半日，在二楼一处雅室里倒是见到了许多画，其中不乏花草虫鱼、飞禽走兽，都画的栩栩如生，王爷那日买了一副骏马图，说画的极有风骨，你也可以瞧瞧。”

    
“好，那咱们瞧瞧去。”陈妍光连忙颔首，挽着叶珍珍的手臂就进了书斋。

    
这书斋很大，除了可以买书画，也可以看书、欣赏画作，所以长年累月都有很多人光顾，特别是一楼，放眼望去，除了书架子就是人。

    
“咱们去二楼吧。”陈妍光低声道。

    
这人一多，便让人觉得有点气闷。

    
“好。”叶珍珍点了点头，两人一块往楼上走去。

    
楼上人就少了很多，偌大的厅堂，分成了几个雅室，有的卖古籍，有的卖当代名家之作，有书法也有书画，种类繁多。

    
叶珍珍有些记不清之前去过的雅室到底是哪间，便叫了个小二来询问。

    
小二哥听了后，顿时了然，脸上满是笑容，恭声道：“二位贵客说的是玉兰阁，就在前头，请随小人来。”

    
陈妍光闻言率先跟了过去，脸上带着几分期许，她先叶珍珍一步进了玉兰阁，只是刚刚进去，便停下了脚步。

    
“怎么了？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
陈妍光往后退了两步，和叶珍珍站在了一起。

    
她退回来，叶珍珍的视线没有受阻，自然看清楚了屋里的人。

    
不得不说，还真是冤家路窄呢。

    
“是五弟妹和研光啊，你们也来买画吗？还真是巧。”六公主看着叶珍珍和陈妍光，脸上满是笑容。

    
叶珍珍见她笑的开心，不似从前见到她时，满脸都是怨恨，一副恨不得吃了她的样子，倒是让叶珍珍瞬间警惕起来。

    
无事献殷勤，那绝对想坑她们。

    
“六姨母安好。”陈妍光笑着福了福身，又冲着六公主身边的齐玉歆福了福身：“表姨母安好。”

    
齐玉歆心里虽然百般不愿，但还是朝着叶珍珍福了福身：“五堂嫂安好。”

    
换做从前，叶珍珍只是个侧妃，她身为郡主，根本不用向叶珍珍行礼问安，但自从中秋家宴过后，叶珍珍就是名正言顺的靖王妃了，她不得不行礼。

    
跟在她身侧的江放也回过神来，赶紧跟着行礼。

    
“不必多礼，没想到竟在这书斋遇上了，还真是缘分。”叶珍珍淡淡的笑着，视线却落到了六公主身边的男人身上，那是个看起来极其年轻的男子，应该还没有及冠，人长得风度翩翩，脸上的笑容也极其温和，给人一种如沐春风的感觉。

    
快两个月没见，六公主倒是越发大胆了，居然公然带着男人出来溜达，还离得那么近，一副很亲密的样子。

    
啧啧啧……

    
看来这位公主还真是养起男宠来了。

    
叶珍珍似笑非笑的看了她们一眼，对身边的陈妍光道：“研光，你去挑选，喜欢什么就买下。”

    
“好。”陈妍光笑着颔首，连忙去选了。

    
“夫君，你也快去挑选吧，选好了我们就回府。”齐玉歆看着身边的江放，低声说道。

    
她和江放才新婚两个月，正是蜜里调油的时候，如今看这个男人是愈发的顺眼了，所以今儿个才带着江放出来买画，还放下话来，只要他喜欢，都可以买。

    
至于六公主，也是陪着她身边的男人来买画的，他们是在门口遇到的，便一起进来挑选了。

    
“顾郎，我瞧着这边的画虽然好，但比起名家之作还是差了不少，咱们还是去隔壁的墨香阁吧，之前看的那几幅画就不错。”六公主转过头看着身边的男人，一脸柔和的说道。

    
叶珍珍还是第一次见到她这么温柔的和人说话，心里有些吃惊。

    
“公主，那边的画要几千两银子一副，我们还是在这儿挑选吧，我瞧着方才那副虾蟹图就不错，栩栩如生。”被称作顾郎的男子笑着说道。

    
“本公主还不差那点银子，就去隔壁买，那副寒雪大雁图甚好，意境极佳，就买那副，那可是前朝顾大家亲手绘制的，你们都姓顾，没准儿真是一家呢。”六公主笑着说道。

    
“好。”男子轻轻点了点头。

    
“你先去瞧瞧，我和五弟妹说几句就来。”六公主柔声道。

    
男子笑着颔首，跟着管事的去隔壁了。

    
“五弟妹是不是觉得我变了很多？”六公主到了叶珍珍身边，笑着说道。

    
“嗯，的确变了很多，比过去冷静多了，整个人都平和了不少，起码见到我没有张牙舞爪，也没有冲上来骂人，喊打喊杀了。”叶珍珍一本正经道。

    
人是变了，不过……肚子里的坏水怕是更多了。

    
那种坏到明面上的人其实并不可怕，虽然让人恨得牙痒痒的，但也好对付，难对付的是那种当面笑得灿烂，对你嘘寒问暖，十分客气，背地里一堆刀子等着你的人。

    
六公主从前虽然讨人厌，但叶珍珍并没有把她当做对手，如今倒是让她警惕起来了。

    
六公主闻言一愣，她真没料到叶珍珍会这么说。

    
“本公主如今这日子过得那叫一个爽快，倒是没那个功夫和你斗了。”六公主说着，脸上露出了笑容：“说起来，本公主还得感谢五弟妹你呢，若不是你那日故意激我，说什么养男宠之类的话，本公主也不会有这样的心思，如今好了，本公主身边伺候的人不少，特别是这个顾铭，不仅才高八斗，而且温文尔雅，对本公主又好，不然本公主也不会带着他出来走动，将他公之于众了。”

    
“公主喜欢就好。”叶珍珍笑道。

    
“本公主知道，你当初那么说是不怀好意，想看本公主丢脸。”六公主说着，脸上满是笑容：“实话告诉你，我可不觉得这是丢脸，凭什么男人可以三妻四妾，女人就不能有几个男人伺候？那些唾弃本公主的，只不过是没胆子这么做，又羡慕本公主，才说风凉话的，五弟妹以后若是失宠了，本公主也可以送你几个男宠玩玩，保证你会感激本公主的。”

