    “真是人生何处不相逢啊，我们又见面了，艾伦。”

    上到浮岛之后，第一个也是唯一一个和艾伦打招呼的是安斯。这个当日艾伦本来想结识，却因为胖子卢森而错过的高瘦少年。安斯身上也是满身是血，右手更是缠着绷带，上面血迹斑斑。想来也是一番恶战才杀到这里，至于其它几个不是正累得喘气休息，就是对艾伦投来恶毒的目光，例如迈克。

    他能够走到这里，连露茜也感到意外。毕竟这个少年因为挑衅艾伦末果而惨遭降级，排位一泻千里落到倒数第五。排名居后，进入黄石公园后的位置之恶劣可想而知，他能够抵达此处，足以让人对他另眼相看，且生出戒心。

    艾伦朝安斯点点头算是打过招呼，然后道：“你怎么看这个地方。”

    安斯摊手苦笑：“角斗场，现在我们就是场上的斗士。艾伦，呆会真打起来，我希望暂时和你联手。”

    “我也有这想法。”艾伦伸出了手。

    安斯耸肩，用力一握算是达成了共识。他们两人的动作让其它几个少年看在眼中，皆各有所思。胖子卢森旁边，除了快枪手维恩外，又有一男一女两个少年走到他身边。显是看到排名前三的三人站到了一起，颇感威胁，自然想和卢森联手。

    最后剩下迈克，他站在中间，颇为尴尬。

    艾伦终于说道：“来我们这边吗？迈克，我想你也不会喜欢那胖子？”

    迈克想起那天晚上卢森的羞辱，重重点了点头。露茜见艾伦都不介意之前和迈克的过节，她自然不会蠢得在这时候给另一边的卢森多加一个盟友。所以心中对迈克颇为不齿，却也没说什么。

    如此一来，八个少年顿时泾渭分明，分成了两个阵营。

    地面毫无先兆地震动起来，露茜当先道：“那护罩有变化！”

    之前笼罩着中心区域的能量护盾忽然扩散，不断朝四周蔓延，转瞬便和艾伦等人错身而过。在护盾经过的瞬间，艾伦只觉如同轻风拂面，体表泛起一起微凉，倒也无甚特殊之处。然而当护罩的范围定格在整个中心浮岛之后，湖面出现剧烈震动。

    艾伦来到岸边，往下看。湖面中有巨大的阴影不断旋转，搅得湖水犹如沸腾起来般，生出串串气泡。那些凶猛的食人鱼甚至跳起湖面，并尝试扑向艾伦。可却给护罩弹了回去，看似单薄的护盾，能量密度却异常巨大，足以吸收甚至反弹冲击。

    “水给吸走了……”安斯也走了过来，观察数秒后说道。

    的确，湖面的水位正在下降。可以想像，湖下定然有某种抽水设备，而这个湖也并非天然，而是出于某种目的所建造的人工湖！之前突然从湖下升起的索桥便是布置之一，现在，湖水连同水中恶鱼也给尽数抽走，则是另外一项布置。当湖水水位下降了两三米后，艾伦他们可以清楚地看到，湖下是一个巨大的涡轮。它以中央浮岛为轴心，快速旋转着产生巨大吸力，将湖水抽了个一干二净。

    当湖水完全消失之后，一个金属基台开始升起。沿着滑轨，基台抬升，让中央浮岛不断颤动着。看到抬升的基台，安斯脸色一变：“不好，他们想让危险种过来！”

    艾伦看向湖岸，果然，金属基台升至与湖岸等高。如此一来，即使没有索桥，诸多危险种也可以如履平地！

    “该死，那些混蛋想要杀死我们吗？”

    快枪手维恩叫了起来，他不安地握紧自己两把左轮枪，一点点往后退去。直到撞到了胖子卢森，胖子一手把他拨开，狞笑道：“你紧张个屁，没见到这能量护罩已经把我们保护起来了么。如果委员会那些混蛋想要我们送命，这护罩早撤了。”

    卢森看上去十分蠢笨，可这胖子的心思却异常细腻。听他这么说，另外两个选择和他一个阵营的少年大有松一口气之感。不料后头露茜却突然说道：“肯定没有那么便宜的事，你们等着吧，这事铁定还有下文。看，那些危险种过来了。”

    当先冲下金属基台的是剑齿暴狼，这些本来性格就暴躁的野兽才不管那么多，一只只奔过了基台，不过眨眼的功夫已经来到中央浮岛附近。一头棕色的强壮公狼猛的跃起，张牙舞爪地凌空扑来。可它撞到护罩上时，却发出一声低鸣，整头暴狼给弹了回去，摔在基台上滑出几米，撞倒了好几只同类才停了下来。

    暴狼接二连三地冲击护罩，护罩的能量光幕晃都没晃一下，显得非常稳定。可这时，在卢森他们几人那边却传来强烈的震感。艾伦转身看去，顿时眉毛大皱。一群铁甲狂犀正红着双眼冲锋而至，狂犀的冲锋可不是暴狼能够比拟的，就连胖子也脸色煞白，就更不用说其它人了。

    维恩和那两个少年吓得往后退去，卢森强忍恐惧，咬牙切齿地盯着护罩。他很清楚，如果护罩抗不住的话，那么退到哪里都是死！

    狂犀冲近，重重撞在护罩上。护罩顿时绽放强烈的紫蓝色光芒，亮得如同一颗灯泡似的。强烈的光芒中，卢森隐约看到几头狂犀给弹了回去，这能量护罩果然挡住了它们的冲击！接下来，猛毒狼蛛和钢翎战鹰也加入了冲击行动。狼蛛朝护罩吐着剧毒的蛛丝，战鹰则利用短程加速用它们的爪子和钢喙撞击护罩。

    但这能量护罩异常稳固，任凭诸多危险种不断冲击，却没有丝毫溃散的迹象。在众少年放下心的时候，之前他们一直忽略过去，那位于中心处的金属立方体突然响起阿尔斯泰的声音：“哟，几天不见了，各位还好吗？”

    少年们面面相觑，都朝立方体靠过去。这时，立方体的角端突然亮起，一个淡红色的能量护罩从地面升起，将立方体笼罩其中。护罩完成之后，立方体才从不同方向各伸出一个金属手臂，机械臂上可以看到提着一支针剂。胖子走到护罩前，伸手碰了碰护罩，手指头顿时滋滋作响，皮肤瞬间给烫焦，这护罩非但拥有防御性能，还兼具了高温效果。

    “你们最好小心点，特别是卢森，你要给烧成烤猪我可不负责。”阿尔斯泰清了清喉咙，继续道：“好了各位，咱们长话短说。看到那四根针剂了吗？里面不是药物，而是一些纳米机器人，它们能够发出一种特殊的波长用来驱赶危险种。有效时间是48小时，之后就会自然分解，随着人体分泌系统排出体外。”

    “没错，这些小家伙可以救你们的命。看到外头那些危险种了吗？现在它们恨不得立刻把你们撕碎，当然，那个能量护罩可以暂时挡住它们。不过亲爱的，这个护罩的能级是六档，每过10分钟它就会减弱一档。换言之，60分钟后它就会完全消失。可你们也看到了，纳米机器人的针剂只有四根。至于那个保护罩，也只有在你们剩下四人的时候才会打开……”

    “所以你们还在等什么，60分钟，只有四个人能够离开！现在，舞台还给你们，我可是很期待你们的演出。”阿尔斯泰在留下一串笑声后结束了通讯。

    与此同时，外层能量护罩的穹顶中心也出现了一串数字。

    倒计时开始了！

    “虽然我很讨厌他们，不过这个安排还真是有趣。”胖子卢森手握得咯咯响，狞笑着朝艾伦几人走去。

    在他的身后，维恩和其它两个少年紧随其后。

    “我来对付维恩。”露茜说道，维恩也是用枪的好手，交给她对付自然再合适不过。

    安斯则看向了胖子说：“卢森就让我来好了。”

    “不。”艾伦却摇头道：“安斯你去帮露茜，迈克你去对付卢森！”

    “我？”迈克脸露难色，毕竟卢森可不简单，他独力应付有些困难。何况，迈克很怀疑艾伦是故意推他出去送死。

    “你不用杀死他，只要拖住他就行了。”艾伦轻轻一提狂屠道：“我来对付其它两人。安斯和露茜速战速决后，就去帮迈克搞定卢森。行动吧！”

    众人见他这个计划分配合理，也就没有异议。露茜当先朝维恩打了个决斗的手势，离开队伍，朝左侧偏离。维恩嘿嘿冷笑，弓着身体侧移开去。安斯不动声色地跟在露茜身后，看这阵势，卢森哼了声便要径直对付安斯去。忽然迈克的声音响了起来：“卢森你这肥猪，敢和我单挑吗？”

    卢森顿时止步，手指握得咯咯响。转头看向迈克，从牙齿里挤出几个字：“你在找死！”

    认识卢森的人都知道，他最忌讳被人“肥猪肥猪”的叫。

    迈克将卢森引向了右方，远离正中心的立方体。剩下那对少年男女互视一眼，那女的便要去帮维恩，突然一片黑色的月华迎面斩来，少女只得往后一退。月华去势不止，又将那男孩罩在其中。男孩手拿一口厚背合金战刀，当下便和月华对砍一刀。

    当一声响，男孩退了两步，只觉虎口生痛，心下骇然。

    月华散去，艾伦单手提刀，朝两人分别一指：“你们的对手是我！”

