
最终商倩还是如愿以偿进来了。

只不过脸色不太好，感觉自己刚才像是在同志面前搔首弄姿一样...

商倩对自己的模样和身材非常自信，唇红齿白，腰细胸大。

沈进这个岁数的年轻人，在他面前弯个腰就得招架不住，

但这个时候居然不趁机做男人最想做的事，反而嘲笑自己。

(*￣︿￣)

越想越气！

“沈进，你是弯的不？”

沈进一愣，他算是发现了：

女人就是很奇怪，你要对她有想法，她就认为你是精虫上脑的废物。

你要是不搭理她，她认为你身体多少有点毛病。

你要是逗她玩，好家伙，直接把你当成gay了。

沈进沉吟两秒，“是，没错”

如果被当作gay可以免去一些麻烦，沈进是没有丝毫心理负担的。

人虽好，波虽大，但是做到总监这个位置，估计也有点松了...

他可不想像东莞流传的一首童谣那样：

两手空空，来到广东，生活所迫，开发子宫，

开始很痛，慢慢变松，一次几百，已成富翁，

修修洞口，再嫁老公，叫声好痛，表演成功。

这波，他必不可能接盘！

虽然是个处男，但也有自己的坚守！

不过...沈进又看了眼商倩，

（。人。）

‘大倩倩’并非浪得虚名啊...这波，如果只是快乐一下的话...

商倩听到沈进肯定的回复，自己也愣了，她只是出于生气才故意说，想要找回点面子。

没想到...

想起沈进在公司这两年，确实没有和别的女人有过暧昧，而是跟赵明恺走的挺近...

巧了，赵明恺一天天闷闷的，也跟女生没什么话说，反倒是经常跟身强力壮的保安陆强有说有笑。

而且，末世以后唯一单独居住的两个男人，就是赵明恺和陆强！

“嘶~”

商倩倒吸一口凉气，今天的事情变得扑朔迷离了起来。

“那你今天来这边，一开始并不是因为我吧？”商倩尝试着问道。

沈进点点头，“确实不是，凑巧看到”

沈进一开始只是来找两个对讲机，没想到在这边呆了一整天，想家...

商倩心想，果然如此！想必是因为掌握了异能，想要寻回曾经的恋人，凑巧碰到陆强侵犯我，

新仇旧恨一起算了！

可是，后来冲进来的帅哥又是谁?

商倩听齐彤给她描述了，那个帅哥名叫孙灿，最后晕倒前对沈进说了句“命中注定我要来救你”

难道......

我明白了！

这句话之前听不懂，好像很奇怪，但是只要接受了沈进是个gay，那么答案就显而易见了！

孙灿是沈进的新相好！

他显然知道了觉醒异能的沈进要来找赵明恺，心里很痛，但还是放心不下沈进，偷偷跟了上来。

所以才会在最危险的时候解救沈进！

“赵明恺之前那样对你，而且陆强也不是什么好东西，你还带赵明恺走吗？”商倩试着问道。

赵明恺哪样对我？哦！竟说气人的话，情商低到可怕，自己干嘛带他走？

奇怪的问题....沈进觉得商倩问的很奇怪。

“当然不带了，我带他做什么？我只保证孙灿的安全”

沈进这句话是委婉地拒绝商倩，自己只管孙灿一个人，不要再想着跟他走了。

而商倩听到以后心里点点头，

一切都已明了！

看来在经历了今天的一切以后，沈进已经意识到究竟谁才是真爱了。

一个是背着他找保安排遣寂寞的渣男，一个是在危难时刻敢为他拼命的型男。

自然不难选择。

想来沈进已经彻底对赵明恺伤心了吧，连跟他在一个屋里都不愿意，特意带着孙灿来这边。

守护着爱人足矣。

“好，我想我明白你的意思了”

商倩看沈进的目光有些变了，那是一种我懂你的眼神。

(͡°͜ʖ͡°)

沈进被商倩突然平静且温柔的眼神吓到了，

干嘛？怎么突然这样子...

等等！她不会不想活了吧？

我明白了！

一个骄傲的女人在经历了这样的侮辱后，恐怕早就有了轻生的念头。

而她是一个聪明的女人，知道自己唯一能活下去的动力，就是离开这里，离开这个给她留下恐怖回忆的地方，离开这些看着她从女神跌落到母狗的同事们。

所以她今天宁愿不要那曾经誓死保护的尊严，也非要让自己带她走。

而自己呢？刚刚还嘲笑她、调侃她。

一而再、再而三的拒绝她！

她怕是绝望了，不敢面对明天，不敢面对未来...

她已有死意！

“你...放轻松一点，其实这些事都会过去的，别人的看法也只是一时，没必要寻死觅活的。

就像我，曾经也迷茫过、忐忑过，经常会因为别人的看法而感到难过，但是现在呢？我已经不在意了，人活着只需要取悦自己就好，不用太在乎其他人的眼光。

记住！一定不要做让自己后悔的决定！”

沈进想起了自己当初不顾所有人的看法，毅然决定辞职的时候，也是受了不少冷落和嘲讽。

那段时间他常常会迷茫、忐忑，害怕自己把所有的积蓄都扔出去，最后亏得血本无归，但是最终他成功了，靠比特币大赚一笔。

而自己也过上了自己想要的生活，不再为别人打工，不用看别人的颜色。

他想通过自己的事情告诉商倩，哪怕别人都用异样的眼光看你，你也要坚强的活着，用自己的未来去狠狠的打他们的脸，不要因为一时想不开，做出了让自己后悔的决定。

真当你从三楼跳下去的时候，半空中后悔了咋整？

商倩点点头，这下沈进的话已经很直接的说明了自己的经历:

从最开始知道自己是个gay而迷茫、忐忑，甚至寻死觅活，到后来抛去别人的看法，坦诚的接受自己，用男人的胸膛取悦自己。

他做了这个决定，既说的是面对真实的自己，也一语双关今天自己也会做出正确的决定。

沈进已经决定要和孙灿厮守一生！

所有的事情，我都明白了！

自己不过是沈进感情路上的一个小插曲，怪不得自己对他毫无吸引力。

那么最后一个疑问...

沈进到底是攻还是受？

......

PS：本章上、下篇一起食用更佳（最近工作太忙，为了存稿，没一次性发出来...）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65775131"  chaptername="第二十二章：我明白了！（上）">加入书签</a>
</div>
