    几个孩子正拿着红绣球乐呵呵的跑着，身后的孩子们在追。

    红绣球上因风而动的流苏，宛如一名婀娜多姿的女子翩翩起舞，牵动陈安的思绪。

    若平常的服饰太“正经”，不符合醉嫣楼楼主的性子，那这火红流苏呢？

    再加上现代旗袍的样式，然后做个好看的流苏披肩或者裙摆……

    灵感如泉涌，陈安有了主意，直接拿起毛笔火速在图纸上写写画画，全程没有停过一次笔。

    雪掌柜静静地看她涂涂画画，时不时写几个她看不懂的字，她越来越看中陈安了，这个女人给了她很多惊喜。

    她隐约觉得陈安并非是一个寻常农女这么简单。

    有了姬鹤和婆婆做活招牌，张书沐整个上午都没停过，时不时来个人，他乐呵呵的去招待。

    一直过了晌午，陈安才松了一口气，将画好的图纸高高举起。

    “画好了？”雪掌柜从椅子上坐起来，她迫不及待要看看是什么样的了。

    陈安随手把图纸给她，依着椅子思索从哪儿开始下手。

    这蜀锦还得回去仔细看看从哪里下手，一针一线要求苛刻，绝不能出岔子。

    雪掌柜光是看着图纸，就想到衣服做出来的样子，但这衣裳看起来和他们平日里穿的格外不同。

    都是他们没有见过的样式，连她这个见多识广的掌柜都被陈安的图纸折服了。

    “感觉如何。”陈安瞧着她一脸凝重的模样，心里忽然没底。

    她们说到底也不是同朝代的人，审美不同也说得过去。

    陈安等雪掌柜拒绝时，她忽然道。

    “你能给我做一身吗。”雪掌柜爱不释手，那张多年维持职业假笑看不出真正喜怒的脸色，露出少女的微红和浓浓的喜爱，“我也想要一身跟这个差不多的。”

    “当然可以，等我做完楼主的图纸，便给你设计一个。”

    陈安呼出一口气，脸上露出满意的微笑，虚惊一场。

    旗袍的图纸她脑袋里多的是，现代时，自己的好朋友最喜欢的就是旗袍。

    她随便翻出来一张就是一副美图，既然她喜欢，她就做几件给她穿。

    ……

    “掌柜，小的已经查出来了。”小厮一脸讨好朝着蒋秋荷汇报情况。

    椅子上的女人听着听着，露出一抹意味深长的微笑，“你是说，县令千金喜欢姬厌？”

    “是啊，千真万确。那小妞叫李彩茹，她爹是溪水村里正大儿子，和楚小姐同时喜欢姬厌。”小厮擦了擦汗，他听到这个消息的时候都无语了，才多大的小姑娘就开始勾心斗角了。

    一抹想法在蒋秋荷心底油然而生，她把玩着茶杯，若有所思，越来越有意思了啊。

    她正愁怎么和县令千金套近乎，机会自己找上门来了。

    老天爷都在眷顾她。

    “行，你去库房拿一些珍贵的口脂包好，我要去一趟楚家。”蒋秋荷心里那叫一个爽快，县令千金楚小姐手中必定有很多资源，大家门户自然认识大家门户，所以她的口脂一定会大卖特卖。

    而李彩茹不过就是一个小小的农女，身份和威望都不及楚禾桔半分，她还想和姬厌在一起，简直做梦。

    不一会小厮就将库房里的口脂一股脑包好给蒋秋荷送来，两人上了牛车，朝楚家驶去。

    楚家。

    楚禾桔气的头发都快冒烟了，小手拧着帕子，恨不得把李彩茹撕碎。

    她一闭上眼睛，就想起来李彩茹朝她炫耀的样子。

    “不就是一瓶洗发水吗！”楚禾桔怒了，帕子狠狠扔在地上，“小田，准备温水，本小姐也要洗头！”

    不过就是一瓶洗发水，她上次直接把陈安摊子包下来了，不比她伸手要来的干净。

    小田心里也不舒服，一想起李彩茹那样子，她恨不得给她两巴掌，但是小姐虽性子狂妄，却从不仗势欺人。

    “小姐，外面有人来找你。”小厮小跑进来通报。

    楚禾桔正烦着呢，谁也不想见，“不见不见！”

    “可那人说，她是姬厌的姨母。”小厮道。

