        转眼，两日过。

    距离中元鬼节阴阳官候选最终考核，还剩10日。

    写有宫司屿生辰八字和名字的稻草人，始终都被扔在纪由乃和宫司屿的床底下。

    但是，奇怪的是，这阴阳和合术好像对宫司屿根本没什么作用。

    一如既往。

    某个男人，缠，缠的是纪由乃，宠，宠的是纪由乃，爱，爱的是纪由乃，和有毒似的，生怕纪由乃不理他，天天腻在一起，如形随形。坐，要坐他腿上；睡，要睡他怀里；纪由乃做饭，他要搂着腰在旁看着；纪由乃洗澡，他要一起洗；纪由乃想出门逛街，他负责当钱包……

    那阴阳和合术到宫司屿身上，就跟闹着玩，假的一样。

    纪由乃一度怀疑，宫老佛爷找的“神婆”会不会是个骗子。

    当然，沈曼青找的“神婆”可能是骗子，纪由乃这个熟读各类晦涩难懂阴阳咒术的“祖宗”就不是这么好对付的了。

    听闻说，这两日，宫家老宅不太平，老宅中人心惶惶。

    为什么？因为有一日沈曼青从贵妇下午茶会归来，去房间探望宫铭毅，却火冒三丈，怒从心中起的发现，一个年纪轻轻，新来宫家，不过二三十岁，年轻貌美的宫家女佣人，正娇媚如狐媚子似的，小鸟依人跪坐在床上，替身子恢复的很好，精神奕奕的宫铭毅又是捏腿敲背，又是按揉太阳穴。

    一把年纪却老当益壮的宫铭毅，竟还在那闭眼享受！

    沈曼青顿时怒从心中起，拿着拐杖，对家中新来的女佣人又打又骂，直言其不知廉耻，更怒指宫铭毅一把年纪竟还对小姑娘起了色心，妒火直逼脑门，气的当场晕了过去。

    宫铭毅和沈曼青四十几年的夫妻情感，说不上恩爱情深，相濡以沫，却也相敬如宾和谐美满，而众所周知，宫铭毅老爷子素来都纵容宫家老佛爷为所欲为，很多事，都是睁一只眼闭一只眼，不予理会。

    可这次，宫铭毅非但没因沈曼青昏厥而感到担忧。

    视而不见不说，还勒令宫家上下，任何人都不能赶走那个年轻貌美的小女佣，一定要她伺候照料日常起居，谁敢对那小女佣有一丝一毫不尊敬，就立马滚出宫家老宅！

    更令沈曼青觉得诡异的是，宫家老宅上上下下，上至儿子、儿媳、孙子孙女，下至管家下人，竟没任何人站在她这一边！

    所有人竟都是向着那个女佣的！

    整个宫家老宅的画面，俨然一副宫铭毅是“皇帝”，那新来的小女佣是被宠幸的美人，她沈曼青成了人老珠黄人人嫌弃的老太婆。

    宫铭毅整整两日没正眼看过沈曼青，都是躺在床上，任由那个小女佣讨他欢心，整个人仿佛都年轻了十几岁。

    一袭绿萝露背夏日吊带及膝裙，纪由乃挽着宫司屿悠哉悠哉步入宫家老宅时，老远就能听到一侧的偏厅内有人在发火，乱砸一气，玻璃花瓶瓷器怕是碎了一地。

    纪由乃怀里抱着一个“礼盒”。

    宫司屿手里提着一幅画卷的收藏匣。

    在众佣人的齐齐点头哈腰下，先去瞅了眼某个在偏厅发火的老太太。

    “离婚！大不了离婚！这个家我是待不下去了！他眼里还有没有我这个老婆子！昨晚上那狐媚子一夜没出他房间？”

    “管家上去看过，是……是睡一起的，老爷子不让离开，非得睡一起……”

    纪由乃和宫司屿走近偏厅时，迎面就见沈曼青怒极，抱起一青花瓷瓶，不偏不倚砸到了他们跟前，四分五裂，声响很大。

    同往常雍容华贵，精致高雅不同的是，今日的宫老佛爷，发髻微乱，脸色不怎么好，唇色发紫，眼圈泛黑，有些消瘦。

    一见纪由乃，沈曼青生怒的眼眸冷锐一眯，很不欢迎。

    “你来干什么？”

    话落，她又狐疑的瞥向自己的孙子，有些古怪的看着宫司屿那紧紧搭在纪由乃手背上的大手，算算日子，已过三天，可是为什么看起来……他们的感情依旧很好？

    纪由乃单手搂着怀里的“礼盒”，高深莫测一笑，走至沈曼青面前，将礼盒递过，塞进了她怀里，“给您送回礼来了。”

    见沈曼青准备将手中礼盒嫌弃的丢掉，纪由乃笑的天花乱坠，阻止。

    “劝您一定要打开看看，也好明白什么叫……搬石头，砸自己的脚。”

    纪由乃转身，朝沈曼青挥了挥手，然后回到宫司屿身边，勾住他的手臂。

    “走吧，我们去看爷爷。”

    “嗯。”宫司屿冷瞥沈曼青一眼，眸底生寒，那模样，好像早就知道老宅里发生了什么，却也丝毫不同情自己的奶奶。

    纪由乃送给沈曼青的礼盒，是个木质长方形小盒子，很精致。

    但是沈曼青如同沾上了什么脏东西似的，嫌弃至极的狠狠扔掉了手中的礼盒。

    “什么乱七八糟的！给我扔了！”

    而就在木盒落地，摔坏，里面的东西也随之掉落出时。

    沈曼青赫然听见身后的家中佣人，尖叫了一声。

    “老夫人！你看！那是什么？”

    沈曼青厉瞪家中佣人一眼，似想呵斥她一惊一乍，可当她看到从木盒中掉落出的物件时，目瞪口呆，骇然大惊！

    是写着宫司屿姓名和生辰八字的草人娃娃！

    草人上，还缠着一张纸条——

    【丈夫被年轻貌美的小美人勾走的感觉好受吗？】

    看到这句话。

    沈曼青立刻明白了所有！

    顿时恨从心中起，怒喝：“纪由乃！竟然是你搞的鬼！”

    而就在这时，宫家老宅的大门外，又开来了一辆商务高档车。

    车上，下来的是面容复杂的江淮和忧心忡忡的“江梨”。

    下人立刻就去通报了。

    “老夫人，江总带着江小姐来了，说有急事要找您。”

    江淮带着女儿步入偏厅，就见偏厅内一片狼藉，老太太怒容满面，铁青着脸坐在沙发那，手里拿着的，正是那日他们一起去让翁婆子施法做出的稻草人。

    “老太太，不是说那秘术神奇的很，不出三日，阿梨定会和宫少爷有所进展？可这都三天了，我们连宫少爷的面都没见到，这是怎么回事？”

    沈曼青幽幽冷冷的瞥了眼江淮。

    讥诮的冷笑一声。

    当然没用了，全都被发现了！

    并且，那纪由乃怕是还用了一样的手段，来报复她！

    现在，她自己的丈夫都快看不住了！

    