
　　为了尽快将这座巨大的潜在放射源从文明带挪走，几乎周边所有的基地市都立即行动起来。

　　各方暂时放下了之前遗留的矛盾，开始有人出人，有力出力，有技术出技术，变得前所未有的团结。

　　王飞乐观的猜测，没准儿这次放射事件过后，这些深感后怕的势力能够暂时放下彼此之间的矛盾，进而谋求一种切实可行的沟通协作模式，为以后应对虫族的冲击做出更有力的准备也说不定。

　　不过畅想归畅想，眼前的正事还是要办的。

　　在等待各方势力的后续增援抵达期间，王飞一边指示休皮给对方添乱，一边携带着装有未知气体的钢瓶乱窜，努力将这些气体散播到人群密集的区域中去。

　　这可是王飞跟休皮花了大价钱，才从神谕那里搞来的，为此钟明钊需要提供巨量资金，但最后依旧是咬牙拿了出来。

　　这种神秘气体功效强大，传播也尤其隐蔽，如果不是专门有针对性的进行防护，一般防护服的过滤系统根本无法阻止它的渗透。23sk.Com

　　随着时间推移，汇聚在罪恶之都外的救灾人员也越来越多，他们带来了更多的工程设备和后勤船只，并且同行有大批护航舰队，以防有人捣乱。

　　联合救灾队一到，首先便将新一批砖家送上了前线，企图阻止泄露的蔓延。

　　其过程免不了又是一番惊心动魄的连环爆炸和事故死亡，最后在休皮的配合下，专家们“勉强”控住住了辐射泄露，并让反应堆炉芯暂时消停下来。

　　起码在王飞的授意下，砖家们头顶的警报确实消停了许多。

　　砖家们不疑有他，只当是自己努力的成果，遂立即展开了下一阶段：

　　想办法将这座巨城挪走。

　　主反应堆现在刚消停下来，肯定是不能再提升其运行功率的。

　　于是联合救灾队将数艘工程舰靠了上来，并将各舰的反应堆与罪恶之都的动力系统相连。

　　为此休皮没有难为他们，痛痛快快的就让他们重新恢复了罪恶之都的移动能力。

　　恢复动力后，罪恶之都官方再也不敢经由抽风的总控系统操作城市了，他们在专家组的帮助下，建立了套临时操作系统，勉勉强强让座巨城重新动了起来。

　　休皮虽然没有阻止，但是他作为报复，再一次提升了交易甲板的内部温度，温度直逼60℃大关，整的救灾队十分难受，设备和防护服的散热系统消耗很大。

　　倒是城市底层，因为主反应堆低耗运行的原因，温度不升反降，让已经被微量辐射污染的奴隶们好过了一些。

　　王飞没有用辐射屠杀这些奴隶的打算，据休皮计算，如果计划一切顺利，那么在最后奴隶们得到救治时，将有90%~95%的人活下来，并迎来崭新的人生。

　　对于那些近乎油尽灯枯，没能坚持下来的奴隶，王飞只能无奈的在心中说声抱歉。

　　因为哪怕没有辐射，这些人也活不了多久了。

　　……

　　联合救灾队又连夜折腾了一宿，第二天早上的时候，罪恶之都终于能以一个缓慢的航速，向着南方荒野移动了。

　　不过周围里里外外围着的好几圈救援船只显得有些滑稽。

　　同步移动的救援船队与移动都市之间，连接着密密麻麻的管线，有输送能源的，有输送补给的，还有向外排放废气、废热的……

　　就像一个坐着轮椅的，即将被放弃的重症患者，周围围着海量医护团队和押送部队不说，身上还插满了输液管和设备电极，然后艰难的向着墓地而去。

　　简直了。

　　完成散播无名之毒任务的王飞此时已经回到了大闸蟹号上，率领大闸蟹号无声的在南下队伍上空尾随。

　　得益于遮蔽粒子被清除，这场惊动了整个文明圈的救援行动，就在这样一种近乎直播的情况下进行着。

　　现在不光是天际遗民们知道这儿有一个恐怖的移动放射源了，就连远在南边荒原上的荒野之民也有所耳闻。

　　其中聪明的已经开始转移营地，尽可能的避开罪恶之都的南下路线。

　　而有些没谱的存在，竟然打起了废弃后的移动之都的注意，对于传说中的致命辐射一点逼数都没有。

　　嗨呀，不过是北方老爷们太过金贵罢了，区区辐射而已，还能比荒野上的辐射严重？

　　有时候，不得不感叹傻人有傻福。

　　辐射的真实情况还真让他们猜对了，现在广为流传的危害，只不过是休皮让北方遗民们误以为的。

　　王飞跟休皮使出浑身解数，对北方遗民做出了以假乱真的误导，就是为了让那帮贪婪的家伙忍痛放弃罪恶之都，并把罪恶之都送到神州共和国的家门口来遗弃掉。

　　经过将近一星期的努力，王飞的计划终于进入到最后阶段，不过最后的结果还可以更进一步。

　　对于可能发生的状况，王飞跟钟明钊进行了远程商议，最后，他们作出了一个惊人的决定。

　　那就是通过明码通讯，向整个南方荒野，宣告神州共和国的成立！

　　一并宣告的，还有船厂基地的准确位置！

　　而且，这个位置是真的！

　　以目前天际星的通讯状态，说是向南方荒野发送，其实更北边的文明圈也能收到，届时整个北半球都会知道神州共和国的存在。

　　这无异于是彻底放弃了暗中发展的机会，将整个共和国直接摆到明面上来，成为众矢之。

　　但这样做也有好处。

　　那就是借助地狱之门战役的声望和天空龙纹的威势，站出来认领这份荣誉，并担下这份责任，在所有辛存者面前竖立起一道反抗的旗帜，树立威望。

　　向世界宣告：曾经战胜过虫族的势力就在这里，如果你怀揣着同样的理想，欢迎过来，加入我们！

　　同时，散落在各地的华族难民，也将会得知祖国的消息，在迷茫中有了明确的前进方向。

　　最后，对共和国怀有恶意的北方遗民们，很可能会因此顺势更改罪恶之都的南下路径，将其直接送到共和国基地门口来！

　　遗民们肯定不相信地球难民有能力处理罪恶之都的辐射，所以他们会觉得这是遏制共和国发展的一步好棋。

　　如果事情真如王飞跟钟明钊谋划的那样，那么到时候共和国必将横空出世，给出一份震惊世界的答卷！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，465 无名之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 