    第261章还差一个药引子

    魏长明没想到，自己只是戳穿叶辰的身份，竟然同时挨了爸爸和萧益谦两人的打。

    萧益谦打他，他还能忍，毕竟他心里也知道，是自己忽悠萧益谦吃的药，萧益谦恨自己也实属正常。

    可是，魏长明不敢相信，几十年几乎没对自己动过手的爸爸，这一会儿的功夫，打了自己两个耳光！

    他捂着脸，满脸愤怒的看着魏永正，脱口质问：“爸，你为什么又打我？难道我说错了？”

    “混账东西，给我闭嘴！”

    魏永正狠狠瞪了他一眼，心里暗骂，这个败家子，怎么就没有一点眼力劲？

    现在连施天齐都是叶辰的舔狗，所以现在叶辰就是魏家唯一的救星，就算他真是个神棍，也绝对不能说出来、更不能得罪他！

    骂完魏长明，魏永正这才“叶大师，犬子口无遮拦，您千万不要放在心上......”

    萧益谦也慌了，心里把魏长明恨的要死，一脚对着魏长明踹了过去，冷声道：“魏长明，你少在这里多嘴，要是惹恼了叶大师、叶爷爷，我他妈剁了你！”

    魏长明哎呦一声，人已经滚出三米开完。

    萧益谦踹完以后，又急忙对叶辰陪笑道：“叶爷爷，您别因为这种垃圾生气，他根本不配，还请您赶紧为我治疗吧！”

    魏长明彻底被打懵了，明明叶辰只是个废物上门女婿，靠着风水骗术忽悠了一堆大人物，自己说的是实话，怎么到头来挨打的还是自己？

    叶辰冷冷的看着他们，说：“如果不是魏亮求我，我根本不会来这里，所以你们这些人，心里要有数，如果今天魏家解除了危机，那么功劳，完全是因为魏亮。”

    魏永正听到这话，赶忙对魏亮赞道：“这次你做的很好，我会记着的。”

    魏亮心中激动难耐，这么看来，只要叶辰治好萧益谦的溃烂，那自己就能成为魏氏制药的董事长了！

    不过，他却不知道，魏永正心里已经有了自己的硝酸U盘。

    在魏永正看来，魏亮就是长白山一个被自己玩弄的村姑，生下来的野种，因为他妈妈出身卑微，所以魏永正对魏亮也是一百个瞧不上眼。

    他原本说，他和自己的长子魏长明，谁能解决家族危机，谁就能做董事长，其实主要还是为了刺激一下魏长明，让他积极想办法，真没想到，魏亮竟然有了这么大的突破，把施天齐和叶辰请了过来。

    如果真按自己说的，那等叶辰出手治好萧益谦，自己就得让魏亮做董事长。

    但是，怎么可能呢？

    他一个压根就不该存在的垃圾！

    当初自己也只是偶然在长白山，发现合作的药农家里有个漂亮姑娘，于是就抱着玩一玩的目的，用花言巧语攻陷了她，然后过了几把瘾。

    但真是没想到，那女孩竟然就怀孕了！

    更没想到的是，自己明确拒绝了她结婚的要求，然后离开那个长白山脚下的村庄，再也没去过，可这女人偏偏就咬着牙，一个人把孩子生下来了。

    在得知魏亮存在的时候，魏永正的原配夫人，为此跟他大闹了很久，搞得魏家鸡犬不宁，在那一刻，他还没见过魏亮，就已经对魏亮充满了厌恶。

    魏永正本身就是个极度自私的人，他在外面私生子女有好几个，但他一个都不想接回来。

    因为在他看来，那些私生子女之所以会出世，就是因为他们的妈妈没有自知之明，更没有一点信誉！

    大家逢场作戏而已，怀孕了就应该打掉，生下来算他妈怎么一回事？

    所以，这也是为什么他一直厌恶魏亮的根本原因。

    要不是当初自己老爷子听说还有个孙子流落在外、非逼着自己接回来，自己一辈子都不想见这个农村女人生出来的野种！

    现在，就算魏亮立下天大的功劳，自己也不可能把魏家的企业交到他的手里，他算个屁啊？

    不过，魏永正并没有将自己心里的腹诽与不爽表露出来，他现在只想着，赶紧把萧益谦这尊瘟神给打发走！

    于是魏永正便恭敬的对叶辰说：“叶大师，请您出手救治萧董！”

    萧益谦也苦巴巴的看着叶辰，自己又叫爷爷又道歉的，为的不就是治好自己的病吗？

    否则的话，他怎么可能忍耐到现在还不发火。

    叶辰玩味的笑笑，对萧益谦说道：“来，我给你号号脉。”

    萧益谦急忙把手腕伸了过去。

    叶辰装模作样的给他号了号脉，便道：“你这是因为体内本身就血气淤积、下行不畅，还冒然服用提升肝火、肾火的药，导致药效堆积，才引发了溃烂，所以，单纯靠消炎，是绝对不可能治好的。”

    萧益谦听着感觉很有道理，急忙追问：“叶大师，您说说我这病应该怎么治疗呢？”

    叶辰微微一笑，说：“你这种病，需要用十八味中药，熬制一碗药汤。”

    说着，他大手一挥：“拿笔来，我给你开方子！”

    萧益谦立刻激动起来，脱口道：“太好了、太好了！谢谢叶大师！”

    说完，赶忙找魏永正要了纸笔，恭敬的递给叶辰。

    叶辰随手写了十八味最苦最苦的中药，而且开的剂量很大。

    就这一个瞎扯淡的方子，熬出来的药如果喝上一口，估计能把舌头苦得三月尝不出别的味儿来。

    药方开完，叶辰直接递给魏永正，说：“你们魏家本身就是制药公司，凑齐这点药材应该很容易吧？”

    魏永正急忙看了一眼，见上面的药材都比较常见，于是急忙点头说：“这些都有！家里就有！我这就让人去取！”

    说罢，招呼来一个下人，把方子递给他，冷喝道：“快去抓药！”

    “好的老爷！”

    下人赶忙去照着方子抓药了，萧益谦则激动的浑身直发抖，脱口问：“叶大师，这药抓回来，是不是水煎了喝一副就能好？”

    叶辰点点头，高深莫测的说：“能好是能好，不过这药啊，还缺一个药引子。”

    “药引子？”萧益谦急忙问：“这需要用什么做药引子？您说出来，我赶紧差人去准备！”

    叶辰笑道：“你这是气血大量淤积，需要用人的尿来做药引！”

