    翌日！

    咸阳城中！

    八公子府。

    走廊之中，李斯手持竹简快步而来，将审问犯人所得口供呈上。

    “八公子，这是审讯最新口供。”

    嬴子夜闻言，目光随之向竹简看去。

    口供中并无任何实质性进展，根据其中描述，现场并没有发生什么异常，没有任何势力和陌生人在侧。

    所有兵士也都亲眼看到阴兵浮现，冲杀押运粮饷队伍！

    哪怕他们如何抵挡，却无法对阴兵造成任何伤势。

    让阴兵轻而易举抢夺走了粮饷……

    “呵呵！”

    嬴子夜冷笑了两声，话音悠悠道：“如此手段，只能说取巧罢了。”

    “李大人跟我过来。”

    说罢，嬴子夜转身向庭院内走去。

    李斯虽不解，却也没有多问，急忙跟了上去。

    “公子殿下，您这是……？”

    李斯一脸疑惑的看着嬴子夜停在池塘旁，不解询问道。

    “呵呵！”

    嬴子夜轻声一笑，从怀中掏出一块黄金。

    “不知丞相可识的此物？”

    李斯顺着嬴子夜掌心望去，疑惑道：“应是黄金。”

    他不明白嬴子夜为何如此询问，不过据他所察，确实是黄金无误！

    嬴子夜微微一笑，随手从池塘中取出一碗池水。

    “想必这池水，应与那雨水相差无几了吧？”

    说话间，嬴子夜随手将所谓的‘黄金’向瓷碗中丢去。

    嗤~

    随着白烟冒起，被丢入瓷碗中的黄金，竟以肉眼可见的速度消失在了水中，不留丝毫痕迹！

    “这…这到底是怎么一回事？？？”

    李斯失声惊呼，难以置信的望着嬴子夜。

    嬴子夜闻言，轻声一笑道：“此物名为水消金，遇水而化，遇火而燃。”

    轰！

    李斯脑海中传出一阵轰鸣！

    这一刻，他终于明白是怎么一回事！

    “难道说，这批黄金在运送的前已然被人掉包？”

    嬴子夜微微颔首：“八成如此。”

    也只有如此，才可以解释，为何在阴兵借道冲杀押运队伍时，粮饷神秘消失。

    李斯闻言，气愤不已道：“看来是大秦帝国出现了硕鼠，竟然将歪心思打到了粮饷之上！”

    嬴子夜却是微微一笑道：“丞相不必如此气恼。”

    “或许，借助这件事，还能揪出不少大鱼……”

    ……

    翌日！

    数道身影从城门口飘忽而至，骑乘着骏马奔驰。

    御道之上，迅疾如风，沿途没有任何人敢于阻挡。

    一路畅通无阻，在皇城门处验明正身，飞奔入咸阳宫。

    “报！”

    “八百里加急！”

    “八百里加急！”

    一道身影飞身而至咸阳宫大殿门口，面容清冷，身形修长却也巍峨挺拔，透露出百战沙场的凶煞之气。

    虽是女子，却英姿飒爽！

    让朝堂众人不由为之侧目。

    正是白影麾下，铁娘子军。

    “陛下，边关大捷！”

    铁娘子军双手呈上一方卷轴，躬身拜倒在地。

    却身形踉跄，差点摔倒。

    不过顽强的意志力坚韧无比，铁娘子军依旧撑着身子。

    “呈上来！”

    “将士辛苦了，来人，带她下去休养，好生照顾！”

    始皇帝话音落下，身旁太监急忙上前接过密盒。

    另有数个太监搀扶起铁娘子军退了下去。

    打开卷轴，上面赫然记载了边疆之地大胜详细消息。

    审视着上面一条条信息，始皇帝嬴政嘴角浮现了一丝笑容。

    却是突然，始皇帝面容上闪过一抹不易察觉的凝重。

    但很快，始皇帝再次恢复方才之喜色，朗声道：“狼族大军于长城之外，被大秦铁骑尽灭。”

    “今，白影将军已请旨，愿率铁娘子军，深入草原之地，欲将狼族部落尽灭！”

    话音落下。

    满朝文武大臣，纷纷露出喜色。

    “区区蛮夷狼族，妄向犯我大秦，狂妄之举！”

    “如今边疆大胜，屠杀狼族无数，可喜可贺啊！”

    “有陛下在，苍天庇护，大秦天下无敌！”

    然而，他们所不知道的是。

    始皇帝却是隐瞒了关于铁浮屠的消息。

    此番大胜，乃是一支神秘军队所带来。

    是他们将狼族军营冲杀崩溃，灭杀了大半狼族铁骑，将狼族打的闻风丧胆，失去了战意……

    朝会结束，文武群臣退散。

    正当李斯准备离去之际，一旨召令却是让他停下了脚步。

    “丞相大人，陛下有旨，让你前去章台宫觐见。”

    内侍太监宣旨道。

    “喏！”

    李斯心中疑惑，不知所谓何事。

    章台宫内！

    始皇帝端坐于高台之上，手中拿着的赫然正是先前铁娘子军所带来的情报卷轴。

    只不过此刻，始皇帝脸上却再无上朝时的欣喜。

    “拜见陛下！”

    李斯恭声躬拜之余，目光亦看向始皇帝的面色。

    当他察觉到始皇帝手中卷轴时，心中不由黯然一惊。

    难道北方战事，另有隐瞒？

    “陛下…可是发生了什么事？”

    始皇帝并未开口，而是将卷轴命宦官交由李斯手中。

    李斯心中好奇之余，亦随之将卷轴展开。

    直至……

    李斯看到此次大胜的真正原因。

    “什么！！！”

    “这……”

    “陛下，这难道与当初灭墨家的是同一支军队？”

    始皇帝嬴政摇了摇头，开口说道：“根据上面描述所说并非如此，现今大秦竟多出如此多的神秘势力，必须尽快查明此事！”

    如今本就有六国余孽伺机而动，意图混乱大秦帝国。

    且噬魂狱凶徒出世，被神秘强者镇压组建成了黄泉，危险极大。

    之前墨家机关城出现了神秘铁骑，现在边疆长城又出现了另外一支神秘铁骑！

    两者皆是极为强大，犹如鬼魅一般出现却又消失。

    想及此处，始皇帝嬴政眉头紧蹙道：“关于阴兵抢粮饷一案调查的如何了？”

    李斯尽可能的平静着心中惊意，拱手拜道：“启禀陛下，此事已有些眉目。”

    “八公子殿下与微臣前去阴兵借道处，发现了线索，回归之后，他在微臣面前取出一极为酷似黄金之物，抛入水中，不过片刻便于水中消散。”

    “而此物名为水消金，遇水而化，遇火而燃！”

    “臣怀疑，定是这批黄金在运送前已然被人掉包。”

    “什么！！！”

    始皇帝面色骤冷，心中又岂能想不到其中因果。

    “让子夜放手去做，彻查此案，凡与此案有关者，定斩不赦！”

    “喏！”

    李斯恭声领命，随即退去……?

