    “嗖！”

    伴随一声怒喝，一道人影朝着这边疾驰而来。

    不，不是一个人影，在第一个人影出现之后，紧接着又从后面出现第二道人影，以几乎同样速度朝着这边而来。

    第一道人影携带万丈怒意，前冲过程之中带着滚滚恐怖力量。

    随着他的出现，天空之中风云突变，天空迅速昏暗下来，点点繁星出现，一股恐怖无比的威压从四面八方席卷而来。

    “首领……”

    看到第一道人影的出现，躺在地上的乔尔艰难的扭头看一眼，原本绝望的双眼之中涌起一股激动。

    “首领！”

    正在朝着这边冲来的那些圣族的家伙们也在第一时间停下脚步，扭头看向那冲来的人影，齐刷刷的跪倒呼喊。

    “圣族的首领？”

    最后面的紫熏儿莫名的紧张起来，一双小拳头不由自主的握紧，死死盯着那由远及近快速而来的身影。

    第一道身影应该就是圣族的首领了，携带滚滚星辰之力而来，声势震天。

    第二道人影，如果她没有看错的话，应该是之前跟陆天龙打过招呼的那个九幽大人。

    “哼！”

    也就在此时，双眼猩红的陆天龙朝着圣族首领过来的方向瞥了一眼，从嘴里发出了一声冷哼。

    他嘴角的邪恶弧度变大，原本高高举起暂时停滞的邪灵战斧，在一瞬间狠狠朝着前方劈下，没有因为圣族首领的出现而停止！

    “唰！”

    一道黑光闪耀。

    接着，仍然像是之前一样，那黑光携带无尽邪灵之力，滚滚朝着前方那些圣族的家伙们而去。

    就这力量刚才曾经横扫两波圣族人员，此时仍然如同之前一样，恐怖的气息只要将他们笼罩，便能瞬间将之全部击杀！

    “你敢！”

    陆天龙出手，那圣族首领自然不可能坐视不理。

    他冲来的速度极快，原本在几千米之外，此时却已经快要到了那些圣族手下的身前。

    见陆天龙朝着那些人劈出一斧，圣族首领一声怒喝，人在急速前冲的过程之中双手快速翻舞，天空之中那些点点繁星刹那间闪亮，点点光芒出现，以飞快速度朝着下方聚集而来。

    点点繁星何止百千，那些光点连成线，连成面，直接铺天盖地而来，直接将那些圣族手下全都笼罩在了其中。

    陆天龙邪灵战斧劈出的邪灵之力，就和这圣族首领的星辰之力撞击在了一起。

    黑色的邪灵之力，诡异的星辰之力，一黑一白，冲撞野蛮而凶狠。

    先是死一般的沉寂，时间仿佛都在这一刻完全精致。

    下一秒，一声惊天动地的爆响响彻整个圣族！

    “轰，轰，轰！”

    这恐怖的力量对撞，发出连串的爆裂，一道道仿佛实质的涟漪陡然以碰撞点为中心，朝着四周层层叠叠的荡漾了出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    冲击波所过之处，山崩地裂，地面上出现一道道普通人腰身粗细的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四面八方直接延伸出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    山石崩裂，空间撕裂，整个世界都仿佛被这力量切割成了一块一块。

    “啊……”

    声声惨叫响起，圣族首领虽然阻挡了陆天龙的邪灵之力，但这能量碰撞产生的冲击波，还是横扫进了那些圣族的手下之中。

    仅仅是邪灵之力，他们都无法阻挡，更别说现在是两股最强能量的对撞冲击波。

    能够发出惨叫的还是好的，不少人连惨叫都没有，被那冲击能量扫中，一瞬间灰飞烟灭彻底崩裂。

    成百上千圣族的家伙就这么直接蒸发了，甚至连点血肉都没有留下，便被这恐怖的力量直接摧毁。

    “天呐！”

    后方的紫熏儿已经彻底震惊。

    她就站在原地那么看着，看着这两股能量的碰撞几乎将整个世界直接撕裂，然后又会慢慢的恢复。

    这诡异的场面，已经完全出乎了她的认知。

    她真没有想到人的力量竟然能够强悍到这种程度，整个世界就像是一面镜子，被突然砸破，出现道道裂纹，却又在瞬间恢复了原样，简直难以想象！

    “吼！”

    两股能量的对撞让圣族首领前冲的身体停滞一下，同样让他发出了一声怒吼。

    他已经出手，却没能阻止族人遭到斩杀，这种情况他怎么能够忍受。

    一声怒吼，身形再次加速，身体从高处一跃而下直接到了陆天龙对面十几米的距离。

    跟在他后面的身影正是罗伯斯。

    这家伙一副闲庭信步的模样，哪怕刚才陆天龙和圣族首领的力量对撞，也并未对他造成任何影响。

    他落在了旁边位置，一副作壁上观的模样，似乎并未打算出手。

    “当着我的面，斩杀我的族人，你很快就会知道后果。”

    落地之后的圣族首领开口，他是个看上去四五十岁的中年人，普普通通似乎没有什么特别。

    但圣族首领，天罚之地中的至强高手，身上带着的威严却很无比强悍，紫熏儿只是被他扫了一眼，就感觉心中一荡，整个人都似乎有种即将崩裂的感觉。

    “后果？”

    “杀我族人，乱我邪灵，这也是你们应该承担的后果！”

    陆天龙沙哑的声音响起，猩红双眼死死锁定面前的圣族首领，之前两人力量对撞时候，他站在原地纹丝未动，哪怕对阵圣族首领也没有任何的退缩。

    “你的族人，乱你邪灵？你是……”

    圣族首领扬眉，目光死死锁定双眼猩红浑身涌动邪灵之力的陆天龙。

    “你是，无上邪灵？”

    “邪灵一族的远古预言是真的，你竟然真的复生了？”

    “不，你还没有复生，只是现在的这具身体拥有了你的力量，而且还拥有了你的一部分意识。”

    “没错，就是如此。”

    圣族首领不愧是至高强者，差不多已经将陆天龙现在的状态完全看清。

    “哼，若是你真的复生，我未必是你的对手，但现在，你也敢在我们圣族撒野？”

    他死死盯着陆天龙，用阴冷无比的口气道。

    “哈哈哈！”

    声音沙哑的陆天龙发出了一声狂啸。

    他手腕一翻，邪灵战斧带起的邪灵之力发出阵阵狂笑。

    “圣族首领，就凭你也敢在我面前张狂，恐怕你忘了，谁是这天罚之地……曾经的王！”

    曾经的王？紫熏儿呆呆看着陆天龙，听到他说的这句话，竟然不由自主的有些亢奋起来。

