    淮阴城外，洪泽湖畔，一处不知名的草甸之上。

    一席青衫的曾广文负手而立，目视着面前云雾缭绕的洪泽大湖，心里却总有些莫名的忐忑。

    身侧立着二十多个寻常江湖人士打扮，皆提长刀的精壮汉子。

    天色刚刚明朗，太阳还未升起。

    湖面之上，隐约间能够见到一道道在云雾间穿行的灰影，那是早起的渔民操着渔船，正准备带着大半个晚上的渔获去集市上贩卖。

    忽的，一阵急促的马蹄声打破了湖畔的寂静。

    只见一神色匆匆的骑士自马背之上一跃而下，马技娴熟，颇为不俗，汉子快步跑到曾广文身旁，单膝跪地，抱拳行礼，举止神态尽皆恭敬无比。

    “报！”

    “报军师，我军攻打淮阴指挥营失利，折损大半人马，教主已经带领大军撤往清江！命属下前来请军师动身！”

    曾广文叹了口气，望着被云雾笼罩的彭泽湖面，忽然明白自己心里头的忐忑从何而来

    幽幽说道：“将且昨夜战况细细道来！”

    “昨夜教主带领我教大军潜伏在淮阴指挥营二十里外的树林里，派出探子时刻盯着指挥营的动静，丑时三刻，指挥营中有大军集结，辕门立时大开，立时便有数百军士离开了大营，往淮阴县城方向而去。”

    “教主派出一队人马紧跟在后，探明这支人马去向，等时机一到就现身不断袭扰，拖住他们。

    然后咱们就依着先前制定的计划，等到了丑时四刻，淮阴方向有三道焰火升空之时，教主亲自率军攻打指挥营大营。

    指挥营四处防守松懈，岗哨散漫，被咱们打的措手不及，我军势如破竹，眼看着就要攻入大帐之内，生擒淮阴指挥钱德顺。”

    “不想却在这个时候，指挥营内四处火光四起，无数早已埋伏好的军士举着火把将我们围在大营中间，以车马箱笼为依仗，以箭矢射杀咱们兄弟·····”

    说着说着，这报信的汉子身子便不住的颤抖起来。

    “教主勇猛无双，领着咱们朝外突围，一路厮杀，生生从重重包围之中杀出一条血路来，眼看着就要逃离指挥营大营。”

    “却在此时，大营之外，忽然杀出一队骑兵来，为首的是个年轻的小将，挂着一件猩红披风，手持一杆大枪，冲锋在最前头，武艺之高，简直骇人听闻，不过几个回合，就把咱们好几个护法斩于马下。”

    “最后还是副教主带着风雷两位堂主还有两队死士，拼死才勉强拦下那小将片刻，叫咱们教主和剩下的大部分人马得以逃脱。”

    不得不说，这个报信的家伙口齿颇为伶俐，述说起昨晚的战况来，倒像是茶楼里头的说书先生在绘声绘色的讲故事。

    内容虽然精彩纷呈，过程也称得上是跌宕起伏，扣人心弦。

    可听的曾广文和周遭的二十多个江湖汉子打扮的教众心底纷纷一沉。

    因为那个光芒万丈的红袍小将才是主角，而他们的教主和教中精锐大军则成了人人喊打的反面角色。

    而且还是被打的落花流水的那种。

    早已转过身来的曾广文眉头皱成了川字，面色阴沉如水，看着那跪在身前汉子，沉声问道：“咱们的损失究竟如何？”

    “这······”那汉子犹豫了片刻，才继续道：

    “天地风雷，水火土木八堂堂主只剩了风雷两位堂主还跟在教主身边，九大护法目前已有三人和我教主力大军会合。

    一千精锐教众折损超过七成，还有百余人在逃离之时走散了，等咱们撤到清江之时，教主身边只剩下不到二百教众，如今教主已经发出讯号，召集散落各地的教众于清江境内的落月水寨集结。”

    不只是曾广文，周遭的汉子们听到如此战损，也纷纷倒吸了一口凉气。

    光是精锐教众的损失就将近八成，而且还损失了这么多的堂主护法，这已经不只是简简单单的伤筋动骨那么简单了。

    底层的精锐教众稍加训练，花上一个几年的功夫就能重新练出一大批来，关键是这么多的堂主和护法，这些可都是他们教中的中流砥柱，如今一下子就折损了大半，也不知要多少年才能填补回来。

    曾广文的脸上闪过一丝肉痛之色，脑海之中却浮现出一个熟悉的年轻身影。

    “南城那边情况如何？可有消息传回？”

    那汉子连连摇头。

    曾广文又将目光看向身侧的瘦高汉子，目光之中带着询问之色。

    瘦高汉子是曾广文的贴身护卫，也是他们教派里头有名的高手，被那位教主安排到了曾广文的身边，贴身保护他的安危。

    瘦高汉子显然极得曾广文的信任，沉着脸摇了摇头：“没有消息传出来，今日一早，属下已经命人前去打探，想来马上就要有结果了！”

    “唉！”曾广文长长的叹了口气，脑海之中那个熟悉的年轻身影不停的出现，扰乱了他所有的思绪。

    似自嘲般的轻笑一声，曾广文摇了摇头，转身望着云雾起伏不定，一片朦胧，叫人看不真切的湖面，喃喃说道：“徐谨言，终究还是我棋差一着，低估了你！”

    待在徐章身边大半年了，二人可以说是朝夕相处，有什么事情徐章对曾广文也从不隐瞒，可以说是极度信任了。

    就连曾广文也曾一度以为自己已经成了徐章的自己人。

    可现如今再看，徐章怕是早就已经察觉到了自己的异常，可却一直没有点破，一如往昔般对自己信任有加，委以重任。

    直到。

    昨晚！

    图穷匕见之际，终究还是曾广文棋差一着，打雀不成反被啄了眼睛，想要玩引蛇出洞，螳螂捕蝉的几两，却不想黄雀早已等候多时。

    回忆起这段时日以来的点点滴滴，曾广文本以为自己看透了徐章，可现在才发现，徐章此人，看似年轻热血，实则心思老练，心计深沉，不亚于经年的老狐狸。

    想起近些时日以来自己手中日渐繁重的差事。

    曾广文还以为徐章是对自己彻底放下了戒心，现在细细想来，怕是徐章早就看出了端倪，却依旧如此大胆，放心将所有的事情都交到他的手上。

    这已经不单单是心计深沉，智计无双那么简单了，徐章似乎早已将自己算定，根本不担心自己会‘背叛’？

    不！应该是早已经算定了自己什么时候会背叛！

    想到曾广文不由自主的瞳孔皱缩，震撼不已。

    若是事实果真如他所想的话，那徐章这个人比他预想之中的，还要厉害无数倍。

    再结合这段时间呆在徐章身边看到的点点滴滴，曾广文心头不禁升起疑惑：赵宋朝廷有如此大才，他们的谋划当真能成吗？

    “军师！”

    “军师！”

    ·······

    那前来报信的汉子不敢大声招呼，只能抬头看着曾广文的背影，小声的喊。

    曾广文如梦初醒，长长吐了口气，脸上闪过一丝疲惫之态。

    “还有何事？”

    那汉子这才继续：“教主有命，请军师速去清江与教主会合，共商大事！”

    曾广文没有立即回答，而是微微仰头，朝着淮阴县城的方向极目远眺，目光幽幽，似乎想把这座城池的轮廓烙印到心底。

    “数年心血，毁于一旦，徐谨言啊徐谨言，我曾广文此生除了教主之外，从未对旁人如此钦佩，你是第一个！”

    周遭的一众江湖汉子们一言未发。

    可还未得片刻，曾广文那双乌黑的眸子之中，却绽放出更加璀璨的光芒来，那是战意，不屈的强大战意，冲着淮阴城的方向展颜一笑：“我很期待咱们的下一次交手！”

    说罢，便信步走到道旁的马车边，躬身上了马车，那瘦高的护卫高手怀抱长刀，坐在了车辕之上，其余二十几个汉子则将道旁停放着的五六辆板车推上。

    车轮滚滚，碾碎了湖边的清晨的尘嚣，惊飞了道旁林间的无数飞鸟。

    车队徐徐远去。

    至于淮阴城内的布置，现如今都还没有消息穿回来，曾广文已经不抱任何希望。

    连他们集结了一千精锐，想要攻占淮阴指挥营的计划都落了空，还反中了埋伏。

    在曾广文的心中，徐章的危险等级已经被升到最高。

    ·······

    淮阴县衙！

    将伤员们安置在漕帮分舵之后，徐章便亲自动身，来了淮阴县衙。

    淮阴知县不过正七品，徐章可是妥妥的正六品集英殿修撰，光是品级都压了淮阴知县一头，更遑论京官在地方官面前的天然优势。

    徐章还是奉了官家的圣旨，领了差遣，听户部侍郎兼淮南安抚使杨启平的命令，暗中留下，协助淮阴县衙，专程清缴淮阴境内盗贼匪寇的。

    这位黄知县可是都听说了，昨天晚上不只是城里出了几起动乱，就连城外的指挥营，也闹出了不小的动静。

    一大清早就有指挥营的军士进城来报信，说是昨晚有贼人准备偷袭大营，抢夺朝廷刚刚下发下来的一应军械。

    幸好徐大人神机妙算，和钱指挥提前商量好了，玩了一出引蛇出洞，大败贼人，斩首二百余级，生擒了将近四百贼人，还有百余名贼人慌乱之中趁着夜色四处逃窜，因是晚上，指挥营的人手也不是很多，不好派人追击。

    这不钱指挥一大清早就派人过来知会黄知县，因为这一批四处逃窜的贼人很有可能会就地落草，躲到深山老林里头，时不时就冒出来打家劫舍。

    好叫淮阴县衙提前有防备，告知淮阴百姓和往来的商旅。

    最好是淮阴县衙和指挥营的军士合作，把淮阴境内有可能窝藏贼人的地方好好清扫一番。

