    木叶41年，忍界暗流涌动，各大忍村摩擦不断。

    时任木叶三代目火影、忍者学校校长的猿飞日斩，在火影辅佐转聘小春的陪同下，视察忍者学校。

    站在办公室中，透过百叶窗望向训练场上的小兔崽汁们，猿飞日斩唏嘘道：“当年二代大人临终前，钦定我为三代目火影。

    同年，我接任的忍者学校的校长。十几年间，一想到我身上肩负着的重任，就寝食难安。

    所幸，我没有辜负二代大人的期望，勉强做出了一点成绩。

    在我治下，忍者学校涌现出了大蛇丸、纲手、自来也、水门、卡卡西等优秀忍者。

    卓越的年轻人是一个村子的未来，忍者学校校长，责任重大啊。”

    见猿飞日斩回忆往事，忍校老师村上景宁很懂得迎着三代撅起的屁股就拍了上去：“火影大人自然是功勋卓著。

    您的学生三忍几年前力战忍界半神半藏，如今都成为了能够独当一面的强者。水门桑毕业数年就晋升上忍，更是前途无量。

    木叶与忍者学校，有您的英明领导，想不兴盛都难啊。”

    吹就对了。

    “哈哈，只是做了一点微小的工作。”

    猿飞日斩摆摆手自谦一句，突然又想起什么，询问道：“卡卡西毕业后，忍校有没有涌现出其他的天才？”

    “这……”

    村上景宁犯起了难，一时语塞。

    忍校里的优秀年轻人，那肯定是有的，木叶的优秀年轻人从来都没有断过档。

    但火影大人刚才都提到了谁？

    三忍、波风水门、旗木卡卡西……

    这几人中，除了自来也，无一不是少年时期就展现出了超逸绝尘的资质，天赋肉眼可见。

    人比人得死，货比货得扔，上司刚抬出来几个天才，那你接下来提出来的，总不能比那几个人差太多吧。

    “唉。”

    猿飞日斩叹了口气，眼神中闪过一抹失望的神色，道：“是我太贪心了。

    如水门、卡卡西他们这般出色的年轻人，十年能出一个就已经是幸事。如今忍校里的这些年轻人，年纪最大的，应该也不过与卡卡西同岁。”

    村上景宁读懂了猿飞日斩的话中话：这些人理论上算是卡卡西的同届，卡卡西入学一年就毕业，而他们还要在忍校里熬时间，这怎么可能比得过卡卡西？

    高下立判。

    村上景宁心中升起了危机感，作为忍校老师，最大的责任就是为木叶培养、发掘优秀的年轻人。

    虽说天才不是说有就能有的，但三代人家也有话讲嘛，我当初重点抓教育工作时，抓出来了三忍、水门，怎么到你这就拉了胯呢？

    你村上景宁都在做忍校老师，没这个能力知道么，脸都不要了。

    村上景宁一咬牙一跺脚，说道：“如三忍那般出色的天才，自然是可遇不可求。

    不过我做忍校老师这几年也并非一无所得，优秀的年轻人，我也发掘出了一个。

    这个人，是卡卡西的同届。”

    “哦？”

    猿飞日斩的好奇心被勾起，寻味一瞬，说道：“卡卡西的同届，现在还待在忍者学校，那我可要认识一下了。”

    “他是那种大器晚成型的人才。”别问，问就是大器晚成。

    村上景宁补充一句，扒开百叶窗，指着操场的一角说道：“火影大人您看，那个正在跳舞的年轻人，就是我要介绍给您的少年天才。”

    猿飞日斩与转寝小春闻声望去，只见树荫之下，一七八岁年纪的黑发少年，被十几个小孩簇拥着，跳着不知名但极具视觉冲击力的舞蹈。

    周围围观的小孩女生居多，个个眼带桃花，呼喊着什么：“舞哥哥好帅！”、“舞哥哥再跳一段太空步嘛～”

    只此一眼，猿飞日斩就信了村上景宁的话，这个黑发小鬼绝对是一个不世出的天才。

    就算他七八岁了还没有毕业，就算他现在连下忍都不是，就算与他同年龄的卡卡西已经成为了中忍，他也绝对是个不逊色于卡卡西的天才。

    因为这个小孩……实在太帅了！

    帅到哪怕只看一眼，此生至死都不会忘记。帅到转寝小春只看了一眼就心中不停感慨：早生了三十年。

    这么帅的一个人，你很难相信他的资质平平无奇。

    在忍者学校就少年成名的天才，都有一个共同点：长的帅。如大蛇丸、水门、卡卡西……

    这定然是一个大器晚成型的人才！

    “这个小孩叫什么名字？”木叶辅佐转寝小春询问道。

    “宇智波舞。”

    村上景宁见两人神情，就知道赌对了，果然没有人可以拒绝那张脸。心中松了一口气，还好糊弄过去了。

    “宇智波……”猿飞日斩呢喃一句，双眼微眯，察觉到一丝不对。

    忍者学校初创时，并不被各大家族重视，彼时各大家族中最优秀的年轻人，都不会送到忍者学校，而是会留在族中自己培养。

    时至今日，木叶豪族宇智波、日向，仍旧保留了这种习惯，更倾向于优秀的年轻人就自己培养。

    你这宇智波舞吹得这么牛批，怎么就被送到忍者学校了呢？

    “那我可要好好见识一下了。”猿飞日斩笑道。

    村上景宁心里慌得一批，这怎么还要见识一下的，难道那张脸还不够有说服力？

    “怎么，你很慌？”猿飞日斩暼了村上景宁一眼，疑问。

    “没。”

    村上景宁拭去额头的冷汗，难道我能说宇智波舞就是个银枪蜡头，其他完全平平无奇嘛？

    那必然不能够！

    “我马上就去安排一场对战。”村上景宁说道。

    猿飞日斩微微颔首，示意前者马上去做。

    最能说明一个忍者是否出色的，当然是实力。最能彰显实力的，当然是对战。

    村上景宁心中忐忑无比，缓步走出办公室，不停祈祷宇智波舞千万要争气一点，展现出什么不一样的点，至少可以让自己没活硬整，没亮点尬吹。

    “嘟、嘟、嘟！”

    一阵急促的哨声响起，村上景宁放下哨子，呼喝道：“自由活动时间结束，全体集合！”

