    二号伸手来抢时，宋青小没有躲，并非她躲不过，而是她拿出手机，原本就是要给二号看的。

    此时二号的反应，确实证明先前她打的那通电话，及哼歌的‘人’都有问题了。

    二号将这手机抓进掌中，那手机冰冷异常，在二号眼中，甚至能‘看’到那手机上缠着的重重黑雾。

    他将手机抓住的刹那，那黑雾仿佛已经成了精似的，顺着他指尖便要往他掌心上缠，二号冷哼了一声，眼中精光闪过，强大的内息之下，硬生生将缠上来的黑雾震散，入手之后，手机的温度明显要正常了许多。

    从宋青小拨通了楚小姐的电话，到通话自动断开，其实并没有过去多久，但那手机却已经呈现出即将报废的架势。

    本来平整的机身，此时微微鼓起，二号一脸的不敢置信：

    “怎么阴气这么重呢？”他把手机翻来翻去，搓了搓指尖，“还有潮气。”

    这潮气要么是阴气极重异重，要么是通话的人搞了‘鬼’。

    二号眼里闪过精光，心里揣测着这件事是不是宋青小所为，故意以这样的方式，来误导自己，想在任务上占得便宜。

    但同时也还有另一种可能，手机确实作为某种媒介，架起了她与死去的‘楚小姐’之间的联系。

    如自己一开始所猜测一般，楚小姐死前曾试图拿手机求救，死后魂体寄于手机里，这使得她在某一方面能‘控制’手机，包括拨打秦恒电话，及接听宋青小的来电等。

    这也能解释宋青小手机上此时极为浓厚的阴气。

    但令二号始终心存疑惑的，是宋青小所谓的听到了手机里传来的声响、动静，这明显不可能。

    鬼魂只是一种精神能量，能乱人心、能迷魂，但没有实体，是发不出声音的，所以不排除她故意胡说八道，另有图谋的可能。

    她递手机出来时，这手机阴气极深，若这阴气真是她与‘楚小姐’通话所致，倒也说得过去。

    可这么深的阴气，宋青小为什么却像无事人似的？

    二号心里闪过一丝疑惑，但很快这丝疑惑又被他抛到了脑后去。

    他不在意宋青小有多少本事，无论她有什么能力，在他看来，不过雕虫小技，不足一提。

    “你确定打的是死者的电话？”

    二号看了两眼手机后，又若无其事的将手机向宋青小抛了过去。

    宋青小伸手将手机接住，手机微温，已经不再像刚刚触手便是寒意，那上面如他所说的‘阴气’，显然已经被他弄得一干二净。

    她指尖点了两下手机，那屏幕感应已经不大灵，反复几下之后，屏幕才微微亮起，可能受到阴气的腐蚀，手机四周的光透出一种淡淡的荧绿色，这使得整个手机的表面显出一种诡异的色调。

    “我打的，是昨日下午物业管理处的那女人拨打的号码。”

    那女人拨了号码之后，手机铃声在洗手间内响起，分明就是楚小姐的手机。

    且她刚刚拨打的号码，在有‘人’接通之后，开始唱的歌，与昨日17-4房中的铃声一致，都是同一个女声，不过唱的词不相同而已，她很笃定这是楚小姐的手机。

    若楚小姐已死，二号又坚持声称‘鬼魂’不能发声，那接电话的是谁？秦恒接到妻子打回去的电话，又是谁打的？

    楚小姐的手机在警卫厅，她打电话过去时，哼歌的人是谁，接电话的人又是在什么地方接通的，怎么会静得那样诡异，甚至还有回音？

    “再试试拨打姓秦的电话号码？”

    二号咬了咬牙之后，说了一句。

    宋青小点了下头，但那手机阴气已经被他驱除干净，但毕竟曾被阴气腐蚀，反应不大灵敏。

    她试了好几次，才调出了拨号页面，那拨出去的最近通话记录里，荧幕已经晕染开一点点小黑点，楚小姐的号码在这样的晕染下显得模糊不清。

    宋青小的手指落到秦恒的来电上，按了下去。

    约一、两秒后，手机才弹出拨号的界面，且信号颇为不稳，一闪一闪的，仿佛随时都要断线、断电似的。

    三秒……

    四秒……

    五秒……

    手机一直都没有反应，那屏幕闪得更急，走道里，二号与宋青小都皱起了眉，突然电话里，传来拉长的‘嘟——’的通话音。

    宋青小提起的心瞬间落回原处，她屏住呼吸，深怕漏掉了每一点信息。

    ‘嘟——’

    电话又响了一声，夜半三更，这声音显得份外醒目。

    宋青小的眼皮跳了一下，冥冥之中，她已经感觉到有事情发生，周围不安的气氛将她包围，令她跳动的眼皮越来越急。

    ‘嘟——’

    这一声响完之后，又是一阵无言的等待。

    紧接着在两人屏息凝神的紧张氛围中，秦恒并没有接通电话，手机再响了一次‘嘟——’。

    她还在想秦恒是不是已经不接手机时，手机突然一下被人接通了，‘滴答、滴答、滴答’，先是这种异常刺耳的滴水声在话筒中响起，让二号第一时间想起先前自己碰触到手机时，满手潮湿的情景，让他怀疑是不是手机内部零件出了什么问题。

    宋青小却小腿绷紧，这‘滴答’的声音在任务场景里已经出现了数次，这就值得她注意。

    她微微恍神，这滴水声第一次出现时，是在发现楚小姐尸身前，洗手间里传来的。

    而第二次出现，若她没有记错，应该是在送了楚小姐尸体进停尸间时，出来在门外给秦恒打电话，送尸的工人说空调坏了漏水时，听到的。

    第三次‘听到’，是在她拨打了楚小姐电话时，脑海里传来的一种本能反应。

    她抿了抿嘴唇，将脑海里的念头压了下去，听筒里除了清晰的‘滴答’声外，还有一种嘈杂异常的干扰音，仿佛电话另一端的人处于磁场混乱的地带里。

    这接连不断的滴水声里，秦恒绝望而又压抑的嘶吼声响起：

    “她……回来了……”

    他的声音发颤，说话时还带着喷吐了唾沫的响声，像是刚遭遇了世间最为恐怖的事，随着他一说话，话筒传来‘滋滋’的电波干扰声。

    第二章

    宋青小及二号神情一凛，还没说话，那手机似是支撑到了极限，屏幕那微弱的绿光‘噗嗤’一声熄灭，通话一下断掉，秦恒那无助又饱含骇然的声音戛然而止，但听到他说话的二号与宋青小却已经感觉到了他传递出来的信息。

    两人不由自主交换了个眼神，已经察觉到事情有异。

    到了这样的地步，任务已经异常的分明，‘亡秦非楚’，任务结果与17-4的两夫妻是相关的！

    这对夫妻年少时相约终身，楚小姐爱得热烈分明，如飞蛾扑火，献出一切。

    为两人的婚姻筑爱巢，并一心一意付出，怀上丈夫的孩子。

    她日复一日的等待，为不知何时归来的丈夫在锅里留下饭菜，小心翼翼的做一切她能做的事。

    在她连洗澡都带着手机，怕因此错过丈夫来电的时候，她的丈夫可能已经心生外心，有了其他的女人。

    她摔倒之时，孩子已经七个月，即将出生，临死前试图摸过手机求救，却最终没有碰到手机而死去。

    宋青小几乎可以想像得到，这个时候的楚小姐，应该是怨气攻心。

    法医曾说她伤势不致死，若是家里人关心一些，早点儿发现，母子两人应该都能救得活性命。

    她在等死的那段时间，应该是极度绝望的，秦恒哪怕是对她有一丝一毫的关心，她母子都不会落得这个下场，更令人发指的，是妻子出事，都已经好多天，尸体都腐烂了，就如物业管理处的女人所说，被楚小姐痴心对待的丈夫却并没有发现这一点，报警的是并不那么负责的物业管理处的人员。

    这样的情况下，楚小姐极有可能由爱生恨，再由恨而生怨毒之心，所以导致已经死亡的楚小姐，不知道以什么样的方式‘复活’，并准备回去，且已经威胁到了秦恒的性命！

    此次的任务，与厉鬼复仇有关。

    若秦恒死于怨气缠身的楚小姐‘之手’，这一次任务就失败了。

    事关生死，宋青小沉了沉心神：

    “看来这次任务，需要合作了。”

    “不需要。”

    二号哪怕明知事情不对，但依旧不改其高傲非凡的本性：“就算有‘鬼’，我自己一人足矣。”

    宋青小冷笑了一声，懒得再跟他多说，将报废的手机塞进口袋里，大步折身往男性休息室里走去。

    她这样的反应出乎了二号意料之外，二号愣了片刻，也跟了上去。

    宋青小站在休息室外，推开了休息室的门。

    门撞上门吸，发出‘铛’的重响声。才躺下不久的沈队长再一次被惊醒，警惕的惊坐而起，喝问了一声：

    “什么人？”

    里面没有开灯，微弱的灯带光从敞开的房门照射进屋里，隐约照到一侧沙发床上的沈队长的身影。

    他正眯着眼睛打量站在门口的人，那黑黑的影子被灯光拉长，一直覆盖进房间里，带着萧杀之意，使屋内的人颇为压抑。

    “昨日楚可的手机在哪里？”

    事态紧急，到了这样的地步，宋青小自然不愿再跟任务剧情里的人讲客气，她直言相问。

    说话的是个女人，但她的气势却并没有因为她的声音而消弥几分。

    沈队长试图站立起身，对抗宋青小这种气势。

    干这一行的人，眼观四路、耳听八方是基本的职业本能，宋青小开口的一刹那，他就已经听出了宋青小的声音。

    他一下就想起了这个刚进警卫厅不久的新人，昨日她在17-4的表现异常出色，但这并不能代表她就有夜闯休息室的权利。

    沈队长心里生出一股恼火，厉喝一句：

    “谁让你进来的，滚出去！”

    “我再问你一次。”宋青小不止没有如他所想一般退出去，反倒开始提步往休息室里走：

    “楚可的手机在哪里？”

    找出‘她’的手机，也许就能推断出‘她’的一些情况，更有甚者还能找出‘她’的鬼魂，继而阻止她干一些事。

    沈队长先是为她这样的态度一惊，随即又大怒，警告道：“我不打女人，出去！”

    “我可恰巧跟你相反，先生，我是没有这样顾忌的。”

    沈队长伸手来想把她格推出去，宋青小却伸手将他手腕逮住。

    他动手的瞬间，感觉到不对头时，试图缩手回避，但沈队长动作快，宋青小比他动作还要快些，他的手才刚往后滑了寸许，便被一只柔软而冰凉的手拽紧。

    那手仿佛一把难以撼动的钳子，将他捉得极紧，沈队长还没有反应过来，宋青小已经捉着这只手，用力将他一推，便将他推得往后踉跄了数步，‘咚’的一声坐倒在沙发躺椅上。

    她手极冷，动起手来也全无章法，沈队长感觉得到这不像是熟练战斗技巧的人。

    可她力气奇大，且反应灵敏，竟完全以纯粹的力量将所有技巧压制，让他生不出反抗之力。

    才刚一搭上手，沈队长便已经知道自己恐怕非她之敌。

    这倒是稀奇了，警卫厅里每年都要来大批新人，男的多女的少，干到沈队长这样的地步，身手、经验都是一干警卫中的佼佼者，能压制得住他的人是十分稀少的，这一次上头怎么会派来这么一个可怕的新人？

    “楚可手机在哪里？”

    宋青小又问了一次，沈队长迟迟不说，这已经让她极为不快，语气都沉了下去。

    楚可的手机不是什么重要的证据，楚可一案已经定了，并非凶杀，不过意外而已，此事不涉机密，却事关自己生死。

    若沈队长仍执意不说，宋青小不介意用点儿‘方法’，令他开口。

    好在她并没有等太久时间，沙发床因为先前的冲击力弹了两下，沈队长背脊撞到沙发靠背，又弹回坐起，一面揉着手腕，一面极为古怪的打量了宋青小一眼，感受到了这一瞬间她外露的杀气：

    “昨晚拿回来后，我带到解剖室去，采集了她指纹作为比对，确认这是属于她本人手机后，应该放回了证物柜里。”