    而此时的全球诸国，还在深深的混乱之中。

    不提外界蛮兽，只是内部混乱，便已经让诸国领导层叫苦不迭。

    一些小国的军事系统，刹那间遭到毁灭性打击，就算是训练精良的特种兵，也在这一刻变得满脸懵逼。

    “报告，军队系统发生混乱！”

    “报告，国内城市乡镇发生混乱！”

    “有老虎成群结队攻击绵羊，他们说是要建立老虎王朝！”

    灵长类变异者汇报着。

    各国领导层懵了，但他们又能怎么办？

    运气好点的，变个猴还能发号施令。

    运气差点，变成一根狗尾巴草随风摇晃？

    “怎么办？”

    “部长，只有您是猴啊！”

    “我们这些花花草草有啥用啊！”

    到这时候，几乎所有人都羡慕那些变成猴的人。

    “全球新闻：日曼国发生大混乱，军队系统遭到毁灭性打击！”

    “环球日报：西兰国官方向全球求助，西兰国底层需要稳定，城市内人类自相残杀情况巨多！”

    “蓝星新闻：乡镇出现混乱，大批量蛮兽窝点已经苏醒！”

    “印帝大厦新闻：印帝北方平原出现史上第一个百万数量级蛮兽狂潮，印帝官方表示，将不惜一切代价，抵抗蛮兽入侵，保护民众安全！”

    中州全球网上，世界诸国的新闻层出不穷。

    “救命啊，世界混乱，末日来了啊！”

    “法克！我们西兰国官方就是吃粑粑的，我们这座城市大街小巷全是各式各样的动植物，人心惶惶，就是没人来帮助我们！”

    “刚才路过银行，发现柜员变成了小兔子，而我却是一个西伯利亚狼，请问如果我叼走银行的一斤黄金，会不会被五星级通缉？”

    “楼上的西伯利亚狼兄，放宽心，我这个热带大象，直接卷走了一百斤黄金，然后刚才路过监察局，好家伙，监察们都在池塘边呱呱直叫呢。”

    “唉，就是我们的官方太拉胯了，听说外面还有大量蛮兽苏醒了，这次倒好，蛮兽还没入侵，我们内部就已经混乱不堪。”

    中州全球网上，各国人民都对自家官方有着不浅的怨言。

    就在这时，中州地区的视频上传。

    “等等！大家快看！”

    “这是中州的作战视频！”

    “哦买噶，真是震惊了我的钛合金仓鼠眼。”

    “中州竟然没有混乱，反倒……军队还在正常运行！”

    “天啊！这是中州的北方长江！长江对面怎么黑乎乎一片，也看不到尽头……”

    “笨啊，那是蛮兽啊！”

    “好帅啊！”

    视频里，中州北方长江。

    江水滔滔不绝，天穹暗淡无光。

    滚滚战火硝烟，已经暗暗燃烧起来。

    江边，一杆杆中州军旗迎风飘扬。

    军旗下方，地表之上，一匹匹彪悍虎狼迎着江风矗立在原地，天穹之中，一只只翅如钢刀般锋锐的鹰鸟来回盘旋。

    “中州北方省城，出动两千虎狼，一千天鹰！”

    “中州东海省城，出动三千虎狼，五百天鹰！”

    “中州极北省城，出动两千虎狼，五百天鹰！”

    “中州……”

    中州全国三十六省城，都出动了全副武装的虎狼军团与天鹰军团，共计两万余变异战士，齐聚北方长江畔！

    除过虎狼军团与天鹰军团。

    还有就是密密麻麻的现代化军团。

    数以千计的重型坦克陈列在最前方，与两万彪悍虎狼战士混杂，杀气磅礴似海，战意冲天盖地！

    还有近十万猕猴战士全副武装，提着现代化枪械，背着手榴弹，开着高射炮，榴弹炮，重型火炮等重型武器赶来。

    而所有军队的最中央，矗立着一颗接近七十米高枝繁叶茂的巨大柳树，漫天柳枝飘舞而下，如精灵之翼般散发着淡淡白雾。

    每一个吸到白雾的变异战士，都如同注入兴奋剂般力量暴增。

    “嘶！我们国家还在老虎抢银行，大象卷黄金，中州竟然都已经组织起新型军队抵抗蛮兽了！”

    “我的天，好多拿枪的猴子，开眼界了啊，强烈建议我们国家官方好好学习一下中州的做法！”

    “那颗柳树果然有情况！每次中州爆发蛮兽战争时，都有那颗柳树的影子，这究竟是为什么？”

    “中州永远的神！”

    “忽然间我感觉呆在中州境内好有安全感，我们国家太拉胯了，听说高层有几位大佬变成了泰迪，整天不干正事，以后祸害美人，现在整天祸害母泰迪。”

    中州全球网上议论纷纷。

    中州北方长江对面，黑云重重。

    江水涛涛那边，一头头长有三个头的狰狞蛮兽出现，一个出现，紧跟着第二头，第三头，无穷无尽头！

    狂风呼啸而过，掀开长江迷雾。

    迷雾中，举目望去，皆是三头蛮兽！

    蛮兽的猩红眼睛，犹如漫天繁星般在长江迷雾中显现，随后便是冲天震地的嘶吼声响起，阵势骇人，尽管隔着屏幕，也给全球各国的人们带来视觉听觉上极为震撼的感受。

    “中州新闻：北方长江爆发百万计蛮兽狂潮！长江附近的江北省城和淮南省城，立刻组织人民躲避蛮兽，驻扎省城巨墙，配合长江军队抵抗蛮兽入侵！”

    一则中州新闻，正式点燃了灵气灾变时代的火苗。

    “开火！”

    随着一名中州大校猕猴军官的军令。

    漫天的中啸战机呼啸冲出。

    战机驾驶舱里，猕猴，金丝猴，长臂猿等灵长类变异空军人人猴毛炸裂，死死盯着渡长江的三头蛮兽狂潮。

    “开火！”

    砰砰砰！

    砰砰砰……

    哪怕这些优秀的战机驾驶员变异成猴，但长年累月训练刻在骨子里的驾驶作战技能，让他们全都战力丝毫不减地开始作战。

    中啸战机开始如往日般自由作战。

    强大的榴弹，机炮，对地穿甲炮，都开始不要钱般疯狂倾射，现代化军团的好处，就是用廉价的弹药去换取敌人的伤亡。

    哪怕变异成猴，只要拥有自由奔跑，四肢协调的能力，那基本就和变异前没有多大区别。

    “吼吼！”

    一个猕猴战士匍匐在地，端着一把重型***，鬓角猴毛纷飞，但他稳如老狗，一枪便是一发爆头，短短几分钟，便已经隔着长江射杀了十几头蛮兽。

    “稳啊，变成猴以后，感觉打枪都稳了不少。”

