    胜败在此一举！

    仙侠早已经想好了，压着张秋到沈勇的面前，无论发生什么事，一定要将紫金黄葫芦从沈勇的手中抢过来。

    可是，等到仙侠压着张秋，来到距离沈勇仅剩两米的地方，沈勇突然将手中的紫金黄葫芦，朝仙侠抛了过去。

    “接住！葫芦归你了！”

    沈勇抛出去的同时，对仙侠喊了一声。

    这一举动，出乎了仙侠的预料！

    仙侠来不及思考是，条件反射般，松开张秋，双手去接紫金黄葫芦。

    接得很准！

    紫金黄葫芦被仙侠稳稳地接在手中。

    不过，在仙侠去接紫金黄葫芦的同时，沈勇已经伸手将张秋拉到了自己身边。

    将张秋拉到身边的那一刻，沈勇提着的心，终于落下。

    沈勇连忙将张秋嘴里的不团揪出来，用剑挑断绳子。

    “阿秋！你怎么样？他们没有对你做什么龌龊的事吧？”

    沈勇焦急地问道。

    “我没事！勇哥！他们不敢对我怎么样！”

    张秋问道，“黄大靖怎么样了？你见到他了吗？”

    “嗯！大靖头上受了点皮外伤，没事的！”

    沈勇道。

    “那我们赶快走吧！我以后再也不要来云梦山了！这帮道士把云梦山的名声都给搞臭了！”

    张秋道。

    “不不不！他们这帮臭老道不会就这样轻易让我们走的！”

    沈勇道。

    “那怎么办啊？”

    张秋着急地问道。

    “打呗！杀出一条血路来！”

    沈勇淡淡地道。

    敌军围困万千重,我自岿然不动！

    沈勇就是有这种临危不乱，处乱不惊的平常心态！

    不过，能够有这样的平常心，也是因为沈勇有绝对强悍的实力！

    与此同时。

    仙侠接住了紫金黄葫芦之后，心里别提有多美了！

    压根不关心张秋和沈勇！

    “师兄！拿到了！我拿到紫金黄葫芦了！”

    仙侠开心地喊着，高举紫金黄葫芦，转身朝神侠跑过来。

    神侠见仙侠拿到了紫金黄葫芦，心中大喜，连忙道：

    “师弟！好样的！你太棒了！能够夺回紫金黄葫芦，算你立头功一件啊！”

    “师兄！这头功应该是你的！我怎么好意思抢你的头功呢！师兄真是文武双全，足智多谋啊！略施小计就将沈勇骗得团团转！让他怎么样就怎样！”

    仙侠对自己的神侠师兄一顿吹捧。

    其实，仙侠这么吹捧神侠，是想要神侠当着众师弟的面，以同样的方式也吹捧他一番呢！

    哪承想，神侠突然话锋一转问道：

    “师弟！刚才你走近的时候，看没看沈勇拿的这个紫金黄葫芦是不是真的啊？

    晚上的光线不太好，离得稍微有点远，我刚才没有看太清楚！我们可不能被沈勇给骗了啊！”

    闻言，仙侠心中顿时就是一惊！

    心想，刚才压着张秋走近沈勇的时候，正想要看看他手中的紫金黄葫芦是不是真的，却没想到他竟然将紫金黄葫芦扔了过来。

    我一时着急，只顾着去接了，没有注意到其他的。

    想到这，仙侠连忙把双手打开，捧着紫金黄葫芦仔细观看。

    不看则已，一看大惊！

    “师兄！这……这……这葫芦是假的！”

    仙侠心中着急地话都说不好了。

    “什么！？南无秃头和尚！沈勇竟然敢骗我们！！！”

    神侠顿时天灵盖直往外冒火，连自己道士的法号都念错了，念成了不伦不类的和尚法号了。

    “太气人了！气死我了！”

    仙侠大喊一声，竟手中假的“紫金黄葫芦”扔到地上，气得一脚踩碎了！

    正当神侠和仙侠生气的时候，沈勇的心里却是洋洋得意！

    “勇哥！你从哪弄了一个假葫芦啊？”

    张秋问道。

    “刚才在上山的时候捡到的啊！”

    沈勇淡淡地笑道。

    “真的还是假的？我怎么有点不相信呢？你有这么好的运气，让你刚好捡一个假的紫金黄葫芦？”

    张秋疑惑地问道。

    “那你看！我的运气就是这么好！”

    沈勇道。

    实际上，沈勇并没有说谎！

    那个假的紫金黄葫芦就是沈勇刚才在上山的时候捡的！

    应该是白天的时候，游客来云梦山上游玩，买的小小纪念品，放在裤袋里，或者挂到包上，不注意掉了下来。

    沈勇刚看到的时候，还以为是真的紫金黄葫芦从他身上掉出来了呢！

    捡起来一看，沈勇才发现，原来是个假的！一个小黄葫芦纪念品而已！

    只是外表大小和真的紫金黄葫芦一模一样而已！

    本来沈勇是想要将其扔掉的！

    可是，正当沈勇要扔的时候，突然想到，臭道士将张秋抓到云梦山庄里，一定是想要用张秋作为人质，交换紫金黄葫芦的。

    想到这，沈勇便将计就计。

    用假的紫金黄葫芦和臭道士换！

    没想到，这帮臭道士还真的上当了！

    “沈勇！你好卑鄙啊！竟然用假葫芦来欺骗我！你惹怒我们了！”

    神侠被气得暴跳如雷，破口大骂。

    “你个臭老道！嘴巴放干净点！你有什么资格说我卑鄙啊？我只是用彼之道还施彼身罢了！

    想要从我身上拿走紫金黄葫芦，那是不可能的！你就别做美梦了！”

    沈勇道。

    “沈勇！我本不想伤害无辜之人！诚心诚意和你交换！没想到你竟然欺骗我们！

    而且你刚才打伤、打残了我那么多师弟！我们就新账旧账一块算！

    今天定让你们俩人有来无回！

    师弟们！放箭！朝着那个小女生射！”

    神侠大声喊道。

    一声令下！

    之前在林中的箭雨再一次重现！

    不过，这一次带着张秋，沈勇的速度被严重限制！

    无奈之下，沈勇只好左手将张秋抱起，右手急速挥动着宝剑，阻挡飞来的弩箭。

    而且，沈勇的脚下也没有闲着，两条腿以最快的速度，朝神侠冲了过去。

    沈勇每移动一个位置，箭雨就跟着射到那个位置。

    眼看着沈勇朝自己冲了过来，恐怕弩箭射到自己身上，神侠被吓得扭头就跑，边跑边喊：

    “停止射箭！停止射箭！”

    听到命令，那些道士唰地一下停住，不再射箭！

    不过，他们停止了射箭，沈勇可没有停止追赶神侠。

    尽管沈勇抱着张秋，速度也是快得惊人，眨眼之间就追上了神侠。

    “臭老道！看你往哪跑！给我在这吧你！”

    沈勇说着，手中的宝剑直刺神侠的大腿。

