
　　秦飞的话，震惊天地。

　　除了老酒鬼和天煞等诸多合道，其余人都是瞠目结舌，不知道秦飞到底哪里来的底气。

　　秦飞说出这话，并不是没有底气和实力，强撑面子。

　　合道真仙证得大道，拥有窥视宇宙的大能，不是寻常人能够相比。

　　他们一眼就能看得出来，秦飞身上所蕴藏的特殊波动，甚至那股已经悄然觉醒的大道之力。

　　虽然秦飞如今只是个化神初期，但他的眼神，却让这些合道感到一股奇特的威压。

　　而尹初晴明白，那股威压，就是来自于秦飞神魂之中的渡劫仙君残魂。

　　秦飞带着渡劫仙君的记忆重生，那渡劫仙君的影响必然还是存在的，只是因为秦飞当年实力太弱没办法觉醒。

　　所以以至于秦飞自己都以为自己的仙君魂魄已经彻底消失不见了。23sk.Com

　　“你应该是某个合道的转世，但为什么我们不记得你这号人物？”

　　天煞听到秦飞的话，目光转了过来，开口说道。

　　众人闻言，更是惊上加惊，想不到秦飞居然还有这样的身份。

　　那些赤霄仙宗的圣子们此时心里似乎已经有些平衡下来了。

　　某个合道的转世，怪不得尹初晴在这么多圣子面前却选择了秦飞。

　　他们虽然是圣子，那也只是天赋异禀罢了，跟真正的合道还是不可能相比的。

　　圣子天赋再强，他们最高的成就不过就是返虚境界。

　　想要位列合道真仙，和诸多大能与天争锋，那就必须证得大道。

　　而想要证得大道，就只能靠自己的悟性，或是众多合道真仙的老祖帮忙参悟，推波助澜。

　　即便如此，想要证得大道，也不是那么轻而易举的事。

　　但秦飞如果是某个合道真仙的转世那就不一样了，因为他一旦突破返虚，就只需要再重新走一遍老路就行。

　　他前世就是合道，证得大道对他来说，几乎是必然的。

　　只要证得大道，这其中的感悟和困难就已经彻底消失，第二次重走这一条大道，就不会有任何阻碍。

　　所以现在的秦飞相当于是一名未来的合道真仙，十大仙宗圣地全都要抢着要那种。

　　更何况秦飞刚刚以化神之力抗衡返虚的魔玄，这样的表现，已经是属于潜力极强的合道了。

　　即便天煞等人想要杀了秦飞，赤霄仙宗和其它的仙宗圣地都不会让他得逞。

　　“我的名号你自然没听过，因为你没资格，懂吗？”

　　秦飞呵呵一笑，他是堂堂渡劫仙君，天煞不过是合道，有什么资格询问自己的名号。

　　“人族小子你太嚣张了，竟敢说我魔族老祖没资格，你知不知道他只需一个念头，你就要粉身碎骨，连神域都要被彻底碾碎！”

　　那没有在秦飞手中讨到任何便宜的魔玄听到秦飞的话，忍不住站出来怒喝道。

　　他实在不想承认和秦飞之间的差距，毕竟秦飞敢和自己魔族老祖对骂，而他却不敢冒犯得罪赤霄仙宗的合道。

　　因为那些合道真的只需要一个念头，就能将魔玄给碾死。

　　什么返虚初期返虚巅峰，都是假的，合道之下，一切皆为蝼蚁。

　　“我嚣张吗？不是很正常的吗？”

　　整个宇宙万族，千百万年来，也只是出现了秦飞这么一个渡劫仙君，他当然有嚣张的资本。

　　“待我用我魔族观测占星之术看看，你到底是何等人物，连我天煞都敢不放在眼里。”

　　天煞冷声一笑，他没有急着对秦飞出手，反而是对秦飞这样的态度感到浓烈的兴趣。

　　一名合道真仙的转世，而他们魔族却又完全没人知晓，这倒是奇了怪了。

　　整个宇宙，往来千年间，合道真仙就那么多，坐化一个少一个。

　　秦飞到底是何许人物？

　　天煞的出手，老酒鬼的合道并没有阻止，说到底，他们也想看看秦飞到底是什么人。

　　只是碍于秦飞是拯救赤霄仙宗的关键人物，所以他们没有擅自动用占卜之术。

　　合道之力，占星观测只需要几个呼吸之间便是能够结束。

　　所有人都是盯着天煞，看会从天煞的嘴里说出些什么惊天动地的身份来。

　　“嗯？”

　　然而谁知，片刻之后，天煞却眉头一皱，略微有些惊奇地说道：“怎么可能，竟然占卜不到你的身份来源？”

　　众人顿时张大嘴巴，不会吧？

　　连一个合道的魔族都看不透秦飞的身份，那秦飞到底是个什么人，他不会是来自宇宙之外的上界吧？

　　“老东西，我说了凭你还没资格知道本座的名号，不要枉费心机了。”

　　秦飞哈哈一笑，他是穿越时间，并非是真的转世。

　　说白了，前世的这个时候，天玄仙君还没有出世呢，天煞又怎么可能查得到呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1790章 占卜身份免费阅读。https://xs.23sk.com 