
　　“啊，炎魔之王的力量...不可战胜！”

　　在三位元素君主的威严面前，拉格纳罗斯安置在萨弗隆要塞前方的炎魔护门人实在是不值一提。

　　尽管这家伙实力强大，放在艾泽拉斯一众半神中也是狠角色，但显然，普通半神和元素君主是两个完全不同的概念。

　　即便在火源之界这属于火焰的源生之地中，其他三元素君主也要被火焰的力量削弱，但三个一起上秒杀一个普通半神岂不是简简单单？

　　而且这些元素生物尤其不讲武德。

　　最狡猾的猎潮者先用深渊波涛的力量缠绕压制炎魔，再由石母动手将它封在大地顽石的力量之中，最后一击由逐风者唤引雷霆来了个“开天门”。

　　这个等级的连击别说干掉一头普通半神，就是泰坦守护者来了也要狠狠的喊一声疼。

　　那可怜的半神炎魔连挣扎的时间都没有，就被从天而降的雷霆劈成了满地碎裂的高温黑曜石残渣。

　　它飘散的元素之力只来得及为自己的主君呐喊一声，就好像是输人不输阵一样。

　　随着火源之界护门人被干掉，通往萨弗隆要塞的燃烧火焰之桥也飞快的降温最终塑造出一条金灿灿的走廊，就像是通往觐见炎魔之王的阶梯。ŴŴŴ.23sk.com

　　和拉格纳罗斯有很多需要清算的恩怨的元素君主们也不客气，被炎魔之王囚禁了数百万年差点身死道消的逐风者第一个踏上阶梯。

　　它高声呼喊着拉格纳罗斯的名字，在奔行间呼唤雷霆之力，向前挥洒闪耀的雷光将萨弗隆要塞紧闭的熔岩之门直接轰碎开。

　　这就相当于仇家上门先打个招呼。

　　本来这活应该是石母来做更合适，但一想性格温和的石母并不介意这种得罪人的事交给桑德兰陛下，而猎潮者更是行走在石母和逐风者身后。

　　看似温和谦让，实则是想要这两个家伙帮自己趟趟雷。

　　万一火焰之王在自己的宫廷中准备了什么可怕的大杀器，自己也算是有个替死鬼。

　　如果不是泰坦守护者们这会还忙着在火源之界收集阿古斯之战的物资材料，相信猎潮者也会花言巧语的欺骗守护者们第一个进去呢。

　　眼看着元素大军冲过了桥梁深入萨弗隆要塞已经和驻守在那里的火元素们开始交战，一群急吼吼的矮人们也快速穿越过那像是金属打造的桥梁。

　　但在他们要进入萨弗隆要塞时，却被带着萨格拉斯权杖突然出现的布莱克一行人挡住了去路。

　　“这是直面炎魔之王，普通的战士就算穿着黑铁矮人锻造的盔甲也抵挡不住它的恐怖热浪，你们就留在这里，帮助元素军团肃清拉格纳罗斯的余孽。”

　　海盗非常温和，似是劝阻一样拦下了矮人们，他扫了一眼眉头紧皱的穆拉丁，说：

　　“你带上阿格拉玛之盾，和凯恩，哈缪尔和黑角他们一起进去。希萨莉，你也随我进去，让你的追随者们留在门外，时刻监控萨弗拉斯之火的异动。”

　　“嗯。”

　　大家还是很给布莱克这个指挥官面子的，在他下达命令之后，除了一些渴望参与到传说之战中的矮人战士稍有牢骚之外，其他人都飞快的履行了指示。

　　小星星本来已经做好硬着头皮进去直面炎魔之王的准备了，但没成想布莱克居然没点她的名，这让小星星内心一下子松了口气。

　　不过看着海盗带着几个人踏入那绽放出熊熊火光的萨弗隆要塞里，蓝龙殿下又有些担心起来。

　　她虽然对布莱克的实力很有信心，但她也很聪明，她从海盗这个看似寻常的安排里品味到了不太正常的感觉。

　　以她对布莱克的了解，如果一切顺利的话，海盗不会这么谨慎的。

　　这可是萨弗隆高塔！

　　是一座元素疆域最华丽藏宝最多的地方，如果里面很安全，那么海盗早在战局顺利的时候肯定就溜进去大抢特抢了。

　　里面有古怪！

　　小星星立刻就得出了结论，她抿了抿嘴，看了一眼手里记录着这一战的手札犹豫了一下，便化身巨龙向烈焰突破口的方向飞了过去。

　　其他人以为这头传说中的强大蓝龙是对接下来的战斗失去了兴趣，毕竟三位元素君主对一个，这怎么看都是胜券在握。

　　但其实不是的。

　　在小星星离开火源之界，回到熔火之心后，她立刻联系了远在考达拉的蓝龙姬塞安妮。

　　“快！把我的雷神王座送过来！越快越好。”

　　小星星在魔法通讯中对自己的骑士姬喊到：

　　“我有种感觉，接下来我会需要用到它的。”

　　---

　　“拉格纳罗斯！火焰之王，暴君的炎魔之主，我们来到了你的领域中！我们在屠杀你的战士，我们在占领你的王座...”

　　巨大如神殿一样的萨弗隆要塞的熔岩之桥上，逐风者呼唤着雷光化作尖刺，将那些不断从岩浆湖中冲出来攻击它的巨大熔岩虫杀死。

　　这些熔岩虫在艾泽拉斯也有生长，但物质世界的血肉之物是不可能和火源之界里的始祖熔岩虫一样长到如一头翔龙那么大的体型的。

　　它们除了不会飞之外，真的和巨龙什么区别。

　　这大概就是拉格纳罗斯在自己的国度里塑造出的怪物异型，就和风暴龙、宝石龙以及大海怪一样，是属于元素疆域的“特产”。

　　但可惜，在愤怒的逐风者面前，这些被炎魔之王驯养的“宠物”实在是没排面的很，几乎是被随意屠杀。

　　而在这火焰要塞的最深处，在炎魔之王的王座厅中却看不到一个守卫于此的炎魔士兵，只有火焰焚烧于岩浆之上的光影在跳动。

　　炎魔之王似乎放弃了抵抗。

　　但熟悉它的人都知道，这样的安静不过是如火山烈焰爆发前的片刻宁静。

　　它这样的把戏可骗不到谁。

　　猎潮者冷笑着举起深渊三叉戟，石母胸前的紫色宝石项链也绽放出微光，逐风者更是提着元素圣刃严阵以待。

　　“圣锤！还有权杖！它们就在那！”

　　跟随在三元素君主身后，手握阿格拉玛之盾的穆拉丁推了推自己的头盔，他一眼就看到了正在悬浮于那王座岩浆池上空的两把矮人圣物。

　　它们在遭受着恐怖的烈焰焚烧侵袭，但它们如它们的锻造者一样坚韧。

　　它们在萨弗拉斯之火的焚烧中也没有露出丝毫胆怯，一如自己刚刚被锻造出的沉稳姿态应对这足以融化万物之火。

　　穆拉丁能看到统御者战锤的锤头已经有了融化的痕迹，这让身为大铁匠的他万分焦心，这样一体锻造的圣物一处开始融化就意味着整把武器危在旦夕。

　　如果他们再晚来几天，矮人们就将失去三锤付出了很多牺牲才换回的和平的可能。

　　“该死的炎魔之王！”

　　穆拉丁一时间怒火上头，但他没有失去理智，他抓着泰坦圣盾大步向前，越过了警惕的三君主冲向那烈焰平台。

　　三位元素君主没有阻止这稍显鲁莽的凡人，猎潮者和石母还“贴心”的给他施加了护盾，布莱克也没有阻拦穆拉丁的冲撞。

　　老好人凯恩倒是想一起过去，但却被布莱克伸手阻止。

　　阿格拉玛之盾只有一面，所以只去一个心怀勇气有不怕死的探路者就够了。

　　在穆拉丁踏足炎魔之王的宝座时，伴随着低沉的怒吼与太阳燃烧时一样的光热，炎魔之王便从自己王座的岩浆池中涌动着浮现而出。

　　一如当初布莱克带人杀入熔火之心时目睹的那一幕，旋转的岩浆迸发出极致的高温，就仿佛空气在燃烧。

　　随着那标志性的火焰双角与萨弗隆之铁塑造的燃烧骷髅一样的面孔咆哮，焚烧一切的岩浆之潮便化作陨石流星朝着王座厅来了一波全覆式的轰击。

　　几乎在这完全体的炎魔之王出现的瞬间，穆拉丁身上的御火战甲就开始了融化，凡人锻造之物完全无法对抗这样极致的高温。

　　矮人神选感觉自己就像是在行走在太阳的表面一样。

　　他激活了天神下凡，又将阿格拉玛之盾顶在头顶，就在那融化的岩浆中奔行，他看到了两把矮人圣物从高空坠落向下方的岩浆池。

　　他努力的一跃而起，一把在空中拽住了坠落的统御者战锤，这玩意落入战锤守护者手心一瞬，便将矮人神器的力量威能传递给穆拉丁。

　　“见识一下矮人的力量！混球，这一锤是替我未出生的孙子向你问好！”

　　手握统御者的矮人亲王在空中来了一次完全不可能的英勇跳跃，以单手握锤的姿态怒吼着和身后高举着萨弗拉斯·燃灭之手战锤的拉格纳罗斯狠狠拼了一下力量。

　　两把战锤在碰撞的瞬间就溅起漫天火雨，那刺耳的金属碰撞声让海盗都忍不住捂住了耳朵。

　　遗憾的是，穆拉丁的力量显然不是炎魔之王的对手。

　　这矮子尖叫着如打飞的棒球一样被从王座厅狠狠抛飞出去，在布莱克饶有兴趣的注视中穿越过整个宫殿上空，一头砸在了萨弗隆要塞的墙壁上。

　　炎魔之王这一锤用尽全力，石头脑袋穆拉丁被砸穿了要塞厚重的墙壁飞向了要塞之外，也幸亏他手里握着阿格拉玛之盾，在落地时还被黑角用圣锤帮了一把，否则就这一锤就足以让穆拉丁化作肉泥或者满地的碎屑。

　　但还好，矮人勇士最终拿回了他们的圣物。

　　他确实无愧于“圣锤守护者”的名号。

　　“嗖”

　　化身火鹰的希萨莉·黑鸦以极其灵活的飞行姿态穿越过如烟火绽放的漫天火雨，落在了布莱克身边，将手中高温的瓦兰纳尔·列王守护者权杖递给了海盗。

　　布莱克接过这土灵权杖，对黑鸦小姐姐打趣说：

　　“就你刚才这救助的几秒，就足以让你成为三锤的恩人，高山女王茉艾拉如果知道这个故事，她一定会在铁炉堡，鹰巢山和暗炉城都为你竖起宏伟的雕像。

　　你估计会成为有史以来第一个被矮人们永世感激的精灵。”

　　“但我并不觉得荣幸。”

　　黑鸦小姐姐瞥了布莱克一眼。

　　她看着已经在和逐风者交战的炎魔之王，皱着眉头小声说：

　　“越是靠近原初之火的神龛，我越是能感觉到炎魔之王的虚弱...虽然它刚才弄出的动静很恐怖，但这对于一名在自己领域里作战的元素君主而言，显得有些太弱了。

　　在我们到来之前，炎魔之王到底在用自己的力量干什么？

　　它会为什么显得如此...中气不足？”

　　“拉格纳罗斯是个孤独了数千万年的元素君主，在它漫长而单调的一生中它只追求极致的燃烧与毁灭，它一直在自己这尘封的神殿中思考着如何点燃世界，而它灼热的心一直在渴望理解。”

　　布莱克吹了个下流的海盗口哨，对希萨莉说：

　　“这么一个‘羞涩’的单身大龄宅男显得中气不足，你说它躲在自己的神殿里一个人在偷偷干什么？”

　　“嘎嘎嘎”

　　布莱克的回答让身后看眼前“神仙打架”的老安苏发出了怪异的笑声，也让凯恩和哈缪尔露出了男人之间那种心照不宣的怪笑，神经病黑角听到布莱克这句话也不知道想起了什么，又变得忧郁了起来。

　　虽然面临强敌，但在海盗的荤段子之下，大家的心态都变好了一些，嗯，除了诗人黑角。

　　“你是不是能把所有的话题都转入这个下流的领域里？这也是你成为上古之神后新能到的能力吗？”

　　黑鸦小姐姐木着脸反问了一句，布莱克瞪大眼睛，伸手在她燃烧的长发上狠狠敲了一下，他义正辞严的说：

　　“你想到哪里去了！你这满脑子下流思想的德鲁伊！

　　我说的是，拉格纳罗斯肯定是在用萨弗拉斯之火的力量沟通某些可以在这个绝境下拯救它和它烈焰王国的家伙啊。

　　从尤格·萨隆身死到奥拉基尔的陨落，被我做出的邪恶之事吓坏的不只是恩佐斯，炎魔之王早已意识到了在我的串联下，三个元素位面会联合起来攻击它。

　　它在奥杜尔的偷窃与故意留下索瑞森对我的挑衅，还有这一切的布置都是为了眼下这个时刻。”

　　海盗咳嗽了一声，他看着眼前正在自己的王座上被三个元素君主摁着揍的拉格纳罗斯。

　　他说：

　　“元素的入侵已经开始，四元素界因为这场入侵被连成一体，不但是其他元素疆域的力量可以进入火源之界，这个燃烧国度的力量也能反向倒灌到其他元素疆域里。

　　毫无疑问，它等的就是这个时刻。

　　那么，我来考考你，大德鲁伊。”

　　布莱克看着希萨莉·黑鸦，他说：

　　“自由不羁的元素们最怕哪种力量？”

　　“！！！”

　　黑鸦瞬间瞪圆眼睛，她捂着嘴看向眼前四元素君主混战的战场...下方！

　　就在拉格纳罗斯现身的燃烧王座厅之下，在这原初之火诞生之地，那火光燃烧下的阴影正在快速的穿行于光芒的裂痕之中，不只是在这里，不只是在火源之界的核心。

　　它们从整个火源之界的每一处裂痕中涌出，几乎是短短几秒之间，这个燃烧的国度就如熄灯一样，彻底的陷入了宁静死寂的晦暗里。

　　在那阴暗下来的光芒中，布莱克拍了拍希萨莉的肩膀，他双眼亮起紫色流光，说：

　　“是虚空...

　　恩佐斯给了拉格纳罗斯一个可怕的建议，为了死中求活的炎魔之王决定铤而走险，它借助恩佐斯的指点主动连接了虚空界。

　　瞧瞧这堕落的气息，我敢肯定，在火源之界下方打开的裂隙对面，最少有一位虚空尊主在等待...唔，这个思维触电一样的晦暗感觉...

　　我想起来了！

　　在面对尤格·萨隆的时候，我有过这样熟悉的触感，真理的思绪从无光之海蔓延而出，它在黑暗中静静等待着倾听者。”

　　海盗叹了口气，揉着额头说：

　　“好吧，这是一场被安排好的‘邀请’，祂是冲我来的，在与物质世界隔绝的元素疆域里，不管是艾露恩还是永恒者都离我太远。

　　这里的会面不会在被干扰了。

　　我就知道，我这俊美的颜值与威猛的气势总有一天会给我带来麻烦...”

　　看到了真相的布莱克完全不慌，他甚至伸手整了整自己的衣领，对身后瞪大眼睛的安苏和其他人说：

　　“这就是我一定要带上你过来的原因。

　　本来只是有备无患的压箱底方案，没想到还真用上了。安苏，只有曾吞噬过赛泰的你，才能在虚空气息中不受干扰的自由穿梭...

　　想救鲁克玛吗？

　　那就去吧，找到萨弗拉斯之火为虚空裂隙提供力量的破弱点。

　　破坏掉它！

　　否则我肯定不会死，我坠入虚空就和回家一样温暖，但你们就不一定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，249.傻了吧，爷也会摇人！--加更【14/25】免费阅读。https://www.23sk.com 