    原创激战一日夜，这宗守的灵法，几乎是无穷无尽尽在

    也不知此子，到底是哪里来的那么多的庞大魂力？真是从他那些同族元魂中抽取而来？这又到底是何等样的秘术？

    果然就在这一金一银两个拳头大小的光华，落在宗守的刹那。//www.  //

    忽然漫天的黑焰，席卷天空。黑色的电芒，骤然爆炽。突兀之间，就将周围的赤罡神雷炸开，散溢四周。

    瞬息之间，战局就已开始逆转！

    宗守目光蓦地一厉，身后处一声龙吟，现出了一只七爪巨龙之形。那青色剑光，也猛地一冲，竟是须臾间就增速数倍，狂风暴雨般的疾刺！

    珈明罗面容，也同样是显出狰狞之色。他一生之中，从不知退为何物！可此时面对这剑，却也是本能的感觉惊畏，毛骨悚然。下意识的，不愿撄其锋芒！

    可仅仅在瞬即之后，就又压住了这丝惧念。手中重刀，想也不想的，就聚起了全身之力，猛地横斩！

    大业灵寰刀！

    若是这一刀，斩不破，挡不住，那此身就死！

    轰！

    一声重响，有如天崩地裂。空中万里的内的云气，都被一股无形之力，猛烈的向外排开。

    宗守的千重剑影，都集中在珈明罗的刀身一点。

    连绵无尽，那千万均巨力，都无法宣泄，被一点点的冲击磨散。

    最后是刀身后仰，整个身影，也不得不爆退数百余丈。

    只是宗守此时，却也同样不好过。魂海之内的苍青色阴火，只这一击，就已经消耗了大半之巨。

    珈明罗王斩来的刀力。也有部分无法化解。冲入到了他体内。四下乱窜，使他轮脉连续数处毁损，气机紊乱。

    虽将这珈明罗击退轻伤。本身却又受损不小，无力追击。

    他不是什么洒脱之人，筹谋已久的绝杀一击。功败垂成，多少是有些遗憾。

    不过随即，就毫不在乎。与这珈明罗之战，胜负不在这一时半刻，接下来还有的打。

    忽的是眉梢一挑，宗守看向了东面。只见是一团旭日升起，一束束阳光照下。

    不禁一笑：“如今已然天明，莫非珈明罗王，还欲再战？”

    白日对珈明罗王的影像极小。可对其实力，多少有些压制，尤其是这正午之时。

    若是此人。真不肯罢休。宗守自然是乐意奉陪。

    说不定能有机会，可将此人斩了。那时虽有百万夜魔。亦不足为患。

    那珈明罗的面上，则是铁青一片。看向了自己握刀的右手，只见这本来无比稳定的手臂，正是在微颤着。

    这是力尽之故，以他的实力。只需十数息就可恢复了过来。

    只是此时再战，又有何必要？先前用了半夜时间，积累的胜势，将宗守渐渐逼到了绝境。却被此人，在方才一剑中，扳回了局面。

    即便继续战下去，只怕也是无益。

    他以前也试过，依靠自己更强盛过这宗守近十倍的恢复力，来消磨此人的魂力内息。

    可最后却是无果而终，连续数日激战，反倒是他自己，快到了油枯灯尽的局面。

    这人不止是魂力，近乎无穷无尽，便连内息也是如此。

    宗守的剑上，就仿佛是有着一个漩涡。每次交手，都感觉自己气力，都被吸走了一般，然后反震而回。

    皱了皱眉，珈明罗仔细看了宗守一眼，最后是轻吐了一口浊气，神色渐渐平淡。

    “前日之议，不知国君想得如何了？若肯投效于我族，不但你那乾天山东临云陆，可以保全。便是这辉洲岛，也可给你。以你的天资实力，父皇必定重用，日后代我族管辖此界，也非是不可能——”

    宗守唇角顿时斜挑，怎么又来劝降这一套？想也不想，是直接摇头：“你很烦！”

    珈明罗的面色，再次一青，接着便又冷笑：“三月时间，你从连云退到此间，十战十败。不知凭你这几十万人，还能撑上多久？”

    语气随后又是一缓，柔声道：“若是不肯为我族效力，也是无妨。只需国君肯让道，退会东临。我珈明罗可担保，三十年内绝不动东临一草一木！”

    这句话说出时，是艰难无比。

    三个月来，二人无论是战场之上，还是只限于二人间的激战，对经历了无数次。他是怕了眼前这人的坚韧！败而不馁，仿佛是击不跨，敲不碎的磐石！

    宗守则是默然，当初连云岛上，即便分兵之后，也是众达百二十万之巨。之后三月，又陆续补充了不少。

    可至如今，已只剩不到总数的七成。这还是因这些夜魔，不愿损耗过巨，并未真正全力强攻之故。

    自然此时他麾下剩下来的，也都是从修罗沙场里，生存下来的真正精卒！

    能否再撑多少时日，宗守自己也没把握。不过——

    面上依然是笑意如故：“那么宗守敢问，此时珈明罗王，又还有几日之食？可要从孤这里，借些过去？”

    珈明罗的呼吸，顿时沉重了数分。此来云界，所带之食，千万人用上十年都是足够，可大多都在界河中失落。

    原本也不在意，只需在进入云界后，四处掠夺一番就可无碍。

    却不意这大军被堵在这座陡峭无比的群山之前，而万里地域之内。是人烟全无，能够当做食物的东西，是少之又少。

    如今他军中，已经是依靠着猎杀精兽，补充食材。

    可随着时日退移，这周围千里之内，也是鸟兽绝迹，越来越难寻觅。

    是因无有足够人力捕杀！这宗守麾下之军，虽是越战越少，却每时每刻，都保持着足够的反击之力。仿佛一个弹簧，压得越紧，那潜伏的反弹之力，就越是强劲。即便以百余万夜魔军围攻，也是不敢松懈。

    原本最不曾在意的事情，如今反而成了可致他们溃败的大患！

    “你这是在找死！”

    知晓此时已是多言无益，珈明罗冷哼了一声，就直接拂袖离开。

    临走之时，又深深看了一眼，下方那只血色铁骑。

    这便是血云骑，乾天山最令他头疼的一只精骑。

    只要是在战场上出现，必定是能力挽狂澜，所向披靡。

    此次随他同来云界的，还有近十位的灵境。可却都被这只血色骑军，不能动弹。

    ——若无这些强者坐镇，甚至只凭一支骑军之力，就可冲溃数十万的夜魔大军。

    更有一位冲阵无双，对时机的把握也敏锐到毫巅的大将统帅。

    使他几次设局，欲将之扑杀，都被这只血骑轻松破去。

    而此时在那骑阵之前，正有一个年轻将领，正手提着一杆大戟，仰首上望，目里面全是讥诮之色。

    珈明罗见状虽不在意，可胸中仍觉气闷。是强抑着那腾起的杀机，扇动着双翼，往东面那只正在回撤的浩荡大军，飞降而下。

    “十日之内，本王必破此山！那时只望国君，还能够笑的出来！”

    宗守听得无语，这样的狠话，这家伙每次战后，也不知说过多少次了。怎么又来？

    不过这心中，就也多了几分沉重之意。听出了此人语中，那前所未有的很决。

    只怕是真的被逼极了，以往这人总顾忌伤亡。故此每战需要攻坚之时，都是浅尝辄止。

    此时再不拼命，只怕大败就在眼前。一旦这支夜魔军全力而为，那爆发出来的力量，必定是无比惊人！

    皱起了眉头，可下一瞬，宗守就又是心中微动。

    探手一招，一团白色气芒就忽然出现了他手中，气势慑人，仿佛是千万人心念所汇。

    这就是王道之势！

    只是此时，却较之他方才，与那珈明罗王一战时，更强盛了几分。

    不用想，宗守就知这必定是宗岚与任天行那边，已经有了突破。

    好快！

    记得昨日的战报，还说是正与那西面二百万联军对峙。

    怎么这时，就已经将之击破了？

    王道之武，乃是一国之势所聚。如此如来，这整个辉洲，是已经纳入他的治下？再无反抗之力？

    却并无什么喜意，此战虽胜，对于这边的裨益或者有，却少之又少。

    万里之地，哪里可能那么轻易赶回？即便回来，也是支疲兵。

    顶多稍后再与珈明罗王战时，可再轻松几分。

    摇了摇头，宗守飞身而下。不多时，便回到了他的帅帐。

    建在山巅之上，可俯瞰前方千里之地。却只见整个战场上，是苍凉无比。

    所有草木，都已不存，只剩下了一片白地。

    无数的石墙，在下方纵横交错。更有成百上千的石堡，林立于其上。

    这些都是孔瑶，临时征发周围之民，加上那侥幸得存的八百万的民壮，费时将近一个半月才建成。

    因夜魔有翼，这些石堡并不太高，顶层封闭，却无不坚固。

    而那些石墙，也并不为阻敌，是为遮蔽灵阵。

    还有这七霞山的山体，也有无数处被挖空，设置弩弓，

    只是此时看，却见当初那些堆砌出来的石墙，已经崩塌了大半。

    而数目上千的石堡，也有小半都被攻破，夷成了平地。

    宗守不禁默然，再战下去，那就是真正的无险可守——未完待续