    然而事实却比他想象中残酷得多。

    任他自以为再怎么帅气，此时盯着一张客栈伙计的倭瓜脸，无论怎么联想也都跟英俊沾不到边。

    何况，秦少封见过那伙计两次，即便是站在无不开外，都能够清楚的瞧见那家伙又粗又黑的鼻毛露在外面。

    不光如此，他还是个大秃头，脸上长了好些雀斑，实在丑的令人印象深刻。

    当这些画面在脑中一一浮现出来时，秦少封就觉得四肢无力，一点干劲都没有了。

    但安陵君可不会放过他，刚才偷袭没有得手，眼睁睁看着原本属于自己的神兵落到秦少封手里，这简直是莫大的耻辱。

    安陵君上前对秦少封大声说道：“你这个人用心阴险，居然趁着我将神兵的剑气压下来之后，在出手捡便宜。虽然你现在得手了，但大家都看的清清楚楚，你不过是投机取巧而已。”

    接着，他身后的一名手下马上附和道：“说的没错！”

    “刚才我们公子已经用真气将神兵的剑气镇压下去，再过一会儿神兵便会屈服于公子的威严之下，结果，没想到被你这混蛋捷足先登，占了便宜。”

    “想要投机取巧故弄玄虚，门都没有！真当我们不知道真相吗？”

    在这两人别有用心的诬告下，很多不明所以的人也被他们误导，真以为是秦少封占了安陵君的便宜。

    于是秦少封就说：“你们吵什么，我刚才不过是一时兴起，所以才不小心把神兵取下来的，原以为这有多难，其实不过如此罢了。”

    “你们自己没本事，却反过来嫉恨我，这么做怕是不太体面吧？”

    “况且我对这把剑没什么兴趣，安陵君那么处心积虑想要得到，我就把它送给你好了。”

    说着，秦少封便将手里的剑抛了出去。

    安陵君下意识地接过剑，却马上醒悟过来，自己这样从秦少封手里接过神兵，从气势上就矮了人家一头。

    这感觉就好像秦少封不要的东西，随随便便甩给他，他还当成至宝一样欣喜若狂。

    “哼，这剑又不是你的，凭什么说是你送我！”

    “而且我刚才想到，之前从没见过你这张生面孔，你到底是什么人？”

    秦少封毫不客气地说：“我是谁你不用管，现在我也没兴趣继续待在这里了，咱们就后会无期吧。”

    安陵君却不依不饶，上前刻意阻挡秦少封的去路。

    他的手下们也拉开架势，分明是不想让他这么轻易的离开。

    “怎么？剑都送给你了，还有什么事吗？”

    安陵君故意说道：“我现在怀疑你的身份，你要是不老老实实交代的话，今天是绝对不可能离开这里的。”

    秦少封有些无奈，挠挠头看着眼前这帮人，摆出一副心生怜悯的模样。

    “怎么，你无话可说了？”

    “我觉得安陵君说的对，应该弄清楚他的身份，如果不是咱么妖林的人，只怕十分可疑！”

    这些人的注意力，全部转移到了秦少封的身份上面，倒是把刚才秦少封驯服神剑的事情忘得一干二净。

    他们以为能挡住秦少封的去路，也不想想一个如此了得的人，又怎么会怕他们呢？

    安陵君咄咄逼人，秦少封知道今天要想离开，就必须要展现一下强大的实力不可，否则这帮人是不会懂得什么叫做礼貌的。

    于是他伸出食指，指着安陵君说：“我想你应该不至于要靠这么多人，才能把我强留下来吧？”

    “还是说，你觉得单打独斗根本不是我的对手，所以才要拉这么多帮手给你撑场子？”

    秦少封对安陵君的秉性了解的很清楚，这样的家伙肯定死要面子。

    果不其然，安陵君立刻上钩，举起刚刚拿到手的神兵，向秦少封发起了挑衅。

    “你太狂妄了，看我怎么教训你！”

    两人之间剑拔弩张，所有闲杂人等都主动退到一旁观战，尼子猗也饶有兴致地关注着场上局势。

    现在虽然剑已出世，但还没有确认这就是天阶级别的神兵，若不是出了这样的周折，他本应该亲自上前验看。

    不过现在这种情况反倒更好，实战中更能检验这把剑的成色。

    有人请教他说：“尼子先生，你觉得安陵君胜算如何？”

    尼子猗笑着回答：“胜算最少在九成，虽然不清楚对手的底细，但安陵君的修为是有目共睹的，他已很难遇到旗鼓相当的同辈对手。”

    旁人纷纷点头，这的确是无可争议的事实。

    安陵君手握神兵，对战胜秦少封这件事显得信心十足，他也没有理由怀疑，自己会摆在这样一个无名小卒手里。

    于是两人之间的战斗一触即发。

    “跟我交手，至少也该拿出一件像样的兵器吧，否则的话别人会说我胜之不武。”

    秦少封一挥手，斩月刀便展露真容。

    安陵君定睛一看，立刻讥笑起来：“开什么玩笑，这把刀锈迹斑斑，上面全是豁口，你要用这种废铜烂铁跟我手里的神兵对抗？”

    “你这样做，不光是对我的挑衅，也是在羞辱尼家的铸剑绝技！”

    要论拱火的能力，安陵君也算是把好手了。

    “多说无益，动手吧。”

    秦少封将斩月横在身前，浑身真气爆发出来后气势惊人。

    安陵君也不遑多让，两个人在眨眼间交手十余回合，一时间只见刀光剑影，令人目不暇接。

    “这...难道这个其貌不扬的人，居然也有跟安陵君旗鼓相当的修为？”

    人们啧啧赞叹，这场战斗精彩纷呈，两人也是难分高下。

    但此时只有尼子猗脸色逐渐变得黯淡下来，因为他所关注的这把神兵，没能展现出预计的威力。

    对手拿着的不过是一把废铁而已，安陵君手中的神兵应该摧枯拉朽，以碾压之势取胜，然而这一切竟然迟迟没有发生。

    “不对劲，太不对劲了，难道安陵君根本就不适合使用这把神兵？”

    尼子猗心中产生这样的怀疑，因为他相信自己所铸的神兵绝不会有问题，那么关键就在使用者身上。

