    第23章 甜甜香气

    新的一天，新的开始。

    昨晚碰见小茂的事情，仿佛从未发生过一般，如果不是喇叭芽态度的转换，也许艾斯只会感觉自己在做梦一般。

    “喇叭芽，正式训练开始之前，先吃一下这个。”

    艾斯将自己花重金购买的高级能量方块喂给了喇叭芽，喇叭芽只是吃了一块，瞬间就被这味道所征服。

    “你现在身体素质很弱，所以我要尽可能的加强你的营养摄取，尽快提升你的身体素质。”

    面对艾斯的话，喇叭芽有些懵懂的点点头，虽然它也不清楚，该怎去加强营养。

    但是这并不用喇叭芽操心，艾斯一边学习着喇叭芽的知识，一边结合自己所学的东西，开始在系统那边定制能量方块。

    喇叭芽已经习惯了野外那种猎杀昆虫类精灵，获取食物的方式，但是吸收这些东西的营养，喇叭芽的利用效率太低了。

    艾斯先让超音蝠锻炼飞行，关于飞行技巧方面，永远都没有尽头，每一次练习，对于超音蝠来说，都有新的体会和领悟。

    之后，艾斯开始尽可能的开始帮助喇叭芽学习一个技能。

    这个技能就是甜甜香气。

    甜甜香气在游戏中，是令目标的闪避率降低两级。

    而在对战外，在可以遇见精灵的地形中，使用甜甜香气可以使野生精灵出现，在非通常天气下不能在非战斗时使用甜甜香气。

    艾斯熟读手册之后，结合大食花诱捕猎物的香味，想到了这个技能。

    甜甜香气和溶解液相互融合，可以有效的提升喇叭芽的溶解液强度，对于喇叭芽的实力提升，有着很大的帮助。

    至于在和喇叭芽讲解了这个之后，喇叭芽若有所思，在艾斯想安慰喇叭芽不用太急，可以慢慢来时，正在沉思的喇叭芽突然脸上露出了恍然的神色。

    就在艾斯有些奇怪喇叭芽为什么有这种情况时，一股若有若无的香味，自艾斯面前缓缓散发开来。

    “这……就学会了？”

    艾斯有些不敢置信，要知道甜甜香气在游戏中喇叭芽至少也要29级才能学会。

    再想想看喇叭芽21级就会进化成口呆花，可以说这又是一个在进化之前极为难掌握的一个技能。

    但是怎么到了艾斯的喇叭芽面前，就仿佛喝水呼吸一般简单？

    “就算是有针对性的定制了高级能量方块，即便是超音蝠也是吃了三天才让毒腺体长成，喇叭芽怎么会这么快？”

    艾斯就着这问题，询问了系统，系统也很快给出了答案。

    “精灵资质将会影响精灵的上限，同时对于技能的掌握，学习能力，都有很大的限制。”

    “……也就是说，因为喇叭芽的资质是上品，要比超音蝠的中品更好，所以面对学习技能上面，喇叭芽的领悟能力就更强，是吗？”

    “没错。”

    得到了系统的答案，艾斯点了点头，随后看向了自己的任务点。

    连续获得了两次S级评价，艾斯的总任务点获得，早就超过100点了。

    只不过连续不断的完美级身体修复使用，让任务点也是消耗的极快。

    目前艾斯手中还有98点任务点，也就是说，只要他再获得两点任务点，就能到达一百点任务点。

    而资质提升的兑换条件，就是一百点任务点。

    也就是说，他有希望，可以将超音蝠的资质，往上提一提了。

    “……再等等吧。”

    但是艾斯转念一想，还是决定暂时放弃。

    毕竟完美级身体修复实在是太好用了，如果一股脑的将任务点投到超音蝠身上，那么艾斯手中的任务点，就没有办法支撑完美级身体修复的使用消耗。

    “最少确保手中有五……五十点任务点随意调动，不然不能轻易消耗太多任务点！”

    谨慎的艾斯原本还想说只留五点，但是一想到这世界的危险度，果断将其增加十倍。

    没办法，危险的事情太多，不留够底牌，哪有脸来混啊。

    喇叭芽的甜甜香气很快就掌握了。

    但是就如同超音蝠的剧毒一般，还只是个半成品，只能让人感觉有点香，像技能中描述的那般，直接让精灵直接扑过来，还有些差的远呢。

    不过对于艾斯来说，就是一个好的开始了。

    紧接着，艾斯让喇叭芽将香味融入溶解液之中，至少要让溶解液的香味能够停留至少几分钟的时间。

    这种融合，对于喇叭芽来说，就有些困难了。

    溶解液和甜甜香气属于两种技能，强行将其融合，难度系数很大。

    但是难度系数大也没什么，想象一下，喇叭芽一口溶解液喷出去，溶解液散发出极具吸引力的香味，让那些精灵情不自禁的就朝着香味地方走去。

    然后……

    溶解液直接命中对方，强酸瞬间就能腐蚀皮肉，给对方造成极为可怕的伤害。

    一想到这样的场景，艾斯就止不住的颤抖，为自己想到这样的技能融合技感到兴奋。

    想法是美好，但真的实践起来，就真的有些困难了。

    喇叭芽的最终进化型大食花，它利用的香味，并不是甜甜香味这个技能，而就是溶解液本身自带的香味。

    而且大食花捕食的猎物越多，自身所带的香味也就越浓重。

    如果在野外碰见香味很浓的大食花，就赶紧绕道走，不然很有可能将小命交代在那里。

    但是那种香味，比不上甜甜香味这个技能。

    在艾斯的指导下，喇叭芽闭上了嘴巴，强行将香味封闭在自己口中，随后分泌溶解液，让溶解液充分和香味融合。

    过了大概两分钟，喇叭芽这才张开嘴巴，一口溶解液喷出，落到一旁的石头上，石头顿时腐蚀的滋滋作响。

    艾斯捡起一根树枝，沾取了一些溶解液，凑近了闻了闻，腐蚀的烟气之中，确实有一种若有若无的香味。

    “理论可行，那么接下来，就是慢慢磨合和实践了。”

    艾斯摸了摸喇叭芽的脑袋，微笑着说道：“提升甜甜香气的香气浓度，然后就是两者的混合时间缩短，要做到日常就能将这两招给融合，然后在战斗中直接拿出来使用。”

    喇叭芽点点头，明白了艾斯的意思。

    (本章完)

