    第1731章准备售卖

    队长听到卢筱筱的话后才想起来以卢筱筱的能力确实没有办法把麦芽糖卖出去，他之前怎么会在听到卢筱筱说把售卖麦芽糖的事交给她时相信她说的话呢？

    不管那么多了，只要卢筱筱能把麦芽糖卖出去就好，过程不重要，只要结果是好的就行了。

    “筱筱，你在去找你认识的那位长辈前，记得到刘氏那去拿两斤麦芽糖送给他，咱们求人办事不能空手上门。”队长朝卢筱筱道。

    “我知道了，明天一早我就到县城去找他。”

    “好。”

    卢筱筱离开花生地后到刘氏那拿了两斤麦芽糖，然后她就回家了，其实她原本是不想要队长给的麦芽糖，可是她想到陈光那吃货，就接下了队长给的麦芽糖。

    是的，卢筱筱口中的长辈就是陈光，因为她不想暴露陈光，所以就把陈光说成长辈，而且在在队长的认知里，能帮到她的都应该是和她爸那么大年纪的人，所以就只能委屈陈光了。

    回到家后卢筱筱把麦芽糖用斧头砸成小碎块，然后她把砸碎了的麦芽糖装进两个玻璃瓶里，她打算给陈光带一瓶麦芽糖，另一瓶麦芽糖送去给师父们吃。

    卢筱筱把麦芽糖收进柜子后，她看了下时间已经四点多了，于是她就准备到厨房去做晚饭。

    可是她人刚到厨房，就听到敲门声响起，所以她只好到院子去开门。

    “雪梅姐你怎么来了，快请进。”卢筱筱打开院子的门看到万雪梅站在她家院子门口，于是她就朝万雪梅道。

    “筱筱，我就不进去了，我今天来就是想问下你明天有没有时间？”

    “我能先问下你找我是有什么事吗？”卢筱筱听到万雪梅的话并没有立马回答，而是朝万雪梅问道。

    “我哥明天到哈市，我想让你陪我去接我哥。”

    “你哥明天几点到哈市？”

    “中午十一点半。”

    “行，我陪你去，不过我在陪你去接你哥之前要在县城办一件事。”

    “好，那我先回家去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱在万雪梅离开后重新回到厨房做晚饭，她想到师父们今天又开始下地了，于是她从空间拿出三根大骨头和一块冬瓜出来，她打算煲个大骨头冬瓜汤，因为冬瓜煲汤吃了凉，对身体好，最适合现在的天气喝了。

    晚上七点多，卢筱筱把大骨头冬瓜汤和麦芽糖装进篮子里后，她就拎着篮子出门朝牛棚走去。

    她来到牛棚的时候看到四位师父正在泡脚，于是她把篮子放到桌子上后，就朝他们道：“师父们，今天我给你们送来大骨头冬瓜汤，你们泡完脚后记得喝，对了，篮子里还有一瓶今天刚做好的麦芽糖，你们平时要是嘴馋可以拿一块出来吃。”

    “筱丫头，大骨头冬瓜汤我们留下了，麦芽糖你拿回去吧，那种小孩子吃的东西我们几个老头子不爱吃。”范老听到卢筱筱的话后道。

    “大师父，麦芽糖我要想吃有的是，所以你不用担心我没得吃，还有我送给你们的麦芽糖是纯手工做出来的，味道特别的好，你们吃了就知道。

    时间不早了我就先回去了。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    (本章完)

