    场上的战斗很快陷入了持久战。

    小闪灵的大部分实力来源于黑泽和它共同形成的联携能力。

    【奥义】和【宙斯】。

    一旦黑泽不参与战斗，它就无法达到它巅峰的输出能力。

    它具备的优势只有更强的能值和耐力而已。

    但梦魇在黑泽的培养下，也拥有着比同等能值的精灵更强的耐力。

    加之进化后获得的部分幽灵属性特性，它的行踪更加鬼魅，闪避能力大幅提升。

    所以小闪灵没能和之前一样轻松取得胜利。

    梦魇仿佛滑溜溜的泥鳅，虽然破坏力没有它出色，但特别难缠。

    ......

    “呀呼呼！”

    梦魇最终还是败下阵来。

    它扛着疲惫，朝着黑泽飞来，嘴里发出兴奋的叫声。

    反而是赢下对局的小闪灵显得很失落。

    黑泽摸了摸梦魇的脑袋，输入营养值，同时对它进行了鼓励。

    进化过后的梦魇的实力让他感到惊喜。

    不仅真正意义上获得了独立作战能力，而且，上来对位的可是小闪灵。

    小闪灵目前的属性能值是32.31。

    梦魇则是25.2。

    虽然最后还是失败，但它的表现已经相当出色。

    感受着黑泽喜悦情绪的梦魇，头顶再度飘出如同蒸汽般的紫雾。

    “呀呼呼！”

    它害羞地钻进黑泽的身体里。

    突然袭来的阴冷，让他忍不住打了个哆嗦。

    得尽快适应这种感觉。

    黑泽摇摇头，默默想道。

    鼓励完梦魇，他走到小闪灵面前，把瘫坐在地上的它抱了起来。

    对于小闪灵在战斗中的表现，他也没有失望。

    他很清楚，虽然雷属性和梦（幽灵？）属性在能量上并不存在克制关系，但两只精灵的作战方式却是有克制关系的。

    小闪灵适合攻坚那些硬骨头。

    它不怕对手皮糙肉厚，防御力强，就怕对手能力诡异。

    它的突啄，尖叫，奔跑和愤怒连击完全起不了作用，而强大的雷枪目前仍然无法使用，它只能依靠电击。

    最关键的是，梦魇对小闪灵的战斗风格和能力很熟悉，但小闪灵却对进化后焕然一新的梦魇知之甚少，所以才会打得如此艰难。

    他望着怀里的小闪灵。

    此刻的它像是蔫了一样，全然没有平时的活力。

    黑泽的嘴角微微上扬，手掌在它柔软的腹部上搓了搓。

    这种失落只能靠它自己走出来了。

    战斗和修行不可能总是一帆风顺，今天的经历对小闪灵的成长是有好处的。

    回到酒店房间。

    黑泽给小闪灵放了它最近追的动画，而后就去收拾物资去了。

    既然小梦魇完成了进化，他也没有继续停留在喇叭花市的理由。

    旅途是时候继续了。

    现在是五月。

    他想赶在夏季赛开始前完成旅途。

    毕竟是人生的第一次旅行计划，他并不希望半途而废。

    ......

    小闪灵软趴趴地匍匐在沙发上。

    眼前的大荧幕里鲜艳的颜色不断跳动着，曾经最感兴趣的影片突然变得索然无味。

    它的脑海中不断浮现着白天的场景。

    某种异样的情绪在它心中纠缠着......

    并不是讨厌小梦魇，只是觉得很焦虑不安。

    这种情绪，已经很久没有出现过了。

    它很讨厌这种感觉。

    那时候它还很弱小，和其他精灵对战只能无力地迎接一次又一次的失败。

    现在明明很努力，为什么还是被追赶上了呢？

    它想不明白。

    在沙发上滚了滚，翻转了身体。

    已经彻底没有看电视的心情了。

    它爬到沙发靠背上。

    默默地注视着不断从储物手环中取出物资检查的黑泽。

    “嘟......”

    发现黑泽正在忙，它收回目光，轻轻地跳下地板。

    走到桌子前，桌面上的充电宝正在充电。

    踩住充电宝，嘴喙叼住数据线，稍微用力，顺利拔出。

    它悄然进入雷属性形态，细细地感受其中奇怪的电流。

    那个薄片里的电流，对比它自己发出的雷电来说弱得出奇，但非常稳定。

    它的雷属性能量过于猛烈，往往顺着孔洞输入其中，能量就会变得特别紊乱，薄片会迅速发热。

    再释放一阵就坏掉了，甚至会砰地爆炸。

    这种训练对于它来说难度很高，和一般的精灵技能训练不同。

    它没法随心所欲地输出能量，反而要将雷能量克制到一种极其细微平稳的程度。

    为什么要接受这种困难的训练，小闪灵一直都想不通。

    但它只知道，黑泽强调了许多遍，完成这个训练，它就能变得更强。

    而它想要变得更强。

    它把充电宝小心翼翼地挪到沙发后，绕过沙发探出脑袋，偷偷地打量一眼黑泽。

    之所以如此小心，是因为黑泽不让它在房间里使用雷属性能量。

    发现他依旧在整理物资后，它旋即开始进行曾经最讨厌的训练。

    将雷电能量尽可能收缩到小而平稳，然后输入其中。

    感觉到异常后，连忙停止。

    待到其中能量恢复正常又接着继续。

    如此循环往复。

    检查物资着黑泽感应到能量波动，抬头看向小闪灵。

    哪怕小闪灵躲在沙发后，他的灵能依旧能感知到它雷属性能量微弱的动静。

    无奈地摇了摇头。

    他真的对小闪灵的实力和进步速度很满意了，但架不住精灵自己太自觉偷偷加练。

    怎么办呢？

    总不能拦住不让它训练吧。

    有些欣慰地收回目光。

    小闪灵现在所有的努力，都将在未来开出花朵。

    加油吧。

    ......

    黑泽清早醒来。

    伸了个懒腰。

    他逐一检查插座。

    上面原本该连接着的充电宝，全部都不见了踪影。

    再一看沙发前的毯子下，多出了奇怪的隆起。

    掀开地毯，数个充电宝果然凌乱地堆在里面。

    他按下开关按钮，连接上手机，并没有任何反应。

    所有的都是如此，全报废了。

    罪魁祸首正在被子里呼呼大睡，踹出被窝的一只爪子轻轻踩着空气，不知道在做什么梦？

    黑泽默默地收好坏掉的充电宝。

    他之前让小闪灵进行这种锻炼，不仅仅是为了充电方便。

    更重要的目的是，利用精细化的锻炼方式，让它对雷属性能量掌控度变得更强。

    细致的属性能量利用，对于精灵来说当然是有用的，技能释放会更加顺畅和强大。

    但雷属性能量过于狂暴的特性，也让精细化运用的难度大幅提升。

    如果真的做到，黑泽相信小闪灵的能力会再上一个台阶。

    而且他隐隐感觉到，小闪灵习得了紫级精灵技能【雷枪】，却无法正常运用，一个非常重要的原因，就是它对雷属性的掌控度没有达到雷枪的使用标准。

    他不禁回忆起那唯一一次成功使用雷枪的经历，那道灿金色Z型闪电划过他的脑海。

    如果能够掌握雷枪，在高级精灵之下，小闪灵就是无敌的吧？

