    “来乌托邦一周了才想起请我吃饭，感觉很没诚意呀！”李槐槿笑吟吟地对陆川开玩笑道。

    “哪能呢，平时不是怕你忙嘛，这不是第一个周末就赶紧约你出来吃饭了。”陆川昨天约李槐槿的时候已经很晚了，没想到这个夜猫子姐姐还是接受了邀约。

    陆川当然是第一次见到这位网友，李槐槿有着一头利落的栗色短发，穿着一身牛仔夹克和皮质长裤，活脱脱一个酷姐儿。

    他找李槐槿一方面是感谢对方之前在信息方面的帮助，二是顺便打探一下云梭哪里学和哪里买最实惠。

    吃饭的地方依然是选在了人民饭店，一是离得近，二是陆川也还没吃过其他上档次的馆子，总不能约人家出来还请人家吃麦德基吧。

    “是挺忙的，本来快国庆了事情就多，武国和景国又不停地来订单，前面的货都还没发出去，后面的订单又进来了。对了，还有你们科学部十万火急的苍龙皮。”

    乌托邦也把10月1日定为了这个国家的国庆节，现在时间已经是九月底，离国庆也就一周多的时间了。

    国庆的假期对陆川来说没什么诱惑力，而且他国庆期间肯定要加班，第二个小孩张远的生日就在10月3号，第三个小孩邹凡的生日10月7号也在假期内。

    “那还挺巧的，我才刚来没多久，正好赶上国庆。”陆川把菜单递给李槐槿，“李姐哪里人，这儿有吃得惯的菜吗？”

    “川渝。我听潇潇说大家都叫你陆老板呀，混得很好哦~”李槐槿显然常来这里，快速地勾了两个菜，一个辣的一个不辣，然后把菜单递回给陆川。

    “潇姐他们都跟我开玩笑呢，我才刚来，很多要学习的地方。”陆川接过菜单也补了两个菜一个汤，然后招呼服务员过来。

    “国庆节为什么你们会忙？”陆川点完菜之后转头问道。

    “往年倒是还好，今年来的人很多，不仅我们部门忙，外交部更忙。”李槐槿回答的时候指了指陆川，“这事跟你们科学部也有关系。”

    “我们？还好吧，好像就张部长和王哥忙一些。”

    “是那个事情啦，李霞上次不是成功了嘛，国庆期间正好有两个孩子，很多人都在关注这件事情呢。”

    陆川怔怔地看着李槐槿，脑子还是没有完全转过弯来。

    “你怎么会不明白呢？就跟你师父姜涛一样啊！这个世界上还是有很多穿越者选择不来乌托邦在外面逍遥自在的，肯定也有没到16岁的孩子啊。”

    “所以他们会过来看看情况，如果实验成功的话，就会加入乌托邦？”

    “那也不一定吧，我们也不是什么人都要的。

    而且我又不知道你们的方案是什么，如果是很容易复制的话，应该能拿出去换到很多很有价值的东西，如果条件很苛刻，那就不知道了。

    但我可以肯定的是有很多在外的穿越者都发来了申请，说是想来这次国庆节观礼，有些人听说都很多年没联系了，都厚着脸皮要过来呢。”

    陆川脸色变得凝重了起来，乌托邦目前的实验方案是不可复制的，一是需要时间停止符箓，二是需要他来确定出生时间。

    他手里有名单，剩下的符箓还有12张，姜沫目前是排在所有孩子的第11位，如果到时候外面有孩子的出生时间在姜沫之前，想要插队...

    ...

    “周末喊我过来干嘛？我手里一堆活呢。”张三问坐在行政大楼的小会议室里，刚坐下就开始抱怨。

    办公室里除了他之外，还有宁修远和焦北川，在等着他来开始一场小型的会议。

    “天山的老莫，梁国的小金，夏国的小陈，雷鸣宗的小秦，还有很多其他人，这次国庆都要过来。”宁轻侯温声说道。

    “想找你们二位讨论一下，如果接下来两次实验都能成功的话，我们接下来可能要应对的事，他们很可能会为了孩子，选择加入我们。”

    “这有什么讨论的必要吗，我们乌托邦又不是捡垃圾的，这些能为了利益来乌托邦的人，难道会是我们需要的同伴吗？”张三问皱起眉头，一脸不悦地说道。

    “老张，这话过了，伟人曾经说过，所谓政治，就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    这些人都是我们的同胞，天然是可以拉拢的对象，拒绝的这么决绝，我们外交工作不好做啊。”焦北川缓缓说道。

    “我是搞科研的，不关心你说的政治，直接说吧，叫我过来要谈什么？你们想要拉拢他们，所以想要把后面孩子的符箓让给他们？”

    “他们愿意加入我们的话，他们的孩子也就是乌托邦的孩子，如果有先满十六岁的孩子，我们总不能见死不救吧？”

    焦北川对张三问的态度毫不在意，慢斯条理地解释道。

    “所以你们今天是来通知我这件事的决议是吗？”张三问靠到了椅子上，眼睛盯着宁轻侯。

    “老张你先别激动，因为陆川的保密条例，这件事今天我们只是小范围先讨论一下，远没有到要做出决议的程度。

    现在的情况有些复杂，问题就集中在姜涛的女儿姜沫身上，他们一家人跟老莫小金他们都一样，也是因为我们有了实验方案才选择加入我们。

    按照公平的做法，要么所有愿意加入乌托邦，愿意接受我们理念的人，我们都应该给他们机会，并且对他们的孩子一视同仁，用符箓去救。

    要么...”

    “他们一家人放弃了在武国的一切才过来，你现在打算告诉他们说救不了了吗？”张三问轻声打断。

    “这样做确实不合人情。但我们不能因为和姜涛有旧，姜涛是我们需要的人才，就对他有额外的关照。并且这份关照牺牲的是别人的利益，乌托邦也还有比姜沫更小的孩子。

    况且也不是说救不了姜沫，距离姜沫满十六岁还有一年多的时间，我们总要解决天选之殇的不是吗？”

    会议室里陷入了沉默，三个人都没有再说话，也没有互相对视。

    宁轻侯的意思也说的很明白，如果一视同仁的话，要么所有外来的孩子都能用，大家一起按时间顺序排队，要么所有外来的孩子都别用，只给原来乌托邦的孩子用。

    而他和焦北川，都倾向于前者。

    “老宁，如果我们只有三张符箓，李霞、张远、邹凡用完了，修远就没有了，你会怎么做？”张三问的发问打破了沉默。

    “我会非常的痛苦焦虑，我会拜托你一定要想想办法救救修远，我会想尽一切办法在这个世界上寻找可以停止时间的宝物和术法，但我一定不会去抢那三个孩子的符箓。

    修远是我的孩子，李霞、张远、邹凡也是别人的孩子。”

    张三问看向了宁轻侯，和宁轻侯眼神对视了十几秒。

    “我知道了。”

