
　　至情至圣，知恩图报之人。

　　总是能够引发人的原始崇拜。

　　现场的记者们，在了解了关于胡一宝的具体情况之后，一个个也都是露出了惭愧的表情。

　　“原来，我们错怪胡一宝了，他之所以会推迟《功夫》的记者招待会，只是因为要去参加于大爷的葬礼。”

　　“想想自己之前在新世界门前胡乱叫喧，要求胡一宝给一个理由的事情，那个时候，真的是傻逼的让人感到可笑。争分夺秒地在赶往于大爷葬礼上的胡一宝，怎么可能会给有时间，给我们什么解释。”

　　“好人不应该被错怪，这是我作为记者，一贯坚持的原则，真的没有想到，终有一天，自己亲手打破了这样的规则。”

　　“网络上看到了《百鸟朝凤》的一些解释，不仅仅是技巧要求高，才可以将这首曲子吹奏到极致，同时也还需要吹奏者将自己所有的感情，融入其中，才能够吸引百鸟。胡一宝的唢呐吹的真好，不知道以后我走了。”

　　“真的是挺对不起胡一宝的。”

　　“……”

　　“……”

　　听着自我指责的记者们，姜刚猛的脸上露出了笑容，内心更是有一种莫名的酸爽。

　　现在姜刚猛还能够清晰的回忆起，当时在新世界的门口，宣布《功夫》记者招待会延迟之后的场景。

　　这一个个记者，真的跟要吃人一样，咬牙切齿。

　　现在却都是一个个满脸惭愧。

　　之前你们的顽皮劲呢？

　　一个个还想让老板给你们说法？

　　现在说法有了，是不是感觉到自己的良心，受到了深深地谴责。

　　还是老板牛批啊，打脸快准狠，更重要的总是在无形之中，一不小心，就被“啪”一下。

　　想归这么想，但姜刚猛的内心之中，对胡一宝还是充满感慨的。

　　迄今为止，他的所作所为，都是出于本心，并没有任何虚伪。

　　这样的人，在这个纷杂的世界，混乱的娱乐圈之中，真的是不多见了。

　　他活出了所有人理想中的样子。

　　五分钟后。

　　《功夫》记者招待会继续开始，只不过这一次大家的态度，变得温和了许多。

　　记者：“胡导真的是一位至情之人，请问在拍摄《功夫》的时候，胡导有没有做什么事，让你印象深刻？”

　　姜刚猛：“你的看法我认同，从合作的那一天开始，胡导一直都是这样的一个人。对什么事情，都是至情至真，没有掺杂其他的元素在里面。至于有什么事让我印象深刻，我可以说是不管什么事，都让我印象深刻吗？对电影的喜欢，对质量的执着，对工作的认真等等。”

　　记者：“姜导，请问您一下，《功夫》拍摄完了之后，你们的下一部电影，会是什么题材？是不是要继续向国际市场迈进？”

　　姜刚猛：“哈哈哈，这些我都还不知道，等待胡导的通知，接下来我姜刚猛，就跟胡导后面混了。”

　　……

　　新世界的《功夫》记者招待会，正在举行的时候。

　　锡无市，胡家村。

　　村里请来的丧葬乐队，看着前面的于大爷家，听着从里面传出的唢呐声，纷纷都忍不住停了步。

　　唢呐作为丧葬乐队，必不可少的乐器，他们每个人都会吹奏一些曲子，作为“专业”人员，他们知道，此时此刻胡一宝吹奏出来的《百鸟朝凤》，到底是有多好听。

　　“真的没想到，世上还有人，能吹奏出这样的《百鸟朝凤》，简直就是把这首曲子，从人间提到的仙界。”

　　“此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

　　为首的一位老者，感慨道。

　　他是丧葬乐队的带头人，这行从小干到大，干了六十年了，人称五哥。

　　什么场面都见过，什么样的《百鸟朝凤》，也都听过。自己没有经过任何专业培训，吹奏出来的《百鸟朝凤》，直接拿去给音乐学院的学生上课都行。

　　但真的没有听过，胡一宝的《百鸟朝凤》。

　　如若仙音一般。

　　其他的几位老者，也都是纷纷出声感慨。

　　“我以为我师父永远是《百鸟朝凤》吹奏的最好的那一个，但现在看来，是我见识太过于浅薄了。”

　　“以后要是有了这个本事，到哪儿吃饭都不用愁。”

　　“没想到，胡家村还能够请到这样一号的人物，真的是卧虎藏龙啊！”

　　“当初写了《百鸟朝凤》那位先人，如果能够听到这一刻吹奏出来的《百鸟朝凤》，想必就算是在九泉之下，也能够含笑了。”

　　《百鸟朝凤》一曲渐渐终了。

　　“走吧！”

　　五哥挥了挥手，轻声说道。

　　“去看看那位老哥，要不要加入我们丧葬乐队，以后让他当队长，我都没有问题。”

　　其他老者相继点头。

　　都已经默认了，能够把《百鸟朝凤》吹奏到这种层次的，想必是应该经过了很久很久的磨炼，是一位苍苍白发的老者。

　　在他们的脑海里，此时甚至已经是描摹出了吹奏《百鸟朝凤》的老者的形象。

　　白发苍苍，仙风鹤骨。

　　手中拿着一根唢呐。

　　……

　　……

　　于大爷的灵堂中的。

　　胡家村的众人，看着把唢呐从嘴边放下的胡一宝。

　　胡一宝连续吹奏了三次《百鸟朝凤》，每一次听起来，音色都是一样，但似乎每一次都是越来越好！M.23sk.com

　　房间中的飞来的百鸟，也都是在随着《百鸟朝凤》，齐唱和鸣，毛发鲜艳的鸟儿，更是随之翩翩起舞。

　　而此时。

　　整个房间里，所有的鸟儿的啼叫声，却又随着《百鸟朝凤》的落幕，而安静下来。

　　落针可闻。

　　胡一宝就站在了中间，轻轻摸了摸肩膀上的画眉的头，画眉露出极为享受的姿态，甚至是用自己毛茸茸的头，轻轻蹭了蹭胡一宝的手心。

　　其他的鸟儿，看着那只画眉，眼神中透露出艳羡。

　　这一刻，所有人的，内心受到了极大的震动。

　　于大爷的灵堂前。

　　丧葬乐队老者们终于出现了。

　　五哥看着灵堂中间，被百鸟拱卫的胡一宝，表情一惊。

　　“卧槽，这么年轻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，372章 震惊的五哥免费阅读。https://xs.23sk.com 