
昏暗的厕所暗间里，除了两个被绑着的人以外，还有就是刘娴莹了。钱濛听她的声音，顿时就感觉好熟悉，如果自己猜的不错的话，她应该就是我见过的某一个人。

“许苁，你有没有听见她的声音很像咱们班的一位同学吗？”钱濛捅了他一下，示意他小声说话，要是被眼前这个女生听到，那可就大事不妙了。

“会不会是咱们班的副班长刘娴莹啊，我感觉到挺像的。”

“我怎么知道，不过你还别说，非常有可能的。”钱濛试图分析了一下最近失踪的几名同学，刘娴莹就是其中一个，可她一个女孩子家的，为什么偏要来这种鬼地方，还是说男生厕所很好玩喽。

“你们两个在嘀咕什么呢，等你们面见了魔星咒巫大人，有你们苦受的。”说完，刘娴莹将他俩带到了魔星咒巫面前。

还是和刘娴莹一样，魔星咒巫是背对着他们的。从远处看它的背影，就已经足够让一个正常人闻风丧胆了。黑漆漆的长袍从圆领带上一直向下，拖在了地面上，就算是偌大的披风也遮掩不住它那恐怖的光芒。

“暗夜圣体，你做的不错，不愧是我最忠实的朋友，我把他俩个任命为你的手下，你意下如何啊？”魔星咒巫转过头来，窥探着刘娴莹，它修炼虽然没有达到最高水准，但是就在刚才，它获得了读心术。只要是人类在想些什么，它看一眼，就能够知道。

“我无所谓，悉听尊便，要是你让我把他俩都给杀了，我也绝不手软。”魔星咒巫已经从她的眼神中看出来了，她并没有说谎，的确值得信赖。

此时的钱濛和许苁都已经吓的说不上人话了，连副班长都沦落为敌人的爪牙了，我们这些做普通人的还能怎样。

钱濛看了许苁一眼，然后就跪在地上嗑起了头来：“魔星咒巫大人，您大人有大量，就请放过我们吧，我们保证以后再也不来厕所里了，就算是憋死，也要一直忍下去。”

半天不说话的许苁，在看到这种情况时，也开口祈求道：“我们虽然下没有小。但是上有老，您不希望看到那种白发人送黑发人的场面吧。”若不是被逼无奈，他才不敢说这样的话。

听完之后，魔星咒巫就开始哈哈大笑了起来，要多狰狞就有多狰狞。“你们放心吧，我不会杀害你俩的，留着你们还有些用处，那你们愿不愿意做刘娴莹的手下，她可是暗夜圣体的传人，不听她的话，后果你们自然懂的。”

钱濛和许苁听完魔星咒巫的一番话后，那是一脸的懵逼，他们根本就不知道什么是暗夜圣体的传人，光听名字就感觉有点玄幻，要是不巴结好她，要是那天惹她生气了，或许就连自己到时候怎么死的都不知道，那岂不是比窦娥还冤。“好好好，我俩愿意做刘娴莹的手下，听命于她，她让我俩干什么，我俩就干什么。”

表面上是这么说，可是钱濛心里也是这么想的吗，答案当然不是啦。他心里是怎么想的，当然就只有他独自一人知道。表面上配合是假，其实暗地里逃跑才是真的。就好比如班主任把你叫到办公室，你“嗯，呀”答应的挺好，实际上做的和说的那是两码事。画龙画虎难画骨，知人知面不知心呐。他们怎么对付老师的，就把惯用的这一招顺带给用在了魔星咒巫这里。

可别小看了魔星咒巫，虽然它不是人，只是一个八百年前的元神。历经了八百年的沧海桑田，现在的它早已今非昔比，不光修炼体系提高了，就连智慧也远超常人。要不是被人封印在这暗无天日的男生厕所里，估计以它的实力，恐怕就可以攻占整个地球了。

它根本就不需要用什么读心术来观察这两人的想法，他们根本就不配。见到这两人如此绝佳的表现，魔星咒巫今天心情不错，也就不惩罚他俩了。不过，按照惯例，他还是要将这二人的智商因子给吸走，让他们短时间内失去记忆。

看着魔星咒巫不动声色的走了过来，许苁的心里害怕极了，他现在只想和高雅萱在一起，别说是一节体育课了，就是全高中所有的体育课都被她霸占了，他也很乐意，这总比在厕所里碰到什么魔星怪物的好很多了。“你别过来了啊，你要干什么，我们刚才不是答应你做她的手下吗，你这人做事怎么出尔反尔。”

阴沉的笑容，此刻就挂在魔星咒巫的脸上，任谁都可以看出来的，当然，钱濛和许苁也不例外。他们不怕刘娴莹，怕的是魔星咒巫啊。“都已经告诉你们俩了，我不会杀你们的，只怕这样会脏了我的手，我只想要你们身体当中的一样东西。”

“什么东西？”钱濛和许苁异口同声的问道，而且问话的方式也都一模一样。

紧接着，魔星咒巫以迅雷不及掩耳盗铃之势的速度，一掌就按在了钱濛的脑门上。只是短短的一瞬间，钱濛所有的智商全都被魔星咒巫给吸走了。

从钱濛脑袋里迸发出了幽绿色的光芒，直接沿着魔星咒巫的手掌，进入了它的体内，本来浅绿色的阴瞳，在吸收了智商因子之后，就变成了泛绿色。

看到如此可怕的场景，许苁可真想开溜啊，要不是现在全身都被绑着，他早就跑回教室里去了，他发誓，以后再也不会来这种地方了。

魔星咒巫很舒服的耸了耸肩，它又将手掌对准了许苁。

可怜的孩子啊，当时就被吓傻了，想哭都没有了声音，连喊一声救命都没有一丝丝力气。

沉默了几秒，许苁发现自己还好好的，魔星咒巫并没有对他动手，这究竟是怎么回事，他也很疑惑。

“你上课在干嘛，有没有认真听过课啊，智商真是低的可怜。”魔星咒巫摇了摇头，还是别吸他的智商了，挺耗费自己体力的。它看了旁边的刘娴莹一眼，“暗夜圣体，还是你来吧，这是奖赏给你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768457"  chaptername="第78章  刘娴莹的手下">加入书签</a>
</div>
