    因为又多了几十斤的豆种，所以李云贵决定可着豆种来，这样玉米就少种不少，李存山也同意，毕竟养鸡场里需要豆子也非常的多。

    “嫂子，是不是乡里油坊可以炸豆油？”

    “嗯，咱们今年可以商量着炸豆油给大家伙分分。”

    “有时间我去看看，其实我觉得这鸡吃豆饼不太好。”

    “小姜，我听说咱们养鸡场的鸡已经很大了？”

    “我也没有进去看过，应该是不小了，这都是好东西给它们吃，要是不长得快点，都对不起这粮食了。”

    “呵呵，到时候就有鸡蛋吃了。再也不用发愁买不到了。”

    “到时候让你把鸡蛋吃够了。”姜心语笑着说。

    “还有那样的时候，我天天吃鸡蛋也吃不够。”

    身边另外几个人也都附和，可不是，就是天天顿顿都吃鸡蛋的不会吃够的。

    这一百亩地，今天种完大豆以后还有三十亩地了。

    “存山大哥，咱们这三十亩地就直接的人工种得了。”

    “也行，还省的把地压瓷实了。”

    “明天拖拉机应该能够下地了，不行明天让他们去金家村给王树林帮忙。”

    “行，反正他也不白用。”李存山是你们谁用拖拉机都行，但是必须给钱。

    这人真的不禁念叨，晚上王树林就找过来了。

    “我今天还和我们村的大队长商量着，明天两台拖拉机都去你们村，你今天就到了。

    还没有吃饭吧，赶紧的坐下歇会儿，给你做点快的，一会儿就让拖拉机跟你一起回去吧。”

    “老李，太谢谢你了。我这三天可是快累死了。”

    “我知道，还有多少小麦没有割？”

    “还有二百亩地的，不过你们的拖拉机过去，也不用割麦子，就帮着我种地。”

    “行，我让红军去告诉他们一声，一会儿就让他们跟着你回去。

    对了，等到二十天以后，你们的公粮交完了，就去提拖拉机，小魏已经打过招呼了。”

    “行，二十天我那边绝对可以忙活完了。”

    王树林坐在板凳上都不想起来了，这从早上三点开始到现在，还没有闲着的时候。

    屈小丽和李雪娘俩给王树林做的是烙饼，这个禁饿，还香。

    九尚他们三个过来了。都带着简单的行礼。

    “你们去开拖拉机，今天晚上和你们王叔一起回去吧。”

    王树林狼吞虎咽的吃了两张烙饼，就不在吃了，喂胃有点难受。

    “老李，这种地的费用，要等到公粮账算下来才能给你。还有你今年给我留点好的麦种。”

    李云贵点头“多了没有五百斤可以给你。”

    “行。到时候我们出五百五十斤的小麦给你们换。”

    “不用，就给五百斤就行了。”

    “除草剂和喷雾器都给我带着吧，你要是实在交代不下去，我就把买拖拉机的钱给你。”

    “没事的，给你五个喷雾器，给你五箱子的除草剂。”

    送走了他们，李云贵躺在炕上叹气。“我都不敢想，要是一开始没有小魏，咱们现在正在发愁。”

    “是啊，当家的，你做的最正确的就是让小魏来咱们村。”

    剩下的三十亩地的玉米，用了一天半种完了。

    现在什么都干好了。下午让大家伙歇半天。

    六个知青，这下感受到了，前一阵的麦秋真的不累。

    现在才累的都抬不起腿来了。不过总算干完了。

    李云贵也有时间了。看着库房里放着的农药和摇玉米机子的库存，又是心疼了。

    “小魏，咱们什么时候往省会运？”

    “朝阳回来就去。”

    “他一个人行吗？这次得两辆车一起走吧？”

    “没问题的。放心吧，我相信朝阳。”

    有哪个当父亲的不喜欢听别人夸自己的孩子？

    李云贵是看出来了，魏开云是真的把朝阳当成徒弟培养的。

    这样儿子后半辈子就不用自己发愁了。而且他会比其他几个兄弟发展的都好。

    “还是抓紧生产吧，不行就发三辆车。到时候让朝阳在哪里等着钱一起回来了。这是我的条件。”

    “是啊，跟别人要账真的难。

    不过就朝阳一个可以吗？”

    “那就让国栋跟着一起。”

    李云贵没有意见，国栋也是自己的侄女女婿，当然也愿意魏开云培养他了。

    “明天晚上，想要学医的十多个人要跟着刘大夫一起学了。”

    “李村长，还是让刘大夫两口子住在医务室那里吧。

    这样学医也方便，再说养鸡场也不能让那么多的人进。”

    “行，就这样安排，刘大夫还想着带着他们上山去认识药材，去采药呢。”

    “那是好事，不过刘大夫的年纪不小了，要去几个身强力壮的，到时候还能帮着刘大夫的忙。”

    两人到了岔路口，各自分开回家了。

    魏开云回家和孩子们说了，刘大夫想要上山采药。

    菲菲无所谓，不过时景和建斌两个想去。

    “行，我陪着你们三个一起去。”

    “爸，让我妈也一起去吧，到时候咱们一家在山上玩一天。”时景兴奋的提议。

    “时显和婷婷怎么办？”建斌问时景。

    “是啊，还有他们两个呢。”

    魏开云笑着揉了揉儿子的脑袋“等你妈回来问问她的意见，你们不是想要上山学习认识药材？是想上去玩吗？”

    “是啊，咱们一家还没有一起出去玩的时候呢。”

    魏开云听了儿子的这话，心里有点难受“等你妈回来跟她商量，不行咱们夏天开车去海边玩几天。”

    “爸，真的可以吗？我还记得尚师傅和我妈带我们去看日出。去捡海螺什么的。还有很多小螃蟹的。”

    “可以的，等到夏天咱们一家六口，还有建斌一起去海边，这边也是有大海的。就是离着有点远，不过那时候咱们也有时间，就出去多玩几天。”

    这下时景高兴了，他叽叽喳喳的和建斌说他们在海边的经历。

    魏开云心里想着，到时候出去玩十天半个月的。总是鞠着孩子们在家里也不行。幸亏自家孩子有懂事，从来不会提特殊的要求的。

