    它不往脸招呼还好，这一拳往面甲覆盖的脸打去，顿时将面甲都打出几道裂痕，顿时牧枫气急败坏的声音从面甲中传来，“没听说过打人不打脸吗？！！”

    作为常年待在海中的变异生物，血蟒自然不知道什么打人不打脸，但它能够察觉到此时这个人类有些气愤，既然会气愤，那证明它做的没错！

    于是乎，血蟒操控的水元素越加来劲了，也不管对方包裹着火焰的拳头，就专往对方脸上招呼，一拳又一拳。

    殊不知...此举直接加快了它的死亡。

    牧枫头盔之下的牧枫神色愈发平静，低声喃喃道：“本想多玩玩的，但看样子你是打算自寻死路了。”

    血蟒听到了对方的低声喃喃，但没能听清楚，便见一个大火球就朝着自己过来，顿时吓了个激灵，急忙避开。

    重新抬头，便看到了那个黑甲覆盖的人类双手高抬，双手之间一个大火球正在不断膨胀。

    牧枫见对方朝自己看来，邪邪一笑，双手的大火球瞬间朝着对方猛发过去。

    此刻的水元素已经来不及反应了，只得眼见那大火球越来越近。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声瞬间将这里所有战斗的声音给遮掩住了。

    爆炸过后，牧枫抬头看向海中的巨影，只见血蟒与巨兽此时皆是一副奄奄一息的姿态，他并不是很惊讶。

    显然这一体双生的关系让它们的能力能融合在一起，这也是为什么那些攻击炎帝的水元素比之攻击牧枫这个要弱的缘故，因为攻击牧枫这个寄托了血蟒的意识。

    但这都不是牧枫能解决掉水元素的缘故，实际上这场战斗发挥的功劳最大的应当是炎帝的火系异能。

    炎帝的火系在被牧枫通关链接获得时，于牧枫而言他便是炎帝，而炎帝的火焰可不是那种几十度的玩意，而是连钢铁都可以融化的超高温，从等级上便克制了这海中巨兽，若换成别的火系异能者，还不一定能做到。

    此时另一边无人掌控的水元素已经被炎帝召唤出来的火元素给击杀完了，牧枫神色带着淡然地看着那头想要潜入海中逃跑的巨兽，扯了扯嘴角。

    一旁的炎帝继而出手，仍旧是蔚蓝色的光芒，随即无边的寒冰覆盖住了巨兽想要逃跑的身影，将其冻结在原地。

    眼下水元素被毁，催动水元素的巨兽自然是受到了创伤，牧枫此前未让炎帝冻结巨兽那一片地区的原因就是巨兽那时实力几乎未损，若是这么做也只是凭空耗费炎帝的能力而已。

    但现在可不同了，这巨兽显然是受了重创，被炎帝冻结后几番挣扎，也只是挣破了附近一点冰面。

    眼下显然是牧枫赢了，他踏着冰面，来到了巨兽的身边，看着那奄奄一息的巨兽，默然不语。

    【叮！检测到失落的实验室心脏，是否取出？】

    牧枫感叹，系统的提示总是来的这么恰到好处。

    “是。”

    话语刚落，一阵波动传来，牧枫与身下的海之巨兽瞬间如同置身于一片浓郁的黑暗之中一般，只留下足以照亮他们的光亮。

    随即一阵白芒从巨兽体内飘散出来，汇聚在牧枫手上，凝聚成一个血色蠕动的心脏。

    【叮！恭喜宿主，完成区域任务“失落的实验室心脏”，轮盘抽奖机会+3，获得实验室心脏+1，获得技能抽奖机会+1】

    系统的提升让牧枫微微有些错愕，技能抽奖？看样子又解锁了一个新的板块啊。

    随即牧枫打开了系统面板，查看其那个心脏的资料。

    【经由某个不为人知的实验室研究出来的半成品，是为某个实验室的开启钥匙，请宿主妥善保管】

    不得不说这个介绍挺...挺随意的，最后那个让宿主妥善保管让牧枫忍不住扯了扯嘴角。

    这系统摆明就是想引导自己去做什么，但能不能别这么明显啊！这样显得我很呆你知道吗！

    牧枫心底咆哮着，表面却不动声色。

    暂且将系统的事搁置一边，牧枫抬头看向眼见已经恢复清明的巨兽，温和说道：“是否愿意奉我为主。”声音虽然温和，却有着一股不容置疑的语气。

    牧枫之所以愿意给对方这个机会，便是因为自从这个实验室心脏从对方体内取出的时候，对方便乖乖待在原地没有动弹，只是偶尔用好奇的目光看了看牧枫几眼。

    而他也不在意这个漆黑的空间是怎么回事，系统的种种古怪能力显然不是现在的他能够理解清楚的，索性也不去问。

    巨兽沉思片刻之后，缓缓张嘴，一道厚重的声音自其嘴中吐露出来，“我...我愿意。”

    牧枫惊呆了...眼前的海中巨兽居然会开口说话。

    不过转念一想就觉得不太对劲，此刻四处看了看周围漆黑一片的空间，心底便了然了，估计又是系统作祟。

    但对方既然答应愿意奉自己为主，牧枫便取出上一次得到的奖励，金色的契约了。

    只见契约之上没有任何字迹，空白一片，牧枫便将自己的手指头按了下去，而巨兽...

    牧枫看着巨兽按巨大的肉掌不知道该说些什么了，幸亏金色纸张能够变大，待巨兽按下之后，纸张便化为光消散了。

    四周的黑暗开始退散，蔚蓝色的天空再一次回到了头顶，海风吹起海洋的气息传入了牧枫的鼻中。

    这让牧枫对那个黑暗的空间更加感兴趣了，低头看去，只见巨兽的头颅此时已经恢复完全，双眼也不再被血色覆盖，而是棕色的瞳孔，颇为清明。

    一旁的炎帝众人心下也生出了感应，了然地看向那只巨兽，一个个脸上带着笑容。

    他们为牧枫得到如此强大的助力而感到欣喜，也为自己又多了一个同伴感到开心。

    而就在这时，一旁的树林传来发动机的轰鸣声，随即几辆改装越野车映入众人眼帘。

    而林程众人，看着那些盯着自己的巨型变异生物，刚奔腾出来的车辆顿时刹住了，车头一转就想离开，随即一个巨大的身影挡在他们面前，让他们无路可退。

