
　　周六一大早，星野空不慌不忙的早锻炼完毕，悠哉悠哉的吃着早餐，至于去黄昏之馆吃晚餐，不急，反正肯定赶得上的。

　　只是，他刚吃完，才准备去找小困、切绘玩耍，就接到了小兰的电话。

　　“借车，没问题，直接去就行了，店里的人都跟你们很熟了。”星野空笑着说道，随即又顺口问了一句，“话说，小兰，你们这是要去哪里旅游啊？”

　　“有人邀请我爸爸去黄昏之馆。”小兰回答道。

　　“黄昏之馆！”星野空愕然，还真让悠一说中了，神秘寄件人不止邀请了他一位侦探，等等，邀请大叔……嘶，看来，黄昏之馆真的会出事！

　　“怎么了吗？”小兰疑惑的问道。

　　“哦，我想我们顺路，你们在星空商店门口等我一会儿，我这就过来，咱们一起去吧。”星野空说着，挂断电话，去和家人打了个招呼，告诉她们中午、晚上不回来吃饭了，然后带了点干粮就出门，直奔毛利侦探事务所。

　　很快的，几乎是和毛利一家一起抵达星空商店，然后借了一辆越野车，就直奔目的地而去。

　　车上，小兰惊奇的问道：“阿空你也接到了邀请？”

　　“是啊，周一就接到了，还有两百万的支票。”坐在副驾驶的星野空扭过头回道。

　　“什么？你也有两百万？”一旁开车的毛利小五郎不由提高了音量，“怎么我的报酬和你的报酬一样呢？”

　　“大概统一都是两百万吧。”星野空说道。

　　“到底是谁要一次性请两位侦探过去呢？恐怕不是吃晚餐那么简单了。”小兰感觉不对劲，其实从那封奇怪的落款的邀请函和两百万支票开始，她就觉得不寻常了。

　　现在得知星野空也跟他们一样收到邀请函后，就更意识到此事不简单。

　　“大概还真不是吃晚餐那么简单，很可能还得给人家破案。”星野空笑了，现在有大叔在，就不需要他再场外求助了。

　　“案子？什么案子？”柯南和毛利小五郎异口同声的问道。

　　毛利小五郎又追问道：“你小子是不是收到了委托人的其它信件？”

　　“没有，我收到的就是一封邀请函和支票，至于案子……因为我打听到，我们要去的黄昏之馆，其实是一所凶宅，它曾经发生过骇人听闻的凶杀案。”星野空语调低缓的说道。

　　“发生过骇人听闻凶杀案的凶宅！”小兰惊呼一声，顿时就感觉浑身发毛，“爸爸，要不，我们还是别去了……”

　　“不去怎么行，两百万啊！”毛利小五郎大喝一声，目光坚定，语气淡定，“放心好了，作为侦探，我什么凶杀案没见过，有案子更好，更能激发我破案的动力！”

　　“阿空哥哥，具体是什么凶杀案呢？发生在什么时候？”柯南连忙追问道。

　　“发生在四十年前，因为时间太长了，所以也没有多少信息流传，我找美和子姐打听过这个案子，但就算是警视厅，也查不到。”星野空摇头说道，“甚至是不是真的有这个案子都不知道呢，毕竟也有一些古宅，专门靠流传一些耸人听闻的消息，来吸引探险者，这种事也是有的。”

　　毛利小五郎点点头，赞同的道：“确实，很多商家的确会抓住大家猎奇的心态，反其道而行之的宣传他们的场所，还别说，真有人去。”

　　“呼，这样啊……”小兰微微松了口气，真是的，竟然还有人故意宣传凶宅的，最离谱的是，还有市场。

　　“那阿空哥哥，你知道黄昏之馆的主人是谁吗？”柯南又问道。

　　“以前的主人叫什么乌丸莲耶，现在的主人不知道了。”星野空说道。

　　“乌丸莲耶！”毛利小五郎大吃一惊。天籁小说网

　　柯南好奇的看向他，星野空诧异的问道：“大叔你听说过这个人？”

　　“当然！你们这些年纪轻的人肯定是不知道了。”毛利小五郎得意洋洋起来，并反问道，“说起全国首富，你们现在能想到谁呢？”

　　“当然是园子的爸爸啦。”小兰不假思索的道。

　　柯南嘴角一扯，如果不是刻意提起，光看园子平时的样子，实在是很难将她与首富之女联系到一起，相比较之下，小埋、希尔芬更像是首富之女。

　　星野空点点头，“史郎大叔确实有钱。”

　　小兰笑道：“或许未来的首富，会是你哦。”

　　“哈哈，不可能的啦，我也就是有点现钱罢了，比不上人家家族底蕴的。”星野空笑着摇头。

　　“嘿，现在的首富是铃木史郎先生，但你们要知道，在四十年，乃至更久之前，首富的称号，可是一直都由一个人把控……”毛利小五郎闻言，感叹的说道，“那个人，就叫做乌丸莲耶！”

　　“在我小的时候，乌丸家族那可是如雷贯耳的存在，比今天铃木家的名声还要响亮。”

　　“不过呢，无论多辉煌的家族，都会走向落寞，这是盛极而衰的宿命，自从乌丸莲耶死后，乌丸家族就不行了，现在更是销声匿迹，啧啧啧，所以，小兰啊，你以后可一定要找一个富一代，这样能够保证你一辈子荣华富贵，同时也能富及子孙，不至于马上碰到盛极而衰，当然，顺便还能富及一下我……”

　　“爸爸，你在说什么啊！”小兰听不下去了，大喝一声，打断他最后的胡说八道。

　　柯南心里暗自诽谤：“你个糟老头子坏得很，一天天的就知道给小兰灌输这种拜金思想。”

　　“呃……大叔，我听说四十年前，他就已经百岁高龄了……”星野空惊奇的道，“你现在都还不到四十吧……”

　　“这有什么奇怪的，有钱人就是活得久。”毛利小五郎不以为意的道，“传闻他半个世纪前就死了，但又有传闻，他一直靠注射上千万的续命针续命维持生命，所以，他具体什么时候死的，谁也不知道。”

　　“唯一能够确定的就是，在乌丸家族落寞衰败的时候，乌丸莲耶死了，这是毫无疑问的。”

　　“天呐，上千万一针，而且还是数十年前的上千万，真是想想都头皮发麻，这得多少家底才能续命啊？”小兰一脸震惊。

　　“或许是自研的吧，那样会便宜一点……”星野空猜测道。

　　“自研也需要钱的，那样甚至比直接买还要贵。”小兰说道。

　　“嗨，你替有钱人操什么心啊，或许这一针的钱只是人家吃一餐的钱也说不定呢。”毛利小五郎随口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第744章 同去同去免费阅读。https://xs.23sk.com 