    这就是圣地的底蕴！

    哪怕圣地走出的一尊奴仆，都能随意拿出武皇级的武符，拥有这般恐怖的手段。

    “老家伙，给我乖乖躺着！”

    叶寒冷笑，猛然间，他的面前浮现出了一道石碑。

    仅仅高约一米，看似并无出奇之处的石碑。

    一股纯粹的大力猛地打入石碑之中，而后叶寒当空一拍，只看到那一道石碑冲着下方狠狠镇压而去。

    暗奴的眼瞳一缩，两道神秘的光芒透出，似乎想看透这石碑的秘密。

    碑体降临，并无多大的威势！

    只是在那碑体的表面，隐隐有古老的纹路在闪烁，似乎是几个古老的字体：

    永镇天疆！

    四个字在碑体降临的一刹那，猛然间爆发出不可想象的威力，如同四座弥天巨山，彻底溃压而下。

    “不好……。”

    暗奴的神情大变，急忙将元力打入武符。

    整个武符陡然间被激发，一道恐怖的武皇力量爆发而出，冲着上方狠狠撞击而去。

    武符激发，能媲美武皇级强者的巅峰一击。

    武皇的巅峰一击有多强？

    哪怕是一阶武皇的恐怖一击，都不是现如今的叶寒所能想象的，足以在刹那间将叶寒轰碎上百次、上千次。

    可就在这一刻，没有人想到的一幕发生了。

    永镇天疆四个字的爆发之下，那武符急剧震颤，其中爆发出的武皇力量居然被强行镇压了回来。

    那种能够将叶寒本体撕碎千百次的恐怖力量，根本就没机会接触到叶寒，甚至无法撼动那轰然降临下来的石碑。

    “不……。”

    前一刻还杀气腾腾的暗奴，整个人彻底绝望。

    砰……！

    整个武皇级武符在力量被压制回来的刹那，始终困在下方那片大地内无法得到爆发，在一个呼吸间猛然膨胀。

    膨胀到极限之后，彻底爆炸。

    沸腾而肆掠的力量，恐怖的武皇威势，再加上皇道法则的气息扩散出去，在几个呼吸之间冲着四面八方延伸而出。

    所有的一切都在顷刻间被这一道武符爆开的力量所切割、轰碎、打爆，变成了虚无，变成了齑粉。

    整个诸葛一族，彻底毁掉了。

    所有人全部身死道消，包括无数的建筑、古老的大阵，种种一切在顷刻间变成了劫灰。

    诸葛一族，彻底被灭。

    无数强者不约而同看向叶寒，眼中只剩下惊悸。

    传承无数年的诸葛一族，堂堂王族之一，就这样被灭掉，被一个只有神侯境界，连天人合一都算不上的武者灭掉了。

    古往今来，无数势力生生灭灭，武道的世界，每一日都是仇杀、碰撞，生死无道。

    他们见过了太多惨烈的场面，但似乎从未有那一刻的场面如今日这般震撼。

    “暗奴大人死了，他的背后是阳虚公子，有希望进入天府修炼的绝世天才，叶寒完蛋了，他招惹谁，都不该招惹阳虚公子。”

    天穹深处，密密麻麻的人群中，有极少数人在暗中议论，似乎知晓不少事情。

    这时，叶寒手臂一招，将那镇天碑收了起来。

    一念爆发，诸葛一族上方那遮天蔽日的万道人皇图也直接消失。

    叶寒身上的杀意似乎依旧未曾消散，他转身看了凌墨霄一眼：“很好，很不错，凌墨霄，记住我说过的话，三百年，我再帮你延寿三百年。”

    刹那间，叶寒屈指一弹，一滴神秘的神液出现，眨眼间进入了凌墨霄的眉心。

    纯粹无比、强横无比的龙气立刻在凌墨霄体内散开，他整个人精神大震，只感觉到全身心由内而外出现了不可思议的变化。

    “涅槃之气，这难道是传说中的涅槃神液？”

    凌墨霄震动不已，在心中大吼，有一种情绪都沸腾的迹象。

    涅槃神液，昔日血凰古宗的无上至宝。

    只可惜随着血凰古宗的消失，世间再无人能炼制出涅槃神液，当年在圣域之中流传出一滴涅槃神液，仅仅一滴就拍卖了上万枚地龙丹。

    那还是因为引起太大震动，引太多势力觊觎而担心出现变故，拍卖盛会并没有闹的太大的缘故，否则就不是价值上万枚地龙丹了，而是十万枚、几十万枚。

    叶寒居然给予了自己这般天大的机缘？

    凌墨霄回过神来之时，天穹深处，叶寒已经消失得无影无踪，彻底离开此地。

    一路破空而行，叶寒气息狂暴，不断接近这圣域的南部。

    圣域极南之南，南疆！

    南疆，自古至今都是一片无比神秘的地方，寻常武者甚至根本不敢前来此地。

    在整个南疆中，存在着大小无数的古老部族，诸多部族都掌控一些神秘的祭炼、祭祀、血祭手段，诸多可怕的手段一旦爆发，便是杀人于无形之中。

    据说，曾经有一位真正的武皇闯入南疆，最终都是重伤逃离而出，体内被打入了一些可怕的力量，出来不久便遭遇到反噬，那尊武皇最终活生生被反噬而死。

    从那以后，南疆这片地方，对这世间八成的武者而言，和禁地没什么区别。

    叶寒出现在南疆边缘之时，放眼望去，一片苍茫，远近之间皆是古老的山林、地域，地形复杂，让人精神迷失。

    不过，这常人眼中可怕的禁地，对于叶寒而言根本不算什么，他的眼中没有任何忌惮，唯有无尽的杀意。

    “有些账该清算了，让我看一看，究竟是什么人屡次三番炼制出钉魂血箭，还都是针对我而炼制。”

    叶寒自语之间，猛地踏步而出，眨眼进入南疆内部。

    就在叶寒进入南疆的同时，诸葛一族的上方虚空中，一只上古异兽破空而来，上面承载着一道面容冷厉，杀气滚滚的身影。

    “真是不知死活，居然敢灭杀掉暗奴。”

    此人莅临此间，眼瞳冷厉彻骨：“谁，是谁敢杀掉我们九阳圣地之人？”

    诸多还未离去的强者顿时涌现而来，皆是目光尊崇：“禀报大人，是叶寒在此地出手灭掉了诸葛一族，杀死了……暗奴大人。”

    “他在何处？”

    男子神色冷厉。

    “有人跟随前去了，应该很快就知道叶寒的踪迹了。”

    一名老人立刻回答。

    就在他声音落下之后，一道道身影从天穹远处而来：“南疆，叶寒进入了南疆！”

