    江小白听后默然了一下，然后就说：“其实你还是因为钱不够吧？”

    木杨脸一僵，“……那倒也……好吧，我的钱都留着买车了，每次买车的那段时间都是我最艰难的，所以别的地方就能省则省吧。”

    他跟别的“大师”不太一样，别的大师都要大房子、要出入的排场、要请佣人、要不停的换女人，但他就简单多了，他别的都可以不要，他只要车。

    他人生的追求就是像集邮一样集好车，不过这个追求对他来说还是有点艰难的，因为那些顶级豪车对他来说是真的太特么贵了，他攒啊攒省啊省的过了这么多年，到现在也只才换了七辆。

    刚刚达到召唤神龙的标准。

    他是一有钱就买车，一买完车就没钱，没钱就要边省边赚，省够了有钱了就又想买车，买完又没钱……

    于是就陷入了这样爬不出来的巨坑之中。

    而换下的车他也不舍得卖，就那么在车库里放着，每次看到就觉得神清气爽，觉得自己为了赚钱省钱而吃的苦全都值了！

    看，这个车库就是老子打下的江山！

    真是痛并快乐着啊！

    江小白闻言只是点了点头。

    每个人都有着自己的喜好，有人爱车，有人爱表，有人则爱名牌衣服化妆品包包……

    在喜好上没有谁对谁错，自己的生活自己做主，只要是通过自己努力得来的钱就好。

    “我给你说说那个邪宅的事吧，宅子是个大户人家的老宅，这家姓林，在当地还是比较有名气的那种，以前一直没什么事情出现，但就从最近两年就开始不对劲了……”

    在车上时，木杨给江小白说起了他现在这个委托的详情。

    宅子的不对劲就体现于——林家的人不能入住。

    就从两年前开始，这种诡异之处就开始有所体现了，是林家里人接连生病，病也不大，就是头疼发热身体酸痛，一开始林家人也没在意，就是随意吃点药，但时间久了竟然没好，就开始认真找医生看了。

    然而医生开的药也没用。

    后来病开始严重，渐渐到了卧床不起的程度，于是他们只得住院观察，结果这一住院，病就慢慢好了。

    好了之后，他们就回家去了，结果回家不久，新一轮的病就又开始了。

    如果只是这样，他们可能还想不起来病与房子有关，之所以这么想，是因为家里来了客人。

    说是客人，其实也是自家人，就是这户人家已经嫁出去的女儿女婿一家，他们听说亲人接连反复生病心中担忧，于是夫妇两个带上男方的父母前来探望。

    人家远道而来，总要在家中过个夜并待上两天的，况且林家宅子也大，来这几个人也住得下，所以他们就安置了下来。

    然后就很奇怪了，从第二天起，女儿就病了，但她丈夫还有公婆却都安然无恙。

    女儿的身体一向特别好，全年下来都甚少生病，连感冒都几乎没有过，这次生病来的莫名其妙，生病后，女儿一家无奈，只好回去了。

    可女儿才刚走完第二天，她的病就好了。

    女儿给家人打电话时说起病好的事，林家人就觉得很奇怪了，而在他们再次病重去了医院两天又恢复后，这种疑惑就冒了出来。

    家中的佣人没事，女婿和亲家也没事，怎么偏偏他们林家人有事？

    心中不解，于是他们就找了人来试一试，特意请了些朋友过去小住几天，这一试就发现别的人果然没事。

    而他们林家人一回家，就会再次病倒。

    得，心中有数以后，他们再也不敢住在林家老宅了，所幸外面也有房产，于是大家就各自住在了外头，老宅就交给佣人来打理清洁，平时无事他们就不会回去。

    可就这么不住也不是回事，林家二老年事渐高，很怀念老宅中的记忆，就想再住回去，他们心中也抱有侥幸，心想着这都两年没住了，应该不会再有事了吧？

    这样想着，就选了家中一个身强体壮的孙辈过去老宅“以身试毒”了。

    结果第二天他就中毒了。

    刚有症状就把这个林家小子给吓的不轻，直接就溜走了，再也没敢停留。

    林家人这个愁啊，到底是房子有问题还是他们自己有问题？这个事情不弄清楚心里总是不太舒服的。

    想卖房子却又不行，一是因为林家二老还是念旧的，不想卖这个老宅，二则是关于宅子的诡异之事不知道怎么传了出去，大家都说这房子闹鬼、风水不好、不适合人生活等等，导致即使他们想卖也卖不上价。

    毕竟这宅子占地大，卖出去也不便宜，而真正想买又买得起它的人总不至于傻乎乎的直接交钱，总是会打听一下的，要是知道实情也不会愿意上这个当。

    没办法，林家只得去找一些能人异士帮忙了。

    “起初他们找的人都是些风水先生，其实说白了就是些冒名行骗的骗子，话说的一套一套的，收钱也收的毫不手软，但关键是解决不了问题啊！林家冤枉钱也花了，可房子的事还是没解决，于是就花钱找了关系，拐弯的请到了咱们玄门中人，想让大家一起看看有没有解决之法。”木杨最后道。

    江小白听后就问：“那你看了之后的结论呢？”

    “结论就是……我也不知道。”

    木杨老实的回答，“我能感觉到房子里不太对劲，有点奇怪的阴气，但是我找不到源头，别的人也差不多是这样，只有那些道行深些的才能感觉出来是在哪个方位，但具体的位置到目前为止还没有人能发现。”

    说完，他又补充了一句：“不过那些老头子晚上根本没睡，可能就是在制符或者是想借用法器来破局，说不定今天会有收获。”

    江小白听后若有所思。

    外人住下一点没事，但是林家自己家的人一住就会生病，而且住的时间越久，病就越重？

    这确实不是风水的问题，因为风水或许有可能对运势有增益或减益的效果，但绝对不会到影响性命这么严重的地步。

