    “正好明天是周末，婉芙也不用上学，我们祖孙几个，一起出门转转……”

    云碧露温柔地给她按着肩膀，垂着眼睛说，“奶奶，您很久没有带娆娆逛街了，若是让她知道，您只带婉芙，不带她，她会生气的。”

    云老夫人怔了下，有些伤心地说，“可是那孩子……”

    从云城回来之后，就再也不肯理她了。

    也不肯回家，一直住在公司里，她连见对方一面，都变得艰难。

    “我们可以明天早上直接去公司接她，”云碧露善解人意地劝道，“奶奶，娆娆毕竟是您疼了十几年的孙女，只要您多陪陪她，她会理解您的。”

    云老夫人叹气，拍了拍她的手，“还是你懂事……”

    ……

    第二天一大早，云碧露就陪着云老夫人来了云氏公司接云娆，却被告知云娆小姐昨晚根本就没回来。

    云老夫人皱眉，“你们怎么办事的？怎么能让大小姐在外面过夜？”

    前台犹豫了下，还是说了实话，“云娆小姐昨晚去薄家了。”

    云老夫人一怔，面色顿时变得恍然。

    云碧露心下恼怒，但还是按照原定计划，挽着云老夫人说，“奶奶，既然娆娆不在，那我陪您去吧，我听说风惜夫人今天在兰亭山庄请了很多夫人和名媛们喝茶，我们也去凑凑热闹……“

    云老夫人有些意兴阑珊，但见云碧露面露向往，不忍拂了她的兴致，“那就去看看吧。”

    司机载着两人来到郊外的兰亭山庄，云碧露透过车窗，看到一个漂亮的小姑娘正蹬着靴子，双手背在身后从大门口走出来，眼神一闪，“奶奶，您看那不是娆娆吗？”

    云老夫人转头一看，立刻吩咐司机，“停车！”

    司机将车停到路边，云碧露扶着云老夫人走下车。

    “娆娆。”

    云娆听到声音，抬头一看，原本还有丝放松的表情，顿时就冻住了。

    她堵在大门口，如临大敌地瞪着正走过来的两个人，盯着云碧露的眼神尤其冷，“你来做什么？！”

    云老夫人原本见到孙女，还有些欢喜，一听云娆的话，脸色就是一沉，“你怎么跟奶奶说话的？”

    云娆根本不想理云老夫人，她防备地盯着云碧露，冷冰冰的说，“这里不欢迎你！你马上滚！”

    云碧露笑容惨淡，极力解释，“娆娆，你误会了，我和奶奶今天是专程出门来看你的……”

    云娆才不相信她说的话，她只知道云碧露带着云老夫人接近云倾，绝对不安好心。

    “你滚！”云娆凶狠上前推她，“在云家你爱去哪儿去哪儿，但不准你们接近云倾姐姐！”

    云碧露被推得连连后退，一不小心就摔倒了地上。

    云老夫人看到这一幕，气的差点儿撅过去，厉声训斥起云娆来，“你到底在做什么？！碧露是你姐姐，你怎么能这样对她！？明明你母亲温柔善良，从前把你教的那么好，可是现在你怎么会变成这个样子？你简直……太让我失望了！”

    云娆回头看了云老夫人一眼，眼中满满都是仇恨和冰冷，“是呀，我妈妈温柔善良，所以她死了，不止死不瞑目，还连个送终的人都没有。”

    “既然在云家，温柔良善的人注定要死，那我自然要变得越狠毒，越自私，越冷血越好！这样才能在云家活下去，你说是不是，云老夫人？！”

    云老夫人一颤，脸色惨白，不可置信地看着她，“你……你……”

    ……

    而此刻，云倾正坐在温暖的花厅里，一边喝茶，一边悠闲地看着一群豪门贵妇们拉家常。

    猫儿从外面走进来，低声在云倾耳边说了什么。

    云倾眼神一闪，跟风惜夫人打了声招呼，起身往外走去。

    她刚离开，一位夫人就忍不住开了口，“薄家这位小姐，礼仪气度是真的没得挑，满屋子年轻人，也就她有这个定力和耐心，愿意坐在这里听我们磕唠。”

    “古怪的是，小姑娘看着竟然还挺感兴趣的样子……”

    风惜夫人坐在首座，闻言，笑了笑，问一边的人，“外面发生了什么？”

    站在一旁的女佣低声说，“云家夫人带着那位云碧露小姐来了。”

    一句话，现场众人集体愣住了。

    面面相觑片刻过后，都有些咋舌。

    云家的事情不是秘密。

    云倾回京城这么久了，云家两老一直没什么动静，明显是真的不打算认这个外孙女。

    只是，纵然不打算认，也不能这么伤人家孩子的心啊。

    公然带着云碧露来找云倾，让一个自幼无父无母受尽欺凌的孤儿，亲眼看着那个抢走自己人生的人，受尽千娇万宠的情景，这云老夫人也太……

    风惜夫人脸上的笑容彻底淡了下来，也跟着起了身。

    ……

    大门口的气氛似有一瞬间的凝固。

    但紧接着，云娆这句话，似乎好像点燃了炸药包，云老夫人压抑许久的不满，当即就尽数爆发了出来。

    “我当初送你进少管所，只能想着把你教好，现在看来，它不止没有把你教好，还让你变得越来越不懂事……都怪那个云倾多管闲事！”

    “她为人子女，竟然将养父母搞到家破人亡，大逆不道！身为一个女孩子，她的行事手段，更是恶毒到不堪！”

    “才短短四个月，她就把你变得跟她一样恶毒冷血，大逆不道，不认姐姐，不认祖母，这样居心叵测的女人……我今天就当众放话，就算她用尽手段，就算我云家的血脉都断绝了，也绝对不会认她！”

    “你马上给碧露道歉！不然你也给我滚出去！”

    云娆倏然睁大眼睛，那双乌黑清澈的眼睛里，陡然多出一丝尖锐的空洞。

    她死死地盯着对面那个一脸心痛的老人，她此刻的模样，跟当初她母亲身死时，送她进少管所时的痛心疾首，那么的相似……

    少管所的确没有把她教好，它只是把它变成了一个精神病而已。

    云倾冷冷一笑，眼中尽是冰冷的尖锐，她一字一顿地说，“说的好戏，我很稀罕当你们云家的女儿一样……”

