    听燕枝这般说，邪魔大尊嘴角不由得抽搐一下——她怎么还说的这般兴味！

    转念一想，邪魔大尊顿时品味过来，燕枝定然又是想到一肚子坏点子了。

    这燕枝绝对不是什么好人，如今她剑域已经完善，更能够凝聚那一柄神秘剑影，哪怕只能发挥一击，那也足够让想要夺舍她的人灰飞烟灭了，她如今还故意这样说，不就是想骗那公主上钩吗？

    反正邪魔大尊不想送死，他可不觉得自己和燕枝凝聚出来的那个剑影有什么硬碰硬的实力。

    越是这样想，邪魔大尊就越是后悔，怪就怪他当时太过贪心自大又懒惰，想着等燕枝自己完善剑域之后夺舍，一劳永逸，看轻了燕枝的实力。

    他不仅没有骚扰打断燕枝完善剑域，甚至还一直给燕枝一些指引，就想着燕枝完善剑域之后自己直接“拿来吧你”，否则燕枝也不可能这么短时间完善剑域。

    光是想想，邪魔大尊就恨不得一头撞死在这里，燕枝能这样快完善剑域，起码有他一半的功夫。

    但心里越是这样想，邪魔大尊就越不可能表现出来。

    就他一个人跌倒在燕枝的套路里，那可不行，他还想看高高在上的天陵公主也掉进燕枝的坑里去。

    所以他故作满不在乎的样子，也不管燕枝是不是会拆穿他，说道：“呵，本大尊是什么人，怎么可能会去夺舍一个女人，休要污蔑本大尊，我可不比！”

    不过他就算想做什么，其实也做不了了。

    不说他到底有没有那个实力和燕枝硬碰硬，毕竟他现在除了耍耍嘴皮子，根本无法动弹——此时的他完全被天竺上将捏在手里，虽然不至于会死，但想要逃走也是不可能的。

    于是邪魔大尊心中又打起了小算盘。

    他朝天竺上将传音道：“天竺，我们做个交易如何？”

    天竺上将显然听到了他的传音，斜眼看他一眼。

    见天竺上将没有反驳的意思，邪魔大尊立即接着传音道：“别看那两个家伙境界不如你，但真的打起来，他俩胜算可太大了，倒不如我们二人联手，正好天陵公主想要夺舍那女子，你不如讨老婆欢心和我合作，我呢，就勉为其难夺舍那男子，如何？”

    “大尊，你不行了，居然会被两个后辈吓到！虽然我不知道那男子身上究竟有什么东西竟然可以抵消我的攻击，但这可并不代表我就无法对付他们，还有你说我会敌不过他们，哈哈哈哈，大尊，扪心自问，这种话你自己相信吗？”

    天竺上将对自己极为自信，这是自身实力带来的信心，他认为自己进阶之后就是打遍天下无敌手了，区区燕枝与殷昼，他当然不放在眼里。

    当然，他心底也在嘀咕。

    大尊当时逃走，那时候可是非常健全的，可是如今回来，居然丢了一条腿。

    如果是遭遇到什么强大的存在，那大尊不可能还能留着性命逃回来；

    可如果不是遇到强大的存在，大尊又是如何丢掉一条腿的？

    “你会为你自己的高傲付出代价，我也不和你多说了。”

    大尊冷哼一声，随后不再多言。

    他是挺想看天竺上将倒大霉的，一开始也没指望天竺上将真的会答应他的想法，随口一说罢了。

    但邪魔大尊可并不会就这么坐以待毙。

    虽然说邪魔大尊的身躯现在无法移动，但他的本源魔力却依旧可以渗透傀儡之躯，潜移默化地影响四周。

    他在等待一个机会，一个翻身的机会。

    天竺上将和邪魔大尊在那嘀嘀咕咕，其实殷昼也在同燕枝传音。

    “方才你已经那邪魔大尊试过了？可有成效？”

    燕枝点头：“卓有成效，剑域已经完善许多，邪魔大尊的那条腿便是我卸下来的。而且我还有一些意外之喜，只是如今不方便展露给你看，等回头我寻个合适的机会给你看看，我大有收获。”

    殷昼在这边牵制天竺上将等人，就是为了给燕枝多一些练手的时间。

    对他来说杀天竺上将并不难，但不是什么十分必要的事情。

    邪魔大尊自己也不是什么好东西，若是杀了天竺上将，没了天竺上将制约邪魔大尊，他估计又要闹出不少乱子来。

    所以让他们狗咬狗，那就是最好。

    殷昼的话语便不再停留在这里，他道：“刚刚轩辕拓通过传音符通知我，七十二岛大比快要开始了，咱们没有什么事情，不如就回去吧，天竺上将和邪魔大尊的事情，他们自己会了解，和我们没有什么大事儿。”

    燕枝思索了一番，觉得他说的也很有道理。

    想了想邪魔大尊刚刚想夺舍自己，这邪魔大尊实在也不是什么好鸟，恶人自有恶人磨，就让邪魔大尊和天竺上将慢慢掰头去罢。

    “既然如此，那我们就先离开这里吧，反正实际上没有大幅的人员伤亡，我们早已经将城里的居民移走了，过段时间他们才会出来，也不必为他们担忧。”

    两人已经商量完毕，一切都打算好了，那边的邪魔大尊和天竺上将还在一肚子弯弯绕绕，殊不知被他们当做猎物的殷昼燕枝直接就打算走了。

    殷昼取出传送符激活，看向天竺上将，轻声笑道：“你们的算盘慢慢打罢，我们先走了。”

    “想走？也不问问我同不同意，区区传送符也想逃跑？”

    天竺上将看着逐渐虚化的燕枝与殷昼，神色一紧，大喝一声，紧接着身上的力量爆发，周围空间不断扭曲。

    如果是换做别人，天竺上将这么做自然可以干扰虚空，强行将殷昼的传送符打断。

    但很可惜，天竺上将的目标是殷昼，一个早已经跳出这个虚幻世界的人。

    他全神贯注，正打算将殷昼燕枝留下，哪能想到一直动弹不得的邪魔大尊就趁他分神的时候，忽然动手。

    “好机会！”

    就在这时，邪魔大尊催动着刚才暗中释放的魔气，侵蚀着不远处的天陵公主，打算直接夺舍。

    邪魔大尊之所以选择天陵公主夺舍，是因为在场的人中，除了天陵公主，实在没谁够看了。

    凌砂玻三人肉身差劲，就连修为境界都是依靠药物提升上去的，自己的天赋并不高，夺舍这样的人还不如随便抓一个能修炼的普通人来得强。

    “啊！”

    天陵公主还在盘算着如何夺舍燕枝，压根没注意到邪魔大尊的动作。

    等她发现自己被魔气侵蚀的时候，已经是来不及了，忍不住发出一声短促的惨叫。

    她修为并不算高，意志也远不如大尊强大，大尊想要夺舍她几乎是一个意念的事情。

    天竺上将听到惨叫声，当即暗骂不好，转身望去，此时的天陵公主却已经被夺舍成功。

    而与此同时，燕枝与殷昼也已经成功离开。

    原本的傀儡已经不动弹了，而天陵公主一脸的狰狞。

    她一手抓住凌砂玻三人挡在前面，面露诡异笑容看着天竺上将，故意将声音压得很嗲，阴恻恻地说道：“夫君，你应该不会对我动手的，对吧？”

    “邪魔大尊，你该死！！！”

    天陵公主乃是天竺上将之妻，即便有时候经常无理取闹，性格也不算聪明，但她对天竺上将十分崇拜爱慕，长相也不错，两人相依相伴数百年，从未有过吵闹红脸的时候，天竺上将还是非常疼爱她的。

    当然还有更重要的一点，天陵公主是王朝公主，若是皇帝知道公主来找他，却在他眼皮底下被人夺舍，到时候必定大发雷霆，怪罪他无用，保护不了公主。

    “唉唉唉，天竺，你可冷静一下，我只是夺舍了天陵公主，但是并没有毁灭她的灵智，你可别乱来。要是你愿意答应我的要求，我自然可以把你的老婆还给你……不然，哼哼，可别怪我和她们一同同归于尽。”

    邪魔大尊脸色的笑容从始至终没有变过。

    他很了解天竺上将的性格，欺软怕硬，又怕皇帝，相信只要告知他天陵公主还没有死去，对方肯定不会轻举妄动。

    但实际上天陵公主已经魂飞魄散，就是寻常修士夺舍，被夺舍者也难以活下，更别说是被邪魔大尊这样的魔物夺舍了。

    在魔气的污染下，天陵公主的灵智早就一点点灰飞烟灭了。

    否则的话，邪魔大尊又何至于要抓住凌砂玻三人当做人质呢？

    无非就是害怕天竺上将发现他在撒谎，公主已经魂飞魄散，所以再拿捏几个人质，做二重保障罢了。

    “师尊，救我。”

    凌砂玻三人脸色苍白，大哭不止。

    她们现在很后悔，当时就不应该出于对燕枝的嫉妒之心，就撺掇公主带她们再回到土城的，如果一直待在天陵王朝，就不会遭遇现在这般祸端。

    天竺上将拳头紧握，额头青筋暴跳，真是动了大怒。

    先是被殷昼从眼皮底下传送离开，现在又被邪魔大尊摆了一道，还让天陵公主命丧于此，这个消息一旦传到天陵王耳中就麻烦了。

    而且自己最疼爱的几个徒弟兼女宠，如今也被邪魔大尊握在手里拿捏着威胁他，这更叫他恼怒。

    “天竺，我们做个交易如何？你放我离去，待我恢复伤势后，便寻找新的躯体夺舍，到时候就将你妻子归还与你，放心，这段时间我肯定不会玷污她……”

    邪魔大尊话还没有说完，就被天竺上将打断：“呵，你以为我不知道吗，被魔物夺舍的人必定魂飞魄散，你却告诉她还活着，你是认为我很愚蠢吗？”

    天竺上将早就知道邪魔大尊在胡说八道，只是没想到邪魔大尊居然真的有这个脸一而再、再而三地胡说。

    若非不想伤及爱妻躯体，他早就把邪魔大尊抹杀了。

    不过虽然他现下还没有动手，但也封锁了周围的虚空，防止邪魔大尊逃走。

    “废话就不要多说了，你不是要杀我吗，那动手吧，本大尊还真就不信你舍得动手。”

    邪魔大尊舔了舔舌头，撩了撩秀发，一脸不屑地说道。

    天竺上将看着邪魔大尊用妻子的容貌做出这般粗野动作，更是痛恨难当。

    罢了，妻子都不可能再回来了，自己又何必投鼠忌器？

    “那你就去死吧！”

    天竺上将冷声回应，紧接着一道攻击直接打向邪魔大尊。

    只不过这道攻击被邪魔大尊险之又险地闪避了开。

    “天竺，你好狠的心，居然连自己的妻子都不放过吗？”

    “死！”

    天竺上将怒喝一声，又是连续打出数道攻击。

    这一次，邪魔大尊没有闪避，而是将侵夜和珊珠丢了出去，为自己阻挡攻击。

    他想要看看，天竺上将会不会杀这二人。

    只是邪魔大尊还是低估了天竺上将的狠心，只见对方双目通红，像是入魔了一般。

    那一道道攻击朝着邪魔大尊攻击过来，丝毫没有停手的意思，根本不在意侵夜与珊珠。

    “师尊，救我们……”

    侵夜和珊珠二人看着飞速过来的攻击，眼中满是绝望。

    她们怎么也想不到，向来疼爱她们的天竺上将居然真的会对她们痛下杀手。

    “你好狠的心。”

    邪魔大尊深吸一口气。

    既然侵夜和珊珠他都不会心软，那凌砂玻恐怕也不能阻拦他。

    这女人也没有任何的利用价值了，留着也没有意义，带着还是个累赘，邪魔大尊又想起来她对自己的各种颐指气使、百般凌辱，干脆直接将她捏死在掌心。

    看着她面色紫红，逐渐断了呼吸，邪魔大尊就觉得心情大好。

    但也是与此同时，下一刻，无数的攻击将大尊笼罩，这一次他可以说是无处可藏。

    轰！

    一声巨响，整座土城都在这一击之下化作飞灰。

    以天陵公主这具身体的实力，根本不可能扛住这一击。

    而且她才刚刚被大尊夺舍，根本发挥不出三成实力，天竺相信她根本不可能在这样的攻击下活下去。

    待硝烟散去，天竺上将的耳畔却传来一道熟悉的声音，这声音张狂又放肆，渐渐远去：“天竺，今日之仇，来日再报。你放心，土城被你摧毁的消息很快就会传遍天陵王朝的，哈哈哈哈……”

