
　　“呵呵，你看你们还是很默契的嘛，岚诗丫头，你加入林野的小队可不是我的意思，而是你外公交代的，你要有什么意见可以找他去谈……”

　　不等付天归说完，楚岚诗就转身离开了办公室，连应有的礼貌都忘了，能看出她的内心是有多愤怒。

　　林野没有主动说什么，一直盯着校长，在等他的解释。

　　“小子，我跟你说，她外公是谁我不能说，我只能告诉你，那个人我惹不起，你更惹不起！”

　　“还有，这对你来说是好事啊，楚岚诗加入了你的小队，就相当于有了那个大人物为你撑腰，我要是你，做梦都能笑醒！”

　　“最重要的一点，这次种子班的选拔是以小队的形式，还白得一个S级大火系，你们的胜率也能增加不少，你不是认为凭你们四个人就能稳进种子班吧？”

　　其实种子班什么的林野没什么兴趣，也不需要什么大人物撑腰，自己又不做什么伤天害理为非作歹的事情，要人撑腰干啥？

　　主要是林野害怕真要拒绝了楚岚诗的加入，万一得罪那位所谓的大人物怎么办，不要他撑腰可以，但是他要给自己穿小鞋那可真受不了啊！

　　“那校长啊，她要是仗着有后台在我们小队指手画脚的怎么办？”

　　“这我可以给你保证，她不敢这样做，真要是这样，不用你说，我立马把她开除，不过你想要做队长还要给她证明你的能力才行，否则还不如趁早退位让贤！”

　　现在小队里古驰不用说，一直是以林野马首是瞻，冯晨没什么野心，余颜就更不用说了，要不是因为林野，她根本不会加入这个小队。

　　真要让楚岚诗当了队长，那就不是退位让贤了，马上就得就地解散！

　　其实林野倒是不怎么抗拒楚岚诗的加入，古驰和冯晨他们恨不能多个美女，关键就在余颜，只要搞定了余颜，一切都好说。

　　“好了，这是你的入学证明，拿着去找你的辅导员，他会给你安排的，就不用再去排队报名了，尽快跟你们小队的成员沟通好，小子，不要让我失望！”

　　既然可以不用排队，林野也没去找他们会合，这种事情就不讲究有难同当了。

　　京都驱灵者学院实在是太大了，一路上问了四个学姐，三位老师，林野才找到了一班辅导员的办公室。

　　这次没有意外，临敲门前整理了一下仪容，听到允许后才推门走进办公室。

　　“老师您好，请问哪位是一班的辅导员？”

　　“我就是一班的辅导员姬建伟，什么事？”

　　哦豁，你这个名字有点厉害啊，不过就算名字牛批，你说话这么冲是几个意思！

　　林野使劲掐着自己的大腿，生怕第一次见面就给辅导员留下不好的印象！

　　不过在看到辅导员的瞬间，林野就知道错了，这老师应该姓被啊。

　　这间办公室里有六位老师，其余五位男的帅女的靓，唯有这位他最胖……

　　胖就胖吧，还满嘴是油，身上的衣服也挂着油花，咋，你跟我们春城一中医务室的医生是亲兄弟还是咋滴。

　　哎，白瞎这个名字了……“哦哦，姬老师您好，我是刚入学的学生，这是校长的证明，您看看。”说着林野将证明递给了他。

　　“嗨，你找错了，我已经是大二的辅导员了，你要找的是柳老师，算了，反正这会没事，我带你去吧！”

　　一路上问了这么多人，竟然没有一个知道一班辅导员换人的！

　　“那就麻烦您了，本来校长是要自己带我来找辅导员的，结果有个急事需要他去处理，就随手给我开了个证明！”

　　姬建伟一听校长居然要亲自带他，那这关系可不一般啊，脸上又堆起了菊花笑“呵呵，没事，小林啊，柳老师的办公室离这也不远，我带你去也是一样的！”

　　结果到柳老师办公室的时候他已经去了班级，姬建伟又屁颠屁颠的带着林野往教学楼跑。

　　一路上姬建伟一直在侧面打听林野和校长的关系，可林野是谁啊，哪能这么容易告诉他，反正一直到目的地，姬建伟已经觉得林野即使不是校长的私生子，也得是什么直系的亲属了。

　　教室门口，姬建伟主动上前一步敲了敲门，此前他一直是落林野半个身位的。

　　“姬老师，请问你有什么事？”

　　教室门打开，林野就愣住了，是她，是她，就是她，我们的英雄……呸！

　　开门的正是林野的班主任，柳铭烟！

　　林野愣住的原因是柳铭烟的造型，黑色的长发自然铺在双肩，暖黄色的OL装更显皮肤的白皙，黑色丝袜将笔直修长的双腿包裹，第一眼看上去不是很惊艳，但是每再看一次都能发现新的美，再加上本身自带的御姐气质。

　　完美符合他心目中梦中情人该有的样子。

　　“柳老师，这是你们班的学生，被人指错方向去了我的办公室，正好我没事，就带他过来了！”

　　姬建伟说话的时候，双手不停的揉搓，眼神里带着赤裸裸的欲望，一看就知道没想啥好事。

　　柳铭烟对他的表情相当厌恶，奈何他算是帮了自己的忙，也不好说出过分的话。

　　可是林野不乐意了，自己的梦中情人怎能容忍他人亵渎，于是连忙上前一步将两人隔开，转身对姬建伟说“老姬啊，这里没你事儿了，你先回去吧！”

　　姬建伟听了林野的称呼像吃了翔一样难受，他盯上柳铭烟不是一两天了，好不容易有个接触的机会，林野却这么不给他面子。

　　不过想想林野身后的校长，咬咬牙赔了个笑脸转身走了。

　　柳铭烟一脸诧异的看着林野“你刚才叫他老姬？”

　　“对啊，有什么问题吗？那叫小姬？会不会不太礼貌？”

　　焚天火凤：不是说好叫小红了吗，都这么久了还不死心吗，你再变卦我要叛逃了！

　　柳铭烟捂着额头，这是什么样的脑回路啊，就算姬建伟是个秃顶、油腻、肮脏、人渣、令人讨厌的LSP，但他毕竟是个老师啊！

　　“你不怕得罪他？”

　　“这有什么怕的，他又管不着我，要说怕我应该怕你才对！”心里却想的是，我更不怕你，请尽情的蹂躏我吧！

　　“算了，先进来跟同学们认识一下吧，就差你一个了，我还以为你没来报名呢！”

　　“同学们，这是咱们班最后一位同学，大家掌声欢迎他做下自我介绍！”

　　柳铭烟话音刚落，教室里响起热烈的掌声。

　　林野对同学们的表现相当满意！

　　如果仔细看看的话，掌声最激烈的都是女生。

　　男生们就显得有些萎靡，本来就狼多肉少，又来了个强力竞争对手，让本就不富裕的班级雪上加霜！

　　当然也有例外，古驰和冯晨拍的就相当卖力。

　　不对，怎么还有个女生没有鼓掌，哦豁，这不是小队的新成员楚岚诗吗，她也在这个班！

　　伴随着掌声，林野走向讲台，还在中间停顿了一下。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，深厚的友谊，请在五分钟之内让全班同学都记住你，任务完成奖励物品，星级提升卡，任务失败宿主永久性缩短5厘米，部位随机！”天籁小说网

　　卧槽，这个惩罚过分了啊！

　　万一选中了那个部位……

　　变成了长短脚就不好了！

　　不过就算没有惩罚林野也不会错过这个任务，由于他的天赋问题，升级太难了，估计刚到手的灵核也不够他升几星的……

　　可是怎么可能让全部人都记住呢，看来不用大招是不行了。

　　想好办法后，林野觉得以后跟同学们的友谊估计深厚不了了！

　　“大家好，我叫林野，大家可以叫我的爱称，野野，你们很荣幸能成为我的同学，在以后的学习生活中我会多多照顾你们的，三求！”

　　林野这话说完，教室里变的鸦雀无声，同在讲台上的柳铭烟一捂额头，满脸的无奈。

　　啊！啊！啊~这是来了个什么选手啊，张嘴就是一个超级加辈！

　　还有什么叫很荣幸成为你的同学，多多照顾别人，不应该是反过来说嘛喂！

　　“额，这B崽子是不是在占咱们便宜？”

　　“你是不是傻，这还用问吗？”

　　“都特么别拦着我，我要跟他单挑，今天我不打的他叫爸爸，我就是他孙子！”

　　“你一个治疗系，是想叫他的爱称了吗？”

　　看着学生们的反应愈演愈烈，柳铭烟赶紧打断“林同学，你应该介绍一下你的等级，系列，爱好等等！”

　　“哦，不好意思，我目前是白银三星，力量、驭兽和元素三系，爱好嘛……”

　　不等林野继续往下介绍，教室里就炸了！

　　“哎呀我去，居然是三系，这在咱们华夏还是第一个吧？”

　　“怪不得这么嚣张，人家是有嚣张的资本！”

　　“哼，就算是三系也才白银三，怕他干嘛！”

　　顺着声音，林野又发现一个熟人，这不是在异空间里遇到的那个袁明阳吗，这是怎么了，咋都碰到一起了？

　　就连柳铭烟听了后都眼前一亮，每一个双系的驱灵者都是天才中的天才，何况是三系！

　　可是又想到马上就要进行种子班选拔了，这样独一无二的天才就要从自己手中溜走了，心塞~

　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励物品星级提升卡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十三章 超级加辈免费阅读。https://xs.23sk.com 