    反正两个女孩的到来，差点让王珂人设陷落，在连队官兵面前都说不清了。

    但是此时，他对两人还必须一碗水端平。

    第二天一大早，王珂首先自己跑到连部去拜年，然后去二排长和无线班长黄忠河那里拜年。最后再去陪吴湘豫、叶偏偏在机关食堂吃早饭。悄悄地说一下，按理说，王珂不可以在机关食堂吃饭，但罗绍环有个同乡在机关食堂当炊事员，这点小后门还是可以开的。

    吃完早饭，三个人直接去了一排长左卫兵在团家属院借的房子。

    为啥带她们俩去呢？有两层意思。一是吴湘豫与一排长左卫兵是同乡，虽然不认识，但以后可能会有交集。二是去完家属院，三人就直接去西山。罗绍环已经把毛驴车赶到家属院的门口在那里等着了。

    一排长左卫兵乍见到王珂带着两个恁漂亮的女孩来给他拜年，还是吃惊不小。这是后来几十年后，再见王珂时说的话。

    王珂终于见到了孩子，圆嘟嘟的脸，粉嫩嫩的手。他留下十元钱的压岁钱，两个女孩也一人掏了十元。搞得一排长左卫兵非常不好意思，另外他也不好意思问这两个女孩与王珂的关系，王珂也不好意思说，反正大家都不好意思。

    一排长左卫兵包括他媳妇，对这两个女孩的评价相当高。

    离开了一排长左卫兵的家，他们一行三人出了家属院的大门，就看见了罗绍环牵着毛驴车在门口等着呢。一见三人过来，他迎上来。“班长，这是三件皮大衣，三壶开水，三顶棉帽，还有我找老乡从机关食堂私下灌得五斤花生油，还有这个报纸包。”

    毛驴车上还有面口袋装的草料。

    吴湘豫和叶偏偏穿上皮大衣，戴上棉帽，三人上了车，小叫驴便撒开四蹄，向右一拐便顺着去西山的路，“得得得”地跑起来。

    车行出二百米，吴湘豫问道：“王珂，你们这个老兵对你很好诶，心好细。还给你去机关食堂偷的油。”

    “那是，我们是生死之交。”这话说得一点也不假，农场那次雪困和地震都是。这两个女孩都听王珂说过，人这一生，有几个生死之交足矣，连命都相交于斯，又何来虚情假意？

    “那个纸包是啥？”

    王珂一下有些结巴了。“我是……借花献佛，把那鞋袜带给耿叔了。你看，时间太早，服务社也没有开门不是。”

    吴湘豫也不吱声，她知道王珂这人从来不吝啬。身上有东西，只要是别人需要、别人喜爱的立刻送上。地方的老乡特别喜欢部队的鞋袜，用这个做礼品，倒也合适，回去只能重新给他寄了。

    此时太阳从身后升起，三个人身披霞光，顺着笔直的石子公路向前奔去。远远向前看，朦朦胧胧可见葱绿的西山。而道路两侧，更是一眼望不到边的原野，春天很快就要到了。

    “驾驾”，小毛驴跑得很欢，听到王珂的声音，干脆直接跑起来，毛驴车随着小叫驴的奔跑，一上一下地颠簸得像大海里的一只船，遇上个小坑，也是一跃而过，车上，不时传来两个女孩子的尖叫，双手紧抓两侧的车帮。

    三个人心旷神怡，心情特别的舒畅。

    这是王珂自那次雪中买药，第二次驾车去西山。此时路上，因为大年初一，人并不多，非常好走。如果赶上大年初二回娘家，可能这条路立刻熙熙攘攘。

    这车颠得吴湘豫和叶偏偏一会儿尖叫连连，一会儿“咯咯咯”地笑成一团，很久都没有这样疯过了。

    这就是青春，这就是活力四射的青春。三个人的年龄加起来，正好六十岁，如同身后的红日，喷薄而出；如同广袤无垠的天地，美丽如画。

    小叫驴仿佛受到了感染，一口气奔跑出有十公里，这才从鼻腔里喷嚏出一串串响鼻，放慢了脚步，四十公里的路，转眼就走了大半，西山已经看得很清楚了。

    王珂摸了摸小叫驴的后背，全是汗。

    三个人说说笑笑，很快就来到了采砂场，走到了那个深坑旁。王珂忍不住在路边的几个大坑里，一个一个地找。

    “你找什么？”吴湘豫不知道王珂曾经在这里还救过一个人，以及又立了一次三等功的事。

    “我上次下大雪进山买药，就掉进了这个坑，差点被活埋！”

    “啊！”两个女孩同时尖叫。

    王珂回过头，“这有什么？雪又埋不住死人，更何况我还是大活人，知道不？人被雪活埋，最长的生存时间有十二小时呢！”

    “呸！没好话。兵哥哥，你说，你是怎么爬上来的，是不是和一个年轻的女的一起被埋的？”叶偏偏本是一句玩笑话，却让王珂大吃一惊。

    “你是怎么知道的？”

    “啊！你真的和一个女的埋在一起？”叶偏偏叫起来，吴湘豫也是一脸狐疑。

    “没错，那个女的先掉下去了，被我用手拽着头发，薅出来的。”王珂终于看到了那棵树，“呶，就在这里，吁——”王珂跳下车，走到这个大坑边，对两个女孩说。

    只见这个坑足有六七米深，底下如今都是大小不一的石头。“对罗，当时那个女的，一直滑到坑底，诶，我忘记了，偏偏，这董大叔与你可能还有渊源。他的母亲也姓偏。”

    “真的呀？！”叶偏偏再次叫起来。

    “他的原名叫董偏，因为看病有一手，人家叫他董偏方。”

    “哈哈哈！”两个女孩笑起来，这名字好奇怪。

    说完，继续赶路。今天四十公里走得好快，转眼进了南邵村。跟着记忆，三拐两拐，拐到了董偏方大叔家。

    只见大门垛上挑着两个灯笼，两扇大门上贴着一副大红的春联：左联是“一点灵心通素问”，右联是“满腔医术为人民”。横批是“掘济世良方”。

    不愧是董偏方，连春联都与众不同。

    王珂走上前去，拍了拍门环，“董叔在家吗？”

    “来了！”大门里面传来一声略带沙哑的声音，正是董偏方大叔。

    门“吱”一声打开了，里面走出来穿着一身新衣的董偏方，一看门口站着两当兵的，还有一个戴着军帽的小姑娘。

    “董叔，我是王珂，给您拜年来了！”说着，王珂给董偏方敬了一个军礼。

    “哎呀呀，贵客到了！小子，没想到你驱车40公里，就是专程来给我拜年的？”董偏方一把搂住王珂，这时候他才发现，另一个当兵的竟然是个女孩。

    “是的，董叔。我这次专程来给你拜年，并且要感谢你！”

    “咦！要说感谢，我们全家，都应该感谢你！这两位闺女是……”

    “董叔，这两位都是我的朋友。”

    话刚说完，吴湘豫站出来也给董偏方敬了一个礼。“董叔叔好！”

    “走走走，快进屋！孩子他娘，还有翠兰，你们看看谁来了？”

    董偏方把三个人引进了堂屋，这边还没坐下，那边董大叔一家全部都出来了。大家围着王珂，像很久没有见到的亲人那样，嘘寒问暖。而翠兰忙的就去给三人泡茶，董偏方的老伴进屋去给三个人煮糖水鸡蛋。

    看着吴湘豫和叶偏偏有些惊诧。

    董偏方说：“两个闺女一定会很奇怪，王珂这小子怎么会和我们家这么亲？他可是我们家的大恩人！”说着，他就把当初王珂怎样在雪窟窿里救翠兰的事又说了一遍。完了，董偏方问王珂：“小子，部队给我来信，说给你记了一次三等功，是不是啊？”

    王珂笑道：“是的，董叔！谢谢董叔。”

    两个女孩子一听，惊讶地立刻睁大双眼，王珂啊王珂，你好厉害！

    说着话，董偏方大叔带着王珂，两人来到院子里。

    此时，吴湘豫和叶偏偏都摘下了自己的帽子。“哎呀，这两个闺女真俊！”董偏方的老伴走出来，手里端着一个托盘，托盘上装着三碗煮好的溏心鸡蛋。放下碗，就走到两个女孩面前，拉起二人的手端详起来。

    一时间搞得两个女孩不好意思。

    “好好，可惜，可惜，可惜小王珂不能一起娶回家去！”此言一出，两个女孩大窘。

    “阿姨，不带这样说人家的！”叶偏偏脸红的头也抬不起来。

    而吴湘豫则是立刻跑到院外，一把薅住王珂，拽到一边：“说，你怎么和董叔家说的？”

    王珂一头雾水，“什么怎么说？”

    吴湘豫脸通红，“真没说？”

    王珂反应过来了，脸也是一红。“此事不能乱说，除非你们自己乱说！”

    “死王珂！”说着她就要拧王珂的耳朵。

    董偏方大叔一看就笑了，这两个女孩一进门，董叔就看出来了，来者不善，善者不来，这小子恐怕安稳不了啦。

    一看董偏方在笑，王珂忽然指着屋里的叶偏偏说：“董叔，我帮你找了一个本家，她母亲也姓偏。”

    “哦，她母亲是鲜卑族还是蒙古族？”董偏方大叔问。

    叶偏偏赶紧跑出来，听董大叔说姓偏的来历。

    “姓偏的起源有的说是来自偏将的官姓，但我认为以下两个说法比较靠谱。一个是五胡十六国有个北燕国，老百姓多为鲜卑族人，而国君却是汉族人，叫冯跋。此人曾任鲜卑后燕国禁卫军偏将，屡建战功，后建都于朝阳。遂赐封军中有功者都偏姓，意为鲜卑族中偏氏。还有一个说法源于蒙古族，是出自元朝的蒙古族海鸠特部落，海鸠特氏在汉义中，为偏坡、旁侧，到了明朝时期，干脆冠汉姓为偏氏或柴氏。”

    “董叔，那我们家可能是鲜卑族，现在有很多亲戚还在朝阳一带呢。”

    听到叶偏偏这样说，董偏方更是高兴，“没准我们还真的是一脉，我们祖上，也是从那边迁过来的，是随满族人过来的。”

    “满族人？”王珂不解。

    “去过西陵没有，那里的守陵人全是满族啊！”董叔说。

