    第715章 澹台之谜【求月票】

    “此话当真？”

    恢复灵觉，别人可能并不太了解，但辰南却非常清楚，因为现在的他根本不是正常状态的。

    十六岁之前，辰南也是一个天才，家传玄功修炼到二重天大乘之境，年轻一辈从无敌手。

    十六岁之前的辰南六识极其敏锐，无论是对武学的领悟，还是修炼的天赋都是最顶尖的。

    可十六岁后却变成了辰南的噩梦，四年时间，辰南的修为不仅一点也没有进步，反而退步到一重天，天堂到地狱的转变让辰南无法接受。

    身上发生的巨大变故打击了辰南，他的父亲辰战对此也束手无策，一时间辰南感觉他被这个世界抛弃了。

    那时候的辰战即将步入仙武之境，连辰战对辰南身上的怪毛病都束手无策更别说面前的宁辰了。

    在辰南心中，宁辰顶多神秘了点，是个无心之人，可若是跟辰战比，辰南心里绝对认为辰战更厉害。

    可现在，宁辰竟然开口告诉自己，只需要将后羿弓借给他看看，然后再要些鲜血就能帮自己恢复灵觉，辰南开始自然是被打动了，但仔细一想却又觉得可能性不大。

    然而宁辰一眼就看出辰南的想法，“不试一试？你这情况与其像这样有一天没一天的凑合过，还不如信我的话赌一赌。”

    宁辰悠悠说道，辰南身子一怔：“是啊，哪怕是万分之一的可能性都值得我一试，你的条件我答应了！”

    话音一落，辰南将后羿弓递出去，递到宁辰面前，宁辰则伸手将这把绝世仙宝抓在手里。

    只听后羿弓微微的发出一声轻颤，无论辰南还是小公主，此刻都显得格外震惊。

    尤其是辰南，后羿弓染了他的血，这才解开封印，而宁辰仅仅拿起后羿弓就产生了反应，如何不让人震惊？

    “老头子说心惊纯洁的人可能会让东方神龙感兴趣，难道后羿弓也跟东方神龙一样喜欢心灵纯洁的人？”

    小公主不由得开口说道。

    辰南翻了翻白眼：“你是不是傻，就他看了你洗澡直接选择装瞎的人还能心灵纯洁？谁信啊！”

    小公主一听辰南竟然提起了旧事，而且还是难以启齿的羞羞的事，一瞬间小公主的脸色就红了。

    “你闭嘴！别再说话了！”

    羞是羞了些，不过辰南刚说的话，确实有几分道理，宁辰看了自己洗澡还装瞎骗取同情心，绝对不可能是所谓的心灵纯洁之辈。

    “好弓啊，当真是一件极品神器，这把弓我还需要借用几天，你准备一下吧，我可以给你恢复灵觉。”

    宁辰将后羿弓收起同时对辰南道，看到见宁辰真像那么一回事，辰南心里竟然还有些小期待。

    凝神静气，辰南彻底冷静了下来，宁辰上前一步，伸出右手随手就往辰南头上一拍。

    辰南下意识想躲开，可奇怪的是，他的思维似乎凝滞了一般，念头升起却没有办法配合身体动作。

    “不对，是他已经达到了举重若轻、大巧若拙的地步，这是另一个层次的表现。

    父亲当年还隐隐给我提到过几次，如果遇到这种可望而不可及的人一定要小心再小心！”

    辰南心中想到，

    瞬息之间宁辰的手拍在辰南头上，辰南哎呦一声，随后捂着脑袋一屁股坐在地上。

    “有那么夸张吗？”

    一边的小公主看得并不是很理解，主要是辰南表现得太做作了，就像是在演戏一样。

    然而辰南此刻还真的不是在演戏，他捂着脑袋显得异常痛苦，体内仅有的真气也开始消散。

    “不要！不要啊！”

    辰南慌了，因为修为暴跌的滋味，他在万年前就已经体验过了，现在在来这么一遍，这不是要人命吗？

    而就在辰南绝望之际，一股清流，忽然从辰南的灵魂深处涌出，一股久违了的感觉慢慢浮上了他的心头。

    随后辰南只感觉六识越来越敏锐，自他十六岁之后失去的强大灵觉，如今竟然真的回归本位。再次回到他的身上使得辰南激动的难以言表。

    “成功了，天啊竟然真的成功了！”辰南激动的眼含热泪，灵觉恢复意味着辰南的天赋也回来了，从今以后辰南终于可以正常修炼了。

    “好啊，只要灵觉回来，不就是二重天大乘之境吗，辰南又把我在几年之内重回巅峰！”

    辰南握紧双拳心中想到。

    半响，辰南的情绪终于缓和下来，他看着宁辰的眼中满是感激，同时也对宁辰的神通广大感到不可思议。

    正要说些什么感谢宁辰，这时候，辰南忽然发现体内不知何时多出了一股一种真气。

    辰南百分百确定，他体内的真气，绝对不是自己修炼出来的，因为辰家的家传玄功修炼出来的真气是无色的，而他体内的真气是黄色的。

    “黄色真气，是谁…是她！”

    辰南心中一动似乎想到了什么人，万年前的一道人影再次出现在辰南脑海之中，那就是澹台璇。

    年轻一辈中几乎没人是辰南对手，但是澹台璇是个例外，在辰南的心中她就是一个完美女神。

    正是因为这样辰南记得非常清楚，澹台璇修炼的就是黄色真气，如果体内的黄色真气是澹台璇留下的，那意味着自己不能修炼也是澹台璇搞的鬼。

    辰南一时间难以置信！

    “为什么？她为何要这么做！”

    此刻辰南心中有压抑不住的愤怒，如果不是万年过去，他非要找到澹台璇亲自问个清楚。

    宁辰拍了拍辰南的肩膀然后说道：“看开点吧，不管是谁阴你的以后总有机会能报复回来，到时候千万别手软，报复一个女人最好的方法就是让她怀上你的孩子！”

    辰南：“……”

    “话说回来，你怎么知道是女人，难道就不能是男人在我体内偷偷做的手脚吗？”

    辰南不解地问道。

    宁辰戏谑地说道：“你个老色批，男人能有机会让你中招？肯定是你中了美人计！”

    “我是正人君子！”

    辰南不服气说道，他才不是色批，不过宁辰说得对，澹台璇这个额度女人到时候一定要报复回来！

    “不对啊，这都一万多年过去了，澹台璇还活着吗？”辰南心中顿时一阵失落。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

