    这个时候的他，再没有丝毫的侥幸。

    他很意外，为何武植这个失心疯，会突然不计后果地对自己发起如此猛烈的攻击。

    虽然他不明白叶藏空和武植之间究竟达成了怎样的交易。

    但是他知道，如果再不出手，死的人只会是他自己！

    李御庭顿时发出一声呐喊，对着智空说。

    “快，你我联手，杀死武植！”

    李御庭是狡猾的，说话素来留有余地，左右不清晰。

    让人迷惑的同时，又偷偷急速出手，杀人于无形。

    这也是李唐皇族有那么多武功，他偏偏修炼极阳指的原因。

    智空听到他这句话的第一时间，立即将体内所有劲气迸发而出。

    他的外家功夫，已经修炼到了一个非常高的境界。

    此时的他，给人的感觉就像是一个铜墙铁臂，打不穿凿不开。

    仿佛世间的一切，打在他身上都不会有丝毫的效果。

    智空大吼一声，猛地朝着武植所在方向冲了上去。

    而当武植摆出姿态要迎敌时，之间智空冲出几步之后，突然一个扭转。

    然后以一个让人感到非常意外的姿势，扭转身体，张开双手，直接扑向叶藏空。

    这一招，是智空和李御庭在过去，对付实力强大高手时经常会用的。

    虽然卑鄙，但是效果显而易见。

    智空和以往一样，张开双手就要抱住叶藏空。

    控制住他，然后由李御庭对叶藏空予以致命一击。

    只是，武植会让别的男人砰自己的娘子？

    只见武植急速出手，隔空对着智空挥出一掌！

    “如来神掌！”

    又是特娘的赝品如来神掌！

    智空上一次吃了这赝品的亏，当然不会再理会武植打出来的大力金刚掌。

    “砰！”

    然而，智空的后背突然猛遭袭击，身体也为之一顿！

    正是这一瞬间，智空突然感觉自己的右手臂，好像空了。

    他的身体也同时失去了重心，居然呛亮地走了几步，从叶藏空旁边侧过。

    然后“扑通”一声摔在了地上。

    智空两眼睁大，他怎么都没有想到，自己比金刚还要坚硬的右手臂，居然被一股肉眼无法分辨的无形剑气切开。

    正在蓄力，本来要给叶藏空致命一击的李御庭，看着智空右手臂被斩断，同时两眼猛地瞪大。

    由于刚才事发突然，他根本来不及做出任何反应。

    更没有看清叶藏空是如何出手的！

    太快了！

    “喂喂，你人都在看哪呢？”

    武植突如其来的一句话，让李御庭急忙回过神来。

    武植已经抓着一把钢刀冲到了李御庭的面前。

    “嗡——”

    武植手中的刀刃，发出了一种令人耳膜颤动的声音。

    李御庭见状，突然嘴角带起一抹冷笑，他等的就是这一刻！

    原来，李御庭一直都在研究武植的招式。

    通过不断的窥探和摸索，他知道武植在使用这一招的时候，会有间隙！

    而就是现在！

    李御庭立即抬起右手，对着武植的心脏位置，轻轻一戳！

    刹那间，有一道金光，于空气当中闪烁而过。

    这一招速度实在太快！

    武植根本躲闪不及，身体猛地一顿。

    然而，武植身体虽然如李御庭所想的那般顿了一下，但是他手中这把刀，却没有丝毫的停歇！

    自下往上，隔空狠狠一挥！

    刹那间，李御庭的身体倾斜了。

    他只感觉自己的左侧，好像有什么东西没了，空空荡荡的。

