    “这是……圣神？……”随着晴空那声掩不住疑惑的低喃，落在她身边的左慈禁不住地偏过头去，看向东方空中那侧漂浮出的白色巨面，漫天的烟尘似乎被破开了一线，随着巨面的渐进，白光逐渐泛滥。

    于此同时，这边与紫光纠缠的白光也渐显而开，浓烟密云下，分明还有一个圣神正在与雷神搏斗着。

    “分身？”看此情形，左慈也不免疑惑地低语，自问自答，“不，不对。”

    确实不对，在场所有人等都很快发现了一个惊人的事实——似乎两个圣神同时出现了！

    这似乎完全不可能发生的事实，是由艾丝蒂尔出声证实：“实在是太不可思议了……竟然、竟然会出现两个圣神？！”

    “两个？你确定这不是分身，而是两个圣神？！”诺兰不禁疑惑地大叫，这几乎是其他所有人的心声。

    “是的，我确定……”艾丝蒂尔抑制不住心中畏敬地回答。

    此时，天上的两座白色巨面已经全然浮现，将紫光鬼面的雷神置于中间，一时间圣光强烈起来，将浓烟雾罩的世界映白了几分。

    “这，这难道是因为我们之前无法解决的那个游戏机制问题？！……”石蝎立刻跳到黑羽和绯鹰的身旁，抑不住声气地说……——血鸦不愧是游戏的创造者们，这群黑衣的杀手们似乎已然明白了过来。

    “什么游戏机制的问题？”晴空凑近了过来，这时候，血鸦和五小强们已经自然地聚拢在一起。

    黑羽正欲开口回答，威特抢先开了口：“这其中一个圣神，是跟我一起来到这里的。”

    “你们是从境里面走出来的吧？我的意思是说，这个圣神和你都是来自另外一个时区的时空。”黑羽于是自问自答的说。

    “是的。”威特回答，“有一个圣神来于龙境，这个龙境截取了几万年前的圣神领域……”

    “这个龙境是谁帮你开启的？”石蝎问，虽然他的心中隐约有了答案。

    “先知雪拉。”威特、先知艾丝蒂尔和黑羽几乎同时说出的答案。

    诺兰本想询问再多，可是天上三神已经正式开打，七颅恶龙又开启了一轮更加疯狂的攻击。战争中再容不下更多的交谈、解惑、叙旧，大家迅速地散开了来，投入了属于自己的战斗。

    -

    天上的雷鸣闪电此时已经轰然震耳，大地仿若八级地震一般地猛烈震动，只差天崩地裂，若换做普通人早已站不住脚，也经不住被雷震光闪的头疼欲裂了。在这样的环境下与七颅恶龙实为艰难，况且，大家都已经明白需要所谓一击杀死七头才有胜算，于是便又开始一次次协调，企图找到步调，同步出那绝杀一击。

    在两次尝试失败之后，七颅恶龙突然七头汇集，使出了前所未有的绝杀攻击，漫天的黑火密密麻麻地落下，攻向所有的人。虚默再次编出了一张巨大的【神?水能罩】——这张水能罩相当巨大，大到将成千上万的灵魂们全部笼罩在了一起……

    四个猎人同伴、血鸦和先知们十分惊讶于虚默能够发出这样的能量，但无需解惑，他们已然亲眼见到了缘由。所有的灵魂手搭手地将自己的能量传递给了虚默，将头顶的护盾赋予了无穷的力量。

    大家几乎对于眼前的一切看呆了过去，直到头顶的蓝色光辉渐渐变淡，那些将他们包围的灵魂们向其伸出了手来，我们的战士们才彻底缓过了神来。

    这应当是“勇者大陆”游戏未经设计，就连创造者血鸦们都不能想象的场面……手搭着手的无边众人练成成了一片灵光的海洋，那些力量如同潮水一般涌来，充满了每个人的身体。眼前的一切是重未有过的清晰，七颅恶龙的咆哮仿佛没入了深海，变得遥远，同伴们抄起了手中的武器，聚集所有力量发出最强一击的动作也缓慢地好似艺术片中的慢镜头……

    当虚默将手中的鲨鱼刀狠狠劈向黑眼龙头眉眼中心时，这个世界才加速回归到整张的速率!

    众人鼓舞般的战吼惊动时空，七只龙头被劈砍、炸毁，轰然倒下时飘然成灰。

    灰烬飘散于空，竟然久久不散，但战士们已然明白，这个看似无法战胜的对手终于在成千上万人的力量下，被击溃了。

    “啊啊啊！！！我们赢了吗？！”诺兰第一个反应过来，开心地在原地大叫大跳着，还转着圈得对四周的灵魂们挥手致谢。只可惜她几次想要拥抱身边的灵魂们，手都穿空而过，看来除了她哥虚默，这些灵魂不经历爬墓寻身体的过程，是没办法正常复活了。

    虚默还来不及回应妹妹的开心激动，一道道缓缓升起的光辉便吸引了他的注意力——七颗被吞噬的圣石缓缓地从恶龙的躯体中升出，升向空中。

    这场面另所有人瞩目，血鸦和五小强们不自觉地想要跃身而起，抢过七颗圣石来，只是让人意想不到的事情瞬间发生，一股白色的寒气自恶龙尸体之中升腾、升腾，升腾出一个朦胧的白狐形态，在众人反应过来时，已以迅雷不及掩耳之势将七颗圣石吸收于身中，随之，九尾再度现行了！