    果然是那女妖！

    而且还是一只母老虎！

    这女妖即将化形不说，身边还有一个至少是横骨境的狐妖帮衬。

    苦也！

    李陵一颗心沉到谷底。

    锵啷啷！

    众护卫放下手里的活计，一个个下意识的掣出钢刀，簇拥到李陵身旁。

    这段时间，李陵收买人心的效果还算不错，这些护卫害怕归害怕，不过却没有一个人抛下他独自逃走。

    李胡也来到白玉君身侧，阴沉着一张脸，眼珠子冒着绿光，手上探出尖锐的爪刃，弓着身子准备随时爆发，不再是之前那副圆滑而又贪利的模样了。

    双方以两人为首，对峙起来。

    既然身份已经暴露，白玉君也懒得收敛气息了。

    顿时，一股威压百兽，傲视群妖的煌煌霸气流露出来。

    这股气势如巨石压在心头，让众人忍不住的两腿战战，心神瑟瑟发抖，就算实力最强的王策也感到一阵无力。

    接着，王策就想到了疤叔之前跟他说的话，于是心中做下决定。

    “倘若那虎妖凶性大发，我就第一时间将先生带走！”

    妖类的强弱也与跟脚出身挂钩，在同等境界中，不同的妖实力差距很大，甚至可以用天差地别来形容。

    一只普通的老虎也能杀死像兔妖这类的灵慧境妖物，像这等猛兽，一旦化妖就是妖中霸主。

    除了一些血脉异种，虎妖在妖类当中堪称同境界无敌。

    王策虽然能勉强对付一些寻常的神通境妖类，但是像虎妖这等妖中霸主，碰见了也只有败逃一条路可走，稍不留神就有丧命的危险！

    高空之上乌云翻涌，雷鸣阵阵。

    雨点落的越来越急，越来越密。

    闪电再一次划破铁幕似的天空，双方的影子投在地上，纠缠在一起。

    气氛越来越压抑，越来越沉重。

    让人难以呼吸。

    李陵脑中一片空白，感觉自己的心脏像机关枪一样，突突突的跳个不停。

    原以为，自己先后经历了两次妖魔鬼怪的异常事件，就算不能坦然面对这种情况，也可以镇之以静，从容应对。

    但是现在李陵却发现，他错的太离谱了，女鬼豺妖与之完全没有可比性。

    此时，李陵与白玉君相隔不到两丈远，那种独属于顶级掠食者的凶戾威压扑面而至，什么人外娘，什么不亻仑之恋，全都抛到脑后去了。

    不吃人，并不意味着不会杀人！

    现在，李陵心中只剩下一个念头。

    那就是活命！

    自己运气爆棚，好不容易才赶上一回穿越，怎么能连二十章都活不过就挂掉？

    为了良田美婢！

    为了三妻四妾！

    为了县太爷编制！

    我一定要活下去！

    最终，强烈的求生欲战胜了恐惧。

    李陵爆发出一股生死看淡不服就干的狠劲，接着就想到了王策。

    毕竟他是一行人当中的最高战力，万一出了岔子，还得找他兜底。

    然后李陵递过去一个眼神：王兄，你有把握搞定那只母老虎么？

    王策一愣，明白了李陵要表达的意思，心中苦涩脸上却不敢有半点表现，生怕被白玉君瞧出破绽。

    于是回了一个眼神：先生，那女妖实力太强，我弄不过她，带你逃命还有一两分把握。

    见到王策面色平静的递给了自己一个“万事有我”的眼神，李陵心中大定。

    回道：老铁稳住，这次咱们玩一把大的，做好准备，我马上就要开搞了！

    王策：？？？

    就在两人用眼神交流的时候，白玉君与李胡也在传音。

    “殿下，这些人里有一个硬茬子，其他人虽然不成气候，不过，若是他们联合起来，也是一个不小的麻烦。

    前段日子你受的伤还没好利索，杀掉他们也要付出一些代价，要不就逼他们发下血誓，以免泄露我们的身份。”

    发血誓需要以精血为引，违背后非死即残，是一种约束力非常强的誓言。

    “其他人可以放过，但是那名书生必须留下，他对我有大用。”

    这话说的不容置否，听了之后，李胡有些头疼。

    姑奶奶，这一伙人都是围着那书生转的，如果把他留下，还怎么让其他人发血誓？

    奈何白玉君态度坚决，没有半点商量的余地，李胡想了想正要开口，就见李陵上前一步，铿然道。

    “我们一行十四人，有强血武者八名，壮骨易筋武者各一人，其余四人也尽是身强力壮之辈。

    匹夫一怒血贱五步，我等十四人同心同力，无惧死伤，你待如何？”

    白玉君与李胡皆是一愣。

    一上来就放狠话，这是什么意思，难道还没有看透形式么？

    王策这时候都要疯了：先生，你这么搞，等会儿我还怎么带你逃命啊？

    李家护卫这时候却想到：

    少爷一介书生都能无惧此妖，我等若是连面对的勇气都没有，岂不是对不起主家的栽培？对不起少爷的看重？

    大不了就是一死而已！

    众护卫却被此言激发血性，对白玉君的恐惧消散了不少，身子不抖了，腿也不颤了，握刀的手也有劲了。

    有了第一个人带头，上前继续簇拥在李陵身旁之后，其他护卫也相继迈步上前，对白玉君及李胡怒目而视。

    王策无奈，也熄了带着李陵逃亡的念头，准备拼命。

    众人同仇敌忾，气息交融在一起，散发出一股惨烈的气势，竟然令白玉君感到了一丝压力。

    凶戾虎威不由得一滞。

    李陵有所感应，心中顿时一定。

    这次多亏有王兄在侧！

    要不然，在这虎威的笼罩下，恐怕我连话都说不利索。

    接着，李陵再次上前一步道。

    “我师崔承乃阴神真人，且与位列天下九大圣地的奇云山、青羽门交往密切，你待如何？”

    见李陵以及李家护卫的表情不似作假，白玉君微微皱眉，李胡面色一变。

    阴神真人乃修行中的第五个阶段，相当于大妖当中的妖丹境，比白玉君高了整整两个大境界。

    至于与奇云山和青羽门交往密切，一般来说，这个听听就好。

    奇云山以炼药闻名于世，交际十分广泛，青羽门广收权贵子弟，与世俗的联系比较紧密。

    只要实力达到一定程度，与这两大圣地拉上关系并不是很难。

    可万一呢？

    毕竟修士都讲究一个合乎本心，万一看对了眼，出身圣地的修士与散修交为朋友也是很正常的。

    白玉君高冷如故，不过眼中却多出了几分忌惮。

    见此，王策微微松了一口气，众护卫气势更足。

    然后又听李陵道。

    “我为永和六年举人及第，松川府解元，得封七品县令，乃朝廷命官，受人道气运庇佑，你待如何？”

    大离朝廷虽然已经腐朽，可其现在毕竟底蕴尚存，横压当世，九大圣地都要小心对待，一旦有官员失踪，定然是要一查到底的。

    人为的还好，倘若发现是异类所为，那就是不死不休的局面。

    这下白玉君就更头疼了。

    李陵这三段话透出三个信息。

    一，我方实力不弱，有一拼之力。

    二，在修行界我有人。

    三，朝廷会为我的安全负责。

    这些单拿出来或许还不顶用，可放在了一块，起到的效果就不是1+1+1=3那么简单了。

    看着一脸高冷却陷入沉默的白玉君，李陵忍不住心中哀叹。

    还是实力不够啊！

    倘若我实力足够，直接降服这女妖就行，还能将她带在身边，日日夜夜以圣人之言对其进行教导和感化。

    让其洗心革面，从头做妖。

    哪用得着扯虎皮做大旗？

    奈何天不遂人愿啊！