    玛丽科娃书房。

    慕容飞看到两具单兵身甲倒地遭到摧毁，暗暗松了一口气。这两具单兵身甲可以说是战术中队最大的威胁，两具单兵身甲遭到破坏，消除了战术中队最大的威胁。

    而原本坐在沙发上喝着威士忌的玛丽科娃这个时候却是没有了先前的镇定和从容，精致的脸上神色快速变幻着，放下自己手里的酒杯，站起身对Joe和杰普森说道：“准备从应急撤离通道离开！”

    玛丽科娃拿起放在玻璃茶几上的三部分“crystal-ball”配方，就准备离开。只要有这三部分配方在手里，即便丢掉了这个庄园，她还是有办法重建起一模一样的庄园来，毕竟掌握了配方和生产线，就掌握了全世界未来的毒品市场！

    时间到了！

    慕容飞眼中厉色闪过。他在进入书房的时候，身上的武器是全部被收缴的，身上并没有任何的武器；但是在玻璃茶几上有一个酒瓶子，那个有着近百年历史，比慕容飞爷爷年纪都要大的威士忌酒瓶子。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    节奏感强烈的三连发点射声逐渐向书房的方向逼近，战术中队距离书房越来越近。

    慕容飞不再犹豫，顺手抓起玻璃茶几上的酒瓶子，“咔”的一声把酒瓶子给敲碎。

    哗啦！

    酒瓶子碎开的同时，玻璃茶几也是跟着碎裂开来；慕容飞抓着半截酒瓶子，跨过地上的碎玻璃冲到玛丽科娃旁边，尖锐的玻璃顶在玛丽科娃脖子动脉上。

    玻璃刺穿了玛丽科娃脖子上的皮肤，动脉位置多了一个淡红色的血点，慕容飞对着玛丽科娃冷声命令道：“别动！你再往前一步，酒瓶子就会刺穿你的动脉。”

    玛丽科娃停下了脚步，瞥了眼慕容飞，显得非常冷静，并没有因为自己脖子上被盯着酒瓶子，生命时刻受到威胁而有所慌乱，说道：“你果然是有问题！”

    “你知道？”慕容飞问道。

    “从你跟杰普森开始接触，我就一直对你有所怀疑！”玛丽科娃说道：“你隐藏了这么长时间就为了现在这一刻吧？你的情报应该是带着Derrick从‘黑蛇’监狱里逃出来的时候，想办法发出去的吧，也只有在那个时候你才有机会。”

    哗啦！

    周围所有雇佣兵都把枪指向了慕容飞，只要他们轻轻一口扳机，子弹就会把慕容飞穿成一个漏斗。

    “是又怎么样？”慕容飞看了眼玛丽科娃冷声说道：“你现在只有一个选择，就是跟我合作！不然大不了大家一起完蛋！”

    “合作？”玛丽科娃冷笑一声，对着慕容飞问道：“你以什么样的身份跟我合作？雇佣兵？还是对国家忠诚的军人？你不要忘了，你杀了李浩秋。职业军人哪怕是在营救行动中误杀人质都是要被要求脱下军装，不能在部队继续服役的；而你是蓄意谋杀，你的性质更加严重，你觉得你回去以后等待你的还会是英雄般的接风仪式吗？不！绝对不可能！等待你的只能是冰冷的监狱，甚至是一颗子弹！所以现在不是我跟你合作，而是你跟我合作，这才是你应该做出的正确选择！”

    “我做的事情，我当然会付出代价。”慕容飞很冷静的回答道：“只要能干掉小丑？打掉‘暗月’，就算是付出再多的大家我也在所不惜！”

    “打掉‘暗月’？”玛丽科娃突然笑出声来，好像是听到了一个了不得的笑话，说道：“如果说你们的目标是为了要干掉小丑，你们或许还有机会；但是如果说是要打掉‘暗月’，那我只能说是你们在痴心妄想！你们以为干掉了小丑，就能让‘暗月’土崩瓦解？我只能说你们的想法实在太天真，就跟小学生的想法一样天真。”

    “你这话是什么意思？”慕容飞眉头轻皱，对玛丽科娃问道。

    “不用想着从我嘴里能得到什么东西，你现在应该想想自己的下半辈子要怎么过。”玛丽科娃说道：“你现在还有不到两分钟的思考时间，你是决定了你要在冰冷的牢房中度过你的余生，还是跟我离开，享受荣华富贵？我知道你有老婆，男人都是喜新厌旧的，外面漂亮的女人多得是，只要你有财富，你有权利，那些女人就会心甘情愿的往你床上爬。”

    “对不起，我跟你想的那种男人不一样。”慕容飞说道：“我就算是要在牢房里变成枯骨，你也别指望我能放你离开，自己做的事情自己就必须要负责。在我知道死在我枪下的那个人并不是任务中的目标后，我就做好了准备。”

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    玛丽科娃对着慕容飞鼓起掌来，说道：“没想到这个世界上还真有不吃腥的猫。也不枉他们费了这么大的代价，把你送到我身边，甚至牺牲了一个人来换取我的信任……”

    玛丽科娃话说到此处，突然想到了什么，眼睛中露出难以置信的神色，看向站在旁边的杰普森。

    杰普森迎向玛丽科娃无比诧异地眼神，淡淡笑道：“queen，你终于想明白了吗？只可惜你想明白的时间有点晚。”

    杰普森手中不知道什么时候多了一支P320手枪，他的右手食指放在扳机护圈内，随时做好了射击准备。

    果然如此！

    杰普森也是云岳安排的人！

    慕容飞心中的猜测得到了印证！

    孙尔康的尸检是杰普森去安排完成的，尸检报告也是先交到了杰普森手中后，再由杰普森转交给玛丽科娃的，在这中间，杰普森是最容易在尸检过程中做手脚的人；其次，慕容飞是杰普森安排送进“黑蛇”监狱的，他为什么会那么巧合就跟毒分到了一个监狱中，要说背后没有人在操作的话，打死慕容飞都不会相信！

    所以在毒临死前说明自己身份的时候，慕容飞心中就隐隐有了一个猜测，但是那也只是慕容飞自己的猜测而已，在杰普森没有完全亮出自己的底牌前，慕容飞还是需要提防着这个有着一手出神入化快枪的家伙。