    墨雨楼志在必得的一击，仅仅只是洞穿了一片没有实体的雾气。

    惊骇在他脸上一闪而过，和那片雾气错身而过。这是他自交战以来，第一次露出这份吃惊的表情。

    错身而过的瞬间，凛冽的刀光便划过他的腰际。

    好在墨雨楼也不是什么平庸之人，虽然吃了一惊，可反应也不慢。在刀光斩切到腰际的时候，借着旋身之力卸去一部分的力量，那一刀仅仅在他身上留下一道不深的伤口。

    墨雨楼在雾气里一冲而过，雾气重新凝聚成龙文牧的身体，二者重新拉开了距离。

    观战的人目睹了方才的瞬间，见到了龙文牧雾化的诡异一幕，无不是交头接耳。

    “本命妖技！”有别国的天妖师嘶哑的开口。

    这小子，也会本命妖技！

    擂台上的人哄闹一片，青云堡的人比其他人情况稍好，因为很多人是听过龙文牧的传闻的。听说他击败曲中意那时，便是动用了本命妖技。

    但是传闻归传闻，亲眼所见又是另外一回事。

    墨雨楼手按着腰间之伤，一丝丝血痕从掌心滴落，开战以来第一次负伤，面沉如水：“臭小子，你居然连本命妖技都会！”

    他是料到了龙文牧有些手段，但是没料到龙文牧的本命妖技竟然没有实体。一瞬间的失察，到底还是被龙文牧给伤到了。

    龙文牧把浅隐刀在手里转了个花，闭嘴不答。

    说实话，他动用本命妖技的时候，本意是想让墨雨楼重创。

    本命妖技这种东西，被人识破，效果就会大打折扣。在他的打算里，第一击哪怕无法打败墨雨楼，也得多争取一分优势。

    但是墨雨楼实力太强，换了旁人来，那一刀肯定避不开，但墨雨楼却能化解大部分的力量。虽留下一道伤痕，可伤口太浅，基本没有什么效果。

    那一刀无关痛痒，龙文牧暗叫可惜。

    墨雨楼冷嗤，面色渐渐流露出狠意。

    这小子，连本命妖技都会，确实超乎他的意料。但是仅仅本命妖技就想赢他，未免有些异想天开了。

    开战以来，墨雨楼基本是以守为主，而这一刻，主动朝着龙文牧扑杀而来。

    锋利纤薄的短剑直刺而至，龙文牧以浅隐刀挡驾，墨雨楼手腕突然一旋，剑锋划出一道虚幻的弧线，下一刻，人突然就消失在了龙文牧的视野里。

    龙文牧双眼一瞪，他竟是没有看清墨雨楼怎么消失的。

    战斗到现在，墨雨楼从没有逃出过他的视野，可这一刻，龙文牧居然跟丢了他的踪影。

    不光是人消失了，连气息都一并消失不见，墨雨楼整个人宛如从没有出现过一样。

    这种惊诧来时只是一瞬，龙文牧下一刻就感觉到了刺骨的寒意。

    从以往的战斗里培养来的对危机的敏锐直觉，这种感觉往往比视线捕捉的更快。在墨雨楼消失的同时，他警意骤起。

    汗毛直竖的同时，根本没有犹豫，本命妖技再次施展。

    就在他身体雾化的那一刻，一柄利刃从他背心所在透过。

    龙文牧幻化为雾气的身躯迅速的躲闪，余光里，看见墨雨楼的身影竟是从那地面的一片黑影中窜出来的。

    饶是龙文牧心性过人，也暗暗狂震。

    两人触之即离，谁也没有得手。

    龙文牧凝聚出实体，朝着后方猛退出数丈。

    墨雨楼从暗影之中杀出来，这不是精妙的法诀，这种诡异的能力是……本命妖技！

    几个青云堡的天妖师都正襟危坐。

    “此子，竟连本命妖技都会！”

    场下哗然一片。

    龙文牧施展本命妖技，让人叹为观止，而墨雨楼紧接着同样施展了本命妖技。

    上一场虞大帅和宁泰的比试是本命妖技的对决，而这一战，竟然又上演了同样的战法。

    龙文牧惊骇只是转瞬即逝，惊讶归惊讶，可细想之下，也不会觉得太奇怪。

    排名第二的宁泰都会本命妖技，没有理由墨雨楼不会。

    只是他的那种能力……他刚刚分明是从地面的黑影里杀出来的。影子？

    龙文牧心里暗生警惕，浅隐刀架在身前。

    “小子，如何？本命妖技可不只有你会。”墨雨楼语气戏谑。

    龙文牧毫不怀疑，墨雨楼根本没有必要暴露本命妖技。他刻意紧接着自己施展本命妖技，所为的，更像是在向自己示威。

    墨雨楼短剑在眼前晃动，脚步朝前踏出……

    来了！

    龙文牧绷紧了神经，上一次他错过了墨雨楼的踪影，这一次说什么也要捕捉到。然而墨雨楼那一步迈出，下一刻身影突然就在众目睽睽下消失不见。

    一如之前，龙文牧根本没看出半点端倪。

    连一众天妖师都为之愕然，因为墨雨楼消失的时候，连他们都没捕捉到痕迹。

    龙文牧心里警钟长鸣，危机感油然而生。

    亲眼看见，就在脚下的阴影里，一柄寒光的短剑直刺而起。

    短剑速度极快，龙文牧来不及多想，身体往后一翻，差之毫厘的躲闪开。落地之后鼻尖嗅到一丝血味，见到胸口上有一道被划破的血痕。

    伤口虽然不深，可确实被剑气所伤。

    心里久久不能平静，第一次如果只是怀疑，那第二次他就基本能肯定，墨雨楼能力必然与地面的暗影有关。

    能潜伏进暗影里的能力吗？

    才刚刚定下心神，危机感再次袭来。他身躯雾化，一柄寒剑再次从脚下的阴影里袭来。

    场上，墨雨楼神出鬼没，就像鬼魅一样不断的在不同的阴影当中出现，每一刀都是指向要害。

    而龙文牧不断的雾化身体，次次都是险之又险的避开。

    看台上的人屏息凝神，他们就是没有亲自上场，也知道这一战里的危险。

    每一次交锋，每一次出手，都是两人对力量的极致运用。

    力量的动用也需时机的把控，两道身影不断的虚化疾走，每一次力量的动用都恰到好处。即便不是直接对碰那种轰轰烈烈的交战，也是惊心动魄的激战。

    “那小子这次是碰上旗鼓相当的对手了。”米卓说。

    “何止是旗鼓相当，龙小子要取胜，怕是千难万难呀。”风笑生抚须叹道。

    云嘉忧心忡忡：“风前辈，你说他很难赢吗？”

    云嘉实力太低，这种战斗，已经不是她能想象的了。现在场上孰强孰弱，她根本看不出来，只知道场中两个人不断的催动本命妖技。

    风笑生严肃的道：“龙小子实力不弱，他的本命妖技更是一大杀手锏。不过此招对旁人有效，偏偏对墨雨楼来说，难以 起到作用。”

    “这话什么意思？”云嘉焦急的问。

    米卓不耐烦：“你这丫头，怎么就这么笨。臭小子的本命妖技没有实体，对其他人来说有着莫大的优势。而那墨雨楼，他的本命妖技能在暗影里穿梭自如，同样没有形体，和臭小子的本命妖技属于同种类型。彼此相争，臭小子哪有优势？”

    云嘉皱着黛眉，米卓这么说，她也明白了。

    雾化之力虽然有大用，但是对上墨雨楼的力量，却被极大程度的被制约了。

    墨雨楼能从暗影之中对龙文牧发起攻势，而龙文牧却对墨雨楼没有好的办法。

    若是如此，岂不是说龙文牧这一战极其危险？

    连底牌都被人所克，这一战对他而言可以说相当的不利。

    擂台上，龙文牧不断施展本命妖技。

    如果是以前的他，施展这么多次恐怕早已力竭。

    一道剑芒从他背后的某片虚影里袭杀而来，龙文牧施展本命妖技的速度稍慢了片刻，躲闪之间被那剑气斩在背部，顿时留下一条血淋淋的伤口。

    龙文牧朝后跃出，落于地面，背后血淋淋的一片。鲜血顺着背脊滴落在地面，一朵朵血红溅开。

    墨雨楼提着染血的剑从那虚影里现身：“小子，你该不会是黔驴技穷了吧，你就只有这点本事？”

    他承认龙文牧实力不弱，至少跟自己纠缠了这么久。

    龙文牧的本命妖技没有实体，的确诡异，如果是换了旁人，多半已经败在他手。

    但是墨雨楼却丝毫不惧，龙文牧的力量诡异是诡异，但对他却无用。如果龙文牧的本事仅仅只是如此，墨雨楼要赢他，不过时间早晚的问题。

    龙文牧伸手摸了摸背后，摸到一手血红色，稍稍龇牙。

    “墨雨楼，除了偷袭和暗箭伤人，你就没点别的本事？”

    “臭小子，死鸭子嘴硬！”

    龙文牧哂笑，刀锋前指：“藏头露尾，见不得人，你这种本事也没多了不起。你的招，我信手可破。你若不信，可以再来试试。”

    墨雨楼觉得这小子是在装腔作势，刚刚被自己的本命妖技逼得手忙脚乱，现在还敢口出狂言。

    不过是虚张声势，墨雨楼怎么会惧他。

    他猖狂无度，墨雨楼倒要看看，他拿什么来对付自己。身躯一隐，瞬间消失在原地。

    龙文牧瞳孔骤缩，以本命妖技对抗，就能力上而言，他还真没有好的对策。

    如果是进入秘境之前，他的确束手无策，但现在……

    龙文牧朝高处纵身一跃，身体腾空而起，一手举天：“藏头露尾，给我现！”

    夺目的火光浮现在他的掌心和背后。

    背后一双耀眼的光翼铺展而开，高举的手上，托起一团明亮的光球。

    夺目之光，驱散场中的一切阴霾，仿佛在这擂台的上方，一轮大日浮现。

    灼热伴随着光晕铺散而去，顷刻充斥了擂台的每个角落。

    一片消散的暗影里，墨雨楼惨叫着跌落出来。

    抬头望去，眼里只有不可思议。

    场中惊呼成片，当那灼热的高温点燃，即便是隔着擂台的屏障，外面的人也能感觉的到那灼热的温度。

    观战人群彻底的沸腾，十六国所在地，所有天妖师都不约而同的凝神，一道道浩瀚的神念朝着擂台上感知过去。

    凌云堡的看台，绯烈豁然起身，他的神念同样感知着擂台。

    不会错，这种感觉绝对错不了。落阳秘境里，便是这种感觉。

    “师傅，这个是！”绯小鱼惊讶的问。

    她也进过落阳秘境，也对那里面的一些气息很熟悉。龙文牧此刻散发出来的气息，与落阳秘境里的气息一模一样。

    诸帝所在的看台，连炎阳帝都拂袖起身，深深凝望着擂台。

    云如龙同样皱眉眺望，口中喃喃自语：“其辉如阳，其形如日，这是……落阳天火！”

