    在史书之中，文彦博的评价极高，不乏溢美之辞。

    可是范宇仔细一想，这位文彦博做过什么功绩，却是极为模糊。

    真正留下印象的，就是文彦博活的岁数大，资历足够老。

    范宇这番话，乃是诛心之言。

    官家赵祯尽管仁厚，可也是也觉得文彦博还真如范宇所说的那样，挺没用的。

    “文彦博虽是擅自出兵，但是其目的亦是为了朝廷为了大宋。”吕夷简沉声道：“官家，若是对文彦博不闻不问，岂非伤了实心用事的官吏之心。”

    吕夷简被范宇驳斥的无法回嘴，便只得顾左右而言他，又谈起了人心。

    “这人成事不足，虽是为朝廷出力，但是反而坏了事情。边事要事皆不可托之于其手。”范宇又叹气道：“琼州四面环海，岛上野人亦须教化。若文彦博能有所用，可以其为琼州团练副使。若能使岛上野人得其教化，便是极大的医德。”

    吕夷简张了张口，最后却只能摇摇头。

    这文彦博是没办法救了。最后怕是只能让他去琼州教化野人，这也是无奈之极的事情。

    官家赵祯摆摆手道：“文彦博不足成事，可使之去琼州教化岛上野人。琼州团练副使不太合适，任其为正使吧。”

    吕夷简与蔡齐两人面面相觑，原本比较看好的这么个读书种子，将来能够拜相的人物，竟然又被弄去了琼州。

    两人暗里都摇了摇头，这文彦博自己也提不起来做事无能。现在官家对其印象已成，怕是这辈子也没希望了。

    接下来，官家赵祯又让众人推荐一些官吏，以便在交趾新复之地搭起官府。

    范宇对于朝中的官吏们并不熟，只是在一旁并没有开口参与。

    官家赵祯与几位相公谈好了举荐的人选，最后又道：“国舅曹佾已经将大瞿越的伪帝李佛玛，还有伪太子李日尊送京来。这两人如何处置，大家也可议一议。”

    “官家，臣以为，这两人既然送到京城，便不可再放其回去。否则大军清剿之功，便成了无用功。这父子两人，终究还是会反。”范宇躬身道：“官家可在京中赐其宅第，封其爵号。待数十年后，交趾还会有谁记得这父子两人。”

    蔡齐这时出列道：“官家，那李氏父子不管怎么说，亦曾是我大宋藩国国君，如何能如此随意处置。若是其他藩国国君知道此事，我大宋还如何服众，如何怀柔远人。官家，臣以为，可当面斥责这李氏交子二人，使其畏威怀德。而后命其归国，领其百姓诸臣以从王化，为我大宋永世之封臣。”

    枢密使王德用却是听不进去，“蔡相如何能这等迂腐，若是李氏父子再叛，你可原为其做保？”

    蔡齐却是对于王德用的话懒得理会，只是对官家道：“此事对错与否，自由官家定夺就是，木相公如何这般激动。”

    论起斗嘴来，将门出身的王德用实是斗不过蔡齐这等文官，除了生气便没有什么好办法。

    但是范宇却不会使其得逞，同样也不看蔡齐，而是对官家赵祯躬身道：“官家，我大宋如今不必怀柔远人。所谓怀柔远人，不过是朝廷力量不足，所以才会安抚四方。而汉唐之盛征讨列国，若有不敬者，其国君尽缚于殿，何曾怀柔远人？如今我大宋亦是一样，辽国、西夏、交趾，打都打了又何须怀柔。若放其李氏父子归乡，实是天予不取，必受其咎也。”

    枢密副使韩亿这时也附和道：“臣以为安乐侯所言有理，既已将这李氏父子拿回，便不宜再放其归乡。臣以为，使这父子二人居于洛阳，亦是过于看得起此二人。不如使这父子二人去河西，其地荒凉，任其父子如何，也掀不起什么麻烦来。”

    官家赵祯自然觉得范宇和韩亿两人所说的更有道理，对于蔡齐的那套说辞并不赞同。

    “韩卿说的甚有道理，若是将这李氏父子送去河西安置，由交河西经略看管便是。”官家赵祯点点头，最后决定道。

    “另外，请官家下旨，命伏波军进剿侬智高的天南国。此人所据之地不过两县，竟敢妄称伪帝，甚至还将朝廷官军杀伤数千。若任之由之，则各地的土司岂不是会争相效仿。”王德用再一次开口道：“经历文彦博广源州之败，想来侬智高声威在西南定然大振。若此时不闻不问，恐成心腹之患。”

    吕夷简也躬身道：“官家，王相公所言甚是，臣也觉得不可任由侬智高妄自逞威。不论其是否会再次向我朝臣服，皆应兴兵惩戒，以震慑西南宵小。”

    官家赵祯点点头道：“此事，倒是可以考虑。便不宜操之过急。伏波军如今的职责，便是弹压交趾地面，侬智高之事，可调龙卫军去做就是。”

    神卫军便是官家的亲舅舅李用和所执掌的五万人马，也是大宋上四军之一。

    如今曹佾又立了功劳，而且张美人的堂兄也立了功劳。官家赵祯觉得，也该自己老舅立些功劳了。至少在天子上四卫之间，也要搞一搞平衡才是。

    虽然洛阳这里只留了一支上四卫中的捧日军，但是官家赵祯却也没有觉得自己会不安全。

    如今大宋军队所装备的火器，也已经显示出了极为强大的战力。即使是只有大宋一军之数，覆灭小国亦是不在话下。

    所以在洛阳城里只留了一只捧日军，官家赵祯也并不担心什么变故。

    让老舅李用和立下些功劳，这才是正经的。

    这些外戚之间，表面上可能没有什么事情。但是赵祯知道皇后与张美人两人的娘家，怕是都想着给自己家的女儿撑腰。

    若想将这两家平衡下来，便须使得李用和这个长辈有足够的功劳和资历。否则的话，将来亦不好出面平衡。

    至于官家自己，只要掌握好平衡便可，哪里能亲自下场。

    好在如今大宋实力强大，火器亦是天下翘楚，让龙卫军前去平定侬智高，应该不是什么大问题。

    听官家说，要让李用和去平定侬智高，范宇不由有些担心。

    李用和乃是李太后的胞弟，若是有个闪失，怕是会使义母伤怀。

    范宇想了想，还是多给李用和一些助力，助其建功便是。

