    众人心里纷纷佩服的看着方先生，方先生真是高人啊，从前名不见经传，谁料到，竟结实了这么多人，据说他还和衍圣公相交莫逆呢，似他这样低调的人，委实不多见了，今日若不是亲眼所见，还真是让人难以相信。

    可听说大燕国备了礼物。

    谈了到礼，方吾才完全不为所动，只是淡淡点点头：“礼物，就罢了吧，老夫只要真金白银，这名贵的东珠、字画、貂皮，却是受之不起。”

    这话是极容易引起歧意的。

    方先生，莫非是钻进钱眼里去了？

    这句话，实在过于市侩。

    就在使臣脸色微微一僵的时候，方吾才却是叹了口气，徐徐而道：“有朋自远方来，不亦说乎，只是，老夫有个小小的心愿，而今各国虽已承平，可终究还是有不少苦寒的百姓，这些百姓流离失所，衣不蔽体、食不果腹，老夫一想到他们，心里……就难受啊。”

    说着，他便着捂住自己心口，开始不停的叹气。

    陈凯之心里也叹气，师叔，我看着你表演的如此投入，也很难受。

    你这装得也太像了，简直让人无法质疑你。

    好吧。

    你赢了，我就继续看你表演吧。

    方吾才目光四周巡逡了一圈，接着继续叹了口气道：“因此，老夫这余生，便只想着，建一座善庄，济养一些流离失所的百姓，用尽老夫一些微薄之力，为百姓做一些事，即便是微不足道，却也能求一个心安。”

    “吾老了，苟延残喘之年，白发已生，能活几年呢？正因为如此，才愈发感觉时间紧迫，所以，若是多一些金银，老夫便可以多救济几个贫民。至于这些华贵的礼物，老夫却不看在眼里，你看，大燕陛下如此盛情，送来这些厚礼，老夫受之有愧，可这些俱都是身外之物，老夫并不喜欢享用，出门，有布衣则足矣，何须貂皮？衣帽上，更无需装饰，我看，朴实无华就很好，何须这东珠？至于字画，字画固好，可是屋宇之内，即便四壁空无一物，亦可高枕而无忧，又何须裱挂这些无用之物呢？可这些都是大燕陛下的盛情，老夫若是不接受，便愧对了陛下的美意，只是它用又不得用，卖，朋友的心意，可以卖吗？不能卖啊，是以，老夫爱金银，而不爱奇珍异宝。”

    说着，方吾才悠然捋着须，一副自嘲的样子。

    “呵呵……说了这么多，倒是让众位见笑了。”

    闻言，众人身躯一震，一个个佩服的看着方吾才，目光之中隐隐的透着敬意，于是众人纷纷开口夸赞起来。

    “先生所谋高远。”

    “先生，真是仁义啊。”

    方吾才这么一说，就连那使臣，脸色也缓和起来，忙是朝方吾才说道。

    “即便先生拿去卖了，陛下也绝不会见怪，非但不会见怪，反而若是能将这些奇珍卖了，能让先生去做一些善行，陛下只怕高兴还来不及。”

    方吾才便皱眉，一副犹豫的样子。

    那吴王毫不犹豫道：“先生要卖，就卖给本王吧，先生爱金银，本王便用金银将其买下，也算是遂了先生的心愿，本王出十万两银子。”

    十万……

    这哪里是卖，是杀猪啊。

    杀的是吴王这头猪，其实皇家的赠与，别看好像东西都很珍贵，其实大家都清楚，其实价值虽对寻常人而言很高，真正论起钱来，还真没多少，比如皇家最喜欢说赐金多少斤，可这个斤，却摆明着有浮夸的成份，其实哪里是金子，就是铜，给你五百斤铜，玩去吧。

    陈凯之估算，北燕皇帝的礼物，能值一两万两银子就算丰厚了，这吴王真是大手笔，一口气就是十万两银子，眼睛都不带眨的。

    这真是有钱的种，估计这吴王真讨好师叔吧。

    陈凯之在心里暗自想着，师叔真是厉害了，这大陈的宗室们都视他为贵宾，却不知道师叔真正的为人，能将人忽悠到这个地步，这真是了不起的人。

    想着这里，他不禁抬眸看去。

    此刻的方吾才似乎没显得多欣喜的样子，只是捋须微笑着，并不吭声。

    其他人却都融洽的笑了，有人故意惋惜道：“吴王殿下，这一次倒是让你捷足先登了，下一次若是再有此机会，绝不将这好事让给你。”

    吴王顿时面带红光，仿佛一下子，自己的精神升华了，他已不再是寻常的人。

    此时，方吾才眉毛微微一挑，终于看到了进来的陈凯之，便眯了眯眼眸，笑呵呵的道：“凯之？来了啊……”

    众人听到方吾才喊了陈凯之的名字，纷纷将目光聚焦在陈凯之身上。

    谁都没有想到，名动天下的方先生，居然会对一个小翰林有兴趣，显然众人都被震惊到了，个个面露好奇之色。

    陈凯之被众人注目，总感觉众人在看怪物似的，他多少有些不习惯，不过……此时却有一股杀气腾腾的眼光朝自己看来。

    陈凯之的感觉十分敏感，他顿时感受到了一股杀气，于是微微抬眸，假装不经意的一瞥，却见这席间下首位置，一个年过四旬的人恰好将目光收回去。

    他眉头不经意间的皱了皱，心里暗暗想着。

    此人是谁？

    莫名其妙呀这，陈凯之心里说，我似乎并没有得罪你啊，为何会来杀气，一副恨不得将我碎尸万段的样子？

    陈凯之心里诧异，因为他即便和赵王等人有过节。

    这赵王等人，至多也不过是面带微笑，实则冷漠而已，可这个人，似乎对陈凯之有一股深深的恶意。

    是的。

    深深的恶意，有一种要将他杀了的恨意。

    陈凯之假装没有感受到的样子，一脸镇定的，随即开始行礼：“见过方先生。”

    方吾才便笑道：“来，给老夫斟酒，我看你身上有吉气，老夫来沾一沾你这吉人之气。”

    陈凯之倒也老实，轻轻颔首：“是。”

    给方吾才斟了酒，自然，便没有人理陈凯之了，大家也没对陈凯之多在意，至于方先生对陈凯之的‘厚爱’，大家也只是一笑置之，并不会怀疑到方先生和陈凯之有什么关系。

    陈凯之听他们对谈，方才知道，方才那给自己一个杀气眼眸的人乃是广安公主的驸马，这广安公主乃是先皇的姐姐，这位驸马爷在席中说话极少，就算说，也只是只言片语，显得很冷漠，只是时不时的，偷偷打量陈凯之。

    陈凯之心里想，大家无冤无仇啊，这……是什么缘故？

    他虽这样想，却依旧装作没有看见的样子，只是今日，似乎臻臻也没有来，倒是来了一些歌女，个个也称得上是国色天香，吹拉弹唱，气氛很是融洽。

    方吾才有些微醉了，伸手，朝陈凯之道：“凯之，扶老夫出去走走。”

    他说走走，众人便晓得方先生要如厕了，自然也就没有多问，陈凯之搀扶他自后门下楼，到了庭院，陈凯之道：“师叔，酒还是少喝一些为妙。”

    “你懂什么？”方吾才教训陈凯之：“出来交朋友，怎可以不喝酒？”

    陈凯之其实本想说，我特么的是怕你喝醉了酒露了馅，到时死都不知怎么死。

    他突的想起北燕国使节的事，忍不住问：“师叔，我有一事不明，师叔当真和那北燕国的什么先皇是故旧？”

    “是个屁，北燕国都城的城门往哪儿开老夫都不知道。”方吾才也不愿去茅厕，到了院落的墙角，恰好这里有一棵树遮挡，便松了裙带开始放水，一面道：“你哪里懂这些，当初，师叔拒绝了学候，而后才轻描淡写的提了一句北燕国先皇帝的事，这事儿，肯定会不胫而走，你想想看，这北燕国的先皇帝，都已经死了这么多年，人都死了，老夫说什么，别人信也好，不信也好，都得听着。”

    “可你想想，若是这消息，传到了大燕国，那大燕天子也听了去呢？”

    陈凯之不忍看他放水的丑态，故意将脸别过去。

    方吾才似是放干净了，还嘘嘘了几声，方才开始整理自己的襦裙，一面道：“你啊，真是不聪明，师叔这么聪明的人，怎么会遇到你这么个傻傻的师侄呢。那时候，师叔已经成了拒绝学候的大名士了啊。对于大燕天子而言，自己的父皇，能如此礼贤下士，这岂不是一件美事，传出去，对大燕国又有什么坏处呢？不但没有坏处，还有好处。人嘛，都爱虚名的，一个拒绝学候的人，却拜望大燕的先皇，也可见这大燕皇帝的父皇是个好皇帝，是不是？而作为儿子的，此时顺水推舟，也懒得管到底是不是有交情，派个使节，送点礼物来叙旧，又有什么不可以？如此一来，不但大燕的先皇是好皇帝，礼贤下士。而作为当今的大燕天子，不也表现了他的孝心吗？他对自己父皇的朋友，尚且如此礼遇，那么对他父皇，就更加怀念了。大陈是以孝治天下，大燕也是以孝治天下，区区小礼，顺手得一个仁孝的美名，有何不可？”