    清晨，晚秋的“艳阳”已经从海天线爬上来了。奔巴岛晚秋的太阳当然是艳丽灼热的。

    今天不用采矿，因为按照时间，到那位神奇的客人载着各种物资以及大量的黄金前来收矿了。

    布吉卡萨早早地就起了床，给母亲烧好了海鲜粥。不缺海鲜，大概是奔巴岛唯一的优点。母亲生着病，吃不了太硬的东西，他只好在村长那里领了一些珍贵的稻米，用来煮粥。

    他自己饭都来不及吃，急急忙忙地就跟着同村的小伙伴一起，从南区下坳口左侧的礁石路爬二十多米高，到达上头的灯塔海崖。这里有一座废弃的灯塔，原先是用来指引过境的轮船和渔船的。

    但污染开始后，就没有什么船经过这里了。灯不用，久而久之也就用不了了。

    之所以要这么早地就跑到这里来，是因为布吉卡萨和他的小伙伴们，对那位神奇的客人，有着近乎于“偶像”一般的向往。他们在这里土生土长，怎么也想不到，这个世界上还会有那样的人。

    小伙伴们嘻嘻哈哈地交流着。

    这样的时间是他们最喜欢的，不用采矿，还马上就可以看到想看的东西。

    而不远处的港口，查克查克市的市长先生，已经带着一些部下和一队持枪的巡岛队队员等候着了。他们没有经过专门的训练，但还是努力，尽量表现出礼貌的样子。尽管浑身上下都跟仪仗队不沾边，但也还是要准备管弦乐队、红地毯之类的东西。

    布吉卡萨一直都觉得市长先生的管弦乐队吹奏的音乐超级难听，但不知道为什么，那位神奇的客人就是不觉得厌烦，每次看上去都很开心。

    他望起光溜溜的脑袋，朝着东边远方海天线望去。

    黑蓝与深蓝交织。橙红色的圆日在深蓝的那一方，灼烈的热气将两边的视野蒸腾得摇晃抖动。看上去好像世界在发抖。

    布吉卡萨一直在想，为什么那位神奇的客人总是从神日之下前来。

    神日，奔巴岛居民对太阳的称呼。

    那带给他们光与热的存在，当然是他们的神。

    布吉卡萨小心翼翼地从裤兜里掏出一只没有表带的电子表看时间。这是他之前在一艘飘过来的沉船上捡到的，还能用。有了这个小东西，他在小伙伴当中的地位蹭蹭直涨。

    他对着市里的大钟表调过时间了，很准。

    现在是上午七点五十多，还有几分钟，那位神奇的客人就要到了。

    神奇的客人总是准时在上午八点出现。

    “八”是什么特殊的数字吗？布吉卡萨为此经常跟小伙伴讨论，但没怎么读过书的他们，总是难以表达。

    等待，让兴奋变成紧张。

    几分钟后，一道沉重但是十分响亮的“呜——”声从东边远海响起。将因风溅起的海水水汽震得粉碎，簌啦啦地砸下去，变成细密的雨点。

    一个小黑点率先出现在巨大的橙红神日下。

    那黑点头上还长着“头发”，就是浅灰色的烟。烟高高燎起，也不受潮湿的水汽影响，反而要将神日覆盖的样子。

    对奔巴岛的居民来说，一定程度上，从神日下过来的神奇客人说不好啊就是神日的使者，不然他们为什么总是能带来大量的生活物资？

    “看，那是火车！”

    唯一一个去过坦桑尼亚陆地的小伙伴站到最前面，抬起下巴，骄傲地说：

    “爸爸曾经带我去过首都。火车就长那个样子，很大，很长，可以装下好几个村子的人。”

    小伙伴们不止一次听他说这件事了。

    神奇的客人来过多少次，他就说过多少次。

    呜——

    又是一声。

    近了。漆黑的长龙越来越近了。

    能够听到哐当哐当的声音了。两半排开的水卷起激荡，形成白色的航线。

    远远的就能看到那座庞大的机器上面精密繁复的结构。黑得没有一点杂色。它越来越近，越来越大，直至将橙红色的神日遮住将近一般。火车头上方的探照灯像一对目露凶光的眼睛。

    列车停在了距离港口还有两百多米的地方。

    布吉卡萨争相爬上灯塔，占据最好的位置，瞪大眼睛，非要将整列列车全都装进去。

    这座庞大的机械结构，对于小孩子们有着致命的吸引力。

    噗嗤——

    泄压阀打开后，灼热的气息涌出。

    随后，列车第二节车厢的大门打开，向下铺成一座滑梯。

    双栖运输车从列车里驶出来，朝港口前进。

    市长先生激动得捏紧了双手。能这么激动，当然是这一次的矿已经准备好了，只需要交矿换取物资就行。

    市长说：

    “大家都打起精神来。”

    参差不齐的管弦乐队把抱着的、扛着的乐器紧紧把住。

    四辆大型双栖运输车靠岸，码头工立马扔出结实的锁链，套在运输车前面的保险杠上，然后另一头锁定在大墩子上。

    板桥赶紧支过去，落在车门下面的台阶上。

    车门打开。

    一个戴着单片眼镜，略微有点胖，尤其是肚子的男人从副驾驶上下来。他先捏了捏袖口，拢了拢护颈衣套，然后微笑着踏上板桥，朝着市长先生走去。

    市长先生热情挥手，礼貌客气地说：

    “阿伯特先生，您还是这么准时。”

    他口吐着十分标准的法语。这算是他为数不多的才能了。

    阿伯特·李恩抵紧左眼的单片眼镜，和风细雨一般说：

    “市长先生，好久不见，你看上去更加精神了。”

    市长说：

    “能有您这样的合作伙伴，任谁都是精神饱满的。”

    阿伯特微微一笑，略胖的脸白白净净的，似乎一点太阳都没晒过。他说：

    “还是和之前一样，我们先去看看矿。”

    “足量的结晶矿已经准备好了，阿伯特先生，我带您去。”

    阿伯特点头。他身后还跟着两个人。两个……可能不是人的人。

    因为，他们的关节处有着分明的轴承、螺丝以及卡扣等东西。

    正常人怎么可能会有这些东西。第一次见到的时候，把市长和一些部下下了一大跳，以为是什么宗教书里的恶魔跑了出来。

    不过他们很安全，没有表现出一点不善。

    几次过后，也就适应了。但是每次看到，还是忍不住把目光留在他们手腕、指节等关节处好一会儿，直到连自己都觉得有些冒犯后才移开目光。

    阿伯特一踏上红毯，管弦乐队立马开始奏乐。

    呜呜哇哇的声音吓退了蛰伏在港口下面的小鱼小虾。

    远处灯塔上的孩子们露出讨厌的表情，堵住耳朵。

    阿伯特却笑着说：

    “市长先生真是客气了，还特地准备欢迎仪式。”

    他声音很轻很缓，说这种音节本身不重的法语的时候，更加好听，很有只存在于过去和书上的法国浪漫气息。

    “您是我们尊贵的客人，这点仪式是必须的。”

    市长带着阿伯特离开港口，坐上实力唯一一辆周正的轿车，前往位于市中心最安全的大仓库。

    这座几乎还保留着一些部落气息的城市，在全球遍地污染的情况下，居然也显露出一种净土的感觉。

    阿伯特透过车窗看向外面。

    市长小心翼翼地问：

    “阿伯特先生，要吃点什么东西吗？”

    阿伯特微笑着说：

    “市长先生，时间有限。”

    “好吧，您方便最好。”

    市长试图跟阿伯特拉近关系的打算落空。他其实想通过阿伯特了解外面的世界现在是什么样了。自一年多前的污染蔓延开后，岛上本来的通信基站不管用了，加之附近海峡的天灾与污染生物祸患，奔巴岛就彻底跟外面失去了联系。

    奔巴岛太小了，小到从港口到市中心，二十多分钟就到了。

    从摇摇晃晃的轿车上下来，市长和阿伯特等人走进仓库。

    市长边走边说：

    “按照上次您临走前的要求，这里采取上等品质结晶矿五百二十四千克，中等品质五吨三百零四千克，下等品质十七吨九百三十一千克。都已经清理干净，然后风干了，基本没有存在损伤的。”

    这座仓库只用来储存矿，所以里面显得十分地整洁。

    表面的功夫，市长做得很好。他必须要牢牢吃住这位尊贵的客人。

    阿伯特点头笑着说：

    “市长先生辛苦了。”

    “我们大家都很乐意为阿伯特先生您工作。”

    “是吗？”

    “这是当然的。”

    阿伯特开玩笑地说：

    “是不是我叫你们做什么，你们就做什么啊。”

    市长也笑着，露出一口与皮肤相衬的大白牙，

    “当然。”

    阿伯特稍稍摇头，

    “看看矿吧。”

    “好的，请先来这边看看下等品质的结晶矿。”

    市长走在前面。

    阿伯特和他的两个跟随者走在后面。

    中间，阿伯特松开左眼眼眶，陈旧但不破败的单片眼镜立马掉下来。他伸手接住，然后用白净的丝巾擦拭。

    后面的两个跟随着背后的发条立马转动起来。

    “阿伯特先生，你看。”

    市长拉开仓储大门。里头的粉蓝色结晶矿被惊动，立马发出轻柔的粉蓝之光，显得很“拥挤”。

    阿伯特看了看，点头笑着说：

    “真是辛苦了，市长先生。”

    “我们当然要努力为您工作。”

    他们接着往中等品质的结晶矿仓库走去。

    中途，市长说：

    “阿伯特先生，下一个季度的量，你们要涨吗？这个季度根据我们的观察，矿的出产率变低了一些。不知道是不是周期性减少的缘故。”

    阿伯特轻声说：

    “不会。”

    市长稍稍松气，

    “那就好，我们生怕量不够呢。”

    中等品质的结晶矿光晕更加的纯净。

    阿伯特看一眼就知道，是足量的。

    他眼眶紧紧抵住，在后面说：

    “市长先生，你们可以休息一下了。”

    “什么？”

    “我是说，你们可以离开这个不安分的世界了，好好休息一下，不用受苦。”

    阿伯特说。

    市长依旧没听懂，转过头，错愕地看着阿伯特。他看到后者脸上显得有些冷淡的笑容，那看上去像是从棺材里挖出来的死人的笑。

    仓库似乎都变得冷了起来。

    跟随着背后的发条咕吱咕吱地摇动。

    “阿伯特先生，这是法国的笑话吗？”

    市长先生自顾自地笑了起来，脸上的肉挤在一起像千层饼，要多难看有多难看。

    阿伯特笑着摇了摇头，然后越过市长，大步向最后面的上等品质结晶矿仓库走去。

    后方，市长刚转过身，一抹亮光闪过，扑哧一声，脑袋高高抛起，然后重重地砸在地上，发出吧嗒碰碰的声响。

    溅起的血雾，喷洒在低矮的天花板上，如同前卫泼墨艺术的画作，竟然也呈现出一种独特艺术的感觉。

    咚！

    市长的身体重重砸在地上，颈口的血从一开始的喷射渐渐变为流淌。

    两名身上沾了血的跟随着走出仓库，

    走向奔巴岛依旧期待着明天的普通人。

    他们要去了解这座小岛的秘密。

    仓库里，阿伯特步伐逐渐变得轻巧，这个微胖的男人吃完最后一口人血馒头，果断将给馒头沾血的人抛下。

    “这是这个矿点最后一趟了……按照周期，下个矿点在南极。那里没有单纯的工人，是要向列车长申请把家畜们放出去挖矿了。”

    阿伯特一边走一边想。

    脑袋里构思，该怎么把那帮恶心的家畜驯服得像牛马驴骡一样。

    他来到上等品质结晶矿仓库门前，打开库门。

    没有被惊动后闪耀出璀璨粉蓝的光芒，只有……一个光溜溜的男人站在最中间，身周环绕着一圈又一圈逐渐变得黯淡的结晶矿。

    阿伯特笑容僵住了，眼皮跳一下，单片眼镜立马掉下来。

    那个男人睁开眼，以一种让阿伯特想死的惊异语气说：

    “哦豁，被看光了。”

    阿伯特气得七窍生烟。他颤抖着讲单片眼睛抵在眼眶下头，锤着仓库门怒吼：

    “你这个贼！”

    ……

    （观后备注：这一卷在审核上应该没什么困难了，所以我固定更新时间。中午十一点半，下午五点半。以后除了卷末高潮章节，不发大章了，被屏蔽就太亏了）

