
    第1091章抱歉，恕不奉陪！

    见司马剑如三人离开，林海苦笑一声，轻轻摇了摇头。

    自己与薛鸿和金象城中的四位族长素未谋面，更谈不上有什么仇怨，现在这么做，似乎对他们有些不公，但林海也没有别的办法，只能对不住他们了，除非万不得已，否则不伤他们性命便是了！

    想到此，林海意念一动，一块晶源石出现在手中，瞬间一道亮光一闪而逝。

    林海朝着侧方，用脚步丈量方位，走出十几丈远后，将晶元石扔在了脚下，与地上的一堆乱石，混在一起，完全看不出两样。

    “这晶源石，与晶石一字之差，却比晶石可怕的多了！”

    林海再次丈量方位，不一会的功夫，便布下了八块晶源石，将最后一块晶源石握于手中后，林海站在了最终的方位之上，静静的等候着。

    时间一分一秒的过去，半刻钟之后，林海豁然抬头，朝着前方望去。

    就见一黑一白两道人影，以极快的速度，并肩朝着自己这一方而来，眨眼间就到了自己的前方，停下了脚步。

    “司马兄，你所说的胡桑城新城主，便是眼前这位吗？”黑衣大汉一脸疑惑，上下打量了林海一番，见林海一脸稚嫩，相貌平凡，浑身上下没有一点特殊的气质，不由心生疑惑。

    “哈哈，薛兄所言不错，我给你们介绍一下！”司马剑如轻笑一声，抬手朝着林海一指。

    “这位，便是胡桑城新任的城主，林海！”

    “林城主，这位便是金象城的城主，薛鸿！”司马剑如又将薛鸿介绍给了林海。

    林海上下打量了一番薛鸿，见薛鸿一身黑色劲装，身材挺拔，面色刚毅，两只眼睛炯炯有神，浑身上下透露着一股狂霸的气息，不怒自威！

    “见过薛城主！”林海微微一笑，朝着薛鸿礼貌的颔首，打了声招呼。

    薛鸿眉头一皱，想不到面前这个年轻人，居然真的是胡桑城的城主，心中不由大感诧异。

    之前胡桑城的城主赵雄，他也是见过的，虽然也只是金丹初期，但是手段极其了得，更有宝器护身，怎么会被这么一个平淡无奇的小子，给灭了？

    更何况，薛鸿还深知，赵雄身边可是还有着一个妖孽一般的夫人，道法通天，杀他们这些金丹初期如杀鸡，赵雄之前的胡桑城城主，便是被赵雄的夫人，抬手一指，莫名定住身形，由赵雄轻松斩杀的！

    有个如此变态的夫人坐镇，面前这个年轻人，究竟依仗什么，可以篡位成功？

    薛鸿百思不得其解，但心中对林海也开始重视起来，见林海和自己打招呼，赶忙也颔首回礼，淡然一笑。

    “林城主不要客气，林城主如此年纪轻轻，便已是一城之主，真是英雄出少年，让薛某汗颜啊！”

    “薛城主过奖了，林某能有今日，实乃运气！”林海笑了笑，谦虚道。

    “哈哈哈哈！”薛鸿听完，不由大声一笑，“运气，又何尝不是实力的一种呢？”

    说完，薛鸿面色一整，看了司马剑如一眼，随后正色说道。

    “听闻司马兄说，林城主来此，是有要事与薛某相商？薛某与林城主一见如故，不若随薛某一起进城，让薛某摆上一桌宴席，一尽地主之谊，咱们一边畅饮，一边详谈，林城主意下如何？”

    林海看着薛鸿那满脸的热情，以及眼神中带着的真诚，心中不由一软，差点就改变主意了。

    但是一想到，自己来蓬莱仙岛，任重道远，关系到海月宗日后的发展，那可是自己在凡间界的根基，未来承担着保护自己家人的重任，便不由的强行狠下心来！

    “多谢薛城主好意，进城就不必了，就在这里说好了！”林海摇了摇头，说道。

    “哦？”薛鸿脸色一变，笑容慢慢消失。

    “既如此，那林城主找薛某有何事，还请明言！”

    “唉！”林海轻叹了一口气，第一次做这种无缘无故欺负人的事，心中多少还是有些别扭，但是箭在弦上，已经不得不发了。

    想到此，林海豁然抬头，眼中闪过一丝光芒，目光灼灼盯着薛鸿，淡然开口。

    “我想请薛城主，将这金象城城主之位，让与在下！”

    “你说什么！！！”

    林海一句话，让薛鸿脸色猛然狂变，眼中一抹寒光迸射而出，杀机凛然！

    “哼哼！”薛鸿一声冷笑，面色阴沉似水。

    “林城主，这等玩笑，可是开不得啊！”

    “我没有开玩笑！”林海摇了摇头，面色肃然，“既然话已挑明，那我就直说了！”

    “林某乃是来自凡间界，到蓬莱仙岛是为寻找一处矿藏，但是蓬莱仙岛广袤无边，非林海一人之力所能寻索，是以必须借助各个城池之力！”

    “我也知道，让薛城主将这城主之位让与在下，似乎有些强人所难，但林某也是情非得已，如果薛城主愿意，林某愿以珍贵丹药作为答谢，待林海离开蓬莱仙岛之日，自会将城主之位归还！”

    “你不要说了！”薛鸿一声怒喝，直接打断了林海的话语。

    “林海是吧，薛某在这金象城，百年经营，费尽心血，岂会拱手让与他人，你若想要这城主之位，尽管凭本事来抢便是，否则免谈！”

    说完，薛鸿冷哼一声，狠狠瞪了林海一眼，随后一转身就要离开！

    锵！

    就在这时，一道寒光闪过，却是薛鸿旁边的司马剑如，将腰间长剑拔了出来，直指薛鸿，将薛鸿的退路封死！

    薛鸿脸色一变，看看林海，又看看司马剑如，不由冷冷一笑。

    “怎么，想夺我这城主之位，都已经等不及了吗？准备在这里就动手了？”

    说完，薛鸿突然在腰间一拍，顿时天空闪过一道厉闪，随后一把九节鞭出现在手中，真气灌注，瞬间变得笔直！

    “薛某不才，却也不惧你二人！有胆就放马过来吧！”说完，薛鸿的身上顿时散发出一股凌厉的气息，眼中战意冲天！

    “唉，终究还是要动手啊！”林海虽然早就想到了，任谁也不会轻易将城主之位相让，但真要动手，还是有些于心不忍！

    不过，此时却不是动手的最佳时机，估算了一下时间，大概也差不多了，陆坤鹏和风智远两人，不出意外应该马上就到了。

    刚想到此，果然远方六道身影，疾驰而来，眨眼就到了近前。

    “林城主，属下幸不辱命！”陆坤鹏和风智远归队，站于林海身后，朗声说道。

    “你们怎么也来了？”薛鸿一见城中四大家族的族长，齐齐而至，不由脸色一变，心中升起一丝不好的预感！

    “城主，不是说你有危险，让我等前来救援……”四大家族族长话没说完，就戛然而止，瞬间就知道上当了！

    “林海，你这是准备，将我等一网打尽吗？”薛鸿眼中喷着怒火，冷喝质问，随后轻蔑一声冷哼！

    “就怕你有这心，却没这本事！”

    薛鸿观察了一番，自己这一方五个金丹人仙，林海一方则是四个，从气息上看，在场之人全是金丹初期，真要动起手来，自己这一方，反倒占着优势。

    “看来还是年轻气盛，考虑不周啊，既然敢打我这城主的主意，那不如将计就计，趁此良机，反过来把他的胡桑城给夺了！”

    想到此，薛鸿眼中突然闪过一丝欣喜，仰天一阵大笑！

    “林海，既然你不仁，就休怪我不义了，你们今天，全给我留下吧！”

    薛鸿话音落地，刷的一声，四大家族族长，顿时全都亮出兵刃，遥指林海四人，杀机凛然！

    林海见状，则是淡淡一笑，摇了摇头。

    “你们想动手？抱歉，恕不奉陪！”说完，林海手掌一松，掌心中的晶源石，噗的一声，落在了地上。
