    猴哥最后还是收了杀心。

    女娲娘娘说的不错。

    天庭好歹是三界霸主，虽然看起来被道佛各种欺负，但瘦死的骆驼比马大，天庭要是动真格，在圣人不出的前提下，三界还没有那个势力挡得住。

    太白金星那吓得脸都白了，见猴王收了杀气，才长长的松了一口气。

    “谢谢圣人搭救。”

    女娲看了他一眼，道：“你现在不走。”

    太白金星嘿嘿一笑，道：“既然已经暴露了，而且暂时人身安全没危险，我为什么要走，看完最后一点不行吗？”

    女娲点了点头：“思路清晰。”

    太白金星稍微的拍了下马屁：“我这点微末计量，哪里入得了圣人法眼。”

    不过女娲没搭理他。

    她的眼角余光往后挪了挪，连带着脑袋都侧了一下。

    在众人身后，小院外的一颗树上。

    金翅大鹏鸟正悄悄蹲在树上，密切的关注着这里的动静，视线一直落在猴王的身上，眼神中闪过一抹怨恨。

    融合还在继续。

    很快，林放的融合也到达了临界点。

    神鳌血脉彻底的压过了弱水血脉，成为了显性血脉。

    林放的体型也随之发生了巨大的变化，他先是变出了原形，随后身体开始不断的变大，肌肉在不断的隆起，皮肤变得粗糙，爪子变得锋利，粗壮，像是一根根笔直的象牙。

    他的身体全方位的进化起来。

    血液奔腾像河流，心脏宛如打桩机一样，强有力的发出咚咚咚的声音，背后的龟甲更是开始散发出微弱的光芒，随后不断的变大，变得厚重。

    之前菩提祖师在龟壳上设下的禁制，被纷纷破坏掉。

    龟壳逐渐回归了原本的大小。

    咔嚓！！

    这是山洞不堪重负的声音。

    院外的众人能明显看到，面前笔直的墙面上，裂开了一道粗大的裂痕，并且裂痕还在不断的变大，往四周延伸。

    “往后退。”

    眼看眼前这座小山要塌了，猴哥果断带着杨婵离开。

    其他妖怪都紧随其后。

    在他们退出之后，墙壁彻底的支撑不住，一颗颗大石头砸了下去，烟尘遮蔽了整个小院，不断的朝着四周弥漫。

    他们只能不断的后退，直到烟尘不在蔓延。

    而等烟尘散去之后。

    小院已经不见了。

    现场只剩下了一个被碎石头堆积起来了乱石堆，以及一个巨大的龟壳。

    龟壳很光滑，深绿色，上面的花纹就是林放之前那个龟壳花纹的放大款，不过却多了三道花纹，其中两道一黑一白对称的螺旋形花纹，还有一道淡蓝色水波状的花纹。

    “血脉融合完成了？”狐妖王问了一句。

    没人回答。

    他们也不知道。

    就在众人想要上前查看林放状态的时候，龟壳前面的碎石堆中，忽然冒出了一个脑袋，乌龟的脑袋。

    脑袋上还有一撮小绿毛。

    “叮！血脉融合结束，已成功将宿主踢出挂机模式。”

    林放：“？？？”

    我房子呢？

    他眼神茫然的看着四周。

    一觉醒来，房子没了，可惜那一整套红木家具。

    对了。

    少女呢？

    还有光能龙呢？

    林放睡觉之前，可是把他们留在了家里，现在房子成了废墟，她们该不会是被埋进去了吧。

    “光脑？”

    “倒霉孩子？？”

    林放喊了两声，顺便活动了一下身体，抖掉了满身的碎屑。

    “主人，我们在这里。”

    少女抱着光能龙从远处走到了他的面前。

    在房子塌之前，她就拉着光能龙跑出了这个房间，所以幸免于难，听到林放的喊声后，这才走了过来。

    林放见她们没事，松了口气。

    “没事就好。”

    随后，他还想说什么。

    但不等他开口，空中积蓄的功德金光，就朝着他当头泼下。

    直接给林放浇了个透心凉。

    “卧槽！！”

    林放只来得及说出这两句话，然后他就淹没在了功德金光的海洋当中。

    “叮！检测到大量外来能量。”

    “叮！系统正在努力吸收，转化为万能点。”

    一道道功德金光进入林放的体内，然后被系统吸收，直接就化作了一笔笔的万能点，没一会的功夫，他就积累了几十万的万能点。

    但是天空中的功德金光实在是太多了。

    很快，就和系统吸收的速度持平，甚至开始碾压了。

    “叮！外来能量数量过多，系统来不及吸收的将直接作用于宿主的身上，请宿主做好准备。”

    然后林放就感觉一股很诡异的力量在林放的身体里游走。

    这种力量极其温和。

    但同时有着常人难以想象的力量。

    在这种力量的作用下，林放的修为开始缓缓的攀升，很快就触及到了瓶颈，金仙中期，金仙后期，金仙巅峰，太乙金仙……

    修为直接提升到了太乙金仙后期，才缓缓的停了下来。

    而此时林放已经收获了上千万的万能点。

    “好家伙。”

    “这系统要是不吸收，我现在最少也是个大罗啊，甚至修为都有可能超过猴哥，成为花果山第一高手。”

    而随着修为的提升。

    他的身体也在进一步的变大。

    此刻的他，已经有一座小山那般高了，旁边的山峰也就比他的龟壳高了十来米。

    低头看去，整个花果山俯视之。

    甚至由于体型过大，林放已经压塌了学校，还压塌了一个商业街。光是靠着体型，林放就已经能给妖怪一种很强的压迫感了。

    更别说，他还有和体型不相符的速度。

    无数的妖怪朝着四周逃窜，或者是停在某个高楼上看着林放。

    至于猴哥他们则已经升空了。

    林放连忙是化作了人形，然后落在了学校的废墟前。

    猴哥他们几个也落下了。

    林放兴奋的抬头看着他们。

    “猴哥，我现在可是太乙金仙巅峰的实力了。”

    可当他看到猴哥身边跟着的陌生蛇妖后，愣了一下，不知道为什么当看到这个女人的时候，他没由来的产生了想跑的冲动。

    “人身，蛇尾……”

    “倒是挺像女娲娘娘的。”

    女娲见他这么说，笑问道：“很像吗？”

    “很像啊。”

    林放很认真的点了点头，道：“尤其是这气质，既有母亲的慈祥，又有强者威严，就连长相也是无可挑剔的完美，和我想象中的女娲娘娘一模一样。”

