    曹宁还是没有忍住，他去了医院。

    知道了洪涛住在那个病房后，曹宁便在回到延安的当天晚上，来到了洪涛住的病房。

    病房外，有哨兵，还有巡逻的人员。

    想了几个办法，都进不去。

    刚好看到一个医生，从洪涛的病房中出来。

    这个医生走后，曹宁想到了主意。

    他去了医院的洗衣房，拿了一件白大褂。又偷了一个口罩，一个大记录用的大夹子。

    这才向着洪涛的病房走去。

    来到了洪涛的病房，曹宁径直向里走去。

    哨兵感到奇怪，刚才不是来了医生吗？怎么又来一个？

    于是，哨兵拦住了曹宁。

    “你是谁？”哨兵问。

    “我是本院的医生。”曹宁很平静的说。

    “刚才不是有医生来查房了吗？”

    “刚才的医生是伤科的，我是神精科的，病人的神经末梢受到了伤害，正在治疗。我来检查一下，看看好转多少。”

    听到曹宁说的一套又一套，什么伤科，什么神经，哨兵也听不懂。只好让曹宁进入病房。

    曹宁来到洪涛的床前，洪涛已经醒了。

    虽然曹宁化了装，但洪涛还是认出了他。毕竟这小家伙是自己带去特训班的，比较了解。

    洪涛对哨兵说：“守在门口，不准任何人进来。”

    哨兵应了声，走到门外，放起哨来。

    “怎么又来了？”洪涛问。

    曹宁说：“不放心你！”

    “我已经没事了！医生说，还有半个月就可以出院了。”洪涛想坐起来。

    曹宁上前，将他扶着靠在墙上。

    “有烟吗？”洪涛问。

    曹宁摆手：“没有香烟，那个烟杆放在外面，不然的话，人家一看，你个医生，怎么腰上别着一杆烟枪啊？”

    其实，曹宁有烟也不能拿出来，洪涛这时候，不能抽烟。

    曹宁给洪涛到了一杯水！

    “李部长来过了，说是你要运走那个人。”

    “对！那边给我下了命令，我不得不救他。”

    洪涛喝了一口水：“救出去也没有用。医生同我说了，这个病人，就是送到上海大医院去治疗，也只能治到他可以行走，但是不能出力，等于一个废人。”

    “谁叫他来延安干坏事呢？”

    “想到了如果救人吗？”洪涛问。

    曹宁摇摇头：“我一进来，就到你这里，没有去看。等一下，我再去察看一番。”

    “李部长已经安排了，这人就在一楼的急诊病房，本来要搬的，但是，考虑到你要运人走，所以就没搬。”

    “那医院方不就有怀疑了？”

    “不会！让他去病房不行！病房中有许多的八路军战士，会打死他的。所以，一有战俘伤员，医院也是单独放在一起。现在没有其他的战俘，所以就将他丢在急诊室。”

    曹宁笑了：“看来部长已经设计好了，让我如何救人走。这样方便的话，要是还不能救出去，那我就是草鸡了。”

    两个人坐在那说了十分钟的话，最后，曹宁不舍地站起来：“我得走了！这一别，也不知什么时候才能见面。”

    洪涛的脸上也是不舍：“注意安全！你答应过我的，一定要活到解放的那一天。”

    “是！”

    曹宁从口袋中，拿出一千法币，塞到洪涛的枕头下：“这点钱，拿去买些东西补补身体。”

    没等洪涛推辞，曹宁便转身离开了病房。

    出来后，曹宁去换了衣服，这才来到了一楼的急诊室。

    在急诊室中，有哨兵在放哨，进不去。

    曹宁远远地看了看。

    那门没关上，能看到，躺在病床上的人。

    看了十分钟，曹宁这才离开了医院。

    他去了自已的那个窑洞。

    果然，韩小雪在等他。

    “从医院回来的？”韩小雪问。

    “你怎么知道？”

    “你的身上，带有一股药水味。”

    曹宁在窑洞内转了转说：“要离开这个家了。”

    韩小雪：“等你到了上海后，我也会去上海。真想呆在延安不走。”

    曹宁笑着说：“你要是不去，我怎么办？”

    韩小雪伸出手来：“给钱我！”

    “干嘛？”

    “我去上海的路费。眼下的延安，日子都是紧巴巴的，我怎么好意思拿延安的钱？”

    曹宁没办法，对方说的太伟大了。只好从身上拿出了一千法币，还有一百的军票递给了她。

    “能否请求部长，这个窑洞不给别人住，留给我。”

    韩小雪装好钱：“行！”

    从窑洞离开后，曹宁又去吃了一餐洋芋擦擦。吃的非常的饱。

    吃完后，曹宁来到了一个破旧的窑洞。

    井上五郎一行人，正在这个窑洞内。

    他们在吃着烤洋芋。

    看到曹宁，井上五郎跳了起来。

    “曹宁君，事情怎么样了？这个地方太穷了，除了洋芋，就是土豆，吃的我受不了了。”

    曹宁从旁边的人手上接过一支香烟，点了起来。

    “已经侦查的差不多了。园长在医院的一楼急诊室。那里有一个哨兵。”

    “那就干掉哨兵！”

    曹宁：“不行！他们每一个小时一换岗，要是哨兵死了，就会知道出了事，到时延安周围一封死，我们就是插翅也难逃啊！”

    其实是曹宁不想那个战士被杀害。

    “那你说怎么办？”井上也觉得曹宁说的对，这可是敌后，一人一口是水就可以淹死自已。

    曹宁接着井上五郎，在一边商量去了。

    商量好后，便开始分工安排。

    十个人，分成了三路。

    一路的人有两个人，他们执行的任务是掩护。

    掩护的这一路，负责在城内制造响动，将八路军的注意力，引到一个地方去。

    最后，能不能逃，就看他们的运气了。

    曹宁安排的那两个人，一看就是孬种。估计最后，是举手投降的货色。

    另外一路，由井上五郎带领。

    井上五郎拍了拍曹宁：“一定要活着！到了上海，我俩去尝遍山珍海味，大醉一场！”

    他知道，曹宁的这次行动，危险太大，一半是火一半是水，稍不注意，就回不来了。

    “会的！我的命一直很硬，没有人能拿去！”

    曹宁头也不回地带着四个人离开了这个破窑洞。

    