    “关于此地的一切记录都被感染了，变得支离破碎，我也无法拼合完整。但有个信息，是预言之主留下的，经过加密，母体无法干涉，我现在就可以转述。”

    那个声音这次很痛快，话语很清晰地解释了一番。

    什么？

    记录被感染，母体无法干涉？

    诸葛云皱了皱眉，有些不解。记录数据是母体应该有的正常功能，数据为何会被感染，难道是病毒吗？

    他还听出对方的话语中，似乎透露着对此地“母体”的强烈不信任感。

    这个残魂与母体的关系看来非同寻常啊，此地，到底发生过什么事儿……？

    先不管这些了，尽管是碎片化的记录数据，但以后还有机会获取，慢慢破译不是难事。

    他更在意的是，那些预言之主留下的信息。诸葛云隐隐有种预感，这段信息很有可能是他听过的另一段信息的下半部分，或是完整版。

    对方提到了“预言之主”的名字。

    上次听到这个名字，还是他在几乎绝望时，偶然间通过另一个途径——神秘的伊斯种族，在他们的图书馆里得知的。

    就像无数次出现在他的梦境中的景象一样，伊斯种族也留下了一些信息，这些信息有着指引作用，对他来说很关键。

    而且听起来与此地有着密切的联系。

    “那么说吧，记录是什么？我听着呢。”诸葛云掩饰了急切心情，淡淡说道。

    刹那间，他看到一个奇特的空间。

    眼前所有的一切都焕然一新，看背景能够推断出应该就是此地之前的模样，并且他脑海中清晰接收到一段信息。

    信息如下：

    给有权接收信息的人——

    在浩瀚无尽的可能性中，有些事件发生的几率超出人的想象，有些却近乎于零。

    呵——估算概率？

    在某个预言都无法言明的时间点，就算神的智慧延伸到所有时间和空间，要开这个先河也不是那么容易的事儿。

    我留下这讯息，虽然明知机会不大，但也要试一试。我仍希望你能看到，能发现。因为我必须警告你，所有生物面临的威胁是真实存在的。

    已经被摧毁的无数个世界能够证明，远古就存在的威胁并不是泥石板上的疯狂呓语和连篇鬼话——它们，并不会自动消失。

    关于这件事，或许我能有机会当面说明，如若不然，我就只能靠这个讯息了。

    你读到它的时候应该过去了……嗯，我也不知道多长时间，几年是不可能的，几千年也不可能……我想至少也是几千万年吧？你能来到这里，说明你比刚碰到这件事时更加了解才对。

    记住，拯救所有世界的唯一办法就是帮人类做好迎接这场灾厄的准备。传说中那些不可靠的东西皆可以一试，那个流着你我之血的孩子，可以消弭威胁，但我的尝试以失败告终。

    自那以后，一个可怕的影子缠上了我，失败的影子不会放过我。

    我是受选之人，但受选之人却失败了。

    很可笑吧？

    我和她的血脉之子是我们唯一的希望。当大灾厄降临时，人类将会消失，只有超人类能存活，他们甚至能和我一样，在真空中自由呼吸虚无。你的任务就是要让超人类诞生于世。

    无论你是怎么看我的，请记住，千万别像我一样失败。

    ——信息播放完毕。

    静，

    死一般沉寂。

    那个声音说完这些话，就不再有任何声音了。

    “血脉之子……原来，是这样啊……”诸葛云一动不动悬在空中，容器上的诡异力场，已在不知不觉中消失了。

    “主人！？”

    小武在一旁等待，忽然看到诸葛云的脸色瞬变，面部肌肉微微跳动，肩头也在颤抖。

    “哈哈——哈哈哈，血脉之子！很好，不枉我走这一趟！”

    诸葛云突然开始狂笑，仿佛整个世界都在颤抖。

    小武顿时吓了一跳，长时间处于呆在愣状态。她以为诸葛云受到了某种精神攻击，神志有些失常。

    但令她安心的是，片刻后，诸葛云的神色就恢复了常态。

    刚才，主人到底发生了什么？

    她从未见过主人这副样子。

    诸葛云已经全明白了。

    这段讯息，不知是何人留下的，但诸葛云的确知道它的另一半信息——这也是他为什么会回到地球来的原因。

    承接上面的讯息还有一段内容，这段内容诸葛云永远牢记在心里，此刻他闭上眼，在心里默默念道：

    你注定会回来，能够留在历史的，只有早已成为往事的过去。

    时间，记载着未来的那一时刻，并不存在。

    我不知道你是来自哪里，但我们有相连的地方。也就是这样，未来才充满无数可能性。因为，这前方尽是一片“虚空”，能化作无数希望的“虚空”。

    要在虚空中留下什么，取决于你的手上。从今往后，这就是你的希望。

    诸葛云睁开双眼。

    在接受这些信息时，他顺藤摸瓜，已经看到了发出信息的地方，黑暗中有个东西，无端变幻着形状。

    那是什么？

    “呵，预言之主——这就是试图控制我意识的可笑小玩意吗？我知道你在什么地方了。”

    诸葛云的身影瞬间动了，向那个东西飞了过去。

    小武急忙跟了上去，虽然她没有诸葛云那样的大能，但是也感受到那地方出现了一股异常的信息流。

    与之前看到的巨大鸟头雕像一样，还有数不清的类似造物排列在深邃的空间里。按道理来说，此地的空间只有数百米见方，但现在看来，远远不止于此。

    这种景象超越了一般人的常识。

    看来，此地显然使用了被称为“超空间压缩”的超古代科技，这种科技让“创命之间”的体积扩大了无数倍。

    诸葛云曾在其它地方见过此类手段，是借用了高维度与低维度的空间落差，获取的时空技术。与其说是虚幻中的产物，不如说是为了让生活在此的生物获得更大生存空间，所创造的极致科技。

    更重要的是，创造这种科技的文明，也是曾锻炼过诸葛云的文明，他对此再熟悉不过了。

