第一一八一章这就是因果，致命的危机
毕竟，天玄圣城出动的强者，可是为了有些事情而来的，他们现在没有动作，不代表之后也没有动作。
一旦他们开始查看，那么修罗神殿是避免不了被发现存有问题的。
要知道，整个浩渺洲，也就能够稍微看得上眼的势力，其实也就那么几个。
一个是圣天宗，一个是月寒谷，战神殿也勉强算一个吧，再有就是修罗神殿了。
所以说，现在的修罗神殿太扎眼了，而他们留在修罗神殿的秘地之中，那就是在等着死亡的降临。
不但如此，他们还会抽丝剥茧，最终发现有问题的不仅仅是修罗神殿，戮生盟也会因此被灭了。
甚至于，戮生盟背后的那个实力，也会因此被灭掉，这都时极有可能发生的。
所以说，现在这个时候，他们必须要想办法，争取早点离开这里，只有这样，才是最好的选择。
只要他们清除了曾经来过这里的痕迹，只要能够安全的离开，那么一切都不成问题。
现在就在等一个机会，或者说，一直都在等着一个机会，等着天玄圣城的巡查有离开的时候。
只要他们暂时的离开了，那么就好办多了，只要一点时间就足够了，足够他们安全离开了。
可是，随着时间的流逝，这种想法越是觉得，好像不太可能实现了，因为这些老东西，竟然没有要离开的意思。
“真不知道，一个已经陨落了那么久的人，有什么好值得怀念的，都已经没有一丝痕迹了，还在这里待着。”
“现在真的怀疑，他们是不是早就想来了，只不过是没有足够的理由，现在刚好趁着这个机会出来。”
“我们这算不算是自己给自己挖了个坑，当初，南宫靖舞的陨落，我们也是参与围杀了，而现在，却被她那个圈子的人困再这里。”
可能是真的有些着急了，现在竟然开始埋怨起，早已经陨落的南宫靖舞了。
因为那里，正是南宫靖舞最后出现的地方，秘境也是建立在那里的。
也正是因为如此，这些天玄圣城的人，才会在那里待那么久，一直都没有离开。
在这些黑袍人看来，南宫靖舞，都是已经陨落那么久的人了，已经再无一丝存在的痕迹了，竟然还能对他们形成威胁。
因为那些来自于天玄圣城的人，都是南宫靖舞生前认识的人，而且关系还不错，更重要的是，他们是一个立场的。
也就是因为如此，所以现在天玄圣城的人，在这里就是在怀念已经陨落的南宫靖舞。
此刻这些黑袍人想着，一个死人，哪里需要这么多的化圣境界强者在这里缅怀，还是待了那么久都没有离开的迹象。
站在天玄大陆顶端的强者都明白，化圣境界的强者，是不能随便乱走的，更何况还是号称，只为了等待下一代至圣的天玄圣城之人。
他们可是从来都不会走出来的，一直都是，因为他们跟十二世家有约定，下一代至圣不出，他们便不会轻易的出来。
而现在，却借着之前的事情，就这么正大光明的走了出来。
这样的话，就让他们不得不认为，这些来自天玄圣城的强者，是不是就等着这个机会呢。
要是这么算起来的话，他们算不算是自找苦吃呢，自己坑了自己。
要知道，当初围杀南宫靖舞的人之中，就有他们几个，而现在，他们却被堵在这里，没有机会离开。
南宫靖舞，还有一个身份，那就是天玄圣城的人，当初他们设计围杀了南宫靖舞，而现在，天玄圣城的强者，就在这里。
在此刻，竟然堵着他们，根本就没有任何的办法离开这里，除非天玄圣城的强者自己离开。
若是他们不离开的话，之后在清查这里几大势力，那么结果显而易见了，根本就是藏不住的。
这些老家伙们的洞察力，可不是一般的化生境强者能够比拟的，所以现在，只能祈祷他们可以早点离开。
哪怕是离开极短的时间也是好的，这样，他们就可以顺利的离开，并且不会暴露出更多的问题。
“不管他们因为什么会聚集在这里，我们都要跟之前一样保持冷静，不要因为他们的存在，就因此乱了分寸。”
“这个时候，我们什么都不要做，那就是最好的选择了，一切都等着看发展吧。”
“对了，一定要吩咐外面的人，最近不要搞一下小动作，以免引起不必要的关注，这不是什么好事。”
最后，这些黑袍人不得不让自己冷静下来，现在说什么都没有用，只能这么等着。
千万不能因为天玄圣城强者的存在，就因此乱了分寸，现在反正还没有被发现，那么就有机会。
现在这个时候，保持冷静，什么都不要做，那就暴露的几率小一些，生存的机会自然就更大一些了。
此刻，黑袍人想到，现在他们不能出去，不知道外面具体发生了什么。
所以，现在只能依靠外面的人来传递消息，在这个时候他们想到，千万不能让他们出风头。
万一引起了关注，那这可不是什么好事，被关注，那就意味着，可能将那些天玄圣城的强者目光吸引过来。
可能是怕什么就来什么，就在这个时候，从修罗神殿之中来了一名强者，轮回境四重天的修为。
在他一开口的瞬间，这些黑袍人就直接变了脸色，因为他们最不想发生的事情，刚刚还在说，这就发生了。
“各位大人，这是我们专门虐杀了几百万人之后，收集起来的灵魂，这是专门给几位大人准备的礼物。”
这名修罗神殿的轮回境强者，还想着邀功，以为自己送出这么一份礼物，会让这些强者觉得他会办事。
若是讨好了这些强者，那么以后自己不就可以爬得更高了吗，以后达到渡神境界，那也不是没有可能的。
只要自己在达到轮回境九重天的时候还未陨落，那么渡神有望，再也不要担心神魂劫了。
“蠢货，你到底做了什么，在这个时候，你还去做这种事情，你这是想要害死我们吗。”
“你知不知道，我们有没有告诉过你，外面的那些，都是什么样的存在，你们还敢在此时这么做。”
“此刻浩渺洲之中，有不小于三十名化圣后期，甚至是巅峰的强者，你们知不知道这意味着什么。”
听到修罗神殿这名轮回境强者所说，顿时所有的黑袍强者惊到了，他们知道对方说的是什么，知道做了什么。
若是在平时的时候，他们当然会很乐意，也很开心收到这样的礼物，会觉得对方很会做事情。
毕竟，他们之前一直身在大世家之中，是没有机会这么干的，也不敢这么干。
可是现在，他们却一点都高兴不起来，因为这些，让他们感觉到致命的威胁。
就如他们所说的一样，之前就在三告诫，不要惹事，一定要低调一点，不要做出一些出格的事情。
可是他竟然，在这个要命的时候，竟然虐杀了几百万的……
他们此刻的行为，就跟主动的暴露行踪有什么区别，因为这件事情，早晚会被发现的，比查到他们的头上的。
要知道，现在的修罗神殿不是以前的修罗神殿，现在不是他们掌控一片区域了，做不到封锁消息。
此时的浩渺洲，是圣天宗在掌控，他们若是发现了，到时候必然会大肆清查，到时候会是什么后果。
就算是没有直接怀疑到修罗神殿的头上，可也会过来走一趟的，这是必然的事情。
届时该如何，几百万的存在，就这么消失了，要说圣天宗不查个水落石出，说出来谁都不会相信的。
到时候，一定会惊动外面的那些天玄圣城的人，一定会的。
之前的告诫，修罗神殿的人，竟然没有放在心上，之前可是告诉他们了，那些都是化圣境界的存在。
若是一个两个，那也就算了，可是现在，至少也有三十名，还是在化圣境界后期，甚至是巅峰的存在。
只要他们开始清查，一个小小的浩渺洲，有什么是他们查不到的，有吗，没有。
此刻，修罗神殿的轮回境强者，好像也意识到，好像自己真的闯祸了，做了不该做的事情。
这件事情，很可能会导致，自己一直以来就觉得高不可攀的存在，因此陨落，还会牵连到修罗神殿，甚至是……
想到这里的时候，修罗神殿的这名强者真的不敢再想了，一时间感觉浑身一阵冰冷。
不过，现在还是抱有最后一丝幻想，觉得自己已经很小心了，选择的地方，都是最为偏僻的地方。
而且，之前也留意了很多细节，觉得不会被发现的，要不然他也不敢出手啊。
更重要的是，那里并不是圣天宗平时所巡视的区域，并不会被圣天宗的弟子发现。
只要没有被圣天宗的弟子发现，那么就没有什么问题，至于被月寒谷，或者说是被战神殿的弟子发现了，也不能怎么样。
