    三清的身形出现在高台上，场上瞬间安静了下来。一个个恭恭敬敬的开始行礼，仿佛是心灵感应一般齐声高呼：“拜见圣人！”

    混入人群中的李牧内心一沉，圣人比他预想之中还要玄妙一些。什么都没有干，仅仅只是圣体的本能就能够影响在场的数十万生灵。

    李牧还发现，听道也不是什么人都有资格，因果业力深厚之辈直接被挪移了出去。

    若非领悟了一丝空间法则，刚才的变故险些被他忽略了过去。看在场众人的反应就知道，完全没有注意到身边的同道离去，或者说潜意识的忽略掉了。

    没有出手干扰，仅仅只是本能行为，就能够造成如此大的影响，李牧深深被震撼了。

    从现在开始，他就不再是高高在上的天帝，而是洪荒之中求生的小虾米。

    没有鼓舞人心，没有面提耳命，讲道就直接开始了。

    “天之道，利而不害；圣人之道，为而不争……”

    不过这也符合太清圣人的人设，修炼的是无为之道，无关紧要的事情自然是能省则省。

    如果不是立下大教，需要教化众生，估计连这讲道他都懒得参加。

    过程不重要，关键在于大道。无为之道、金丹大道、丹道、阴阳大道、四象大道……太清圣人涉猎的范畴，比神话传说中广泛得多。

    不光涉猎广，关键是每一种大道的领悟都不低，全部都涉及到了法则。只是不知道为什么，太清圣人对每一种法则都是浅尝即止。

    究竟是讲道有所保留，还是洪荒世界的法则太难领悟，那就只有他自己才知道了。

    贪多嚼不烂，大部分听道者都非常明智的选其中一两种大道主修，李牧算是场上为数不多的例外。

    甭管能不能消化，先记录下来准没错。这种开挂的机会，万万不能错过。

    唯一可以肯定的是太清圣人绝不是传说中那么无为，更像是“无为，无所不为”。

    结合神话传说，李牧非常怀疑他主修的是不是无为大道，这只是放到明面上忽悠人的。

    太清圣人开了好头，后面两位圣人的讲道自然也是如此。没有任何多余的过场，玉清圣人直接接上。中途停留消化的时间都没有，跟得上是机缘，跟不上就是无缘。

    道不可轻传，不经历挫折是不可能的。现在这一出，某种意义上也是三清圣人对众人的一种考验。

    面对繁多的大道，也是需要取舍的。人的精力有限，不可能面面俱到，必须要学会取舍。

    圣人讲道口吐金莲，漫天的莲花皆是灵气所凝聚，某些眼皮子浅的家伙已经放弃听道，开始拼命修炼了起来。

    当然，更大的可能还是圣人所讲大道对他没来说太过玄妙，压根儿就听不懂只能遗憾放弃。

    如果不出意外的话，这次听道就是他们的最大机缘，下一次注定是无缘了。

    “天之道，清浊有序；圣人之道，顺天应命……”

    坦率的说，玉清圣人的大道和李牧的契合度更高。如果不是被鸿钧抢了先，洪荒之中最有资格合道的就是这家伙。

    没别的原因，从那一句“顺天应命”就知道，这位是跟着天道混的头号马仔。

    可惜他只是天道之下的一位管理员，更大的权限在鸿钧手中，同领导意志相违背的打工仔，阐教下场肯定好不了。

    通天圣人更不说，截取一线生机的教义，那就是在刀尖上跳舞。

    天衍四九，遁其一。

    别人都在四九天道之中混，就截教要去走那遁其一路线，双方的差距实在是太明显不过了。

    大道相左，截阐分道扬镳也成为了必然。以道观人，李牧可以肯定现在三位圣人的关系已经出现了裂痕。

    不需要替这些家伙操心，甭管怎么闹，人家都是这方世界的主宰人物。即便是世界凉凉，都可以跑路离开。

    当然，能不能跑掉又是另外一回事。世界层次越高，天道的力量就越强大，相应的也就越难超脱出去。

    抛开这些杂念，李牧进入了悟道之中。不同的世界，所蕴含的法则也不一样。

    相比大荒世界，洪荒世界的法则就要深奥得多。如果说大荒世界的法则是一滴水，洪荒世界的法则就是一片汪洋。

    原本大成的法则领悟，现在又变成了入门级。即便只是入门，也让李牧在同境界修士之中脱颖而出。

    很多大罗之境的修士，法则都没有入门。仙道境界上去了，战斗力却不怎么样，更多的依赖法宝、神通。

    三清讲道完毕，昆仑山突然震动了起来，悟道之中的李牧直接被惊醒。

    这可是圣人道场，作为三界之中最安全之地，居然都震荡了起来，外面的情况更不用说。

    震荡来得快，去得更快。不知道是哪位圣人出得手，昆仑山立即恢复了平静，外面却打得昏天黑地，仿若世界末日。

    “巫妖大战开始了！”

    通天圣人颇为感慨的说道。

    原本还迷茫的李牧，瞬间反应了过来。现在他除了庆幸，还是庆幸。

    幸好跑到昆仑山听道，要是在外面晃悠，只要被余波沾上，恐怕他就要凉凉。

    量劫可不是什么好玩的。如果不出意外的话，之前被三清圣人拒之门外的一众倒霉蛋，现在已经交代得七七八八。

    巫妖巅峰对决，那绝对是毁天灭地。两大杀阵搅得整个洪荒都动荡不安，岂是他一个天仙小修士能够掺和的。

    “哼！”

    原始天尊冷喝一声道：

    “巫妖两族横行洪荒，奴役众生，业力深重，此等逆天而行之辈，遭遇劫数也是必然。

    此战之后，必将还苍生一个朗朗乾坤。我玄门大兴之日，已然不远矣！”

    看似平淡的对话，实则是大道的争锋。

    追逐一线生机的“截”之道，通天圣人自然希望有人能够把握一线生机、脱劫而出。

    奉行“顺天应命”的“阐”之道恰恰相反，元始天尊恨不得巫妖两族集体寂灭。

    难怪阐教不收妖族，完全大道所致。并非元始天尊种族歧视，纯粹是阐教的教义如此。

    被打上了逆天标签的妖族，自然不是顺天应命阐教的菜。喊打喊杀才是正常操作。

    作为人族，屁股决定脑袋，李牧自然只能是斩妖除魔的一派。

    无关善恶、对错，这是种族利益决定的。不干翻巫妖两族，哪来的人族大兴？

    眼下的人道大势可在巫妖两族身上，只有他们没落下来，人族才有希望成为人道主角。

    至于天地主角，想想就行了。纵使洪荒万族全灭，也轮不到人族。

    无它，实力尔！

    巫妖两族之一获得胜利，鞥个成为天地主角，那是因为他们的拳头足够大。

    在两族主宰天地的时代，即便是圣人也只能暗中谋划，就足以说明很多问题。

    如果不出意外的话，接下来的天地主角就是洪荒六圣。圣人的意志将直接决定天地主角之外的归属，这样的天地主角显然只是推到明面上的壳。

    原本属于天地主角的气运，自然要由六圣进行瓜分了。没准紫霄宫的那位也有份，并且还会拿到最大份。

    知道归知道，李牧还是决定安分的当一名看客。人族能够获得名义上的主角之位，那也是一次伟大的胜利，别的种族求都求不来。

    做棋子不可怕，最可怕的是连当棋子的资格都没有。

    即便是最大的蛋糕会被拿走，残留下来的边角料也足以令人羡慕。若是利用的好，没准无量量劫之后也能催生出一尊圣人。

    当然，这种希望非常渺茫，既得利益集团不会放任新的猎食者上餐桌。

    不过这不影响李牧从中捞好处。只要操作得当，顺势而为也能有不小的收获。

    至于其它的，那也只能走一步看一步。反正他又不需要圣位，仅仅只是为了领悟法则。

    法则这玩意儿，自己不展露出来，谁也不知道领悟究竟有多深。

    真要能法则大成，即便是比不上圣人，也不可能差到哪里去。

    “天道之下一啄一饮，两位师弟何必为这些小事动气呢！”

    原始天尊和通天圣人大道冲突，太上圣人和稀泥，搞得一众听道者那是胆战心惊。

    涉及到大道，谁也不可能让步。三人的大道均已经明了，断没有中途改变的道理，这场风波注定了旷日持久。

    好在三位圣人都是有涵养的，仅仅只是浅尝即止，没有搞出乱子来。

    要不然，李牧还真担心看到不该看的东西，被人家灭了口。

    即便是没那么血腥，抹去一段记忆那也是灾难。谁让李牧秘密多呢。

    万一圣人亲自出手，谁知道玉碟藏不藏得住？

    一旦泄露出去，那就完犊子了。尽管不知道是什么层次的宝物，反正肯定很难得。

    或许是为了调剂气氛，又或许是为了让众弟子了解量劫的可怕。只见太上圣人祭出太极图，巫妖大战的场面直接浮现了出来。

    云头之上，妖帝帝俊手握一柄暗红色凶煞杀之剑，遥遥指着下面巫族，冷厉说道：“杀！”

    “杀……”

    “杀光巫族……”

    “此战之后，就是我妖主洪荒之时！”

    ……

    劫气的影响之下，众妖就像是吃了兴奋剂一般，万千妖族发出阵阵怒吼。

    下方的巫族也差不多，在祖巫的率领之下，一众巫族将战斗欲望提升到了顶峰。

    “轰……”

    巫族和妖族在不周山半山腰相交，瞬间溅起血浪，妖族巫族同时陨落无数族人。

    妖族元神刚一逃离，巫族阵营之上一柄噬魂幡，微微一震荡，不光是元神全部粉碎，就连真灵也随之寂灭。

    死得那是一个干净，就连轮回转世的资格都被剥夺了。如此有伤天和的手段，非仇深似海是不会用上的。

    显然，巫妖两族之间的仇恨，足以令他们这么干。

    漫天繁星闪烁，妖族的周天星斗大阵启动了。紧接着巫族阵营出现了一个巨人，握着一柄虚幻的巨斧向漫天星辰劈去。

    “十二都天神煞大阵”，可惜盘古斧是虚幻的，否则光一斧头下去周天星斗大阵就得崩。

    重现盘古斧显然是不可能的，混沌钟在东皇太一手中，太极图和盘古幡又在太上、原始两位圣人手中，根本就不可能借给巫族。

    真要三清和巫族联手，都天神煞大阵之中多了盘古元神，怕是真的要无敌了。合道的鸿钧，也顶不住盘古的一斧子。

    哪怕是天道也得退避三舍，毕竟天地是盘古开辟出来的，天道法则对盘古很难发挥作用，即便是缩水版的盘古也一样。

    毫无疑问，这种联合只存在于理论上。利益让双方早早分道扬镳，断绝了联手的可能。

    毕竟，巫族没了三清才有可能独占盘古的遗产。可惜计划没有变化快，巫族衰落，顺带将自己那份盘古遗产也赔得七七八八。

    “欠下的终归要还！”

    伴随着太上圣人的一声感慨，巫妖两族的气运开始迅速流逝。如果两族首领理智尚存的话，就会意识到危险。

    遗憾的是他们劫气临身，满脑子都想着将对方灭族，压根就没有留意种族气运的流逝。

    只见三清圣人同时出手，三件法宝化作红莲、白藕、青荷叶，一座莲台拼凑而出，直入洪荒气运长河搅动风云。

    原本属于巫妖是气运，在散溢出来之后，渐渐流向了人族。

    同一时间出手的不光是三清圣人，另外三位洪荒圣人同样也没有闲着，只不过李牧没有那份能耐，可以感知到圣人出手。

    知道三清圣人出手，那是因为他们没有隐瞒，故意在显露给大家看。

    效果非常明显，在场的人族修士纷纷激动不已，对三清圣人的感激那是溢于言表。

    如果不出意外的话，这群修士回去，都会成为三清圣人的坚定拥护者，往后三教传道人族，不愁没人买账。

    至于妖族修士，直接被屏蔽了。一个个都沉浸在巫妖大战之中，根本就看不到三清圣人出手。

    李牧也很激动，人族气运上升，他同样是既得利益者。虽然增加的不多，可蚊子再小也是肉。

    最关键的是方便接下来谋划，人族大势开启，捞取功德气运的路径多得去了。

    眼下韭菜才刚刚种下，尚未到收割的时候，圣人的镰刀一时半会儿还不会启动，正是浑水摸鱼的好时候。

    只要挂着三清的名头，即便是将来圣人弟子大举进入人族，也能够糊弄过去。

    多少交点儿保护费，就不需要担心被针对。毕竟，洪荒是讲究因果的地方，圣人弟子再怎么猖狂，也不敢对伤及自家大教气运。

    ……

    巫妖大战越发的激烈了起来，缩水版的盘古在周天星斗大阵之中肆虐起来，主阵的妖族瞬间死伤惨重。

    顾不上自家伤亡，帝俊一面牵制着巨人，一面奋力的催动着大阵将星辰推入巫族大军之中。

    最引人注目的还是东皇太一，每一声钟响就有无数巫族丧命，杀起小兵来可谓是无往不利。

    骚包的表现，吸引了巫族的仇恨。一道斧光向他袭去，吓得东皇太一连连躲闪，这可苦了附近的众妖，还没明白怎么回事就被一波带走。

    仿佛是有了灵性，斧光追着东皇太一在场上游走，仿佛不将他劈上誓不罢休。

    若非混沌钟拥有时间静止之力，干扰了斧光的速度，恐怕东皇太一早就挨上了。

    一时间骚包的东皇太一，成为了场上的霉神往哪里跑，哪里就有人倒霉。

    一尊大妖、又一尊大妖作为了替死鬼，斧光的威力也渐渐被削弱，终于东皇太一鼓起了勇气准备正面迎战……

    远超任何特效大片的效果，炫丽的战斗令李牧热血沸腾，骨子里的好战基因都被唤醒出来，好在及时被理智压了下来。

    这种级别的大战，可不是他这样的小虾米能够掺和的。即便是圣人出现在战场上，也大概率会被揍成猪头。

    巫妖两族都使出了吃奶的劲儿，所有的底蕴都毫不保留的施展出来。乃是洪荒天地被开辟以来，最巅峰的一次对决。

    终于摇摇欲坠的周天星斗大阵崩溃，漫天的星神烟消云散，无数古星遭受重创。

    牛逼轰轰的盘古巨人，在挣扎两下之后，也跟着土崩瓦解。

    事实再一次应证了木桶理论的正确性，组成大阵的一众祖巫还可以坚持，但凑数的大巫已经凉凉。

    大阵崩溃不等于大战结束，反而变得越发激烈了起来。兵对兵，将对将，两族完全交织在了一起。

    血腥的战斗，染红了天地。手持屠巫剑的帝俊一马当先，冲入了巫族阵营，顷刻间就要数名大巫丧命。

    克制巫族的利器出现，不仅没有打击到巫族的士气，反而激起了巫族骨子里好战的疯狂。

    速度最快的空间祖巫帝江率先冲了上去，雷之祖巫强良紧随其后，加入到了围攻队伍之中。

    屠巫剑虽强，那也得砍中对方才行。碰上两个玩儿速度的，帝俊也很无奈。

    苦心炼制出来的至宝也就那么回事，根本就没有拉开两族实力的差距。

    在李牧看来，花大代价炼制能够伤到祖巫之体的至宝，还不如多搞几炳次一等的利剑，配备给妖神们用来对付众多大巫。

    很遗憾，这个世界什么都有，就是没有后悔药。

    巫妖两族高层全部混战在了一起，硝烟弥漫着天地，劫气席卷了整个洪荒。

    “嗷……”

    烛九阴发出一声痛后，龙躯翻滚一尾打出，鲲鹏瞬间被打飞。

    “铮、铮……”一声声金铁交鸣的琴声响起，充满杀意的琴声之中，骨刺飞射，寒气袭身。

    “一起死吧！”

    深受重伤的烛九阴冷喝一声之后，直接冲向了妖师鲲鹏，摆明是要拉着他陪葬。

    作为妖族最聪明的存在，鲲鹏自然不会坐以待毙，意识到了不好之后果断选择躲闪。正在苦战之中的天后常曦成为了牺牲品，被烛九阴的自爆一波带走。

    自爆的头一开，就再也收不住。本就性子刚烈的巫族，在劫气的影响下越发疯狂了一起，一不顺心就玩儿自爆。

    “轰、轰、轰……”

    比原子弹爆炸还有猛烈的爆炸，接二连三的在天空上演。

    伏羲陨落

    东皇陨落

    帝俊陨落

    强良陨落

    天吴陨落

    帝江陨落

    ……

    恐怖的大战撼动动地，不周山也在大战之中不住的轰隆隆颤动，天空扭曲撕裂，大地粉碎，神火恶水滔滔，整个洪荒宛如沦为了末日。

    巫妖两族高层纷纷领盒饭，眼瞅大势已去，依旧保持理智的鲲鹏，果断卷走河图洛书消失在了战场上。

    战斗临近尾声，望着满目的沧桑，不知道那根神经错乱的共工一头撞向了不周山。

    本就摇摇欲坠的不周天柱，遭遇了最后一根稻草的辗压，瞬间崩裂开来。天河之水，直接倾泄到了人间，本就遭受重创的众生，再次迎来了降维打击。

    “天倾了！”

    意识到事情大条的众圣，再也顾不上看热闹，纷纷赶往不周山救场。

    特效大片结束，所有人的神色都凝重了起来。尽管天塌下来有高个子先顶着，可现在天真的塌了。

    弱水进入人间，不光是普通生灵遭劫，即便是他们这些仙道修士，一样也顶不住。

    现在只能将希望放在诸圣身上，要是不能解决天倾之祸，世界将提前走向寂灭。

    就算诸圣能够重开天地，那也没有大家什么事了。下一个纪元开启，作为历史的尘埃，什么功德气运都没有他们的份儿。

    当然，更大的可能是连重演地火风水的机会都没有。洪荒世界的力量体系虽然高，那是因为底蕴深厚，有三千混沌魔神充当养料。

    可再怎么家底厚实，也改变不了这是新生世界的事实。诞生不过区区几个量劫，天道主宰洪荒的时间更是只有一个量劫。

    这么短的时间，天道是很难积攒到开局重来的力量。想要浴火重生，那也是需要家底支撑的。

    要是家底不够厚实，那就是一波直接凉凉。

    现在补天成为了大家唯一的希望。

