    祁王府的变故尚且未曾传到虞玦的耳中，此时惊羽将今日的膳食端了上来，远远的，虞玦便闻到了米粥的香气，道：“好香啊，是鹿羹粥的香气呢。”

    惊羽笑道：“小姐的鼻子真灵。”

    米粥与肉熬烂的香气让虞玦不由咽了咽口水，一旁的绘锦好奇的问道：“小厨房哪里来的鹿肉这么稀罕的东西？”

    惊羽回道：“听说是二爷同僚送了一只鹿来，鹿肉不能久搁，二房那边便分给了各家的小厨房。就连我们晴雪园也都得了好大一块鹿肉呢，鹿肉最是滋补的，奴婢便就做了鹿羹粥……”

    闻言，绘锦眉心微皱，道：“二房的东西你也敢要。”

    惊羽掀开盖子，道：“若是给的熟食我当然不敢要了，但给的是生鹿肉，食材而已，不怕他们动手脚。我寻思着姑娘身子弱，难得这样好东西。”

    “我还是觉得有些不妥。”绘锦谨慎的说道：“要不还是拿银针先试毒吧。”

    绘锦准备拿银针的时候来试的时候，银针没变色，鹿肉，没有问题！

    绘锦松了口气道：“看来是奴婢多心了……”

    但虞玦脸上神情却没有松懈下来，而是瞧着绘锦手中的银针，脸色凝重。片刻之后，问惊羽道：“可还有生的鹿肉？”

    “还有，奴婢留了一半下来，留着明日……”惊羽见虞玦脸色不对，立即去将剩余的鹿肉取了来。

    新鲜的生鹿肉一验，银针立即变了颜色！

    “这……这鹿肉有毒。”惊羽和绘锦二人倒抽了一口凉气，齐齐惊呼了一声道。

    虞玦面沉如水，道：“我曾经听闻江湖中有一味毒药，放在煮熟的饭菜中普通银针验不出来，看来并不只是传说而已。”

    “可秦氏只不过是一个普通的后宅妇人，哪里来的这样阴险的毒药？”绘锦心有余悸道。

    虞玦冷笑一声，道：“秦氏可不普通……”

    绘锦皱眉道：“宫宴上祁王殿下当众罚了二小姐，秦氏怀恨在心，竟用下毒这样明目张胆的手段！鹿肉是二房送来的，难道她不怕别人怀疑二房吗？”

    虞玦看着鹿肉羹，淡淡道：“她之所以如此大胆，无疑是看准了我与夫人母女已经决裂，若真的有个三长两短，府中后宅已无为我做主之人罢了。”

    虞玦话音落下，绘锦和惊羽二人皆是一阵沉默，半响之后，惊羽小心翼翼的说道：“这鹿肉，会不会与夫人那边有关……”

    毕竟昨日虞玦才与云氏吵了一架，今日二房那里就送了鹿肉羹来，也未免太巧了吧。

    虞玦眼中闪过了一丝冷意，没说话。绘锦知道以虞玦的聪明，也想到了这个可能，只是不愿意说出来罢了。

    齐叔来的时候，见气氛凝重，不由好奇的问道：“这是怎么了？”

    虞玦没说话，惊羽是个藏不住话的性子，便将鹿羹粥的事情一五一十的说了一遍。

    闻言，齐叔的脸色也瞬间沉了下来，道：“他们二房也是欺人太甚！您可是侯府的嫡小姐，竟做出如此明目张胆的害人之事，不行，此事需得请侯爷和大公子做主。”

    说着便要去找虞文巽，被虞玦拦了下来，道：“这鹿肉虽说是二房那边送来的，但不知是经了多少人的手。就算是请了父亲来，她们三言两语一番推脱，倒还成了我们故意生事，陷害二房。”

    “可……可这事就这么算了。”

    虞玦冷笑，道：“当然不能这样算了！”

    见虞玦这般模样，齐叔便知虞玦心里有了打算，道：“只是如今二房和庞家联姻，要是对付她们，怕是不容易啊……”

    虞玦嘴角微微勾了勾，清冷的眼眸中迸发出一抹异样的神采……

    秦氏，还有一个致命的把柄在她手中！

    不过此事只宜在暗中布局，就算是齐叔，也不好提前让他知晓。虞玦掩去眼中深思，问道：“齐叔，您今日过来，是有什么事吗？”

    “小姐您不说我还忘了，那天您从鬼楼带回来的那个奴隶，已经醒了！”

    闻言，虞玦心中一喜。

    那个奴隶身上的鸾鸟纹身让虞玦十分在意，和青鸾簪一模一样的纹身，难道他是传言中的羽族人？还是与羽族有着密切的关系？

    湘姑姑死了关于羽族和清平侯府有关的线索便就断了，从鬼楼中带回的奴隶醒的正是时候！

    虞玦还没欢喜多久，齐叔紧接下来的一句话，让虞玦的心瞬间沉到了谷底，“只是那奴隶醒来之后也不会说话，问什么也都不知道。小姐，您这一千两，买了个傻子回来了。”

    齐叔长长叹了口气，很是为那一千两扼腕。虞玦比齐叔更难过，难道线索就这样断了？想要查清楚真相，只能通过和燕宸曦或者柳氏合作的方式吗？

    “而且……”齐叔顿了顿，又道：“那个奴隶不知是何来历，功夫十分高。早晨他醒来的时候，还跟我过了几招，若非是他伤重初愈，属下都不是他的对手呢。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝诧异，道：“既然如此，我便同你一同去别苑看看吧。”

    当日她一时心血来潮，救回来的小奴隶究竟是什么来历？

    虞玦再次见到他的时候，他已经被齐叔换了一身干净的粗布衣裳。若不看他额角那一块青色刺青的话，是一个极其俊秀的少年。

    少年在这样陌生的环境，神情十分茫然。但一双眼眸明亮如初，像是在陷阱中挣扎的野兽一般，警惕的看着齐叔，不许齐叔靠近。

    那是一种野兽本能的反应，潜意识的觉得眼前的这个人有威胁；倒是看见虞玦的时候，他的抵触情绪并不那般的强烈。

    虞玦保持着与少年数步的距离，问道：“你叫什么名字？”

    少年只是瞪着一双漂亮的凤眼，茫然的看着她。虞玦眉心微皱，问道：“你不会说话？”

    少年依旧没有任何反应，虞玦尝试着为他把脉，少年不习惯的往后缩了缩，并没有拒绝虞玦的靠近。

    多年在生死场上的搏斗，让他感觉的到眼前的这个人，没有威胁。

    见他如此乖巧温顺模样，齐叔嘴角抽了抽，道：“这小子……枉费我还照顾了他这么久！”

    说完之后，问虞玦道：“小姐，他真的是个哑巴吗？”

    虞玦微微摇了摇头，神情是罕见的凝重，缓缓开口道：“他不是哑巴，是被人灌了哑药！”

    话音落下，齐叔都忍不住倒抽了一口凉气。

