    鬼见愁其实心里很担心，甘阳周家的八艘军舰，会不会趁着自己手底下的海盗船撤离之时发动攻击。

    直到鬼见愁带着二十多艘海盗船，已经远离了小岛二十多公里，鬼见愁才把一直提着的心放下。

    在鬼见愁那艘作为旗舰的铁甲战列舰舰桥内，一名心腹对鬼见愁问道：“大当家的，咱们接下来去哪里？”

    鬼见愁沉声说道：“咱们去香石岛以南100多公里的那座孤岛！

    甘阳周家夺了景胜城，又占据了西卫岛，以后想在这片海域讨生活就难了。

    既然惹不起，那咱们只能躲的远一些，咱们去巴晋帝国那边的海域重新开张，照样大口吃肉，大碗喝酒。”

    鬼见愁很识趣的连夜跑路之后，第二天一大早，海防舰队的八艘军舰，就进驻了这座小岛的港口。

    周睿对这座小岛港口的地形很满意，当晚按照周睿的命令，海防舰队的八艘军舰又离开港口，在这座小岛以北大约30公里的海域，进行了一场夜间战备演习。

    等天亮了，海防舰队返回小岛港口之时，港口的泊位上，已经多出了十四艘巨舰。

    在一艘德国毛奇级战列巡洋舰的舰桥内，宋利民兴奋的对周睿说道：“少将军，这些军舰的标识和操作手册，竟然都是咱们汉唐帝国的文字。

    如此一来，便可以让十四艘军舰更快的形成战斗力！”

    4艘德国毛奇级战列巡洋舰、4艘英国无敌级战列巡洋舰和6艘德国约克级装甲巡洋舰被提取出来以后，与抽奖系统出品的陆军武器一样，所有的标识和操作手册，都是汉唐帝国的文字。

    对于一夜之间就凭空出现的十四艘军舰，宋利民虽然很是疑惑，但他知道什么该问什么不该问。

    既然周睿不愿意过多的解释，宋利民很自觉的就把疑惑压在了心底。

    对宋利民来说，最重要的是海防舰队又增加了十四艘新锐战舰。

    “老宋，之所以选择在这里交接十四艘军舰，就是因为我担心这十四艘军舰会引来六个兽族国家的注意，给咱们周家惹来麻烦。

    特别是既拥有全主炮战列舰的强大火力，又拥有装甲巡洋舰高机动性的八艘战列巡洋舰。”

    宋利民则不以为然的说道：“少将军，大可不必太过担心。

    就算这十四艘军舰暴露了，咱们周家也没有必要向外人解释它们的来历。

    何况凭借这八艘战列巡洋舰，我们海防舰队的实力，已经发生了翻天覆地的变化。

    就算面对驻扎在丰沙岛的赤虎帝国海军第五舰队，我们海防舰队也无需再畏惧。

    要知道赤虎帝国海军的第五舰队，可是才装备了三艘全主炮战列舰，而我们海防舰队现在却有八艘！

    只要我们不主动向透露，仅仅看八艘战列巡洋舰的外型，外界应该都会认为这是八艘全主炮战列舰！”

    周睿眼前一亮，“确实，仅看外型，这不就是八艘全主炮战列舰嘛。

    如果海防舰队有了八艘全主炮战列舰，想必不管哪个兽族国家的海军，在招惹咱们周家之前，也得好好考虑考虑了。”

    “少将军所言极是！

    这年头只要实力够强，就算六大兽族帝国也得避其锋芒，比如梁燕帝国的海军。”

    梁燕帝国的国土面积大约有318万平方公里，是目前人类国家当中，为数不多皇室依然能控制着全国的国家。

    别看梁燕帝国的国土面积，还不足汉唐帝国的五分之一，但梁燕帝国却是人类国家当中，工业和科技最为发达的国家。

    梁燕帝国的海军，在近些年来，更是一直被冠以人类最强海军的称号。

    就在几个月前，梁燕帝国自主建造的第一款全主炮战列舰，已经正式进入了梁燕帝国的海军服役，并且是三艘全主炮战列舰同时服役。

    也许任何一个兽族国家的海军，实力都要超过梁燕帝国的海军，但由于六大兽族国家彼此之间矛盾重重，谁也不愿意去主动招惹梁燕帝国，免得自身的海军实力受损，让敌对的兽族国家捡了便宜。

    听了宋利民的这番话，周睿感觉心情舒畅不少，“老宋，接下来我需要海防舰队，秘密抽调人员进入这座小岛，尽快让这八艘战列巡洋舰和六艘大型装甲巡洋舰形成战斗力。

    在八艘战列巡洋舰形成战斗力之前，尽可能隐藏这座小岛的秘密。

    另外在这座小岛修建海军基地的事情，也交给你们海防舰队负责，所需的资金和物资，你抓紧给我打一份报告。

    对了，我们是不是得给这座小岛取一个名字？”

    “听朱少卿说，海盗称呼这座小岛为阎王岛，不如少将军给这座小岛改一个名字。”

    “我看这座小岛的港口，形如月牙，不如就叫月牙岛吧！”

    9月17日的深夜，在甘阳城内崔府的一间书房，崔文韬一脸凝重的对崔宏说道：“父亲，已经确认，周家又向赤虎帝国购买了五艘星空级全钢制战列舰！

    下个月，那五艘星空级全钢制战列舰就会被送到甘阳军港。”

    崔宏叹气说道：“赤虎帝国的那些虎族人，难道就不明白养虎为患的道理？

    怎么又卖给了周家五艘全钢制战列舰？”

    崔文韬随即说道：“父亲，现在六大兽族国家为了建造全主炮战列舰的军备竞赛，纷纷向人类国家抛售了一些老旧的全钢制战列舰。

    不然周家也不可能买到那么多全钢制战列舰，甚至舍得拿全钢制战列舰换了两座大岛。”

    崔宏有些苦涩的说道：“周家攻占了振威镇的景胜城，又用军舰换取了巴晋帝国金水周家的香石岛，还有西云刘家的西卫岛。

    在实力对比上，我们崔家明显已经处于了绝对的弱势，看来以后咱们崔家面对周家，只能选择暂时避其锋芒。”

    顿了一下，崔宏接着说道：“不过别看周家现在蹦的欢，以后有周家哭的时候，我们崔家只需要耐心等待下去就好了。”

    “父亲的意思是？”

    “香石岛和西卫岛没有那么好吞，弄不好周家这次会噎到的。

    对了，柳家的事情，你不要参与进去，柳家算是彻底完了，节度府那边也已经放弃了柳家。”

    崔文韬有些不甘的说道：“父亲，泽阳严家毕竟是嵣南镇那边的家族，柳家钱庄就这么被泽阳严家给吞了，节度府难道真就袖手旁观吗？”

    “泽阳严家应该已经向节度使沈啸承诺了足够多的好处，而柳家现在只剩下了空壳，你说沈啸会如何选择？

    柳依秋那个丫头，你也不要再惦记，就算你娶了柳依秋那个丫头，从柳家也得不到什么了。”

    周睿刚刚从月牙岛回到甘阳城，就听到了一个震惊的消息。

    在周睿离开的这几天时间里，柳依秋的亲二叔柳东华监守自盗，竟然盗取了柳家钱庄价值超过1亿银币的金票和银票，然后低价卖给了泽阳严家的严绍秋。

    现在严绍秋手握着价值1亿多银币的柳家金票和柳家银票，要求柳家钱庄进行兑换。

    虽然在柳依秋运作下，原本亏空严重的柳家钱庄，算是度过了振威镇境内几十家柳家钱庄被查抄所带来的危机。

    但柳家钱庄也只能算是勉强维持，毕竟信任危机产生之后，不是短时间内就能消除的。

    现在突然冒出来了价值超过1亿银币的金票和银票需要兑换，别说是把柳家钱庄卖了，就算把柳家所有的产业都卖掉，也根本无法兑换价值超过1亿银币的金票和银票。