    此刻的剑齿魔虎彻底陷入了狂暴，仅存的一丝理智，也彻底被魔性吞噬！

    要知道万物皆有灵，无论是花草树木，都是存在灵智和感情的！

    更何况是一头接近五万年的剑齿魔虎！

    世间父母之爱，永远是最伟大的！

    都说母爱如水，父爱如山！也不过是如此罢了！

    眼睁睁的看着自己的孩子被杀，无论是何种神圣的魂兽，都会陷入狂暴！更何况是带有魔性的魂兽！

    此刻的剑齿魔虎已经陷入了彻底的疯魔！

    此刻的剑齿虎，整个身体已经被魔气包裹住了，此刻的它已经彻底被魔化，已经是真正意义上的魔兽了！

    它的寿命，灵魂都在燃烧着！换来的是它的实力也在不断的上涨！此刻已经接近七万年了！

    嘭！

    终于突破了七万年的界限，但气息并未停下，仍在疯狂的上涨，终于在七万年巅峰停了下来！

    一股恐怖的威压瞬间席卷了大半的星斗大森林！

    所有比他弱的魂兽都匍匐在地！恐惧的瑟瑟发抖！

    哪怕是星斗大森林深处的十万年霸主魂兽，都被这股气息惊醒了！

    此时一座巨大的湖畔旁，一只小山般的巨大大猩猩魂兽，被这一股魔性十足的气息惊醒，朝着剑齿魔虎的方向看去！“这股气息是？剑齿魔虎？！”

    这一只小山般的猩猩魂兽正是心头大森林中的一位霸主，十万年魂兽泰坦巨猿！

    这时的湖面也是微微荡起一阵阵涟漪，一头比这只猩猩魂兽更加庞大的身躯，从湖底伸出头来！

    它的头上长着一对角，似牛角，身躯似蛇！“老二！这股魔气是怎么回事？是魔渊的那两个家伙又要惹事了吗？”

    这一只比泰坦巨猿更加恐怖的正是天青牛蟒！

    泰坦巨猿摇着巨大的脑袋说道，“不是，好像是磨山的那两头剑齿魔虎中的，其中一头发疯了！”

    “哦？看来是又有人类去招惹他们了，那不用管了，注意魔渊的那两头家伙！别让他们破坏小舞的修行！”天青牛蟒不在意的说道！

    “知道了，大哥，我会密切关注他们的！话说小舞什么时候回来呀？”泰坦巨猿说起这个名字时，忍不住浮现出一抹温柔！

    “呵呵！该回来的时候会回来，哪来那么多事！”天青牛蟒说道！

    ……

    同一时间在离那座湖面相对的另一个地方，一个巨大的冒着魔气的深渊底下，传来一阵阵恐怖的低吼！

    一个巨大的声音，在深渊最深处响起，“魔犬！外面怎么会有这么强的魔气波动？是静心湖的那两个家伙，又在猎杀我们魔渊的子民吗？”

    被称为魔犬的这只魂兽头生三个头颅！整个身体都是黑色的，她的皮肤表面有着一道道红色的纹路！

    这头魂兽正是一只十万年的地狱三头犬！

    “不是，主上！好像是不愿意臣服我们魔渊的那两头剑齿魔虎，现在好像在被人类猎杀发疯了！”地狱三头犬说道！

    “嗯！既然不是我们的子民，那就不用管了！好好修炼，与静心湖决斗的一天，不远了！”那个声音缓缓消失，从始至终都没有露出过面貌！

    但那头地狱三头犬仍是非常恭敬的拜了一下，显然对那个声音的主人非常的崇拜！

    ……

    此时的战场上，杨缺与黄大彪在一座不起眼的山坡下疗伤着，毕竟仅仅只是算计，都让两人受伤不轻！

    这时，杨缺，体内的九头魔师武魂缓缓地颤动了一下！那股感觉似乎是，兴奋？

    什么鬼？九头魔狮武魂似乎很久没有动静了，除了自己吸收武魂，碰到极强的怨念时，就没出现过！

    今天怎么破天荒的颤动了？！

    鬼怪！

    ……

    此刻的战场上，剑齿魔虎将力量燃烧到了极致，身体上的魔气似乎要将整片森林都给魔化！

    森林下的四人在这一股魔威吓，有些胆战心惊！

    老者虽然恐惧，但他还是按压住了心底的悸动，该说不愧是经历过大风大浪的人。

    老者陷入了沉思，只是杀了一个小子，怎么会引来这么恐怖的魂兽？

    老者突然想起来，刚才攻击像那小子时，那小子怀里好像抱着一只魂兽？

    那只幼崽不会是这家伙的孩子吧！

    老者越想越觉得可能，毕竟一只魂兽不会这么随意的追着一个人类不放！

    如果真是这样，那可就找倒大霉了！杀一个弱智给这么多的小子，竟然给自己摊上了这么大的麻烦，他找谁说理去！

    但老者总感觉自己被算计了，但那小子的气息也已经消失了，他也不知道从哪里感觉不对！

    但此刻已经由不得他多想，剑齿魔虎已经瞬间攻击过来了！

    老者的脸色瞬间大变，“分散开来，不要与它硬刚，它已经彻底魔化了，活不了多久的，我们与它耗着，别想着逃跑，这只魂兽此时已经接近八万年的修为，我们跑不掉的！”

    其他三人一听老者说的话，脸色瞬间大变！接近八万年的修为？？那岂不是魂圣都得够呛？弱一点的魂斗罗都打不过吧？

    但他们速度不慢，瞬间分散开，世人无疑成了一个四角方阵，将剑齿魔虎围在了中间！

    其中一名中年人说道，“老大，我们现在怎么办？”

    老者满脸阴沉，“耗着，跟它耗着！它此时已经失去了理智，只要我们跟它耗着，不停的攻击它，它迟早得倒下！”

    三人咬着牙，心情异常的不美丽，本以为解决了那家伙，只剩下一个黄大彪了，没想到半路杀出个程咬金！

    而且半路杀出的这家伙还非常强大，搞不好他们会翻船！

    ……

    老者的想法非常好，只要和剑齿魔虎耗着，它迟早会在这种状态下退出，到时候哪怕他们不动手，剑齿魔虎也会自己死去！

    但愿望很美好，现实很骨感。

    剑齿魔虎显然不会给他们这个机会，瞬间攻击而出！

    只见它伸出巨大的虎爪，朝着老者打去，尾巴也横扫向三人。

    四人不停的躲避，时不时的给它来一道攻击，加快剑齿魔虎的时间！

    剑齿魔虎见到自己打不到几人，陷入狂暴的它更加是不耐烦了，瞬间开启大招！

    只见它的嘴巴里开始汇聚一道道魔气，一个冒着魔气的光球，开始缓缓凝聚，气息不断增强，没到几秒钟，瞬间增大了好几倍！

    老者见到剑齿魔虎开始凝聚魔气，并且感受到其中的威力后，顿时亡魂大冒！

    “打断它，快点打断它！”

    四人开始汇聚在一起，丝毫不节省魂力的施展一道道魂技朝着剑齿魔虎攻击而去！

    但此刻的剑齿魔虎已经没有了理智，老者几人的攻击打在他的身上，完全没感受到痛觉，此刻的剑齿魔虎鲜血淋漓，一滴滴魔血不断的滴撒而下！

    剑齿虎并没有理会，它嘴里的光球不断的凝聚，不断的变大！终于在几十秒后，一个直径数十米的黑暗光球凝结而成！

    老者看向那光球，他从那颗光球上感受到了死亡的气息！

    “跑！赶紧跑，远离爆炸中心”老者瞬间怒吼，瞬间朝着远处奔逃而去！

    其他三人也不管了，瞬间跑路！

    尽管他们撤离的速度很快，但还是无法逃过被击中的命运！

    一个冒着魔气的光球，直接砸向老者四人！

    轰！轰！轰！

    一声巨大的爆炸，传遍了整个星斗大森林！一个黑色的巨大蘑菇云平地升起！

    此刻正在不远处观战的杨缺两人，也是亡魂大冒！此时他们躲避的那一座小山都被夷为了平地！

    好家伙！这实力这么恐怖？！这么强，那四个家伙不会死了吧？那这只魂兽可就没法猎杀了，你们给力点啊！千万别死了……

    如若被老者等人知道，杨缺此刻内心的想法，可能吐血的心都有了，自己的敌人竟然期盼着自己别死？？

    烟雾散去！

    露出了那一片光秃秃的平原，周围的花草树木都被炸没了，都被轰成渣了，此刻的平原有着一个巨大的深坑！

    在深坑的上面是剑齿魔虎那威猛大气的身姿，但此刻的它气息虚浮，受伤严重！毕竟这么强大的招式施展出来，可是非常耗费魂力的，再加上释放这招时，受到了老者是人的狂轰滥炸，此时的它也是受了重伤，并且消耗还极大！

    在深坑内躺着四具身体，但是除了那名老者还有气息外，剩下三人都嗝屁了，尽管老者还活着，但此刻的他，双手双脚都已经没了，口中还不停的吐着鲜血！

    “呵呵！没想到我纵横了大半辈子会死在一头畜牲手里！真是不甘啊！”老者喃喃说道！

    在巨坑的上方，剑齿魔虎似乎感受到了什么，瞬间从坑上一跃而下，来到了老者的面前，张开了它那血盆大口露出了那狰狞的獠牙，显然是想将老者一口吞下！

    老者见到自己已经没有任何活路了，瞬间的哈哈大笑起来，“哈哈哈哈！想杀我？那就一起死吧！”

    一道耀眼的白光，从老者体内闪烁而出！

    轰！

    一声不比刚才的爆炸声弱的声音传便星斗大森林！

    “吼！”

    并且同时还伴随着一声凄厉的吼声！

    显然是剑齿魔虎被炸的不轻！

    ……

    全程观战的杨缺两人不禁感慨，杨缺喃喃说道“好猛啊！猛男啊！”

    一旁的黄大彪点了点头，“是啊！太刚了，死也要给那头蠢虎来一下。但可惜了，没炸死！”

    杨缺笑道，“也幸好没炸死，诈死了，哪有我们什么事！”

    两人对视一眼皆是哈哈大笑起来。

    毕竟计划非常的成功，接下来就是他们两个登场的时候了！

    ……

    杨缺两人来到巨大的深坑旁，这个巨大的深坑倍剑齿虎咋后又被老者自爆了一下，此刻可以说是非常的巨大，并且还很深！

    杨缺还是忍不住感慨了一下，真强！如若是我，那不得被搞死？！

    此刻的剑齿魔虎虚弱到了极致，巨大的身体就趴在深坑内一动不动，但它身上的魔气依然没有缓解，依然在不断的冒出！

    显然，剑齿虎的寿命与灵魂依然还在燃烧，此刻的它，尽管非常的虚弱，但还是有一战之力的！

    黄大彪看向一旁的杨缺说道，“现在下去解决它？”

    杨缺点了点头！

    “可是此时的它尽管很虚弱，但还是有一战之力的！不再等等？”黄大彪非常的疑惑！

    杨缺舔了舔嘴唇，有些疯魔的说道“不！不能等了，如若让这头畜牲从魔化的状态下退出，那么他的魂还将再度变成了四万年！现在的它可是接近八万年的魂环，让它跌落，那可是天大的浪费！”

    黄大彪一怔！啥玩意？你还想吸收接近八万年的魂环？？是你疯了，还是我疯了？

    黄大彪用着看疯子的眼神，看着杨缺！

    杨缺咧嘴一笑，“别看了，我认真的，机会难得，况且我也有办法能吸收！”

    黄大彪还是感觉不可思议，接近八万年的魂环，你要吸收，而且这还只是第四魂环？你要上天呀，第四魂环就要接近八万年，第五魂环你不得十万年啊！

    真是个疯子，就不怕爆体吗？这一刻的黄大彪有些怀疑自己是不是跟错人了？

    但是在杨缺的不断催促下，他还是非常不情愿地跟随着杨缺朝向坑内飞去！

    ……

