    “就是这个时机。”

    在这千钧一发之际，静候多时的林宇动了。

    他轻巧避开异族的攻击，手中灵光剑以刁钻无比的角度，一剑刺向王昊。

    王昊根本没想到，一个低价的洞天境修士，能避开两个异族的围攻，朝他偷袭，完全没有一丝防备。

    噗！

    林宇的速度极快，一剑刺入了王昊的后胸。

    庞大的灵气，立刻灌入其体内，毁灭经脉和血肉。

    “啊……”

    血光迸溅，王昊痛苦得脸色都扭曲了，他疯狂挣扎，同时挥剑朝后面林宇攻来，就算身受重伤，攻击依然凌厉。

    “拿来吧你。”

    林宇根本不惧，轻喝一声。

    左手一拳轰在王昊的肩膀，右手松开刺入王昊体内的灵光剑，施展擒拿手，朝王昊手上的雷光剑剑柄抓去。

    他潜伏这么久，一是袭杀王昊，解除圣器的威胁。

    二是夺上品法器雷光剑和圣器圣光镜。

    只有拥有这两家兵器，他才有把握以一敌四，独战异族四大天骄。

    王昊根本没料到林宇的实力如此强大。

    猝不及防之下，雷光剑被夺，整个人被一拳轰飞在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，等众人反应过来，王昊已经身受重伤，披头散发、满身血污倒在地上。

    “昊哥。”

    “少主。”

    赵坤、刘太明等人齐齐惊呼，满眼的不可思议，他们原以为王昊过去，完全是虐菜。

    事实上，刚开始确实是这样。

    无论是手持上品法器影月双剪的剑一，还是剑二，都不堪一击，三两下就被打倒了。

    可当一个毫不起眼的低阶洞天修士，出手偷袭后，形势直转而下，只用了两招，就击败了王昊。

    这种突如其来的变化，让两名黄金异族都惊骇住了。

    “谢谢你。”

    见剑二没死，剑一感激地看向林宇。

    剑二惊魂未定，护着周灵韵，困惑地看着朝王昊跃去的林宇，不知道他为什么救自己。

    “伪君子，你的乾坤袋是我的了。”

    林宇挥剑连斩五名异族，将附近扫出一片空地，一脚踩在王昊的头上，抢过他身上的乾坤袋。

    王昊披头散发，浑身是血，脸色铁青，无比难看，被人踏在头上，这是一种莫大的屈辱。

    他很不甘，若不是被偷袭，他不会败。

    “死吧。”

    林宇一剑斩杀王昊的头颅。

    哧。

    一道白色的剑气忽然而至，将林宇的剑锋劈开三寸，斩在了王昊的肩膀上。

    王昊队伍中，一个长相比较老成的紫发人飞身而来。

    “你是真气境的修士？”

    林宇瞳孔极速收缩，一脸警惕地望着紫发人，不敢再出手杀地面上的王昊。

    这人之前表现修为只是灵脉境前期，没想到竟然是真气境的修士。

    “真气境的修士？”

    黄金猫人等异族绝世天骄，也满是震惊，一脸的难以置信，大夏居然有十五岁达到真气境的修士来到了魂殿！

    “今日你必死。”

    紫发人抱起王昊，眼中涌出浓浓的怨毒盯着林宇。

    “堂哥，我……”

    王昊委屈地哭了，他刚刚命悬一线，差点就死了。

    周灵韵阅览群书，见多识广，大喊道：

    “你不是我们这次进入的人，你是上一次，或是上几次进入魂殿的，你到底以什么办法，避开了魂殿的反噬？”

    魂殿三年开启一次。

    每次都有三天开启，十五天封锁，再三天关闭，一共二十一天的时间寻宝，寻找机遇。

    若错过三天的关闭时间。

    便要在魂殿呆三年，这三年可不好过，不仅有魂殿猛兽的侵袭，还有永无止境的孤独。

    更可怕的是来自魂殿的反噬。

    天元界生灵毕竟不是魂殿的原生居民，无法适应这个小世界的规则，时间长了，便会遭受极其痛苦的肉身和精神煎熬。

    所以，尽管魂殿灵气浓郁，在里面修炼进展快，依然没谁想在里面多待。

    因为要不了三年，就会被魂殿反噬而死。

    “你确实聪明，不错，我是三年前进入魂殿的。”

    紫发人没有否认，一边给王昊疗伤，一边盯着林宇，冷声道：“周乾，没想到你隐藏这么深，连我都骗过了。”

    林宇手持雷光剑，开启天道之眼看向对方。

    “紫发人，姓名：王燃，白虎城十大千年世家之一，王家九长老追月君侯的三儿子，年龄：十八，修为：真气境前期。

    价值：一把中品法器，九十九株灵药，不少疗伤丹药。

    危害：想杀宿主。”

    果然是真气境的高手！

    林宇暗暗自责，这次真是大意了，早知道用天道之眼查看所有人修为，就不会陷入如此被动的局面了。

    他原计划暗杀王昊，夺走上品法器雷光剑，和圣器圣光镜，然后依靠这两把兵器，再战斗异族，救下在场人族。

    可没想到，居然冒出了一个真气境前期的修者。

    将一切计划都打乱了。

    他后悔自己偷懒，只询问了成鸣众人的修为，导致出现这个局面。

    周灵韵看向林宇，露出异色，这个叫周乾的人，之前她没多少印象，出去找楚留香回来后，却有一股熟悉的感觉。

    特别是乾坤袋里那铜盒，印象格外深刻。

    林宇也有一个一模一样的铜盒，难道……

    她不敢再想下去。

    “保护好王昊，我去杀他。”

    紫发人王燃将王昊交给赵坤、刘太明，眼中带着狠辣，抽出中品法器炫光剑，朝林宇挥剑斩去。

    剑气如虹，璀璨无比。

    瞬息而至。

    轰！

    林宇很淡然，手持雷光剑，向前迎击，剑身雷光闪闪，气势惊人，破空之声不断炸响。

    一击过后。

    林宇原地不动，但有些摇晃，王燃稳如泰山。

    “没想到你的实力竟比王昊强不少。”

    王燃眼神如电，紧紧盯着林宇，眼眸带着浓浓的杀意，暗道这等天才敌人必须扼杀在摇篮里。

    林宇抖了抖有些发麻的右手，真气境的真气果然强，若不是他肉身强大，恐怕一击都接不了。

    “杀！”

    王燃不断挥剑，剑气如激光般，不断攻来。

    林宇一脸冷静，不断抵抗，劈开剑气。

    这是一场大碰撞，以他们为中心，出现成片的神力涟漪，让周围的山石寸寸崩开，恐怖的力量击伤了不少人。

    吓得异族和人族纷纷停止战斗，惊惧地注视着两人。

    “噗！”

    八十回合后，林宇内腑受到了震伤，倒飞五六米，吐出一小口鲜血。

    他和王燃差了两个大境界，如此大的悬殊，换做其他人早死了；他对战这么久才受伤，已经震撼了在场所有人和异族。

    “不行，再这样下去，我必死无疑。”

    林宇喃喃自语。

    【作者有话说】

    兄弟们，在老家，没网，明天更新不了，请假一天，抱歉。

