    “闭嘴！”祁慕尘怫然不悦的怒斥。

    于颖雪当即噤若寒蝉，见祁慕尘眼角眉梢处染着的冰寒，她更是大气都不敢喘。

    祁慕尘气场冷冽的擦身而过于颖雪和祁母，走到苏晚璃的身旁，见苏晚璃神色冰冷不悦的模样，他却温声细语的开口，“吃饱了吗？吃饱了我们回家。”

    苏晚璃缓缓站起身，矜傲的美眸扫过于颖雪和祁母，语调轻慢，“不吃了，对着这样的人，还能有什么胃口。”

    “……”

    祁母瞬间暴跳如雷，“……慕尘，你听到了？她居然用这种态度说我！”

    苏晚璃冷漠轻笑，“我就是用这种态度怎么了？你以为我会像苏晚璃一样任你欺负打骂吗？”

    “你，你……”祁母气得语无伦次，“千薇拉你什么意思？你现在这是为苏晚璃抱不平是吗？这可有意思了，我就是要骂她，她就是个贱人！说什么苏晚萤陷害她，要不是她自己其身不正，别人怎么害得了她！”

    “当初那个心狠手辣的贱女人在我孙子脸上划的那一刀子，这笔账我还没跟她算呢，幸亏她死了，否则，我也一定不会放过她！”

    “我说了闭嘴你听不懂？非要我动怒是吗？”祁慕尘雷霆大怒，眉眼处尽是一片冰霜，“苏晚璃已经证实是慕家的千金，你这番话，敢不敢当着司画情和慕贤的面说？”

    “……”祁母脸色尴尬的瘪了嘴。

    当时得知苏晚璃才是慕家真正的千金的时候，她整个人都是懵的。

    苏晚璃那种从小跟着一个精神不正常的老头长大的野孩子，居然会是慕家的千金，她真是不愿意接受。

    那会儿她还谄媚的跟司画情说，要是能和他们慕家结成亲家就好了，结果，苏晚璃的真实身份，令她啪啪被打脸了。

    气氛静默下来，祁慕尘目光一柔，“薇拉，我们回去。”

    苏晚璃悄然松开紧握的拳头，满是愠色的眸子冷冷的看了眼祁母。

    祁母见祁慕尘贴心的牵着苏晚璃的手转身，不满的嘟囔起来。

    “哼，就算她是慕家的千金又怎么样？我说的都是事实而已，那个贱女人真的差点害君君毁容，还有慕宝儿的死，她也脱不了干系！”

    苏晚璃转身的脚步一顿，她侧过脸，锋芒锐利的目光落在祁母脸上，“你既没有亲眼所见，又没有任何证据就定一个人的罪，假如有一天真相大白，证明苏晚璃是无辜的，你会道歉吗？你不会，你只会欺软怕硬。”

    “……”祁母脸色难堪的看着苏晚璃轻蔑鄙视的眼神。

    祁母当然是不甘心也很不满，可见祁慕尘这般维护苏晚璃，她敢怒不敢言，只有自己憋着这口气。

    苏晚璃说得她没错，她就是欺软怕硬，欺善怕恶。

    这一回她也知道，自己是遇到对手了。

    这个千薇拉实在是厉害，是当初的苏晚璃无法相比的。

    ……

    回去的路上，车厢里的气氛出奇的安静。

    苏晚璃望着车窗外，看着一路移换的沿途风景，她眼神冷漠。

    这条路，她永远都记得，记得他当时为了维护苏晚萤何其残酷的掐着她的脖子警告她，质疑她。

    哪怕她以生命起誓，只为求得他一丝丝的信任，可最终，都被他嗤之以鼻的赶下了车。

    那天的风雨好大。

    她顶着身心的剧痛，倒在这片冰冷的地上。

    如果不是祁墨非，她也许那个时候就会被车撞死在街头，又或者，活活的在那里疼死。

    呵。

    记忆中的那些往事，你带给我的全是痛苦。

    可今时今日，你却荒谬的消遣一个死去的我说，你爱我？

    祁慕尘，你真的太可笑了。

    “三个小时后我要飞一趟F国，大概要两天。”男人低磁的声音轻浅传来。

    F国？

    苏晚璃眸光微闪，跟着淡淡的应了一声，“我知道了。”

    听到她没有感情的回答，祁慕尘抬眸，在后视镜里看到苏晚璃冷艳而漠然的面容。

    车子停下后，苏晚璃自顾自的下车进屋，想去看祁澜君的时候突然想起今天早上司画情把他接走了。

    尽管祁澜君不是他们的亲外孙，但在司画情和慕贤的心里，祁澜君就是亲的，他们对这个孩子也是真心实意的喜欢。

    苏晚璃回到房间，拿上睡衣准备去洗澡。

    可刚一转身，她看到祁慕尘神情复杂的看着自己。

    “怎么了？是想怪我刚才对你妈不该用那种态度说话，还是你也认同你的前妻苏晚璃就是一个不折不扣的贱女人，觉得我没资格为她争辩？”

    她没所谓的扬起一抹讽刺轻笑，步履悠然的走到沉默未语的男人跟前一站。

    “如果你想教训我还是免了吧，因为我不会改变我的态度。”

    可她话音刚落下，祁慕尘却抬起手轻轻摁在她的脑后。

    他突然间俯首闭眼，薄唇覆在了她的唇上，深深一吻。

    苏晚璃猝不及防，根本料想不到祁慕尘竟然不言不语也不生气，只是吻她。

    她错愣了几秒，反应过来的时候，祁慕尘已经松开。

    他凝望着她，目光里缱绻着旖、旎柔情。

    “不管你说什么，做什么，我都不会怪你。”

    祁慕尘说完，展开双臂拥住了苏晚璃。

    那力度，轻柔却又深重，好像加重一分或放松一分，就会弄疼她。

    “等我回来，我会把所有的事都处理好，相信我。”

    他温柔的声音在耳畔荡漾。

    苏晚璃沉吟不动，任由祁慕尘拥抱，任由彼此的发丝交缠。

    蓦然间，她笑了笑。

    祁慕尘，这将会是我们之间最后一个拥抱。

    等你从F国回来，这个世界上就再也不会有千薇拉这个人了。

    而我也不会再对你展露微笑，哪怕是敷衍的假笑，都不再有。

    三个小时后，祁慕尘上了飞往F国的飞机。

    白色的大、鸟在深蓝的夜空中呼啸而过，夜色中，留下一道看不见的划痕。

    第二天，苏晚璃以总裁夫人的身份出席例会，可她还没有坐下，于颖雪和祁母于青裁气势汹汹的走进会议室，将苏晚璃逼退到一旁。

    “千薇拉，别以为我儿子不在，你就是祁氏集团的最高负责人了！”

    于青裁瞪着苏晚璃，当着所有领导的面，往祁慕尘平日里的位置上一坐，“各位，我儿子不在的这几天里，公司的事全都由我和我身边这位于颖雪小姐负责，你们有什么文件要签的，要审核的，全都交给我！”

