    “天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而益有余。天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生.......”

    水麒麟缓缓开讲，他从最基础的修行关窍开始讲解，就算是刚刚踏入修行之门的小修士也能有所收获。

    随后层层推进，他每讲一步，便在虚空之中展示一边，讲解时空大道，便将一颗星球揉搓捏扁，从星球到位面，又回归星球，再演化生命，而后世界崩溃，万物归零，一个世界的发展史就这样在他的手中演变完成。

    讲到兴奋之时，他还随手拨弄星河，让万千星辰偏离了运行了无尽岁月的轨道，又在虚空之中一拨，各种法则长河从世界内部显化，将最为纯粹的法则之秘展现在众人面前。

    众人这才知道，为什么水麒麟要将他们带到这最荒芜的星域授道，这传道的动作，若是在北斗星域，怕是要将北斗星域都要毁掉，这短短的几日，水麒麟便从界膜之上抽取了四十九道法则长河，各种法则本源激烈冲撞，相互争辉，若非水麒麟以大法力镇住虚空，恐怕这片时空早就破碎了。

    而若是北斗星域，牵一发而动全身，反而不好兼顾。

    台上讲得欢喜鼓舞，台下听得如痴如醉，当那一条条的法则长河现世的时候，所有人的身上的气息都像拉满的弓弦一样，蓄势待命，好像随时都能打破极限，冲击新的境界。

    而这还远不是结束。

    ........

    水麒麟讲道期间，整个遮天宇宙都在发生着变化，整个宇宙每日都有天花降下，异象万千，这些天花但凡落到生灵的身上，要么便是洗涤血脉，提升生灵资质，要么就是启迪灵智，大增悟性，最重要的是，还没有任何的副作用。

    被人发现之后，顿时引起了整个宇宙的疯狂。

    一朵天花便能造就一尊上乘天资，放在叶凡最初呆着的灵墟洞天，更是可以作为门主储备的仙苗。

    而且，天花的效用是不会有耐药性的，也就是说，可以无限的增长，如此神奇的神物，如何能不引发轰动。

    这天下间的哪个势力不需要天骄呢？

    一个势力的强盛，其根基不仅仅是上层的强者，更是门中的弟子的成绩。

    如今有这种能不断培养天骄的好事，他们怎么可能错过。

    依照天花的效果，只要天花的数量足够多，恐怕便是神体都能给堆出来。只是可惜，这凭空而降的天花无形无质，遇金而遁，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，不能保存，只能原地吸收。

    也幸亏是这样，否则宇宙之中各大势力怕是早就为了争夺这罕见的神物而开战了。

    水麒麟讲道三月，这天花也落了三月，无数生灵的修行资质被拔高，整个宇宙一片欣欣向荣，各大势力大开山门，疯狂抢人，特殊体质、精纯血脉者不知被挖掘了多少，倒真有点黄金盛世来临前的景象了。

    界膜之外，青帝与无始大帝站在一起，透过界膜眺望着宇宙中的景象，都不由得露出了欣慰的笑容。

    两人都是大豪情之辈，一颗仙心更不屑向众生索求道果，如今齐齐突破，看到故乡有所发展也为之高兴。

    “多亏了灵尊道友啊，否则吾等现在可没有这般惬意。”

    无始大帝笑着道，他一眼便望见了宇宙边缘，水麒麟讲道之处，那里此时已被无穷的道法玄光所笼罩，隔着界膜，无始大帝也看不到内部的景象。

    无始大帝的旁边，是一身青衣的青帝，当初青帝为了演化仙域，崩解了自己的肉身作为小仙域的养分，如今小仙域开辟完成，青帝也证道红尘真仙，终于可以摆脱束缚，重新降临世间了。

    青帝一副偏偏贵公子的打扮，宛如世家豪门的嫡出世子一般，自带一身贵气。

    相对而言，无始大帝就要显得老气许多了，中年人的面貌，一身布衣，从头到脚都刻满了严肃二字，跟青帝站在一起，宛如两代人一般。

    “是啊，若非灵尊道友指点，恐怕吾现在还没办法跨过这一关呢。”青帝怅然的说道，言语间对水麒麟无疑是异常感激的。

    朝闻道，夕死可矣，水麒麟帮他成道，在青帝看来，这恩情比救命之恩还要高上不少啊。

    无始大帝身后，无始钟镇压混沌虚空，青帝背后亦有荒塔，身上散发着无穷无尽的岁月气息，仿佛是从异时空降临当世的一般。

    两尊红尘真仙，当世最强者，都对一人心服口服，这种情形不说空前绝后，但也绝对是古今难见。

    “道友接下来如何安排，可要回宇宙之中再盘旋一二？”无始大帝转头问道，他的时代早已过去许久了，在宇宙中也没有什么怀念的价值，但是青帝不同，青帝乃是上一代大帝，宇宙中他的血脉还在传承，若要回去照顾一下后人倒是合情合理。

    青帝摇了摇头，眼神复杂的望向水麒麟讲道之处，他的后裔此刻正在那里面，可是他却并没有想去与之相见的想法。

    “吾也消失在世间许久了，没必要重新出现，儿孙自有儿孙福，吾也管不了那么多，由他们去吧。”

    话说完，身形便已经消失在原地，无始大帝一愣，也跟着离去。

    三月后，

    “好了，此次到此便结束了，你等可有问题可以提出来。”

    水麒麟缓缓说道，他的眼睛里道韵流转，晦涩的太极图不停旋转，其上隐隐还能看出许多大道的影子。

    众人被惊醒，但是听到水麒麟这话，却是没有敢恼怒，连忙有人问道。

    “敢问仙上，究竟如何才能成仙，为何这古今大帝都未有成仙之人呢？”

    水麒麟望了过去，提问的乃是一尊准帝，一下便问出了世人都一直好奇的问题。

    极道大帝很强，大帝在位，宇内称尊，统领世间万年，这万年之内，便是那位极道大帝的时代。

    可是大帝也只是身处人道领域的迹象，还并没有推开仙道领域的大门，古言，大帝万寿，仙人不死，大帝与仙人之间的差距还是很大的。

