    “死灵，你能有这个心，本王甚是欣慰。”

    魔王紫萼满意的点了点头，正要再说点什么，没想到引发了胸前的伤势，剧烈咳嗽了起来，鲜血将她周围的海水都给染红了。

    “前辈！”

    苏然下意识的掏出了一大把坟头草，急切道，“快点把这些坟头草吃了，恢复一下气血……”

    “没用，这坟头草对本王起不到效果……咳咳咳。”

    魔王紫萼的脸色显得更为苍白，身子晃了晃，感觉随时都能被海水冲倒，她强忍着胸口的剧痛，朝着苏然说道，“将那血钉给我。”

    “好。”

    苏然都没来得及查看血钉的属性，赶紧递了过去，他没想到魔王紫萼会虚弱到这等程度，本以为这女人作为最终的BOSS，实力绝对比木乃伊要强，可就目前的状态来看，他的猜测是错误的，这女人很可能连他都打不过……

    他之前有过帮木乃伊的想法，可当他见到这魔王紫萼后，便反了悔。毕竟这女人与他同属魔界阵营，而木乃伊的身份是鬼族，孰远孰近，一看便知。

    “前辈，您倒是说明白，什么药物才能帮的到您，我心里也能有点数。”

    既然已经做了选择，那就帮到底，与这魔王一并对付那只木乃伊，可此时的她状态不容乐观，伤势太重，必须想办法把她治愈才行！

    只有这样，才会有干掉木乃伊的可能。

    “告诉你也无所谓，只有魔灵瓶，才能治愈本王的伤势。”

    紫萼苦笑着摇了摇头，“这魔灵瓶何其难寻，就算你能找到，也已经晚了，我已经不抱希望了。”

    “魔灵瓶？”

    苏然闻言一愣，面露惊喜之色，“前辈您是不是需要魔灵瓶里的灵液？”

    “正是。”

    紫萼听到苏然的语气有点不对劲，下意识的问道，“怎么，你有？”

    “巧了，我还真有！”

    苏然没有浪费时间，取出了一滴精纯的天地灵液，递给了魔王紫萼。

    “怎么只有这么……咦？”

    紫萼在看到天地灵液的浓郁程度后，忍不住惊呼出声，“至纯灵液！”

    “死灵骷髅，你有心了，有了它，本王定能痊愈！”

    说完，也不等苏然回言的，便盘坐在海底，将灵液吞入了口中。

    刹那间，金光大作，照亮了整个石洞。

    金光渲染之下，魔王紫萼缓缓闭上了双目，宛若一尊观世音菩萨，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “呼，只要能痊愈就好。”

    苏然松了口气，他本以为还要浪费几滴天地灵液，没想到一滴就够了，倒是帮他节省了开支。

    这种灵液极为难得，用一滴就少一滴，在这任务空间中，浪费了他两滴灵液，说不心疼是假的，一想到任务奖励是天机丹，内心顿时平衡了。

    可让苏然没想到的是，金色的波动顺着海水扩散了出去，很快便飘出了石洞，被那条蟒蛇给察觉到了。

    蟒蛇发出一道愤怒的嘶嘶声，蟒尾用力敲击着石洞，石壁震颤，有种将其轰塌的既视感。

    “糟了！”

    都已经到了这地步，苏然怎能不明白，魔王紫萼解除封印，激怒了这条巨蟒，可问题是，现在这女人还在治疗的过程中，根本指望不上，只能依靠他自己了。

    唉，本来无一物，何处惹尘埃！

    为了保住这个魔王，苏然只能主动担当护法工作，就算辟祸效果消失，他也只能认了。

    趁现在石洞还能支撑一会，他将所有的宠物都召唤了出来，朝着巨蟒杀了过去。

    他的宠物之所以能够在海底不受影响，是因为他有一招特殊的被动技能，龟息决！

    【龟息诀】（被动）

    所召唤的宠物拥有水下呼吸能力，五分钟内不会受到窒息BUFF和水压影响，死灵宠物持续时间加倍。

    只有五分钟的时间，必须要速战速决才行！

    万古毒龙率先冲了出去，使用了领域技【瘟疫领域】。

    瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。

    处在瘟疫领域中的蟒蛇，在中毒的同时，也产生了负面效果，软软的趴在了地上，陷入了昏迷。

    紧接着，万古毒龙召唤出了一只幻影分身，朝着蟒蛇杀了过去，在幻影震慑下，降低了蟒蛇的20%防御，表皮的光泽暗淡了不少。

    就在此时，暗夜雷龙也冲出了石洞，触发了被动状态【龙族威严】，降低了蟒蛇3%的全属性，攻击速度顺带着降低了一点。

    就这一个照面的功夫，巨蟒便被衰减了这么多属性，这对于巨蟒而言，是一件多么悲催的事情，最为关键的是，它还处于昏迷状态，啥也不知道。

    雷蝠、旺财、铁血沙傀儡一并冲上了前，十只狂战骷髅紧随其后，悍不畏死的杀向了这条深海巨蟒。

    小僵尸也没有闲着，抬手就是一招魂惑技能，苏然颇为期待的看着这一幕，若是真能够将巨蟒魂惑住，那所有的问题也都将不是事了，而且还能利用这条巨蟒去对付木乃伊，简直不要太爽！

    可惜。

    系统并没有给苏然这个作弊的机会，魂惑技能没能生效，深海巨蟒也苏醒了过来。

    巨蟒感受到了此时的负面状态，当场暴怒，蟒尾化作厉鞭，朝着这一众该死的骷髅横扫了过去，力道之猛，激起了千层浪，这群近身的宠物谁都没能幸免，直接被扫飞了出去。

    暗夜雷龙并没有给巨蟒继续出手的机会，开启了黑暗领域【夜幕降临】，降低了巨蟒的视野范围，连敏捷和攻击速度都被降低了不少。

    雷蝠则是发动了【超音波】技能，这招技能虽说威力不强，最起码拥有三点击晕属性，只要能将巨蟒击晕，也算是大功一件了。

    然并卵，击晕效果没有出现，就被巨蟒抽飞了出去，还好有海水缓解冲势，这才没有太过狼狈。

    幸运的是，雷蝠在受到攻击后，触发了瘟疫之体，巨蟒被染成了墨绿色，三秒内被强制削减了4.5%的血量。

    巨蟒愤怒至极，蟒躯扭转，口中凝聚着漆黑色的光芒，毋庸置疑，这应该就是释放大招的前奏。

    “给我闭嘴！”

    在这紧要关头，苏然出现在了巨蟒的正对面，骨镰刀一划而下，一道无形的波动显现而出，正中巨蟒的双目。

    紧接着，巨蟒就像是中了定身术一样，躯体被石化，就连那凝聚到一半的大招，也跟着哑了火。

    “再吃我一招！”

    苏然知道，形势仍然不容乐观，石化宝珠的石化效果仅仅只有3秒钟，他所面对的，是一只处于暴怒状态的55级暗金BOSS，随时都有可能在阴沟里翻船。

    他所要做的，就是尽可能的缩减BOSS的实力，控制它的输出，只有这样，才能够拖延时间，让魔王紫萼顺利的恢复伤势，痊愈出关。

    苏然毫不迟疑的凝聚出了千里冰封技能，试图将其冰封住，多争取几秒钟的安全时间。

    好在，这次系统没有拂苏然的面子，还没等蟒蛇从石化状态恢复的，又陷入了冰冻状态，简直不要太爽。

    就在这时候，小僵尸骑着尸骨蜈蚣冲上了前，召唤出了一道黑龙幻影，龙威尽数涌进了蟒蛇的体内，震慑效果产生，蟒蛇的全属性再度降低了15%，虚弱感袭来，让蟒蛇瞳孔里的血色变淡了不少。

    深海巨蟒的属性被削减太多，技能又被打断，此时的它怒气已经攀升到了顶峰，活了这么久，头一次打的这么憋屈，尊严都快被折磨没了。盛怒之下，几乎丧失了理智，卷起层层海浪，杀向了这些近身的宠物。

    这些狂战骷髅哪里会是巨蟒的对手，很快便被虐的散了架，苏然一看形势不妙，连忙使用了【死灵锁】技能。

    这次触发的是死灵锁魂，拥有无视防御的效果，伤害值为最大攻击的2倍，再加上5点暴击属性，苏然这次直接输出爆炸，掠去了巨蟒将近1600点血量。

    不仅如此，倒霉的巨蟒又触发了击飞效果，被轰飞了三米多远。

    “我去！”

    苏然都不敢相信，自己能能爆出这么多的伤害，这招死灵锁也太强悍了！

    无视防御属性，霸气如斯！

    对此，苏然哪里还会迟疑，直接使用了【时间回溯】技能，又是一招死灵锁丢了出去，这次触发的是魔印状态，巨蟒在一分钟内无法使用远程招式，并且降低20%的防御，哈哈，运气真不错！

    深海巨蟒惨遭重击，连技能都无法使用，憋屈到了极致的它发出一道尖锐的叫声，传出了很远，连海水都激荡开来，铁血沙傀儡与旺财站立不稳，被冲倒在了海水中。

    “……”

    苏然脸上的凝重表情并没有缓解，他知道，眼前的优势只不过是暂时的，他能不能坚持的了五分钟都难说，五分钟一到，龟息决效果消失，宠物们只能收回宠物空间，只剩下他一个人，怎么可能单挑得了这只暗金BOSS，再这么继续下去，只会将性命丢在这里。

    待到那时，他唯有放弃这护法工作，魔王紫萼能不能痊愈，只能看她自己的造化了。

    “不好！”

    就在苏然与巨蟒交战的时候，远处的海域出现了黑压压的一片水蛇，正在朝着这边赶来。

    此时的苏然哪里还不明白，刚才巨蟒的叫声，是在召唤手下！

    该死，这下麻烦了！

    他本来就斗不过巨蟒，现在倒好，又来了这么多水蛇，面对如此劣势，苏然哪里还敢停留，收起宠物就朝着远处逃去。

    这护法工作他不做了，爱咋咋地吧，性命要紧！

    逃！

    “哗啦~！”

    此时的巨蟒哪里还顾得理会魔王紫萼，被虐了这么长时间，岂能轻易让这个黑袍人类逃掉，只见它卷起海浪，朝着苏然追了过去。

    “我靠！我都不阻止你了，还追来干嘛！”

    苏然铆足了力气，朝着前方游去，在这深海环境中，指望不上旺财，只能依靠自己的速度，多亏有寒冰宝珠在，可以无视海水阻力，不然的话，他早就被深海巨蟒给追上了。

    巨蟒身为看守石洞的海兽，都能放弃石洞追来，这也就说明一个问题，它对苏然的仇恨，已经到了不共戴天的地步！

    苏然本就不擅长游泳，就算寒冰宝珠附加2点移动速度，他也游不过这条巨蟒，对此，他掏出了化朽珠，使用了灵魂摧残技能。

    （灵魂摧残——恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。）

    巨蟒一时不察，当场中招，脑海传来阵阵剧痛，痛苦的绞起蟒身，缩成了一团。

    “嘿，效果还不错！”

    苏然对这招灵魂摧残技能非常满意，只要是拥有灵魂的生物，都无法逃脱这招技能的摧残，他的本意只是让巨蟒减少2点速度，没想到会让巨蟒疼痛到放弃了追杀，这让他长长的松了口气。

    可就算如此，他也没有放弃逃生的念头，因为他明白，这条巨蟒对他的仇恨只会是越来越深，等灵魂摧残效果消失，很快就会卷水重来的，现在他必须要抓紧时间，与巨蟒拉开距离，以免到时候陷入被动。

    正如苏然所料，巨蟒在承受了灵魂摧残后，对于苏然的仇恨已经到了不死不休的地步，继续朝着苏然追杀了过去，可惜它的速度受到限制，与苏然的距离越拉越大，即使如此，也没有打消它追杀的念头，破开翻腾的海水，继续杀向了前方的黑袍人类。

    “这样正好，不用打搅紫萼治愈！”

    苏然占据了速度优势，对于巨蟒这个追兵，感受不到半点威胁，心情自然也就不再紧张，他现在距离海面已经不足百米距离，只要让他冲出海面，悬浮在半空中，看这条巨蟒还怎么杀他！

    有本事，飞起来！

    三十秒的时间很快就过去了，巨蟒的速度恢复了正常，如同一颗脱膛而出的鱼雷，朝着苏然飞速袭去，双方之间的距离在逐渐缩短。

    “只要你能追的上我，尽管来杀！”

    苏然距离海面仅仅只剩三十余米，完全不惧追杀而来的巨蟒，只要让他逃到空中，那就天高任鸟飞了，还怕个毛线！

    可就在此时，一道金光袭来，正中巨蟒的腹部，鲜血染红了周围的海域，不少鱼类闻腥而来，在看到这条巨蟒后，又全都吓得逃了回去，再也不敢近前了。

    事发突然，巨蟒还没弄明白什么事的，就上演了一出剖腹产。

