    “行行行姑奶奶我这就走了，您别着急消消气消消气啊！”张涛真的是怕了那个大作精玛姬了，一直一直的安抚着这个玛姬，生怕她等一下生气起来了真的就把他的行李给通通扔出去了！

    “哼！快点，别给我磨磨蹭蹭的！真要命！”大作精玛姬哼哼唧唧地表示很生气啊，示意这个张涛咋不快点，要快点快点再快点！

    “哎呦！看来这个玛姬她就是要把房子定在那一间了，那我们赶紧的把其余的房子先定下来吧！不然等会儿就得住玛姬旁边的房子了……”看见玛姬在跟张涛的争论之下，定下来了张涛原来的院子里的最边边的那个房子，旁边就只有一个房间挨着的，那不明摆着吗？谁住那个房子谁就挨着玛姬，谁就倒霉头大啊……

    “额，对对对！对哎！那我们赶紧快先定下来吧！不然等会儿真的就得跟玛姬一起住了……”夏炎也立刻的附和道。

    于是原本笔笔挺挺在院子中站立着的叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳一下子做鸟兽散，都去霸占远离玛姬的房间了！

    “哎！大家？大家呢？”张涛抱着他的行囊一出来，看见的就是空落无人的院子，他有点茫然，有点不知所措，什么时候在他不知道的时候，难道这个世界已经改变了嘛？已经变得他不认识了吗？天啦噜怎么大家都不见了！哭唧唧……

    “噢！涛子啊！你怎么出来了？不是已经定下来了那个房子了吗？怎么现在又跑出来呢？”叶晨定了一个和沐璇儿挨边的房子，正正的和张涛玛姬相对着的，此时听到张涛的动静，赶紧的装作不知情的出来对张涛询问道。

    “我？呜呜呜别提了，玛姬非要说我的房间是她的房间，然后被她给强行要去了……”张涛一提起这件事就觉得悲伤要逆流成河了，不能自抑地感觉到痛苦啊！

    “啊？！那玛姬她也太过分了吧！这样子对你！”叶晨装作才知道一样安慰着张涛，示意他不要太伤心了！

    “唉！”张涛很无力地哀叹一声，太可怜了他都觉得他自己太可怜了！

    “那你怎么办呢？接下来你要住哪个房间呢？”叶晨接着向还沉浸在玛姬的苦恼的张涛询问道一件可以说是很重要的大事了！

    “我……哎？对哦！我们住哪里呢！”张涛经过自家大哥叶晨的提醒，才恍然大悟到自己的居住问题。

    “额，不是我们，是你啊！你住哪里呢？我们都已经有了房间住了的……”叶晨很残酷的告诉了张涛这一个令人绝望的真相！

    “啊？你，你们……大哥你们都……选好了房间了吗？！”张涛听到叶晨的话，瞬间就惊呆了，什么时候大家竟然的都有了房间了，那他可怎么办唷！

    “唔，有了，有了吧……”叶晨这时候有点不好意思地摸了摸鼻子，感觉有点很不好意思啊！

    但是玛姬真的是太鬼畜了，张涛就，就为大家牺牲一下下吧……

    “那我呢？我可怎么办啊！”张涛瞬间像是遭了雷劈一样，整个人像是被抛弃的小孩一样呆愣在那里，看得叶晨那是怪不忍心的。

    “额，那不是，不是，还有一间房间吗？”叶晨虽然有一瞬间很心疼很心疼张涛的，但是被玛姬迫害控制的恐怖噩梦瞬间就将他从那一点微不足道的心疼中给拔了出来。

    实在是玛姬猛如虎啊，涛子，大哥对不住你了，你就先代替大哥自己众人抵御住这个大作精玛姬吧！毕竟，你不入地狱，谁入地狱……

    “哎？真的哎！呼呼，吓得我，还以为我要被抛弃了……都怪那个玛姬，搞得我六神无主的，这么重要的事情都忘记了呵呵呵，那就好那就好！还有一个房间就好啊！”张涛听到叶晨那隐晦的提醒后，那简直就是乐开了花的，以为自己有救了，殊不知，最大的噩梦正在等着他呢……

    “哎？对了大哥，那我的房间在哪里呢？”这时候，张涛终于想起来要询问一下这个叶晨，问一下他他的房间在哪里！

    “……嗯，这个，这个嘛，你的房间，在，就在那里。”叶晨尝试了好多好多次，但是都没有办法用语言来对张涛说出来那一个残忍的事实，真的是太残酷了，张涛的房间，就在玛姬的旁边……于是叶晨也只有用手指指向那个房间了。

    整个院子是半包围结构的，一进去就是三间房，那分别是玛莎夏炎夏琳住了，然后就剩下来两旁边的各两间房间了，右边的是叶晨跟沐璇儿住了，那左边的靠外边的是玛姬住了，接下来嘛，那就是张涛的房间了……

    “噢！在那儿啊！好的，那我这就去把东西先搬进去了。”张涛太憨憨的了，他顺着叶晨的手指看过去，却是依然没有看出来那就是玛姬的房间的旁边的，很自然的就对叶晨说到他要先把他的行李物件搬进去了！

    “……好的”叶晨也不知道说什么好了，只能说是等这个张涛发现的时候他就知道要崩溃了……

    张涛抱着他的东西进去了，收拾了一会儿，走了出来，站在门口，刚好遇见也是正巧从旁边房间里面出来的玛姬……

    “你怎么会在这里！”看见玛姬，张涛眼睛都要暴突出来了，瞪大了双眼，仿佛十分的震惊，不敢置信。

    “哎呦你干嘛啦！我还想问你你怎么在这里呢！我是住在这里的我不在这里我在哪里啊？”玛姬听到张涛的问话，那是一番不怀好意没好气地回答他到，好像是很嫌弃一样的。

    “什，什什什，什么？！你住在这里？你的房间在这里？”张涛那是赶紧的惊呆了，一张嘴巴张大得简直就可以塞进去一颗鸡蛋！

    “瞎嚷嚷什么瞎嚷嚷什么！这不就是我的房间吗？我住在这里不是很正常嘛？真是的吵的我头都痛了！”玛姬用手扶了扶头，仿佛真的是被张涛给吵到了头很痛的样子……

    “不可能，不可能……我不相信，怎么可能？我不可能会再次落到她的魔掌里的……”张涛听到这个消息，整一个人都差点要魔怔了，嘴里不住地喃喃着喃喃着。

