    第597章对口供

    凌嬷嬷可不信乔萱和邵云端敢不去。

    事实上乔萱和邵云端的确不能不去。

    两人相视一眼。

    一切尽在不言中。

    赵家......

    乔大人早就放弃了自己这个女儿和邵云端这个“注定没出息”的乡下女婿，对他们绝对没有半点儿兴趣。

    乔夫人大体也一样。

    除非有意外。

    结合目前来说，多半是从赵家那里得知了关于张家村的事儿、没准还有乐正逍的事儿，所以才叫他们过去问个究竟吧？

    赵老爷小肚鸡肠，乐正逍出面，他不敢再作，却反手把这事儿卖给乔大人，也不是不可能。

    事实上，他们却是冤枉了赵老爷，这事儿是赵茗干的。若不是赵夫人前几天生病、赵茗侍疾走不开，乔县令找他们还会提前好几天......

    “算了，既来之则安之，躲是躲不过的。咱们姑且这么认为吧，我们对一对口供。”

    “好。”

    邵云端应声，又安慰她道：“不用担心，大不了咱们近日便去省城。”

    到了省城，那就是天高皇帝远，乔大人、乔夫人都拿他们无可奈何。

    况且，省城还有乐正逍和谢景榕，说不得，这等时候也只能借一借外援了。

    待来日再报答吧。

    谁叫他们倒霉，偏碰上乔氏夫妻这般无耻之徒？

    乔萱一想也是，心中安定了几分，笑着点头：“那就这么办！这么说来，咱们还真没什么可怕的了！”

    两人迅速将张家村这件事儿梳理了一遍，把事情往乐正逍身上套，暗记在心。

    回头再给乐正逍去一封信，请他帮着遮掩一二。

    乔大人即便求证也无碍，况且，乔大人想求证还未必求得到呢。

    对好之后，两人便迅速往县衙后衙去。

    并没有在路上耽搁太久。

    越久乔大人乔夫人会愈加恼怒，这等时候没必要激怒他们。

    乔府后衙正厅中，乔萱和邵云端踏入，便感觉到了气氛的凝重。

    乔夫人和乔县令冷厉、锐利的目光犹如实质般盯了过来。

    乔薇也在，厉声尖叫：“你们两个好大的胆子！”

    杜姨娘和乔蔻倒是没在，想来是没有资格旁听。

    乔萱、邵云端微怔，有些茫然看向上座。

    “给岳父、岳母请安！”

    “给父亲、母亲请安！”

    二人上前见礼。

    乔夫人轻哼冷笑。

    乔薇又怒声质问：“你们怎么可能会攀上乐正家的三公子？这是怎么回事？什么时候的事？竟然敢瞒着爹和娘！”

    “哼！”乔大人怒火中烧，冷声道：“薇儿的话你们可听清楚了？还要我问吗？还不快说来？”

    邵云端愣了愣，似是很不理解乔大人一家子为什么会这么生气，说道：“回岳父的话，这还是去年的事儿，我们进山干活儿，无意中发现了好些野生的西瓜，便摘了——”

    “什么！西瓜！”

    乔薇尖叫，更加忿忿了。

    西瓜啊，去年，她眼巴巴的盼啊想啊，本来还想着能多吃几个呢，结果去年一口也没吃着，整个夏天心里都不自在。

    乔萱他们竟然、竟然，有西瓜！

    (本章完)

