    茫茫血气滔天间，东皇神威无尽，黑发披散在他的身上，其屹立道之巅，有之极，俯视了古今未来、万物苍生。

    他长燃己身，以自身存在的印记为薪柴，化作众生心头一盏牺牲与希望的灯……这冥冥中与正在发生、且一直发生的恢宏博弈碰撞共鸣了，让他威能无限，不可测度。

    他在升华，他在超脱，他在走入一个玄奇莫测的世界！

    昙花一现的刹那辉煌，太一的心灵意志璀璨的耀眼，竟似乎是要迈入盘古了一般！

    可惜。

    这仅是流星般的一闪而逝。

    妖族被覆灭，天庭要被终结，有心杀贼，无力回天……他也只能最后的绽放，成为妖族的绝唱，是万古难忘的悲歌。

    他的意志，走向了最终极的古老源头，盘坐在混沌中，竟与之难分彼此了。

    混沌，是秩序的大敌，却也是秩序的根基。

    巧合又不巧合之下，无限的可能塑造，才成就了洪荒。

    固然，洪荒的永存，离不开诸神与苍生的努力奋斗……但，是混沌给予了这个机会！

    它无限的变幻，虚实幻灭之间，是宇宙的创世，有天地的重开，万象万物在改易，种种的可能性上演，最终等来了盘古，令之以另一种姿态新生！

    这何尝不是一种牺牲？

    东皇燃烧了后巫妖时代的妖皇印记，追溯了古老的秘史，将混沌的终极奥义变幻着重现。

    这个时代的妖，就如同是这片混沌，包含了一切人道苍生，孕育了所有的文明，一切的可能。

    他则化作一枚火种，是希望的火种，在牺牲的苍茫焰光中，演化秩序的曙光。

    终有一日。

    会有后来者，拾起这枚火种，令之长燃，另类的永生！

    混沌不死。

    只是换了一种生存的方法。

    哪怕是盘古者，不也认同这样的道理？

    大衍五十，其用四九，有一线生机！

    这线生机，便是变数，是古老混沌的馈赠，是对秩序的挑战，是对个人命运的变革，是牺牲奉献的初心所在！

    “天地。”

    “人道。”

    “千秋万世之后，不甘于秩序与命运的生灵……”

    幽幽的叹息声，回响在岁月最隐秘的角落中。

    “我祝福你们。”

    “若有朝一日，不甘压迫，那便……人人如妖，再造新天！”

    从这一刻起，妖……被赋予了全新的内涵。

    它是“离经叛道”的象征，是挑战古老秩序的代表，它是抗争规则的先锋！

    每一个人道苍生，都将有一颗这样的“妖”之心！

    谁能代表所有的时代？

    谁能代表所有的生灵？

    没有人！

    妖，是追逐自由的！

    别人说的“为你好”，妖是不认的！

    ——它要亲自去走，去抗争，去挑战，去颠覆，去开辟！

    自由的心，永不言败！

    东皇的一点意志，在混沌中微笑着燃烧、永寂，化作了一股伟大的力量，汹涌向无数的时光岁月之后。

    他消逝了。

    但，这洪荒天地间，会永远有他的痕迹。

    而与此同时，独对人巫大军的太一，身上多了点隽永沧桑的气息。

    他超然且非凡，像是一座不朽的丰碑矗立于此，让人王惊悚，令祖巫惊惧，一时间竟不敢带头冲杀上去了。

    可太一不会驻足不前。

    他的生命走到了尽头，正是需要拉几个陪葬的，让归墟路上不孤单。

    不过，陪葬者很有讲究，他是很挑剔的。

    东皇的眸光清亮，这一刻他无比睿智，像是一瞬间成长了太多，不再是昔日唯自家兄长之命是从的小老弟了。

    他登临绝巅，贴近盘古，站的太高，自然也看的很远。

    许多秘密，此刻在他眼中被揭开，不再是秘密。

    “原来如此。”

    他回首纪元时代，感受着自己身上长燃的牺牲火光，那是在与什么共鸣，明悟了，也了然了。

    “看来，我并不孤单……”

    “巫妖的时代啊……该落幕了。”

    “看在同行的份上，我就帮你一把，尽上最后的一份力。”

    太一轻语，而后目光凝聚，落在了一些祖巫与人王的身上。

    下一刻，他消失在了原地，进击！

    “轰！”

    诸天溃灭，万古崩塌！

    一位至强者横杀纪元，那是何等惊艳的场景？

    岁月都被截断了，古史在反复，一切都虚幻模糊，不成章法！

    征伐于诸天诸世，绝灭于万古万界，几位被视作目标的祖巫惊悚。

    “一起出手！挡住他！”

    “拖够时间，他自然崩溃！”

    鸡飞狗跳的反击，有太易巨头带领着抗压，有巅峰大能侧边呼应，有等闲大罗边缘输出……他们气息勾连，成为一体，以宙光为核心，以四季来轮转，化作无边大阵，封锁束缚。

    春神句芒。

    夏神祝融。

    秋神蓐收。

    冬神玄冥。

    四位女性中的绝顶大神通者，以祖巫之身，演化了四季长存。

    信风呼啸，席卷诸天，变了人间。

    沧海桑田，岁月荏苒，春夏秋冬，不显杀伐，却是最温柔与无情的刀。

    尤其是，再有时光展现！

    烛龙大圣吼啸岁月，他化作了长河，与时光长河合一，甚至是近乎取代了！

    四季流年大阵！

    这是人族两族绞杀妖族最后残兵败将的底气与王牌。

    哪怕是不如都天神煞大阵、周天星斗大阵，以及人族的九州结界……可东皇也称不上无敌，不是么？

    不过。

    让他们难以预料的，是东皇会那样的决绝，焚灭了自身一切，以及……人道真的跟太昊脑浆子都打出来了！

    两位盘古的代言者论道万古诸世，那种影响力捅破了天！

    此时此刻，东皇是孤独的，一人独对千军，为自己奏响悲歌。

    他可也不是孤独的！

    因为，有同行者在青史中相伴，延续他的意志！

    在这样的太一面前，人巫联军展现的手牌，却是有些不够看了。

    “炎帝已逝，黄帝不在……”东皇裹挟着无边的混沌，神色淡漠，姿态超然，“后土被羲皇钓走，共工又被鸿钧镇压，仅凭你们这些人？不够看呐。”

    “人族，巫族，的确是被我忌惮的对手……可那是这些人都在的情况下。”

    “没了他们……你们算什么？”

    “我说带几个陪葬的一起上路，那就是要带走几个……谁能拦我？！”

    太一很洒脱。

    当他看淡了生死，看淡了个人的那一刻起，他便是最从容的，也是无敌的！

    就凭眼下的这些阵容，如何能挡他大杀四方？

    若是后土尚在，共工拦路，他还会有几分郑重。

    现在？

    算了。

    混沌滔滔，时光不能阻，四季不能拦，太一真身一撞，便撞破了整座浩瀚无边的大阵！

    横行无忌，睥睨万古，其道恢宏，盖压天地，让东皇无限的高大而神圣。

    “斗姆。”

    太一走到了奢比尸祖巫的身前。

    这位天气祖巫，正是龙凤时代的众星之主，掌握星空，尊贵无比的斗姆元君，女性神圣中少有的扛旗者。

    不过，在此刻的太一面前，也算不得什么。

    “道友，请上路。”

    东皇轻轻施礼，礼数周到，但随后的表现却不怎么和善了。

    看起平淡普通的一拳递出，却令斗姆元君毛骨悚然，心胆俱寒。

    那一只混沌铁拳，崩塌了她所演化的无尽星空，恍如是运转天地玄黄的至高大道，推动着无限宇宙，带动着漫天混沌，铺展了时间长河，见证大事记，逆流古史，去到开天辟地之初，又走向无限未来，将最深沉的刻印打入，从根本上锁定唯一的结果！

    那是……斗姆落幕的结局！

    逃不了。

    也无处可逃。

    一位星空之道的大成就者，在焚尽一切的东皇面前，是那样的羸弱与不堪一击。

    斗姆元君尽展神通手段，勉力去阻截，却被无可避免的粉碎了所有屏障，一拳印在了眉心处。

    而后，太一悄然而退，如他来时那般轻松随意。

    留下愣怔不动的斗姆元君，她如同失了魂。

    “唉……”

    顷刻后，这位女神才发出一声幽幽叹息。

    “倒在了路上……”

    “这个时代，一番辛苦为谁忙？”

    话音落下，清风拂过，她的身形若浪潮前的沙堡一般，崩碎凋零了！

    唯有一道先天灵光，黯淡的沉入诸天岁月恒河沙数的宙宇中，淡去了一切的痕迹。

    “太一！”

    斗姆的殒落，震动了太多神圣。

    祖巫怒啸，时光大浪席卷冲击，横扫而来，“你别跑！”

    “谁跑了？”

    东皇无所不在，无处不至，踏遍了诸天万界的每一个角落，又超然的遁出了岁月的框架。

    “我只是不想浪费力气罢了……”

    “不代表我破不了你们的这道法阵。”

    太一再次凝定身形时，便站定在了四季流年大阵前，近乎与烛龙大圣面对面了。

    “不过，你们既然想吃个亏，长点记性……我也不是不能成全你们。”

    他衣袖拂过，混沌罡风爆裂，妖之大道的气息绚烂了千古万世，映照所有，无数条时光的线因此重演，再度衍生开辟，腾跃出灿烂的曦光，倒映着人道的玄微。

    东皇以指为笔，以虚空做纸，寥寥几下间，临摹着一副简图。

    那似乎是混沌种，又带着点全然不同的真意，有了独属于自己的风采。

    “当！”

    悠悠钟鸣声中，这一口钟由虚幻而真实，由概念而凝现，璀璨辉煌，回响万世。

    虚空造物，这并不出奇。

    但此刻东皇所造，是他的载道之器，是他一路走来人生的绚烂结晶！

    如同开天斧比之于太昊，混沌青莲比之于女娲！

    太一亦是凝结了一口钟，可谓之——

    东皇钟！

    东皇钟响，变了人间。

    它蕴含了东皇一生修行的至理，刻录了最巅峰辉煌的姿态……毫无疑问，就是此刻！

    太一演化混沌，参悟人道，最终魂合冥冥，甄于至道，封存混沌真意于人道中，点燃牺牲的火，照亮千秋万世。

    这是一份伟大的力量。

    东皇钟承载了这份道果，掌握了混沌的终极，有着创造与毁灭世界的奥秘。

    当它被打出，诸神都感受到了一股终极的毁灭力量，震碎了四季流年的法阵，暴露出羸弱的腹心。

    而作为代价，则是东皇在这一击后，身形一下子虚淡了太多，近乎消失了。

    “我虽殒，但不可欺。”

    太一平静道，踏步前行，肆虐横杀。

    他一指点落，便凿穿了宇宙的恒常，让道不为道，法不为法。

    太元神女首当其冲，遭了大劫。

    “噗！”

    一朵凄美的血花绽放，这里便再没有了太元！

    又一位大神通者毙命了！

    “太一！”

    烛龙吼啸，奋力击下，宙光轮转，消磨了万物。

    但，结阵以待之时，东皇都不在意，何况此时？

    “当！”

    东皇钟代他征伐，迎了上去，碰撞间粉碎了万千古界，兴衰都在一瞬间。

    “烛龙，你还差了些。”

    太一低语，衣袖拂过，祝融祖巫便横飞，跌落尘埃，摔的七荤八素。

    不过好在，似乎是句芒援救得力，这位祖巫苟全了性命，连皮外伤都没有多少。

    “还有你们。”

    太一一掌摁下，玄冥被重击了。

    她大口咳血，倒在了岁月中。

    虽然未死，可很长一段时间之内，都失去了再战之力。

    东皇神威，竟至于斯！

    对祖巫，他是重拳出击……尤其是祖巫马甲背后是女神的。

    如此所为，可谓是女神杀手，凶残无边。

    什么怜香惜玉，都是不存在的！

    心中无女人，杀敌自然神！

    感情，是妖皇路上的大敌。

    一番肆虐，祖巫集团都被打崩了，非死即伤，少了再战之力。

    不过，太一也因此到了生命的尽头。

    人王的集团，有幸混入到补刀的行列。

    没办法。

    祖巫一方被捶爆了，就剩下他们还能蹦跶。

    蚩尤和应龙，硬着头皮冲了上去，却建立奇功。

    他们付出的代价不大，取得的战果却不小，磨灭了东皇最后的道痕……而相比祖巫一方被重拳出击，他们倒是完整的多。

    当然，虎死余威在。

    东皇纵然濒临消逝了，也不是好招惹的。

    蚩尤被随手一击，打入岁月，迷失了真灵，不知何时能归来。

    而应龙……

    则被太一提领着脖颈，小命在东皇手里。

    可，太一看着她，终究没有做什么，没有斩去她的性命。

