    

    大地是寂静无声的，微风徐徐，除了偶尔几声从山脚下传来的狗叫声，缥缈仙宗主峰的別苑内，就只有琴音缭绕着。

    萧寒躺在凉席上。在他的面前，应欢欢身着浅白的衣衫，手指犹如跳舞的精灵，在琴弦上跳动着。

    “嗯，不错，这一首安眠曲，你已经能够登入雅堂。就连为师的心境，也是变着十分的安宁。”萧寒点评地赞着。

    用过晚餐，萧寒履行了诺言，传授给了应欢欢一首奥登创作的安眠曲。

    这一手原本普通的安眠曲，经过应欢欢的手弹奏出来之后，竟然拥有着十分神奇的效果，能够安抚人的心声，使人进入一种十分平静的心境。

    这一点，也是萧寒没有想到的。

    “一切都是师傅的指点。”应欢欢面露惊喜之色。如此，她便是拥有一式充满奥妙之处的曲子。

    可别小看了这一首曲子，对于萧寒而言，只能进入一种十分平静的心境。若是一个人身俱恶念，这一首曲子还会拥有着净化的效果。倘若，若是应欢欢有意为之，对于和她精神力处于同等境界的符师，可是还能够让对方沉默呢。嗯，也就是神情呆滞，行尸走肉。

    “最近几天晚上，你都给我弹奏这一首曲子。另外，我会再传授给你几首其它的曲子！”萧寒正色地吩咐道。

    萧寒可是一个穿越者，前一世熟悉许许多多的曲子。比如，笑傲江湖、忐忑。

    萧寒心中十分的好奇，若是这些曲子让应欢欢来弹奏，又会拥有什么样的神奇效果呢？

    “好的，师傅。”

    应欢欢看向天空，说道：“师傅，时间也不早了，你早点休息吧。”

    “好。”萧寒点点头。

    见此，应欢欢对着萧寒恭敬地行了一礼，随后迈步走出了萧寒的別苑。在应欢欢刚要走出院子的时候，正好撞到了秦天。

    “师兄，这么晚了，你要找师傅？”应欢欢问候着。

    秦天来自于天元王朝，天元王朝是元门暗中培养的一个势力。对此，应欢欢自然是知道的。只是，如今她和秦天，都是萧寒的弟子，缥缈仙宗的一员。看在萧寒的面子上，应欢欢心中暂时放下了某些成见。

    秦天面色凝重，急道：“嗯，师傅在里面吗？”

    应欢欢点点头：“在。”

    秦天再次问道：“睡了吗？”

    应欢欢摇头道：“还没。”

    见此，秦天朝着大门恭敬地行了一礼，朗声道：“弟子秦天，有急事求见师傅！”

    “嗯，进来吧！”

    院子内，传来萧寒的声音。

    “师妹，我进去了！”

    秦天心急如焚，说完也不等应欢欢的回应，迈步跨入了萧寒的院子。等到来到院子内，看着躺在凉席上的萧寒，秦天抱拳道：“师傅，不好了，元门要攻打我们缥缈仙宗！”

    “哦。”萧寒淡淡地应了一声。

    秦天见萧寒没有下文，声音不由加大了一些，说道：“师傅，不好了，元门要攻打我们缥缈仙宗！”

    “嗯，师傅又不老，耳朵还没聋呢。听到了，不就是攻打我们缥缈仙宗么？”萧寒依旧神情淡定回应着。

    “师傅，你……已经知道了？”秦天错愕地看着萧寒。

    “不，猜到了。”萧寒回道。

    “猜到了？”秦天呢喃道。

    “废话！”

    萧寒斜着眼睛，瞄了秦天一眼，分析道：“在我们缥缈仙宗尚未建立起来之前，东玄域虽然有着八大超级势力，暗地里却是一直是元门在执牛耳。元门一直都想一统整个东玄域，成为像西玄域的黑暗之殿那样的存在。”

    “如今，我们缥缈仙宗强势崛起，必然会分东玄域的一杯羹。更何况，为了打响我们缥缈仙宗的名声，在整个玄域竖立威望，为师行事霸道，近似乎毫不讲理。不仅中止了百朝大战的举行，还霸占了整座远古战场。”

    “事后，为师还不知死活地当众灭了元门的两个执事。最后，更是作死地强制性将八大超级势力的代表，带到了我们缥缈仙宗，让他们十分不情愿地成为了一次贵宾。并且，此届东玄域百朝的种子选手，还由我们缥缈仙宗先行挑选，他们只能挑剩下的淘汰者。无异于让元门吃剩下的剩菜剩饭。哪怕只要是一个正常的人，绝对会被逼着暴走。更何况，还是威名赫赫的元门呢！”

    呃！

    听闻着萧寒的分析，秦天知道是时候拍一波马屁了。

    秦天朝着萧寒竖起大拇指，夸奖道：“师傅，你真的神了，这些话全对啊。元门当中，就是这么评价你的。”

    萧寒眼神得意道：“废话，你师傅又不傻。”

    秦天继续道：“师傅，现在唯一庆幸的是其他的几大门派，都没有响应元门的号召。接下来，面对元门的进攻，我们该怎么做呢？”

    萧寒瞄了秦天一样，说道：“秦天啊，你是不是在帮元门打探师傅的应对之策啊？”

    呃！

    闻言，噗通一声，秦天双腿跪在了地面上，辩驳道：“师傅，弟子对于师傅和缥缈仙宗，绝无二心。元门的人马，是找过了弟子，希望弟子能够里应外合。只是被弟子给回绝了。弟子前脚刚刚获得消息，后脚就急着来将事情汇报给师傅。”

    萧寒一听，又道：“是么，如果我记着没错的话，你还是东玄域超级王朝——天元王朝的王子殿下。你们天元王朝，背后的靠山就是元门。”

    一听，秦天急了，辩解道：“师傅，你说的的确是事实。在弟子进入缥缈仙宗之前，的确是经过了元门的授意，想要打探我们缥缈仙宗的虚实。必要的话，里应外合，灭了我们缥缈仙宗。只是，自从加入了缥缈仙宗之后，弟子已经对缥缈仙宗产生了感情。最后有幸，还拜了您为师。弟子可以对天发誓，弟子对师傅、对缥缈仙宗，绝无二心，若是有违此誓，天打雷劈，不入轮回。”

    秦天情真意切，十分激动地说着。见到萧寒依旧不相信似的，又道：“你若是不相信，弟子可以断指明志！”        

