    既然已经将那几个杀手都已经全部解决，那施青黛似乎也没有理由再继续赖着叶圣凌，站起身来之后就准备离开，她一向都孤独惯了，所以也不觉得这有什么奇怪的。

    “你觉得你能走得了吗，这里已经算得上是山脉中的深处，以你这样的速度，还需要在山脉里面呆上个十天八天，这要是再遇上个豺狼虎豹，那你可就变成他们的点心了。”

    叶圣凌直接就拉住了施青黛说道。

    “可是……”

    施青黛一张俏脸又红润了起来，她又何尝不希望能够待在叶圣凌的身旁，只是她知道叶圣凌根本就没有义务一直帮助自己，所以也不好意思再继续当叶圣凌的累赘，这才主动要提出离开。

    但他却没有想到叶圣凌居然还会和自己说这些。

    “这几个杀手虽然说已经死了，但只要他们迟迟不回去复命，玄冥殿的人同样也会猜出这些人已经被你杀掉，我估计左寒很快就会派出下一波人来追你，所以你就算是能够离开这座山脉，也不见得你就能彻底安全。”

    叶圣凌继续分析着对施青黛说道。

    “那既然是如此的话，那你倒还不如跟着我走，我还要继续往那深处走去，恐怕会在这里面再待上一段时间，而且这漫山遍野到处都是草药，我也能够每天为你治疗，这样对你也会安全一些。”

    叶圣凌说完这些话，随后也不再理会施青黛同意与否，备起施青黛就直接继续往那里面走去。

    这对于施青黛来说已经是最好的结局了，她又哪里还有可能会拒绝，她感受着叶圣凌那宽广的臂膀，心底里流出一股暖意来。

    她终于感觉到了被关心被爱护，施青黛在背后看着叶圣凌的背影，心想着这个男人曾经夺走过她的第一次，虽然说有些粗暴，但是按照传统的观念来看，她今生就应该嫁给叶圣凌，她已经觉得自己是这个男人的了。

    叶圣凌自然是不清楚身后的施青黛脑子里居然还会想这么多事，他背着施青黛你就是一路快速地朝着那深处走去，但是因为背着个人的原因，所以速度上也确实是降低了许多，原本计划着今天就能到达目的地的，到了晚上之后，无奈之下也只能先在这里驻扎一番。

    在停留下来的时候叶圣凌就尝试着联系了一下幸见月，但幸见月却你就是不在服务区内，恐怕现在还在哪个科研基地里面吧，总之下次有机会见到再来和她说那个生物科技的事情好了。

    到了晚上之后，叶圣凌利用丛林里面的树枝，简单搭建了一个茅房，他的野外生存经验很充足，搭建出来的牢房，虽然说确实是简陋了一些，但也能够防虫和保暖。

    到了这种荒郊野岭之后，虽然说这是叶圣凌第一次来到这个山脉，但他感觉这种地方才是自己更为熟悉的存在。

    这座山脉不像是东南亚的那座海岛一般，应该是不会出现野人这样的东西存在的，有的也不过是一些毒虫猛兽而已。

    不过这些所谓的毒虫猛兽，对于叶圣凌来说就像是那种自己养的家畜一样，他随手抄起一根木棍就外出巡逻打猎，而刚好这个时候也正是那些猛兽出来捕食的时机。

    叶圣凌走着走着就遇到了一只黑瞎子，两只生物都瞬间将目光锁定住了对方，很显然，在这一刻，他们都同时将对方列入了自己的菜单之中。

    那只黑瞎子的相当于有两个叶圣凌这么大，所以丝毫没把这种个头较小的人类放在眼中，对着天空嚎叫了一声之后，气势汹汹的就朝着叶圣凌冲了过来。

    它目露凶光，在阵阵咆哮声中呼出来的风仿佛像是山风一般，以极快的速度瞬间就出现在了叶圣凌的面前，它高高的扬起自己那个砂锅一般大的熊掌，露出带着阵阵血腥味的锋利爪子，直接就往叶圣凌的胸前袭来。

    一分钟过后，叶圣凌拖着那只黑瞎子往自己的茅房而去，将这只黑夹子的皮毛全部都剥了下来之后，切开肉来就放在一个架子上烤着。

    他特意还将那只黑匣子杀过一般大的熊掌留下来精心烹制，这东西富含蛋白质，对于病人的恢复也有不小的帮助，施青黛只是身体不太好，叶圣凌也将这只熊掌烹制好之后就递给了她。

    他们两人也算是经过了一整天的相处，施青黛对于叶圣凌的戒备不只是松懈了许多，甚至可以说是已经完全没有了，她大口大口的享受着这个熊掌，突然觉得在这野外生活反而还更好。

    因为他们不需要去在意什么人际关系之类的虚无缥缈的东西，虽然说这丛林之中毒虫猛兽很紧，但是外面的世界却不见得比这里面要安全多少。

    更何况这里有叶圣凌在，这也给予了她极大的安全感，已经完全没有了前几天那种惊慌失措的样子。

    两人吃饱了之后，就依旧是坐在那火边烤着，在这种森林之中的夜晚总是格外的寒冷，尤其到了晚上雾气加重之后，那种入骨的逼还会让人觉得穿再多衣服都没有用。

    所以他们必须在睡前要将自己完全烤干，随后躲进那干燥的茅屋里。

    施青黛奔波了一整天，在吃饱喝足了之后，也微微的有些困倦了起来，她眼皮子不断的在打架，左晃右晃着，随后居然就直接倒在了叶圣凌的肩膀上。

    虽然说她确实是困的不行，但是在靠到叶圣凌身旁的那一瞬间立马就清醒了许多，但她却并没有立刻起身，见到叶圣凌也没有其他举动，只是任由着她这样靠着的时候，施青黛也有些暗自欣喜了起来。

    她终于明白自己这种感情在过往读过的言情小说里面，分明就是爱上了这个男人的表现。

    施青黛从来没有过这样的体验，只是经过了今天发生的这些事情之后，施青黛感觉自己确实是喜欢上了叶圣凌，虽然只是相处了才一天，但她却很确定自己的情感。

