    苏叶盯着看了一会儿，神树抖擞了一下，树叶沙沙作响，金色的纹路出现在了神树的树干上。

    很快的，金色的纹路迅速从神树树干覆盖到了整片梵花池水中。

    而她心口处，一朵梵花淡金色的图案正亮着。

    就像是互相感应一样。

    苏叶盯着那神树看了一眼。

    似乎隐隐察觉到这是什么意思，一把捂住心口掉头就走。

    这些东西为什么总是往她跟前送？

    甩都甩不掉，烦死了。

    可惜了，她要走，梵花绫拽着她的手腕，抖动一瞬，试图挽留她。

    就这一顿的功夫。

    神树跟梵花池化成一个光团，瞬间冲击进了她的心口中。

    当神树跟梵花池冲击过来之时，只觉得一道白光闪过。

    苏叶觉得一个什么热热的东西覆盖在她的心口，进入到了她的身体里。

    等到她再次睁开眼的时候，就发现自己躺在一堆碎乱的石头上。

    周围躁动各种动静都有。

    漆黑的夜色，天空之上是乌云密布惊雷滚滚。

    苏叶很快的整理好自己脑海里的东西。

    回来了。

    这个想法从脑海中一闪而过，跟着，就听到一道雷电从天空劈下

    轰！

    下意识的她抬头顺着那雷电看去。

    然后，就看到了一条巨蟒覆盖在了雷电之中。

    在雷电照耀下，那条蛇吐着猩红的蛇信子面目狰狞，让人看得心里一颤。

    苏叶眉头一拧。

    呵，快跑。

    这么想着，她一下子从地面站起身立刻打算离开原地。

    真没想到这山头还有这样的怪物。

    难道是梵花池的守护兽？

    长得怪吓人的。

    本来以为这个世界上只有那条赤焰金鳞蟒能长到这么大个头。

    这蛇竟然能招来雷劫，一看就不是什么好东西。

    各种思绪闪过，她一把攥住梵花绫，正待要飞奔离开。

    然后，就看到了那只巨大的金灿灿的蛇尾。

    她要逃跑的动作一顿。

    莫名停住，然后抬头又看了一眼这条巨蟒。

    火红的花纹与暗金色的纹路交错，蟒蛇的脸上那恐怖的纹路，俨然是那朵曼珠沙华。

    赤焰金鳞蟒。

    她没忍住，咽了咽口水。

    原来，是她家那条蛇啊。

    赤焰金鳞蟒在整个半山腰盘旋着，苏叶所在的位置，就正巧被蛇身层层缠绕。

    她扫了一圈，看到那条离着她很近的蛇尾巴。

    走过去，伸手攥住那尾巴尖，然后拽了拽。

    赤焰金鳞蟒察觉到异样，低头看去。

    那张狰狞的脸，顿时就放大一般出现在了苏叶的眼前。

    苏叶一只手拽着它的尾巴，一只手摆了摆，示意她回来了。

    然后，那赤焰金鳞蟒低下了头，猩红的蛇信子舔舐过她的脸。

    它舔了一口，苏叶直接被那力道给冲击的坐在了地上。

    等到她爬起来正打算要说什么的时候，只觉得她手间一空。

    一眨眼，赤焰金鳞蟒已经消失了。

    天空中乌云密布，似乎随时都会砸下巨雷。

    可乌云翻滚着，再没了动静。

    蛇呢？

    正待着四处寻找的时候，苏叶察觉到一道视线在注视着她。

    顺着视线看过去，顿时看到了在地上躺着一动不能动的温书。

