    话音刚刚响起。

    天空之中黑云内部一道身影已经以极其迅速的速度出现在叶九幽面前。

    巨拳之上，凝聚重重魔气。

    明明是一个身材娇小的小孩子。

    却打出了堪比七阶巅峰妖兽才能轰出的一拳。

    “好强！”

    重拳落下。

    他直接将叶九幽的身体轰飞了数米之远。

    而后就见后者，扭动了一下自己的手腕。

    目视指前方。

    冷冷说道。

    “听好了！”

    “吾乃魔君帐下，七十二柱魔神之首！”

    “八方将军！”

    浑身缠绕魔气的少年声音在天空之中久久不绝。

    与此同时。

    身下那群。魔兽山脉的在榜妖兽各个发出惊呼。

    八方将军。

    是他们七十二柱魔神的巅峰。

    在七十二柱魔神交替换位的情况之下。

    有八个位置，从来都没有发生过变更。

    而他们就是面前这八个人员。

    此刻与魔佛王战斗的魔爪兽大军首领。

    更是抬眼在这八个成员之中锁定了一道熟悉的身影。

    “前前辈真的是你！”

    后者听到此话。

    嘴角勾起一丝弧度。

    一旁一名手持巨斧的大汉打趣儿地说道。

    “怎么你小子这里还有熟人？”

    旁边狐脸男子，嘴角也勾起一丝弧度。

    “一个曾经指点过一番的家族…”

    “不过没想到他们竟然也已经入了魔君的账下…看来一切皆有缘分，因果皆有定数。”

    “老黄…那只六翼老蝙蝠就交给我吧…”

    狐脸男子嘴角勾起一丝弧度。在这人群中已经锁定了自己的猎物。

    “去呗…刚刚老大出手，解决了一个，现在只剩六个猎物，也不够分…”

    “谁先抢到是谁的。”

    而就在那手持大斧的大汉，话音落下之时。

    一旁其他四道身影已经直接冲出。

    “我去，你们手这么痒？”

    “ 呵呵…刚刚破开封印，他们自然要大大出手。”

    “我也先走了！”

    男子嘴角一笑。

    周身魔气又一次缠绕。

    其纤细的手掌在魔光的凝聚之下。

    竟然变换成了一双诡异的黑色手爪。

    “扩！”

    魔气阵阵。

    俯冲到六翼鬼蝠王面前。

    “报上名号！”

    鬼蝠王眉头一挑。

    但回答他的则是后者的遗迹，猛龙摆尾。

    “你也配知道？”

    冷声落下。

    鞭腿凝聚磨魔光。

    狠狠抽在了后者的肩头。

    纵使身怀鬼气的六翼鬼蝠王没有痛觉。

    可是肩胛骨传来的粉碎声响。

    让其心中怒火也攀升到了极致。

    “狂妄鸟妖！”

    “你给我受死！”

    咆哮声落下。

    重拳狠狠挥击。

    六个翅膀上携带的恐怖力量，主导在其右手之上。

    猛然轰出。

    却被眼前男子冷笑地回身躲过。

    “什么？”

    “躲开了？”

    后者一声惊恐。

    慌神之时，眼前的男子亦如灵猫一般。

    灵巧地站在了他的身后。

    “噗！”

    兽爪洞穿了他巨大的翅膀。

    魔气与鬼煞之气交融。

    对抗的同时。

    产生了更加恐怖的力量效应。

    “真慢…”

    冷笑声再次响起。

    六翼鬼蝠王，怒火中烧。

    转头再望。

    身后只留一道淡淡的磨光。

    紧接着。

    天边的魔气又一次笼罩。

    抬头一看。

    在空气中散发寒光的兽爪，又一次直直而落。

    重重落在其肩头。

    八方将军个个身经百战。

    他们的目的也十分明确。

    竟然一开始将面前六艺鬼符王的尖头重创。

    自然是要伤口上撒盐。

    即便是鬼蝠王，没有丝毫的痛觉。

    但这一击。

    已经将其左臂力量废除。

    相比于两人之间的战斗。

    与其他将军交手的鬼煞七人众成员个个苦不堪言。

    以叶九幽为首。

    着实没有想到眼前看似人畜无害的小男孩。

    其展现的实力竟然如此的强悍。

    拳拳到肉的进攻。

    每一击都重达千百万斤。

    这般恐怖的力道。

    就算在没有魔气的增幅之下。

    这一圈又一圈恐怖的力道，在他们那个年代。

    足以称得上是体术之最。

    “还挺能扛？”

    冷笑又一次从少年嘴中传出。

    后者凝聚劲风的直拳，发出了一声又一声类似猿猴的叫声。

    目视眼前熟悉的声音。

    还有男孩眉宇间那几分与故人相似的神色。

    现在的夜九幽也终于知道。

    此人的身份。

    “竟然是你！”

    “没想到你这个家伙竟然还活着！”

    被识别出身份。

    少年并不感觉到意外。

    “你没死我又怎么可能甘心离去…”

    “猿憾！”

    “嗷呜！”

    诡异的猿猴咆哮声携带着直拳的劲风。

    一拳之下。

    后者本想以掌法为防守。

    可是在识别出少年的身份后。

    她已经陷入到了深深的后悔。

    果不其然。

    挡着一拳轰在其手掌之上的时候。

    一道血雾瞬间暴射而出。

    在众目睽睽之下。

    少年的这一拳直接轰碎了叶九幽的右臂。

    叶九幽所继承融合的人类躯体。

    可是经过多重提速进行锤炼的身躯。

    结合自己鬼魔龙王的血脉。

    肉体强度可以称最。

    可是即便是这样强悍的身躯。

    依旧不是眼前，少年的一拳之敌。

    “就这？”

    少年随意的摆了摆手伤粘连的鬼煞异物。

    冷眼目视。

    好像这一拳并未对他造成丝毫的影响。

    远处。

    那手持大斧的彪形大汉，同样嘴角勾起一丝弧度。

    “跟这小畜生比拳劲…竟然识别出了他的身份，还要迎难而上，你也真是蠢到家了。”

    上古大神。

    在叶九幽陨落的那个年代。

    有很多实力强悍的天才选手。

    剑法，炼药师，战阵师…层出不穷。

    而这其中也包含一种，以勤能补拙为主要基调的职业。

    “拳师…”

    七十二柱魔神。

    八方将军之一，拳师鼻祖，劲夫…

    “大人！”

    眼看着叶九幽的胳膊已经被轰飞。

    鬼煞七人众之中。

    有一身体缠绕紫色鬼杀之气的女子慌乱的朝着面前少年冲来。

    见此情况。

    少年没有丝毫的慌乱。

    手上的拳风又一次开始凝聚。

    魔气冲天。

    而正在这时。

    本与女子缠斗的八方将军之一。

    立马发出惊呼。

    “劲夫！把它留给我！”

    声音传递而出。

    但回答他的却是少年的一记猛冲之拳。

    “小爷打女人可是有一套的！”

    “轰！”

    这一击没有丝毫的留情！

    魔光通明！

    “二虎！”

    重拳狠狠落在了女子面门。

    紧接着。

    后者也没有丝毫的犹豫。

    双拳至于腰间。

    以马步姿势再次凝聚拳意！

    “别！”

    八方将军之一的空，刚刚一声惊呼。

    

