    

    世界政府...

    澪心中呢喃。

    到目前为止，他依旧不清楚世界政府的底蕴有多么深厚。

    而且在没有足够的把握前，他也不想去探究世界政府的底蕴。

    “等吧，等到差不多的时候，世界政府...哼。”澪的眸子里闪过一抹寒意。

    他可不会让自己脑袋上时刻悬把刀威胁自己，这把刀自己有机会绝对会将其毁灭的，只不过现在没有足够的实力罢了。

    ...

    新世界海域。

    某个外表看起来普普通通的海贼船上。

    龙的身影出现在船舱里，而此时船舱内，还有几人在等候着龙的到来，他们是革命家成员，其中一人便是日后的人妖王，伊万科夫。

    如今还没有留下救济传说，更没有成为卡玛巴卡王国的女王。

    见到龙的到来，伊万科夫急忙问道。“怎么样了？”

    龙摇了摇头，沉声道。“他拒绝了。”

    “果然如此啊。”闻言，伊万科夫失望的坐了下去，虽然是在意料之中，但还是难免有些失望，如果能够得到妮可罗宾的帮助的话，那么对他们革命军而言，会好很多。

    龙神色平静，没有变化，只是沉声道。“继续发展吧，如今的革命军还太稚嫩了，只要发展到一定地步，到时候那家伙就不会拒绝了。”

    “说的也是。”伊万科夫点了点头，只是皱眉道。“不过世界政府那边...”

    世界政府的cp组织一直在寻找着革命军的踪迹，好几个暂时据点已经被cp组织成员给捣毁了。

    “让所有人都警惕一些，现在的我们只能先默默发展等待时机，接下来先去一趟坦基王国吧，看看那里有没有机会。”龙吩咐道。

    那是一个时不时发生战争的王国。

    如果可以的话，或许那里能够让革命家的发展快速一些。

    ...

    黑色荣耀号依旧在行驶当中。

    澪与龙的短暂接触没有任何人知道，而且就像是遗忘了龙的到来一般，船上罗宾他们依旧在做着自己要做的事情。

    不知不觉又是一天时间过去。

    次日。

    一座岛屿开始出现在了视线中。

    那便是澪他们这一次的目的地，也就是罗杰留下通往拉德鲁夫永久指针的所在地，圣杜岛。

    “旱魃，迅速靠过去。”澪站在船头喊道。

    海底一声咆哮响起。

    黑色荣耀号的速度再度提升起来，迅速的靠近了圣杜岛。

    此时。

    岛屿岸边有着一艘海贼船在停靠进行短暂的休息。

    “老大，有船过来了，是海贼。”沙滩上，一名海贼拿着望远镜一边看着那迅速而来的黑色荣耀号一边对着自家船长喊道。

    船长是一名体型魁梧的壮汉，身为海贼，基本上体型大多数都是魁梧健壮类型的。

    在听到手下的话语后，船长抬头看去，果然是看到了一艘船只在朝着这边过来，速度极快。

    不过几分钟的时间，这艘船便是已经到了岸边。

    当看到这艘船上的旗帜时，无论是海贼船的船长还是那些船员们一个个都是睁大了眼睛，额头上冷汗淋漓，眼中满是惊恐之色。

    “咕噜...”

    有海贼吞咽唾沫，显示着内心的恐惧。

    “是、是黑鸦！！”一名海贼低声呢喃，看向自家船长紧张问道。“老大，我、我们现在要怎么办？逃吗？”

    “滚。”船长骂了一声，眼中亦是惊恐道。“万一惹怒了那位大人怎么办？都冷静下来，等那位大人吩咐。”

    说完，船长将目光再次落在黑色荣耀号上，一言不发，静静等待着船上那位新近出现，却名扬新世界而去可与白胡子一战的大人的吩咐。

    仔细看的话，更是能够看到这位船长的身体在轻微的颤抖，那是因为恐惧而导致的。

    澪站在船头，看着下方海岸的那些海贼，神色淡然，缓缓开口道。“滚。”

    声音落下。

    下方海贼们纷纷打了个寒颤，船长更是急忙点头。“是、是，我、我们这就滚。”

    说完立即看向自己的手下们咆哮起来。“快上船，赶紧离开这里不要阻碍了黑鸦大人。”

    海贼们几乎迅速的上船，立即将船行驶起来，离开了海岸，朝着远处而去，当视线中只能够看到一个小黑点时，这位船长才是松了口气。

    忍不住擦拭了下额头的冷汗呢喃道。“太恐怖了，这种气势就像大山一样差点让人窒息...不愧是能够和白胡子一战的家伙，太强了。”

    对于这些海贼的感叹，澪自然不知道。

    行驶着黑色荣耀号，通过岛屿中的一条河流进入岛屿中心处后，澪的目光便是一直寻找起来。

    “这座岛上看起来也没什么东西啊，船长你在找什么？”罗宾忍不住开口询问起来。

    “当然是找好东西了。”澪嘴角上扬，解释道。“这座岛上可是有罗杰留下的，通往拉德鲁夫的永久指针。”

    “什么？”闻言，罗宾顿时长大了嘴巴，露出震惊之色来。

    好半天才是反应过来，回过神道。“这里居然会有那种东西，如果传出去会引起整个世界的动荡吧？”

    “拉德鲁夫...传说留下海贼王罗杰财宝的地方，百分之九十九的海贼都会忍不住心动的。”艾丽卡开口淡然道，不过这些海贼当中，并没有如黑鸦这般的存在就是了。

    但凡是那个时代的强者，基本上都知道，罗杰海贼团虽然不缺钱财，但能够留下的财宝绝对没有想象中的那么多。

    所谓的财宝，也就是欺骗普通的海贼以及留下传说激发日后一些所谓的‘d’之一族的人出海罢了。

    “终于找到了。”在谈话间，澪不禁眼前一亮，终于是找到了目的地。

    那个原著里拥有上升海流所在的区域。

    这座岛屿的中心处，连同大海的一处湖泊，是拥有着一处上升海流的。

    当然，上升海流是其次，主要是这湖泊的下方，海底深处拥有着一座被气泡包裹的小型岛屿，罗杰所留下的东西，便是在那岛屿之上。

    每当上升海流到来时，这座岛屿就会通过上升海流被冲到空中。

    只不过知晓这一点的，没多少人罢了。

    而如今澪更是抢先一步来到了这里...        

