    看着近在咫尺的拳头，浅镜双臂立刻交叉在身前。

    咚！

    泉的拳头砸在了那双臂交叉之处，浅镜后退数步，方才稳住了身形。

    “怎么样？这一拳的威力还不错吧？”

    泉露出了得意了笑容。

    浅镜缓缓将隐隐作痛的双臂放下，低声说道：“四脚之术？不，不完全是四脚之术。你是将四脚之术给改了？”

    “不错。我的写轮眼提升到双勾玉之后，除了洞察能力加强之外，也多了一个复制的能力。虽然暂时只能够复制B级以下的忍术，但是也够用了。

    我将小花的四脚之术复制之后，融合了我自己的体术需求，将其变成我自己的体术风格。这样一来，不但速度更快，我的拳头力道也变得更强了。”

    泉低声解释道。

    都是自己人，所以泉也不怕解释。

    而这么远的距离，除了马基能够听到他们的对话之外，其他人根本听不见。

    “原来如此。”

    浅镜恍然。

    四脚之术是将查克拉凝聚在双手和双脚之上的忍术，如此一来，能够如同野兽一般，四脚前行。

    不论是速度还是攻击力，都会增加。

    而泉如今所用的体术，也是一个道理。

    只不过泉施加的查克拉比例不同，并不需要趴在地上施展。

    相比之下，速度会变慢一些，但拳头的威力会增加一些。

    这是取舍问题，也是适应问题。

    泉选择了最为适合自己的方法。

    观战的犬冢花见状，喃喃低语道：“泉果然成功了。”

    说话之间，她有些失落。

    她虽然是犬冢一族的天才，但是也一直知道，自己和浅镜、泉之间有着不小的差距。

    而如今这个差距更是直接摆在她的眼前。

    泉学会四脚之术不过半个月，但是已经能够改良成适合自己的体术，甚至威力还在她之上。

    这就是差距。

    对此，犬冢花有些羡慕，但是谈不上嫉妒。

    战斗继续！

    泉的攻势越来越迅猛，浅镜也陷入了被动的防守之中。

    被双勾玉的写轮眼锁定，他的任何动作都被泉看得清清楚楚。

    又是被一拳击退，浅镜稳定身形之后，露出了一丝笑意。

    “泉，你真的变强了。”

    “那也让我看看你的实力！你要防守到什么时候！”

    泉微微皱眉，对浅镜只守不攻，怨气颇大。

    浅镜笑容不减，却没有要反击的意思。

    泉有些恼怒，当下双手结印。

    “火遁！豪龙火之术！”

    龙形火焰从她的口中喷涌而出。

    一时间，恐怖的火龙狰狞咆哮而来！

    浅镜的双眼被火焰映衬，显得极为诡异。

    紫意浮现！

    浅镜双手结印！

    “土遁！土流壁！”

    土墙升起！

    火龙撞击其中！

    轰！

    恐怖的高温竟是将那土流壁直接撞碎了小半。

    火焰散去之下，那土流壁只剩下不到三分之一的大小。

    风一吹，剩下的这部分也直接掉落。

    恐怖的火遁！

    土墙掉落之后，露出了浅镜的身形。

    “果然，这种忍术，还是你更强啊。”

    浅镜感叹一句。

    只修行火属性的泉，已经将火遁练到了上忍水准。

    “那么，我也认真一点好了。”

    浅镜说话间，已经从忍具包中取出了透骨针。

    泉见状，脸色变得凝重。

    作为浅镜的队友，她很清楚浅镜取出这透骨针之后的战斗力有多强悍。

    “那种奇怪的忍具投掷之法吗？哼，浅镜，在写轮眼之下，那种攻击方法，没有用的。”

    泉冷哼一声，似乎是在为自己打气，又好似在劝说浅镜不要白费力气。

    “是吗？”

    浅镜轻笑一声，双手已经蓄势待发。

    而那双手之上，已经夹住了不知道多少根透骨针。

    泉有些紧张，做好了准备。

    浅镜，出手了！

    满天花雨！

    浅镜一跃而起，双手不断出击。

    一根根透骨针投掷而出，如同雨滴一般不断射向了泉。

    泉瞪大双眼，猩红的眼眸之中，将所有透骨针的运行诡异都映入其中。

    咻！

    身形转动！

    苦无挥舞！

    泉的每一个动作都在避开那透骨针的袭击。

    叮叮叮！

    苦无的碰撞声不断传来，泉的身形更是如同翩翩蝴蝶一般飞舞。

    满天花雨之下，竟是没有碰到泉片缕衣衫。

    透骨针掉落一地，显得十分无力。

    “好惊人的躲避速度。这就是写轮眼的威力吗？在写轮眼中，所有的忍具都变得极为缓慢，能够轻易避开。这个木叶下忍的手里剑之术固然惊艳，但是在写轮眼之下，就显得有些苍白无力了。

    天才和天才之间，果然还是有差距的。宇智波一族的天才，那是天才中的天才啊。写轮眼，正是让人嫉妒的血继限界。”

    观众席中有人感叹道。

    兜更是推了推眼睛，心中暗道：“这就是大蛇丸大人提及过的写轮眼吗？果然与众不同。就算在血继限界中，也是极为出色的存在。双勾玉尚且如此，三勾玉又将是何等强大？”

    浅镜落地，泉笑道：“浅镜，我说了，你的手里剑之术在写轮眼之下，没有任何意义。”

    “是吗？那你试试这个！”

    浅镜说着，双手伸出！

    控鹤擒龙！

    原本掉落在地的透骨针瞬间震动了起来。

    “不好！”

    泉见状大惊。

    还不等她反应，那数十根透骨针竟是直接从地上飞了起来！

    咻咻咻！

    泉此刻方才发现，自己刚刚或避开或打落的透骨针都落在她的四周，而她就在所有透骨针的中间。

    她被包围了！

    这一切都在浅镜的算计之中！

    如今透骨针再次复苏，她首当其冲！

    泉曾经见过浅镜使用控鹤擒龙，但那时候，不过是一根透骨针而已。

    眼前这数十根透骨针一同反击，那场面自然是大为不同。

    咻咻咻！

    “针回！”

    浅镜低喝，透骨针同时射向了在中间的泉。

    双勾玉写轮眼疯狂转动。

    泉在寻找其中的一线生机。

    “就是这里！”

    泉的右手之中不知道何时已经摸出了数枚苦无。

    咻！

    一根苦无飞出，另一根苦无紧随其后！

    一连五根苦无出击，同时冲向了同一个方位。

    泉更是紧随其后。

    苦无碰撞！

    透骨针被弹开数根。

    剩下的苦无更是不断碰撞一处。

    一时间，那五根苦无连续碰撞之下，竟是形成了一个苦无碰撞盾！

    生路，开启！

