    老者的嘴角顿时浮现戏谑的笑容，转头看着其他的本土修士，在等待他们的答案。

    这些本土修士也都知道他心底的想法，不过这些本土修士都没说话，只是他们的眼神开始不断的闪烁起来。

    如果他们加入洛何的阵营内，肯定会遇到非常大的危机，毕竟老者身为他们这一脉的祭祀，都根本不敢有任何的不满。

    哪怕现在老者对他们的态度都显得非常冰冷，但这些本土修士依旧不敢给老者彻底撕破脸皮，否则只会遇到更大的危机。

    他们都将目光放在洛何的身上，在等待洛何准备拿出什么条件来给他们更换。

    洛何懒得辩解，只是抬起头来，将目光放在老者的身上：“你是怎么考虑的？”

    这些本土修士都顿时皱眉，但此刻他们都不敢再多说，而是用冷冷的眼神看着洛何。

    “我们是怎么考虑，给你并没有太大的关系，但我们还是希望你最好能识趣些，否则到时候你必然会遇到一些危机。”本土修士说道。

    他们还都站在老者的身边，看着他的目光内也没有蕴含丝毫的不满和愤怒。

    看到这些本土修士的模样，洛何当即就回过神来，他也看出这次本土修士如今是站在自己的阵营之内。

    “虽然我不知道你心底到底在顾虑什么，但你都已经落在我的手中，难道真觉得你是我的对手？”老者说道。

    说完这句话后，他还转头看着身边的本土修士，眼底也浮现冷笑，毕竟以他的实力自然也能看出这些本土修士都是向着自己。

    不过这些本土修士的心底也肯定藏着自己的心思，最起码在老者看来是根本不值得相信。

    老子的目的是眼前的祖地，给洛何和这些本土修士都没没有任何的关系。

    “虽然我不知道你的想法，但之前就已经告诉过你，只要你乖乖的按照我的步骤，那最后也能留个性命，但你却自己非要不听，既然这样，那我也没就必要继续对你留情，今日必然要将你给斩杀在此地！”老者说道。

    祭坛上的洛何则是一句话都没说，只是他的心底难免有些沉重，目光对着其他的本土修士望去。

    如今洛何虽然想要给这些本土修士合作，但看他们的模样，显然心底是都有所顾虑，仅仅是目光扫视一眼，就已经知道他们的想法。

    “前辈，你我之间也并没有太多的恩怨，因此我希望你能站在我的角度上考虑事情，如何？”洛何开口说道。

    这具骨骸的眼神则是不断的晃动，只是并没有开口解释，只是用嘲讽的眼神看着洛何。

    “如果我猜测不错，你如今的确已经失去性命，但自己也有复活的希望，只是想要复活自己，必须要吸收其他本土修士的能力！”洛何说道。

    想到这里，洛何顿时用嘲讽的眼神看着骨骸，眼底还浮现戏谑的笑容。

    虽然这具骨骸也想要对自己动手，但以洛何的能力，岂能让这家伙得逞，因此他根本就没打算选择妥协。

    虽然突然已经失去性命，但能直接对洛何动手，那就说明他是有着足够的生命，因此面对洛何的询问，骨骸的眼神晃动。

    看到骨骸的这幅模样，洛何的眼神显得阴沉，当即便用嘲讽的目光看着他。

    “虽然我不知道你如今的能力到底多强，但我如今既然都已经开口，那自然是有着足够的把握对付你，因此我希望你能识趣些。”洛何冷冷的说道。

    这具骨骸的眼神显得阴冷，不过他现在也并没有回答。

    看到洛何竟在给骨骸解释，下面的老者当即就愣住，毕竟洛何的操作让他都有种始料不及的错觉。

    略微思索后，老者看着身后的其他本土修士，还没等他们反应过来，老者就突然出手，恐怖的力量直接落在他们的胸膛上。

    面对老者的手段，这些本土修士的确都有几分没想到的感觉，他们的眼神显得阴沉，而后就准备直接反抗。

    看到老者的手段，这些本土修士的嘴角都在颤抖，用阴沉的眼神看着他。

    虽然他们都不知道老者的态度为何会显得如此强硬，但他们也都从老者的眼神内嗅到一股不同寻常的意味。

    不过身边那几名本土修士已经被老者给斩杀，而且老者在将他们给斩杀后，还选择直接收受。

    看到这些人的目光，老者倒并未辩解，直接抱着他的膀子，用戏谑的目光和眼神看着他们。

    “是不是对我的手段都感到格外震惊？”老者笑着说道。

    这些本土修士都并未反驳，只是他们的心底都浮现苦涩的心情，抬头看着老者。

    “祭祀大人，你的举动可让我们都感到万分的担忧，毕竟谁都不知道你下一次会对谁动手！”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，老者的嘴角浮现冷笑，但此刻他一句话都没说，只是用阴森的目光看着他们。

    “等到祖地彻底开启，我就会收手！”

