一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第617章狂胜

    14：13

    比分反超了！

    女排姑娘们抢先一步拿到决胜夺冠的赛点了！

    场上，女排姑娘们气势如虹。

    场下，观众席上，压抑沉寂良久的国人、华侨们，此刻再度沸腾起来，他们的高呼呐喊加油助威声音，彻底压盖过了现场上万东道主一方看客。

    现场直播席上，乔生老师的激昂咆哮解说，也是一浪高过一浪，他一个人的声音，直接就覆盖过了其他席位上全部同行们。

    此时此刻，只要是在大阪体育场馆现场的国人、华侨们，就没有一个不是陷入了歇斯底里般的亢奋之中。

    简直太惊心动魄了！

    贵宾席上，马人杰那些家伙，也不知从哪儿弄来一些纸板，纸板上用碳笔写着斗大的一个个汉字：加油，最美女排姑娘！

    他们高举着纸板，很风骚地站在贵宾席区域，赫然自成一景。

    看台一角，腾原智和为首的那一票东桑二代们，此刻却一个个面目狰狞，不断在咒骂着，咆哮着，再没了之前那种激昂亢奋。

    仍然滞留在比赛现场的陆亦轩，此刻很自然地和袁指导站在一起，两人不时低声聊那么一句两句。

    看得出来，袁指导此时已经彻底认可了陆亦轩。

    榔头姐返场之后，女排姑娘们便牢牢掌握着发球权，当仁不让地回赠了对手一波4：0的反击浪潮。

    14：13

    最后一个球了，

    嗖！

    排球飘呼着越网而过，东道主一方将球接下，二传，重扣，嘭～～～

    女排姑娘们沉着冷静，稳稳将球救起，排球再次飞临榔头姐的空域，榔头姐又一次小步助跑，飞身起跳，胳膊轮圆重扣，嘭～～～

    同样一波操作，

    同样又是一记重扣，

    东道主主攻手的重扣，不可谓不犀利，但基本上十次也有七八次能被女排姑娘们成功救起。

    但是榔头姐的超身飞跃重扣，可就实在无敌天下，如同一柄重剑。

    正所谓，大巧不工。

    榔头姐这一记重扣，东道主一方又是多人跃起拦网。

    但是没用，

    尽管没有说是，再次出现被排球砸脸一幕，

    榔头姐的暴力重扣，却真的是无人能敌，不出意外地，这一记重扣尽管被拦阻，却再次拦网出界，排球毫无角度直飞上天，直奔着看台席飞了去。

    15：13！

    赢了！

    轰嗡～～～看台之上，顿时一片沸腾，观众们直接要炸了！

    尤其看台之上的国人们，华侨们，甚至押注了华夏女排的大阪当地民众，此刻纷纷高呼呐喊起来。

    第四局，榔头姐返场之后，连续五记重扣，直下五分，干脆利索地将胜局锁定。

    大比分2：2了！

    依照比赛规则，算胜场局数量，此时的女排姑娘们，已经创造了历史，为国人在三大球领域，突破了零封困境，女排姑娘们，此刻已经成为本届世界杯的冠军！

    沸腾了！

    现场的国人，华侨，此时已经彻底沸腾起来！

    “伟大的华夏女排，此时此刻，她们已经成为了本届世界杯冠军，她们已经改写了历史，她们在世界赛场之上，为祖国争得了光彩，她们是英雄，她们是伟大祖国的骄傲……”

    场边直播席上的乔生老师，像个孩子一样手舞足蹈着，亢奋高呼着，激动又幸福的泪水在他脸上骄傲又任性地流淌而过。

    可是此刻，他毫无形象顾忌，完全不在乎这些丑态曝光在其他国家同行们的眼中。

    场边，袁指导也是忘乎所已，突然转身紧紧拥抱住了陆亦轩。

    “陆同志，真是多亏了有你！我们赢了！”袁指导用力拍打着陆亦轩的后背，激动之情，当真溢于言表。

    “哈，这是女排姑娘们厉害，袁指导你们教练助带队有方……”

    此时，

    场上女排姑娘们同样是激动万分，

    她们簇拥在一起，她们每人的脸上，同样也都挂满了兴奋又激动泪水，她们和场下替补席上的姑娘们簇拥一起，她们奔下场来，将紧紧相拥的两个大男人围在了中间，她们肆意无比大笑着。

    此时此刻，千言万语，都抵不住幸福激动泪水的夺眶而涌。

    “谢谢你！”

    榔头姐走到了陆亦轩跟前，很认真道了句谢。

    陆亦轩咧嘴笑了下：“榔头姐，那是你厉害，你可是无敌铁榔头！”

    咚！

    榔头姐突然一拳擂在了陆亦轩胸膛上：“好小子，比赛结束别走，我还有账要找你算！”

    疼……

    陆亦轩咧着嘴，榔头姐这拳头，真的仿佛一柄生铁打造出来的重锤。

    看到他这夸张表情反应，姑娘们全都大笑起来，袁指导也跟着在旁笑出了声，笑出了泪，榔头姐有些羞恼地狠瞪了陆亦轩一眼。

    “准备第五局战斗，咱们要彻底赢下这场比赛！”榔头姐向队友们发出号召。

    “拿下第五局，拿下整场比赛！”姑娘们齐声呐喊着。

    与华夏女排姑娘们这里的火热气氛不同，东道主一方，此刻则是真正一个个霜打的茄子般。

    其实，场上场下，没人真是傻子。

    此前的四局对决之中，现场裁判的一再偏袒相向，双方队员也都看在眼里，记在心里。

    东道主一方这些姑娘们，她们心里，自有她们的骄傲。

    她们嘴上不说，可是对于现场裁判的这种偏袒照顾，那自然也是，很有些别扭感觉，但这一切，却并非她们所能掌控。

    不过，在她们有些人的心中，或许会下意识自我安慰，认为这是身为东道主所能享受到的一点点小福利。

    毕竟主场优势嘛！

    无非就是，天时、地利、人和，被裁判特殊关照一下，似乎也无可厚非？

    开始的两局，双方打得格外艰苦，她们胜得也是惊心动魄。

    所以，潜意识里认为，她们的实力和对手相比，只在伯仲，真没什么差距。

    然而第三局，她们被打懵了，可以说是输得稀里哗啦。

    有现场裁判的相帮偏袒，她们居然都没能压制住对手，反而被对手用更为凶猛拼杀给迅速扳回一局。

    至此，胜利天平，已经彻底在她们心底之中倾覆。

    事实也的确如此，

    第四局战斗刚刚一开始，她们直接是被打了个晕头转向，居然开局十分钟不到，就大比分落后对手。

    若非对手的主攻手榔头姐，身体突然出现蹊跷反应下场，她们凭什么能够以多打少的情况下，一波强势反超了对手，甚至能够眼看胜利在望。

    那一刻，她们尽管也都意识到，榔头姐的下场，究竟是怎么一回事。

    但她们却真的是被打怕了，输惨了！

    那一刻，已经彻底抛下了所谓的骄傲坚持，全都趁机也凶悍起来，想要尽快结束这场比赛。

    她们已经输了心气，她们已经输了骄傲坚持，她们已经到了山穷水尽，输无可输的地步。

    她们，很需要一场所谓的胜利来遮掩住心底深处的恶丑！

    她们不惜在这一刻与幕后操纵比赛的黑手勾联了起来，她们太需要一块遮羞布，将身体最后的一点耻处，牢牢遮盖住。

    哪怕明知道是自欺欺人……