       黑龙体内灵气受阻，出现的这个破绽，楚言不可能放过。

    因为从某种程度上来讲，这个破绽，这个机会，就是他创造出来的。

    “大日神光剑阵！”

    在对方出现破绽之后，一轮排山倒海、暴风骤雨般的攻势，瞬间迫至黑龙的面前。

    曜日的剑芒，轰一下子斩在黑龙的胸口。

    光芒熔金华铁，将黑龙一下子打飞出去数十里。

    黑龙只觉得全身筋脉，都好似被火烧一般。

    每一块筋肉，每一根骨头，都犹如被浸泡入了滚油，放置在了烧红的炭火上。

    噗！    一大口鲜血，从他口中喷出。

    体内煞气，此时恢复了流转，快速治愈着伤势。

    他的眼中，怒意沸腾，咬牙切齿，独角上面，更是闪烁出一股幽暗、玄奥、高深莫测的光芒：“妖兽天生体魄强悍，我蛟龙一族更是其中翘楚，你这种程度的神通，根本伤不了我！”

    “没结束呢！”

楚言一步前踏。

    万里闲庭，缩地成寸。

    他绝对不会给对方翻身的机会。

    “凶灵定海珠！”

    楚言双手挥舞，二十八颗宝珠倾泻而出。

    上一次虽然消耗了宝珠之中凶灵的很多力量，但是经过修养，绝大部分凶灵，已经恢复了少许。

    此刻二十八道凶灵神魂怒吼而出，刹那之间，天地变色。

    原本湛蓝的天空，此时也扭曲了起来，变得斑斑驳驳，好像下一刻就要融化。

    黑龙呼吸一滞，眼眸之中，浮现出之前不曾出现的震撼和惊惧。

    身为妖兽，他自然能够感受到这些凶灵的强大。

    而且更重要的是，这是一种来自上古凶灵气势的本能压制。

    就好比是一个人，在自己的长辈面前，总是会不自觉地矮了一头。

    长辈尚且如此，这些凶灵，更是来自上古，而且当年是比黑龙强大了不知道多少倍的强大妖兽！    要是全盛时期，它们随便一头，吹一口气，就能杀死黑龙几十万次！    轰轰轰轰！    二十八颗宝珠，一个猛烈爆发。

    漫天星辰，都要坠落，天地日月，都要湮灭。

    黑龙一身惨叫，身子被打上万丈高空，口中鲜血狂喷，身上黑色的煞气，几乎全部崩溃，身上出现了一道道狰狞可怕的裂痕。

    生命本源，随着鲜血，不断涌出。

    一瞬之间，黑龙就被打成了重伤。

    而楚言的攻势，还没有就此停止。

    收回二十八颗宝珠，让凶灵继续修养，楚言脚踩天地棋盘，呼吸之间，就追上黑龙。

    “太乙离火刀！”

    “三尸亡语剑！”

    火焰光刃，当空哗啦，犹如烈日余辉，坠落下来。

    这一次，黑龙总算是见到了三尸亡语剑的剑芒。

    三道白色的剑光，在虚空中忽隐忽现，带着一股亡魂游走世间的孤寂和阴冷，配合太乙离火刀，直接将他从万丈高空斩落大海。

    砰！    黑龙再遭重创，犹如一颗陨石，从天上落下，一头砸进大海。

    海面先是凹陷，然后炸出一根冲天水柱，掀起的波澜，足以一瞬间摧毁数千艘大船，朝着四周汹涌出去。

    黑龙全身伤口涌出的鲜血，瞬间染红了方圆数十里海域。

    深蓝色的海水，这一刻都变成了漆黑的颜色，仿佛怎么也无法稀释，无法被冲刷。

    这一刻的黑龙，比他刚刚降临的时候，要惨烈了无数倍。

    全身上下，几乎没有一块完好的皮肉。

    身上纵横交错，全都是深可见骨的伤口。

    如此重创，如果是一个同阶修士，恐怕已经是奄奄一息。

    但是黑龙毕竟是血气雄浑，身躯凝练的妖兽。

    并且兽身为蛟，也要比其他类似海鸟、海龟，要更加强悍。

    此时身子坠入大海，口鼻之中，鲜血不断涌出，身上的伤口，像是开闸的大坝一样，根本抑制不住血水的流淌。

    但是黑龙眸中的狰狞、恨意，却是越发浓烈。

    这份仇恨，仿佛倾尽整个大海的海水，都没有办法洗刷。

    楚言这一刻，也感受到了来自对方的这股怨毒、恨意。

    越是强大的妖兽，就越是掌握某些诡异的天赋神通。

    黑蛟化龙，虽然不是真龙那般，体内流淌着尊贵祖龙的血脉。

    但是黑蛟这一族，毕竟也能勉强算得上拥有神兽血脉。

    虽然这个神兽血脉，比起蜃楼白虎，还要稀薄很多。

    但是只要和神兽沾边，那就不容小觑。

    所以楚言此时就没打算给对方喘息的机会。

    他要趁着对方重创之际，直接将其彻底斩杀，免得夜长梦多，另生变故。

    “紫霄雷龙！”

    虚空一抓。

    震荡天穹的紫色神雷，再度凝聚起来，化作一道闪电、霹雳，从天而降，嗡嗡颤鸣，足足有千丈长，落入楚言手中。

    笔直的神雷，这一刻就仿佛是雕刻天地日月的刀子，在楚言手中微微一动，虚空都被刻划，留下无法磨灭的痕迹。

    下方的海水，更是随之奔腾，随意调遣。

    看准黑龙所在方向，楚言抬手，手中神雷，就要怒射而下，用一波接一波的雷霆，将方圆百里，全都炸得粉碎，彻底湮灭，就连黑龙的灵魂，都不会留下。

    但就在这个时候，黑龙不仅没有躲避，也没有认命，而是在一股煞气的托持下，从海面上飘了起来。

    楚言心生警觉，手中雷霆，一把甩出。

    黑龙在这个时候，露出一丝残忍的笑容，不闪不避，硬是任由这雷霆轰在自己胸膛，打得血肉横飞，全身连连爆炸，同时额上独角轰出一团紫色光影，笼罩楚言。

    这紫色光影仿佛是诸神的凝视，让楚言根本无从躲避，一下子就被兜入其中。

    不过让楚言疑惑的是，被这光芒罩住之后，他没有感觉到有什么异样。

    甚至就连一点点变化都没有发生。

    倒是为了放出这团紫色光影的黑龙，此刻正承受着极为惨烈的代价。

    他的身子原本就被楚言连续的神通打得破破烂烂。

    此时神雷在他胸口炸出一个大坑，更是游走他全身筋脉血管，让他的体内仿佛是成千上万道雷霆漩涡齐齐爆炸。

    这一炸，将他的身子都炸得鼓了起来，犹如一个装满了血肉残渣的破布口袋。

    这一刻，不仅仅是皮肤都开始渗血，张口的时候，血水混合着内脏碎片，更是哗啦啦涌了出来。

    但是黑蛟天生的强大体魄，还有化形九阶的绝强境界，让他此刻即便五脏六腑几乎都被炸得粉碎，但是距离死亡，依旧还有很远距离。

    眼见楚言被那紫色光芒笼罩，他此时几乎鼓胀到看不出五官的脸上，挤出丝丝诡异狞笑。

    “血统压制！    看你区区人类血脉，怎么和我高贵的蛟龙比较！”

 