    当恐怖的吸力传来的时候，禹胜仙感觉到了整个人都是一愣。

    他本来是想要将陈朽的法则之力吞噬，但是没有想到对方竟然能够反过来吞噬，这就让禹胜仙感觉到了一丝丝的诧异。

    一个金仙境五重天的修士，竟然有如此恐怖的实力，即便是他，也感觉到了一阵阵的棘手。

    “时间停滞！”

    就在这一刻，一道淡淡的波动，开始出现在了陈朽的周围，这一刻陈朽距离禹胜仙非常之近，此时竟然身体完全凝固住，似乎外界的时间流速，和领域之内的时间流速，不是同一个空间，陈朽的动作，非常的缓慢。

    而禹胜仙的恐怖的拳意，这一刻再一次的出现在了陈朽的面前，这一刻陈朽的动作无比的缓慢，眼看着恐怖无比的力量，就要击中陈朽的身体，陈朽感觉到了无边的威胁。

    也正是在危难之关头，陈朽身上，竟然亮起了一丝如同时光般的晨曦之光芒，淡淡的光芒将陈朽包裹住。

    随后，禹胜仙所发出来的时间凝滞，再也没有任何的作用，竟然完全束缚不到陈朽的身体之上。

    “是时间法则？”

    当见到陈朽身上出现的这股如同晨曦启明般的充满着希望的光芒之后，此刻禹胜仙感觉到了一股熟悉的波动，这一刻禹胜仙的脸色彻底的变了，因为陈朽身上出现的正是时间之法则。

    之前，和他战斗的时候，陈朽身上出现了空间的法则。这一刻陈朽身上再次出现了时间之法则，现在陈朽身上，已经有了时间和空间的法则，这对于一个妖孽来说，实在是太过于恐怖了，竟然掌控了时空之法则。

    虽然在偌大的宇宙之中，能够掌控时空法则之人也不在少数，那些天才有绝大多数都没有成长起来，因为这时空法则极其的难以修炼，有些人终其一生，也只能是停留在金仙境的层次上，有的甚至是连金仙，连真仙都无法到达，更别说是修炼法则的天赋了。

    不过，只要是拥有着时间和空间的法则，那么一旦成长起来，就代表着所能够达到的上限，会非常高。

    而陈朽，显然不是那种会被困难压倒的修士，在陈朽的身上，禹胜仙见到了浓浓的天眷之意，这是气运之力，是地球眷顾者。

    显然，地球如今被禹皇族所霸占，地球将更多的气运，转移到了人族之中的诸多天才之中，让这些天才有机会更快的成长，有更加多的机会来悟通这种法则。

    其实不只是禹胜仙有些愣神，就连陈朽本人，也有些不可思议，他完全没有想到，在战斗之中，竟然被逼出来了时间法则。

    他虽然听到禹盈盈所说，这大吞灵诀所修炼的，不单单是空间的法则，地火水风的法则，还有时间的法则，但是自从他修炼了大吞灵诀之后，就一直没有领悟到时间的法则，想不到这次和禹胜仙一战之后，陈朽竟然领悟了时间之法则，这一刻陈朽感觉到了被禹胜仙轰击那么多次，充当了那么多次的沙包，这一切都值得了。

    “撤！”

    当领悟了时间法则之后，陈朽这一刻再也没有任何的恋战心里，他刚刚和禹胜仙相互交手，已经明悟了一个事情，那就是他无法战胜禹胜仙，以禹胜仙仙王层次的实力，比他高出太多，此刻他在这里恋战，没有任何的意义。

    如果让烈焰军将他包围的话，那么陈朽更是陷入到了一片麻烦之中。

    此时的烈焰军已经隐隐的布置了一个巨大无比的困阵，将整个葬尸谷包围起来，不过这对于陈朽这个道纹大师来看，有着百般的破绽，陈朽根本没有将烈焰军布置的这个困阵放在眼里，几个起落之后，陈朽便从容的离去，只留下了一脸阴沉的禹胜仙。

    此刻禹胜仙并没有追击陈朽，因为他知道，即便是追上了陈朽，也没有任何的作用，只会陷入到了一片胶着之战。

    至于用烈焰军来围攻陈朽，此刻禹胜仙完全没有那个打算，如果他真的那样做的话，恐怕此刻会被诸天生灵瞧不起。

    堂堂一个仙王，对付一个金仙境五重天的修士，竟然还要调动禹皇族的王牌军队，这实在是有些卡脸。

    以禹皇族在地球之中的统帅的威严，自然不会做出那等事。尤其是在诸多星空之中的修士关注之下，就更加不会发生那样的事情。

    “收队，回去！”

    望着陈朽离去的背影，在陈朽身上出现了一丝淡淡的能量波动，这股能量波动是一个叫做净化次元之中的能量，这净化次元之中的能量，能够接触身上的一切束缚。

    不过这个次元之中的能量很是怪异，灵魂无法触摸到，只有布置道纹大阵，才能够引导这个次元之中的能量出来。

    而此刻陈朽身上出现了淡淡的金色符文，开始环绕在了他的身上，这一刻禹胜仙立刻就明白了，恐怕烈焰军布下的所谓困阵，对于陈朽根本就没有任何的用处，他直接对着手下的九大幕僚吩咐收队。

    在短短的几分钟时间后，禹皇族的军团，很快就从这里撤退，只留下了葬尸谷的一片狼藉。

    而这个时候，诸多的域外生灵，嘴巴张得如同一个“O”型，这种结局，诸多人无论如何也没有想到。

    竟然是平手的结局，人族的陈朽，实力太过于霸道了，可以和仙王媲美，这是经过了禹胜仙验证过的战力，此刻诸多的修士，已经不能够将陈朽简单的当做是一个金仙境的战力了，因为刚刚陈朽可是可以和仙王打成了平手，虽然修为是金仙，但是陈朽已经有了仙王的战力。

    “尽量不要和陈朽起冲突。尤其是人族如今的困境之中，可能陈朽更容易激怒，一定要绕着陈朽走！”

    此刻，有种族的仙王，开始盯嘱着本族在地球之中的金仙道。

    “陈朽极有可能是地球天意之中眷顾之子，你们尽量要和陈朽打好关系，即便是不能够打好关系，最起码也不要成为仇人。”

    此时有诸多的修士，开始教育本族的后辈道。

    “不要招惹陈朽，连通禹皇族，都要远一些，我感觉到人族因为有了陈朽这样的恐怖天才，禹皇族迟早会被人族推翻，那个时候人族将会清算，我希望我们种族是一个中立的种族，安静的在地球之中寻宝，不要掺和到这两方之中。”

    也星空之中，也有修士开始为了后路而做出准备。

    陈朽也决计不会想到，仅仅是和禹皇族的仙王一战，就会让诸多的种族改变如此多的想法。此时他从葬尸谷离去，找到了禹盈盈，两个人正准备前往人族的囚禁之地——非洲。

