    黄骁勇早已经垂涎三尺。

    但韩三千面对这种情况却非常不适应。

    毕竟在地球这种事情是违法的，他哪里见过如此明目张胆招揽客人的场面呢？

    不过那些女人的姿色，倒是让韩三千非常意外。

    胭脂河两畔，随随便便拎一个女人出来，那都是绝对的美女，而且身材多姿，这要是去了地球，不知道得迷晕多少男人。

    “师父，这些女人够漂亮吧。”黄骁勇口干舌燥的对韩三千说道。

    “既然这里这么多女人，你为什么要痴心陈嫣然这么多年呢？”韩三千笑着问道。

    “师父，这些终究是青楼女子，偶尔玩玩还行，怎么能够带回家当妻子呢。”黄骁勇说道。

    “这些人，最终会是什么下场？”韩三千好奇道。

    黄骁勇从未见过会对青楼女子关心的人，他也没去想过这些女人以后会什么样。

    不过想想也能知道，人老珠黄之后，被赶出青楼，或许就是一个凄惨的晚年吧，有运气好一些的，或许有可能被有钱人纳妾，不过其身份的卑微，是永远也改变不了的现实。

    “师父，你关心这些干什么。”黄骁勇说道。

    “纯属好奇问问罢了。”韩三千忍不住笑了起来，这要是换做地球，那些女人应该是回老家，找个老实人接盘，指不定还会有幸福的一生，不过这里显然是不太可能的，因为这些女人相当于卖身青楼，她们的命运，早就已经不是自己能够做主的。

    花船行游到胭脂河中段的时候，黄骁勇突然让撑船的人停了下来，而这里是船停泊最多的一条河段，不用问韩三千也猜到了这里应该就是黄骁勇说过的那家店，店家为客人精选黄花大闺女，自然是值得更多人关注的。

    “师父，我们可以直接在船上叫价，你要是看中了谁，告诉我一声，不管花多少钱，弟子今晚也要满足你。”黄骁勇对韩三千说道。

    在韩三千面前，黄骁勇根本就不在乎金钱，只要韩三千高兴，就算是掏出城主府的全部家财也不会让他眨一下眼皮。

    “不用了，看看热闹就行。”

    韩三千话音刚落，一个娇弱女子便被推到了河畔处。

    看她低着头的样子，似乎显得非常害怕，娇小的身躯明显微微颤抖着，和那些招揽生意的女子有着明显的不同。

    很显然，她是被迫的，或许这在霄陵城是常态，但是在韩三千的眼里，却有些容忍不下。

    这时候，不少船上的客人开始叫价，看得出来，他们对这种未经人事的女子格外感兴趣，价格上升的速度很快。

    随着价格越高，叫价的声音也就越小了。

    韩三千没有控制住自己的怜悯之心，对黄骁勇说道：“帮她赎身，需要多少钱？”

    “师父，你要帮她赎身？”黄骁勇错愕的看着韩三千，这是一见钟情了？这可是霄陵城胭脂河畔啊！

    “这种怜悯，我不应该有吧。”韩三千叹了口气，他也知道自己不应该这么做，可是看那女子蒟蒻害怕的样子，实在有些于心不忍。

    黄骁勇虽然不知道韩三千为什么要这么做，不过既然是韩三千提出来的要求，他自然要满足。

    举手叫价，黄骁勇如同一匹黑马杀出，一点余地不留。

    “兄弟，你这是摆明要跟我做对？”另一条船上，一个年轻人走上船头，目光如炬的看着黄骁勇，他是刚才叫价最厉害的人，很显然他非常想要那个女子，而黄骁勇从半路杀出来，让他非常不满。

    黄骁勇轻蔑的看了那人一眼，说道：“只能你叫价，难道我就不行吗？”

    那人微微一笑，眼神里带着一丝强烈的冷意，说道：“跟我做对之前，你真应该好好打听一下我是谁，别在这胭脂河丢了小命。”

    “怎么，你没钱了？没钱装什么大爷，老老实实呆着去。”黄骁勇毫不留情面的说道，要知道他可是一位实实在在的跋扈弟子，怎么会在这种事情上输了风头呢？

    那人脸上冷意更甚，看得出来，他在霄陵城应该是有一定地位的，否者也不敢说出这种话来。

    这时候，他身旁出现了一位老者，睡眼惺忪的模样，不过韩三千看得出来，这是一位五灯境的人，看似人畜无害，其实暗藏杀机。

    这时候，其他船上有不少人认出了这个年轻人的身份，都对他表示了尊敬，并且劝说黄骁勇不要招惹是非。

    换做以前，黄骁勇恐怕已经耷拉着脑袋收手了，但是现在有师父在，他可不管这年轻人是什么身份，而且如今的他，也不再是以前是二灯境了。

    “哼。”那位老者重重一哼，水面波澜四起，这样的实力表现，震慑得其他人面色大变。

    但是黄骁勇却淡淡一笑，在师父面前炫技？就这点小小伎俩岂不是显得可笑。

    “兄弟，好心奉劝你一句，赶紧走吧，离开霄陵城，永远也不要出现在我面前。”年轻人满脸冷笑的对黄骁勇说道，似乎在他看来，老者的震慑手段，已经足够吓得黄骁勇屁滚尿流。

    “只是一个五灯境而已，难不住你吧？”韩三千低声对黄骁勇说道。

    以本身的实力来说，黄骁勇和这位老者有着很大的差距，但是现在的他，可是一名七星驭兽师，哪还用得着他出手呢？

    “师父，看来咱们刚到霄陵城就要一鸣惊人了啊。”黄骁勇笑着说道。

    年轻人听不见两人的对话，但是当他发现黄骁勇竟然在笑的时候，感觉到一股被无视的羞辱，面目狰狞了起来。

    “既然你非要找死，那我便成全你。”年轻人说完之后，看了老者一眼，很显然是要老者下杀手。

    老者淡淡一笑，杀人对于他来说，家常便饭。

    身为五灯境的高手，哪怕他在大庭广众之下杀了人，那些人也只能当作没有看见，谁要是敢多嘴一句，能不怕他的报复吗？

    就在所有人都在为黄骁勇默哀，认为他已经死定的时候，一道白色的巨大身影从天而降。<!--over-->

