    时间一天天过去，陆鸣也在关注基金会这边推行的宁州市二手房交易指导价的事情怎么样了。

    周末中午。

    陆鸣和安亦柔正在用餐，过了一会儿随口问道：“基金会推进的二手房平台怎么样了？有没有遇到什么麻烦之类的？”

    “麻烦？”安亦柔摇摇头：“没遇到什么麻烦，这个项目的工作推进的挺顺利的。”

    “比如业主上门闹事之类的，也没有么？”陆鸣又问道。

    “没有。”安亦柔肯定的回了一句，片刻后她又补充道：“不过你一说闹事这件事情，市里倒是有几个楼盘出现过，其中汇景旗下有好几家在闹。”

    陆鸣一听也不由得感到有些诧异，琢磨了片刻不禁笑道：“有点意思。”

    安亦柔瞄了眼陆鸣好奇道：“怎么问这些事情？”

    陆鸣不咸不淡的说：“没什么，本以为那些业主会跑到基金会来闹事，现在看来他们倒是挺会看人下菜的。”

    安亦柔并没有多想这些事情，旋即说道：“对了明天基金会有个重要的会议，作为理事长你应该要出席一下吧。”

    陆鸣夹了个菜，随意问道：“什么会？”

    安亦柔说：“年底收官在即，明天的会议要商讨的就是关于2019年财年的预算支出，明年总的预算确认2280亿元，但这笔钱具体该怎么花，花到哪里去的问题还得进一步讨论，还有就是基金会的账只能维持2019年的开支，没有新的资金补充后年的预算就得砍半了。”

    科学与民生基金会不止这么多钱，但流动性预算只能撑到2O2O年的原因是另一笔钱拿去投资了，天盛资本旗下的LP成员名单之上也有基金会。

    这是陆鸣先前运作的结果，基金会要维持长期的预算稳定，而且规模这么庞大，不可能靠社会各界的捐助，陆鸣也不想接，不管怎么样接了其他富人的钱，或多或少有点拉山头、欠人情的感觉。

    要说基金会最大的捐赠者，毫无疑问是陆鸣自己了，不过要该机构能够长期发展下去，光是陆鸣不断的输血还是不太行，得有自己的收入来源，于是就成了天盛旗下的一大LP成员了，这样一来天盛资本征战金融市场的收益，基金会也能分到一笔收益。

    末了，陆鸣说道：“明年的预算够用就行，2O2O年的不用担心，天盛在今年年中没有分红，年底肯定要分一笔大的，到时候把我个人的那部分划入基金会，钱就有了。”

    安亦柔不由得问道：“打算分红多少？”

    “3000亿。”

    陆鸣言简意赅的说出了这个数字，倒也不用跟她有什么隐瞒，关系摆在那里的，安亦柔自然也不会透露出去。

    闻言，安亦柔若有所思的说：“你占天盛55%的股份比例，能分到1650个亿，15%进入家族基金，剩下的1402个亿捐给基金会，有了这笔钱，基金会在未来两年的预算基本就不用发愁了。”

    陆鸣现在的名义身价大约1.9万亿元，约2650亿美元稳居世界首富的位置，几乎没人能撼动。

    持有天盛控股是陆鸣支撑身价的最主要来源，天盛控股现在的股价在4.15万元区间波动，市值3.3万亿左右，从技术分析的角度来看，股价正在走横盘震荡整理，趴在这里没怎么动。

    眼下这个节骨眼，天盛控股的上涨欲望是被压制着的，现在的时间节点已经到今年收官在即了，目前各种有利于股市的Z策也在不断推出，陆鸣知道和老美的贸yi战会有所缓和，但更重要的是科创板已经提出来了，明年中期开板。

    这一系列的铺垫基本上都已经做的差不多了，明年初需要一波牛市行情，科创板得漂漂亮亮的开出来，自然需要来场大行情的刺激迎接科创板开市，而且股市确实跌的够低了，就差一把火点燃行情。

    眼下，大A今年几乎下跌一整年了，不止是大盘到了跌无可跌，蓝筹大白马腰斩的比比皆是，已经超跌是真的跌不下去了，这些核心资产标的只要往下跌就一定有资金抄底。

    到了现在就算是韭菜们都知道跌不了多少了，可惜的是大A的韭菜们都被套死了，看着低价的优质筹码没钱补仓也是很无奈，同时也不敢上融资杠杆，万一还会大跌那也说不准。

    从另一种角度来说，韭菜们敢上融资杠杆肯定还会有一跌，事实上陆鸣也知道接下来的12月份，大A还有最后一段杀跌行情，创造一个新低制造恐慌拿最后一批带血的筹码，尤其是杀杠杆资金。

    近年来死的最惨的就是玩杠杆的人。

    天盛资本的场外资金基本上已经入场的差不多了，剩下的流动性就是用来点火，明年初的牛市行情，天盛资本来点火。

    可以说，天盛控股走出一根大阳线有效突破前高压力便是行情启动的开始。

    陆鸣放下碗筷，喝了杯水说道：“明天基金会的理事会议我不去了，大的方向基调早就定下，不变。预算具体往哪走，民生这一块要结合当下形势，不能好心办坏事反而给国家增加债务负担，那就不是基金会成立的初衷了。”

    “眼下内地经济的核心矛盾已经不是总量增长上而是存量上的结构性优化与调整的问题，这个底层逻辑对基金会的工作很重要，可以说相当重要，是指导性的。”

    “在当前阶段下，不是说把钱简单粗暴的花出去就能解决问题，不然负面性的可能大于正面性，你比如说大城市，就说咱们宁州市，不能说我们基金会提供资金支持让宁州所有的高铁换成磁悬浮，现阶段实际意义不大，这么做只会增加当地的债务负担。”

    安亦柔问道：“那你是什么想法？”

    陆鸣有条不紊的说道：“既然不是围绕总量增长这一逻辑点，那当然就是质量问题，确切的说是经济增长过程中的质量优化调整，基金会应该在这方面扮演辅助角色，比如调整中偏向中西部偏远地区乡村道路桥梁多修建一点，基金会可以提供资金上的援助。”

    “再比如城市，该有的硬件设施配套基本有了，下一步就是朝着偏软性方面的配套进行支出了，直观的讲就是围绕提升城市生活的幸福感出发，那简单了，具体工作如公立医院多建一点、国家级的科研实验室多建一点，学校多建一点，基础科研人员的工资提升些、医生的工资提升些，教师的工资提升一些，这些方面基金会都是可以着力出手的点。”

    陆鸣说着的同时，安亦柔也一边不由自主的点头同时记着，片刻之后陆鸣补充强调道：“但是，基金会在做这些的时候，有一个原则必须要拎清楚了。”

    安亦柔下意识问道：“什么原则？”

    陆鸣说：“基金会在这一过程中扮演的角色是辅助性质的，这一点十分关键，民计民生是大事，最终还是要靠国家的，基金会看起来规模庞大，动静不小，关注不低，但放在这么大一个国家里面也就小打小闹。”

    听到这话，安亦柔逐渐带着疑惑不解的眼神注视着陆鸣，后者从她的眼神中也看出了什么，不由得笑道：“我不是在否定基金会的工作，科学与民生基金最大的贡献和任务在哪？在于为国家在有关方面提供示范性的经验参考，无论是成功还是失败，都是很宝贵的经验。”

    此话让安亦柔顿时明白了陆鸣说的基金会要扮演的角色是辅助性质的原因了，国家要做出某种重大调整那是影响巨大的，所以也就慢，因为要慎、要稳，尤其不能出大错，战略性的错误更是绝对不容许出现。

    但是基金会不一样了，这是一家社会上的非盈利机构，预算支出用的不是纳税人的钱，干的事情当然就可以激进一些了，这样就可以为国家提供一份珍贵的示范样本。

    一旦确认探索出了一条行之有效的道路，到时候国家出来推动就完全不一样了，如果走路线证明是错误的，也能避免国家直接推动带来巨额的损失。

