
　　中圣学府的《水皮》，进入一次秘境练成了，这一次，东星学府的《破幻之瞳》也是如此。

　　一个外功，一个秘法，对于其他天才和妖孽学员，那也需要按步就班，一步一步来，而林凡把一步一步的直接给浓缩在了一起，以极其可怕的速度快速修习。

　　而林凡说着，体内星力流转，破幻之瞳开启，扫视了五人一眼。

　　顿时间，五人只感觉一种被看穿的感觉，这自然是一种错觉，林凡现在破幻之瞳自然还看穿不了他们。

　　屠砂很震惊，真的成功了！

　　薛青和严崈他们感觉可能还不太清楚，但他对破幻之瞳了解很深，这玩意真不能速成，主要是学员根本受不了。

　　而林凡创造了一种不可能的奇迹！

　　虽然他也知道了林凡也是一次，甚至时间比这次更短修习成功了中圣学府的外功，但那只是听严崈他们说，而这一次是亲眼见证，那种感觉完全不一样的。

　　严崈、柏兴昌、李修齐三人眼神也很复杂，再次见证了一种奇迹。

　　那种感觉，真的感触颇多！

　　而就在这时，屠砂突然看向林凡的肩膀上的小蓝鸡，眼珠子差点凸出来，情绪直接失态了，惊呼出声：“不可能！”

　　“什么不可能？”薛青疑惑地看过去。

　　严崈三人也都纷纷看来，这是咋了？

　　只见屠砂一脸震惊地用手指着林凡肩上的小蓝鸡，说道：“它也修习成了破幻之瞳！”

　　薛青：“什么？！！！”

　　严崈：“卧槽？？？”

　　柏兴昌：“真的假的？”

　　李修齐：“老屠，你没看错吧？”

　　四人第一反应就是反问，脑海中想的不可能，这只是一个宠物，估计还未完全开灵智，怎么可能修习出破幻之瞳？

　　林凡这样不讲道理的怪物也就算了。

　　你现在竟然说这个二品小妖兽，也随着林凡进去修习成功了。

　　五人围着林凡，看着林凡肩膀上的小蓝鸡。

　　小蓝鸡缩着脖子，但它脑袋太大，根本藏不住，低着头，一副瑟瑟发抖的模样。

　　没办法，这可是五位六品宗师，该怂还是怂。

　　怂萌怂萌的！

　　林凡看着这家伙也感觉好笑，这小东西竟然也知道害怕。

　　不过也是，有的时候，动物比人类更能感知到危险。

　　同时林凡也有些惊讶，果然，小蓝鸡也学会了破幻之瞳，他不确定，但屠砂都那么说了，那多半是确定了。

　　屠砂努力平稳下心情，但心里依然无比震惊，林凡是这些年出现的超级怪物学员，无人匹敌，能一天修炼成破幻之瞳，如果硬想想，实际上也能接受。

　　毕竟林凡在很多方面都创造了奇迹！

　　但现在林凡的一个不知名的宠物，竟然跟着林凡一起修炼成了破幻之瞳，什么时候见过一人带着一只宠物，一起练成了秘法。

　　这简直闻所未闻！

　　屠砂看了一眼林凡，又看了一眼小蓝鸡，难道跟在林凡身边的宠物，都是怪物？

　　想想自己学府的学员，比不上林凡就算了，现在连林凡的宠物都比不上了！

　　这宠物像鸡！

　　他们竟然连只鸡都比不上了。

　　看到屠砂的眼神，林凡说道：“我也不知道，我修炼的时候，胖仔飞起来落在了我的肩膀上，我看火焰奈何不了它，也就随它了，我还真没想到它也能修炼成功破幻之瞳。屠府长，你会不会看错了？”

　　林凡心里自然知道屠砂说的不是假话，但这话问出来还是需要问的。

　　屠砂有些沉默。

　　薛青和严崈他们面面相觑，他们知道屠砂不会说假话的，这让他们只感觉有些牙疼。

　　你说林凡变态，他们已经有心理准备了。

　　现在林凡的一只不起眼的小宠物，竟然也如此变态了。

　　说实在的，小蓝鸡一点存在感都没，很多时候，大家都会忽略它，也就外表长得比较萌萌哒，像个玩具一样，女孩子倒是会经常看上两眼，桂诗兰就挺喜欢小蓝鸡，但他们这些老爷们，谁会关注小蓝鸡啊！

　　但现在，这只小蓝鸡做成了让他们都感觉不可思议的事情。

　　着实让他们有些震惊！

　　所以，变态身边的宠物也是变态？

　　屠砂忍不住问道：“林凡小友，你这宠物到底什么品种？”

　　薛青和严崈他们也好奇地看着林凡，这样的宠物，他们也想要一只。

　　这种可以学秘法，还能学习这么快，绝对不是凡品。

　　如果能弄一只，培养起来，绝对是得力助手，甚至可以让身边多了一个强力辅助。

　　林凡苦笑道：“屠府长，我真的不知道，我也不能胡说八道，我要说这是上古神兽蓝凤凰的后代，你信吗？”

　　“我信！”

　　话音刚落，就只听屠砂一脸认真地回道。

　　林凡：“......”

　　这，您这不按照套路出牌啊！

　　严崈：“别说，这通体透蓝，神韵不凡，看似像鸡，又非鸡，说不定长大之后，真有可能蜕变成凤凰，还挺有根据的。”

　　薛青：“老严，真的假的，凤凰不是传说中的神兽吗？现实中真有？”

　　严崈：“这可说不定，地球上不是发现了蛟一类的传说生物吗？蛟也算是神兽的一种，为何凤凰就不行？”

　　李修齐：“还真有可能，现在地球上不少动物变异的越来越多，说不定这也是一种返祖现象，血脉复苏，林凡小友这造型奇怪的宠物，说不定也是一种返祖，成熟期之后，真能蜕变成传说中的神兽。”

　　屠砂：“我也感觉有道理！”

　　林凡都傻了！

　　这话就是他胡说八道，之前忽悠万军的。

　　没想到和这一群大佬以开玩笑的态度说出来，这五人竟然一本正经地开始分析，甚至开始找证据了。天籁小说网

　　这都哪跟哪啊？

　　林凡有些无语地看向小蓝鸡，这哪里像凤凰？

　　而小蓝鸡也是一脸可怜巴巴地看着林凡，这么多大佬盯着它，原本陪着林凡修炼成功，它只是想嘚瑟一下，可现在，它真的压力好大。

　　五人议论了一阵，林凡也没说话，只是听着，倒是听到不少不知道的消息。

　　随着觉醒者时代的开启！

　　地球上的一些动物也出现了变态，很多动物自动吞吐月华，成为了妖兽，体内有特殊血脉的，自动觉醒，从没有智慧慢慢开启了修炼，随着这三百多年，妖兽一代又一代的新生和变异，出现了很多根本没出现过的妖兽种类。

　　甚至出现了不少只有古籍上记载的妖兽，确实有种上古异兽复苏的感觉。

　　刚刚严崈和屠砂他们说的那些话，可不是危言耸听，也不是无根无萍，都是经过考究的，强者们圈子里流传的。

　　林凡也忍不住想到了月亮上那颗月桂树。

　　如果把星力看成仙侠小说的灵气的话，这还真像小说中的灵气复苏。

　　“走吧！”

　　薛青抓住林凡肩膀飞起，同时说道：“你小子是不是饿坏了，今晚我们走不了了，要等明天才能出发了，先回去喝酒去，和我们好好聊聊。”

　　屠砂他们也立刻跟在后面，他们顾着聊天，忘记这一茬了。

　　也没办法，毕竟大家都被小蓝鸡给震惊到了！

　　林凡确实饿坏了，一天一夜没吃饭，不过这不提醒还好，毕竟有星力补充，但一提醒，林凡就有些受不了了，肚子咕咕响。

　　屠砂早就让人准备好一桌子菜，回去的时候，菜都已经摆好了，林凡那是狼吞虎咽，小蓝鸡也是如此。

　　一人一鸡吃的可开心了！

　　而屠砂和薛青他们一边吃着，一边喝着酒，一边继续聊着天。

　　晚上，林凡睡了个舒服的饱觉，几乎沾床就睡，毕竟连续修炼了一天一夜，虽然星力一直是充沛的，但精神上的疲劳是需要睡眠才能消除的。

　　第二天早上九点，五个六品宗师强者带着一个三品觉醒者出发了，这待遇显得完全不一样，林凡跟在五人后面，总感觉自己是五人的助理一样，总不能说五个六品是自己的保镖吧。

　　而为了赶时间，六人乘坐了一辆小型飞船，在地球上自然没有光速飞行，进行光速飞行需要消耗大量的能量，但普通飞行也比飞机快得多，中午十一点半多一点，飞船就已经抵达武南学府飞机场。

　　而此时，飞机场外，早已经有人在外面等待着。

　　武南学府副府长，还有一个院长，还有不少五品强者，都在翘首以望。

　　此时，九天学府和武南学府的交流赛已经开始了，开始两个多小时了。

　　但现在可是来了五个六品宗师强者！

　　所以自然是这边重要。

　　薛青一下飞机就看到了，立刻热情地张开双臂，道：“老熊，你身为副府长，怎么没在比赛现场？还专门跑来等我们，太客气了！”

　　熊京嘴角抽了抽，专门等你个屁，不过这里有两个学府副府长，所以他自然要亲自来，那凶悍的脸上还是浮现出笑容，和薛青抱了抱，“欢迎来到武南学府，老严，老屠，好久不见。”

　　严崈：“好久不见！”

　　屠砂：“好久不见！”

　　又和柏兴昌还有李修齐打了声招呼。

　　然后竟然又亲切地和林凡打招呼：“林凡小友，欢迎来到武南学府！”

　　林凡愣了一下，因为他没想到对方和他打招呼，他说到底也就是个学员，而且对方光头一脸凶恶的形象偏偏摆出一副温和的表情，让林凡头皮发麻，感觉这人非常不好惹，连忙回道：“熊府长，感谢您的欢迎！受宠若惊！”

　　“哈哈哈~~应该的，应该的。”

　　熊京哈哈笑道：“林凡小友那一刀着实令人震撼，还有你那气量可不是一般人能比的，你现在可已经是个风云人物。”

　　林凡满头问号，哪一刀？他没听懂，但感觉这个面相凶恶的男人还是很豪爽的，心生好感，同时报以微笑感谢夸奖。

　　林凡感觉熊京身后的人也都在打量他，他报以灿烂温和的微笑，而他们一个个也露出了和善的笑容。

　　这让林凡心里有些疑惑，这武南学府这些强者也太友善了吧？

　　难道都看过之前比赛了？

　　林凡还真没想起来，交流赛第一赛已经拔出了，他比赛的时候也忙的要死，比赛完了，还要修炼，不是外功和秘法，哪有功夫关注其他的。

　　“正好中午了，要不先去吃个饭，再去交流赛现场？”熊京客气地说道。

　　薛青无所顾忌，立刻说道：“那敢情好！”

　　“好个屁！”

　　严崈没好气的说道：“去现场吧，我们都迟来了，还跑去吃饭，还不知道到几点，等晚上比赛完了，再聚也不迟。”

　　屠砂也点头：“对，现在还是去现场比较好。”

　　两人说着话的同时瞪了一眼薛青，这货不是带队的，就知道瞎接话。

　　不知道这只是客气之言，这货还真是一点都不客气。

　　现在交流赛当中，熊京不过来也是应该的。

　　薛青：“？？？”

　　薛青满头问号，他咋了？

　　为啥瞪他？

　　现在不正是吃饭的时候吗？

　　柏兴昌和李修齐一脸憋笑。

　　熊京也看了薛青一眼，刚刚薛青整的他都不会了，此时一口应下，道：“那好，那我们就先去现场吧。”

　　“那走了！”

　　薛青有些无语，直接抓住林凡的肩膀，腾空而去。

　　这门门道道的，真无聊，一点都不干脆。

　　熊京：“......”

　　熊京此时好像把薛青按在地上爆锤一顿，这尼玛，他车都准备好了，你敢情好，直接飞过去。

　　严崈：“哈哈哈~~老熊，那就飞过去吧，走了。”

　　严崈说着也腾空而起，柏兴昌和李修齐紧随其后，而屠砂拍了拍熊京的肩膀，也紧随其后。

　　熊京那大光头蹭亮，此时有一根青筋凸起，一跳一跳的，最终还是叹了一口气，说道：“那我也飞过去吧，你们随便。”

　　说着也腾空而起，追着薛青他们去了，武南学府一起跟着熊京的六品宗师也紧随其后。

　　其他五品觉醒者们面面相觑，一时间不知道说什么好，他们也想飞，但眨眼功夫，六品宗师们已经只剩下一个小黑点了，速度太快，他们跟不上。

　　“我们还是坐车去吧，也不在乎这点时间。”最后有人说了一句，立刻得到了大家的认可，这一群人上了车，慢慢朝着武南学府体育馆而去。

　　林凡一路上欣赏武南学府，武南学府外围和九天学府差不多，都是现代化城市，内域的方向，有一座山，规划也和九天学府差不多，不像中圣学府和东星学府有自己的风格。

　　不过武南学府绿化很好，放眼望去，这外域有很多花海，五颜六色，在天空中看，很是美丽。

　　很快，就到了体育馆上空，比赛正在进行着。

　　薛青这次倒是没有贸然进去，而是等着后方大家一起。

　　“咳~”

　　熊京也立刻赶了上来，干咳了一声，说道：“我们从正门进去吧。”

　　严崈：“甚好！”

　　屠砂：“合理！”

　　薛青嘟囔了一句：“落下去不就好了？怎么这么多事？”

　　林凡：“......”

　　你说，你嘴贱不嘴贱？

　　你也没落下，非要如此吐槽一句。

　　果然，薛院长这嘴很容易得罪人，不是一次两次。

　　熊京当做没听见，嗯，以后肯定要打薛青一顿，这货太不给面子了，如果今天不是小辈在，非要抽死他不可。

　　熊京带头，落在地面上，然后从体育馆专门通道进入，体育馆负责人亲自来迎接。

　　林凡从始至终是没说话，不敢说，他猜测，这几人应该在私下传音聊天吧。

　　六品强者都这样！

　　不过林凡这次还真猜错了，几人还真没传音聊天，此时就是这么安静。

　　随着几人进入体育馆，突然间那空中的大屏幕突然出现林凡的脸，观众们也是一愣。

　　随即，观众席竟然响起了林凡的名字，从小很快响遍全场。

　　“林凡！”

　　“林凡！！”

　　“林凡！！！”

　　声音几乎短短时间就汇聚起来了，振聋发聩。

　　林凡：“？？？”

　　卧槽！

　　咋回事？

　　这有点热情啊！

　　看向四周的观众席，很多观众那都是跳起来叫喊着，尤其一些女孩，那是满脸通红，嘶声力竭的，自己在武南学府这么受欢迎的？

　　他明明迟到了啊！

　　自己这就出个场就把比赛现场的风头都抢了，这是不是不太好？

　　心里是懵逼的，但林凡的脸上却是一副灿烂的笑容，朝着四周友好地挥了挥手，刹那间，叫声竟然更大了，刺破了天际。

　　“林凡小友，看来我们武南学府的人都喜欢你！”熊京此时脸上也露出了笑容。

　　林凡很官方的回应：“武南学府人都很热情，我很喜欢这里。”

　　“喜欢这里，以后也可以常来这里玩，我们这里人和学员都很热情，很多人都想和林凡小友交朋友。”熊京很热情。

　　林凡：“一定！一定！”

　　四大学府交流队的目光都完全被吸引过来了。

　　观众席议论纷纷。

　　“那是熊副府长！”

　　“哇塞！那是中圣学府严副府长！”

　　“那是九天学府的薛院长，中圣学府的李院长和柏院长，他们好像都是六品强者。”

　　“卧槽！那不是林凡吗？”

　　“林凡？哪呢？”

　　“林凡！卧槽！林凡好帅啊！”

　　“林凡，看我！！！”

　　熊京、薛青、严崈他们自然是强者，一开始大家注意到他们，但一看到林凡，所有人的注意力直接变了，大家关注的只有那大佬云集当中的那一道挺拔的身影。

　　即使在都是六品宗师强者的人群里，林凡依然那么鹤立鸡群。

　　没其他的，就是帅！气质出众！

　　七个六品，一个三品！

　　而众人的目光却汇聚在那个三品身上。

　　因为这是必然的。

　　当一群六品中，混入一个三品，那必然是三品最耀眼的，六品强者反而是最普遍的，更何况那个三品还那样年轻，那样帅气！

　　而且，不得不说，这个排场着实够大。

　　哪个学员有这种排场？

　　没有！

　　随着林凡的挥手，整个现场陷入了一片高潮当中。

　　“嘶~七个六品宗师强者迎接林凡一个学员，好帅啊！”

　　“太帅了！也只有林凡有这个待遇。”

　　“你们说，熊副府长是去迎接林凡的吗？”

　　“废话！那当然是，除了两个六品，林凡身边可有五名六品，自然是林凡重要。”

　　“有道理！不愧是我看中的男人！七个六品做保镖，太霸气了。”

　　“排场！这才叫排场！”

　　“林凡真是帅炸了，那些小鲜肉明星算个屁啊！”

　　“帅死了！我感觉他比电视中看到的还要帅气。”

　　“啊啊啊啊~~林凡看我这边了，我要晕过去了。”

　　熊京，严崇，薛青他们听到观众们的话，说他们是林凡的保镖，一个个那是一脸哭笑不得的神色。

　　他们谁能想到，自己有一天竟然被观众们当成了一个三品学员的保镖，尤其熊京和那个武南学府的六品宗师强者两人，在自己的学府，被观众们这样说，他们还能如何回应？

　　自然是沉默，被这样误会，他们也不好说什么。

　　这种体验还是很难得的！

　　屠砂、严崇、薛青都有些无语地看了林凡一眼，林凡耸了耸肩，他也不知道咋回事？

　　而且他帅，难道怪他吗？

　　他也不想的。

　　传音聊天群瞬间建起。

　　薛青忍不住说道：“你小子不就长得比我年轻一点，我也很帅气的。”

　　林凡满头黑线，你这样说，他也不好接啊！

　　林凡拍着马屁：“对对对，薛院长在我心里最帅。”

　　薛青：“那是！”

　　其他人一听这话，都翻起了白眼，薛青是真他么不要脸，和学员比，还是自己家的学员，真他么幼稚。

　　严崇忍不住吐槽：“呵呵~~林凡小友，别理他，某人心里真是一点逼数都没。”

　　薛青：“你这丑逼，别说话。”

　　严崇：“......孟德彼母之！”

　　薛青：“丑逼！”

　　严崇：“薛青，我操你大爷的！”

　　薛青：“丑逼！”

　　严崇：“我屮艸芔茻！薛青，你他么，信不信老子现在就干死你。”

　　薛青：“丑逼！”

　　严崇郁闷想吐血，“你他么就不能说点别的。”

　　薛青：“你这个大丑逼！”

　　严崇：“......”

　　严崇被气的额头青筋一突一突的，拳头都握起来了。

　　林凡看到这一幕，那是满头冷汗，他估计如果现在是武南学府体育馆，要是私底下，严崇肯定和薛院长干上了。

　　因为薛院长太他么气人了！

　　虽然严崇确实没薛青帅，但你也不能这么说啊！

　　而其他人，那是一脸好笑地看着戏，还是很有意思的，反正骂的又不是他们，这一幕还是很搞笑的。

　　他们也不得不承认，这薛青确实很欠打，他们听着都想打人，不愧是被所有至强者都打过的男人。

　　薛青和严崇他们跟着熊京坐入导师席，而林凡自然自动归队。

　　夏剑和猪八、桂诗兰他们一个个都围了上来。

　　桂诗兰直接把小蓝鸡报过去了，顺手撸了好几下，小蓝鸡也没反抗，这是一个长期饭票，它也慢慢习惯了，被撸着还是挺享受的，慢慢变成了桂诗兰需要的临时形状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第262章 热情的武南学府免费阅读。https://xs.23sk.com 