    “上将军，上将军？”

    顾风小心翼翼的低呼着。

    “没事。”

    李逸摆了摆手，缓缓回过神来。

    额头处，冷汗滴落。

    这是他第一次在人前如此失态。

    但这并非是李逸心理素质不过关，听到坐胯抱丹四个字就情难自禁。

    而是...

    说起坐胯抱丹。

    再联系到眼前这个面相十分熟悉的少女。

    李逸的脑海里。

    浮现起了前世的一件事情。

    他伸手拍了拍顾小岚的小脑瓜，勉强挤出了一丝笑容：“呵，本座今日有些乏了，你们先行退下吧。”

    顾风等人虽是心生疑惑。

    但还是没敢多问。

    拱手告退了。

    走进了崩云阁的内阁。

    李逸神色变得极为凝重。

    “顾小岚...岚天后...”

    “原来是你！”

    他喃喃低语着，过了好一会儿才回过神来。

    在拿逆天开局之前，李逸就曾整理过自己前世的记忆，一些大事件也早就被他写在了小本子上，如今这个小本子还在他怀里。

    而其中有一件事。

    是李逸标注过的重中之重——

    人族、妖族第三次大战。

    但这件事情是发生在公测三四年之后，所以李逸一直也没怎么在意。

    直到今天看到顾小岚。

    并且听到对方说出坐胯抱丹四个字。

    李逸才重新将事情回忆起来。

    当时是蓝星历2524年，熊国的莫迪亚沙漠区出土了一块黑曜石石碑，石碑上具体拓印了什么东西李逸并不清楚。

    但他知道。

    这块石碑与坐胯抱丹境有关。

    也就是因为这块石碑。

    妖族的妖王与人族的先天宗师，在这个莫迪亚沙漠区发生了一起史无前例的大规模交战。

    其实在最开始的时候。

    参与进来的人族宗师与妖族妖王还不到十位。

    像这种小规模的摩擦，人族与妖族时有发生。

    所以大家都没怎么在意。

    但事情发酵还没有一个星期。

    作为蓝星超级大国之一的熊国突然就组织了一次行动，熊国调动了上百名宗师围住了莫迪亚沙漠区，然后直接将沙漠区的妖王全部剿灭。

    北王庭妖族当即聚众反击。

    翌日，华国参战。

    之后，事情一发不可收拾。

    熊国那片小小的沙漠区在短短一个月的时间内，聚集了近千名的人族先天宗师与妖族妖王。

    后来又因为某件事情。

    双方直接宣布人族与妖族再次开战。

    当时李逸还只是一个小小的后天境武者，具体发生了什么事情他并不是很清楚。

    只是听说导火索在一名华国女孩身上。

    那名华国女孩。

    后来被尊为岚天后。

    而李逸之所以觉得顾小岚十分眼熟是因为...

    顾小岚，就是岚天后！

    李逸深吸了一口气。

    眉头紧锁。

    说实话，现在的他有点害怕，他害怕因为自己阴差阳错的在草原之国救下顾小岚，会加剧人族与妖族的大战进程。

    人族、妖族第三次大战。

    这不只是一次势力的交锋。

    这是种族之间的血战！

    战争迸发之后，整个蓝星没有一个地方是安宁的。

    几乎每一天，新闻报导的内容都是某某宗师屠妖灭王，某某宗师不幸战死，还有某某妖王屠城之类的事件。

    前世李逸是玩家。

    那时候的他，潜意识里认为蓝星上的人都是NPC。

    所以同理心没那么强。

    但是现在李逸却是明白了。

    这里的每一个人都不是冷冰冰的数据，他们在生活中扮演着军人、商人、学生、丈夫、妻子、儿子、父亲...等等角色。

    他们，是一条条鲜活的生命。

    人族、妖族提前开战会造成什么后果，李逸难以预料。

    但有一点他很清楚。

    那就是一定会多死很多人。

    很多很多...

    一定是数以千万计！

    李逸从不认为自己是一个好人，杀人对他而言也没有任何心理障碍。

    但是这份业力、这份因果。

    他不想扛。

    也扛不起。

    “要不，我现在就动手杀了顾小岚？”

    李逸握着白凤剑。

    眼神中寒芒烁烁。

    但很快他就否定了这个想法。

    击杀这种事件中的重要人物引起的连锁反应太难预料，而且也太冒险了。

    算了！

    反正把这里的事情处理完之后我就会回国。

    到时候，我就不会再和这个顾小岚有任何交集...

    李逸陷入了沉思。

    .......

    而与此同时。

    距离地球玩家内测。

    已经过去了近一个星期。

    “怂哥，这玄阶武器可真好用！”

    “刚才我去砍树的时候，咵咵两刀就砍倒一片，可带劲了！”

    一名游戏ID名为‘小馒头’的男子正挥舞着一柄短刀。

    笑盈盈的看着更从心。

    “馒头哥你喜欢就好。”更从心站在山道旁，腰间插着一柄散发着淡淡白光的武器。

    这是地阶武器的象征。

    如果这一幕被玩家们看到，

    说不定会直接嫉妒到质壁分离。

    地阶武器是什么概念？

    那是足以引起蓝星上二流势力争抢，一流势力觊觎的宝贝！

    绝大多数的先天宗师，用的都只是地阶武器，就连李逸手里拿着的白凤剑，那也只是一柄材质特殊的极品地阶武器而已。

    天阶武器太过罕见。

    每一位天阶武器的拥有者。

    都是蓝星上赫赫有名的存在。

    地阶武器，几乎到了蓝星武器链的最顶端。

    更从心腰间的这柄长剑虽然只是十分普通的地阶武器，但如果拿去拍卖的话，那也至少可以拍卖出九位数甚至十位数以上的巨款。

    而现在，还是在内测期间。

    内测期间拥有这么多信用点是什么概念？

    这意味着更从心只要把武器卖掉。

    然后做一个《蓝星online》最大的信用点商人。

    他就可以在地球上成为一市首富！

    不过更从心并没有卖掉武器的想法。

    因为只要玩过任意一款虚拟网游的地球玩家，就一定听说过一句话——更从心交朋友从来不在乎对方有多壕。

    为什么？

    因为不管你有多壕。

    你都不可能有他壕！

    这是地球虚拟网游界最出名的一位氪金大佬！

    但...

    这柄地阶武器还真不是更从心花重金收购来的，内测期间入驻的玩家太少，而且基本上都不差钱。

    不管是多牛的氪金大佬。

    也不可能收购到这么多信用点。

    说出来可能没人信。

    这柄地阶武器...

    是更从心捡来的。

    他在小氪了几百万之后，从内测玩家们手里收购了几十万的信用点买了一辆车，但由于更从心性格比较浪，在山路上飙车的时候出了一点小意外。

    直接翻下了悬崖。

    本来更从心都以为自己要白死一次，然后滚回英灵殿复活了。

    结果阴差阳错...

    是的，就是传说中的悬崖遇宝。

    然后直接原地起飞的那种...

    这就很离谱。

    毕竟像这种事情。

    连主角都不敢这么写了。

    但如果李逸在这里的话，他一点儿也不会觉得奇怪。

    因为更从心是前世《蓝星online》里最有名的欧皇。

    欧到李逸怀疑这个人上辈子拯救过地球...

    哦不，是拯救过银河系！

    欧到他都不敢窃取这个人的机缘。

    就是怕被冥冥中的天意给制裁了。

    出门捡一柄地阶武器这种操作...

    实在太正常了！

    像这种离奇的事件。

    几乎每天发生在更从心的身边。

    “馒头哥，东流神又更新攻略了！”

    更从心说着，打开了论坛版面，随后整个人陷入僵直状态。

    这是地球玩家们意识离体的表现。

    而小馒头闻言，也是好奇的捣鼓了一阵。

    也随之进入了僵直状态。

    此刻的论坛上，那个名为云东流的游戏大神又更新了一个帖子——

    “《蓝星online》上的大BOSS列表（人族篇）”				

