    

    “不愧是天使之神千仞雪，实力着实了得！”

    戴沐白对千仞雪笑道。

    “呵呵！狂兽之神谬赞了。与狂兽之神的先天满神力比起来。我那点实力实在不值一提。”

    听到戴沐白夸赞自己。心神本来沉浸在朵朵神火泯灭在神力护罩上的千仞雪醒转神来，嘴角微微扬起一抹弧度，貌似谦虚地说道。

    然后她不着痕迹地朝贵宾席上的唐三偷偷瞟了一眼。对戴沐白微微一笑，眸子里突然光彩大放，“说来我还得感谢你。刚才火与雷碰撞后的泯灭让我深受启发。使我自创的神技彻底完善了！来，把你当日灭杀罗刹神的神技使出来。战吧！”

    “唉！小雪，你的那个神技终于要现世了吗？”

    贵宾席上。胡列娜听闻千仞雪的话后不由一愣。以轻到只有她自己才能听见的声音呢喃叹息。

    “嗯？自创神技？”

    坐在胡列娜旁边的唐三眼中泛起一抹惊诧之色。

    “你自创的神技？！”

    戴沐白动容了。

    他无法不动容。

    在斗罗大陆，魂技几乎都来自魂环和魂骨，鲜闻哪个魂师能自创魂技的，有点吃力不讨好。但现在千仞雪却说她自创出了神技！这得是怎样的天赋啊！

    在这一刻，戴沐白不禁有些佩服千仞雪了。心道以前还真有些小瞧她了。

    骄傲如他，史莱克七怪的老大，先天满神力的狂兽之神，心中的战志被彻底点燃了，“好！那就让我见识见识你自创的神技！”

    感受到戴沐白那熊熊的战志。千仞雪却没有立即发动自创神技，而是神色复杂地回头看了贵宾席上的唐三一眼。

    当她将目光从唐三身上收回。再看向戴沐白时，神色间已经充满一股凄迷之色。她像是在自言自语，又似是在对戴沐白倾诉：“我这个神技。被我创出来其实已经有段时间了，但我一直不知道该怎么完美表达其中的神韵。现在，我知道了……”

    “我这个神技，名曰‘无悔的执着’。”

    两滴泪珠顺着千仞雪的娇容悲伤地滴下，如同千仞雪的心一样，碎成了一瓣一瓣。

    “‘无悔的执着’？唉……”

    戴沐白长叹一声。他怎能不明白这个名字的含义？

    虽然千仞雪属于敌对，但无论是戴沐白，还是其他几个兄弟姐妹，对千仞雪还是很同情的，不为别的，只因为她对唐三那份执着的情。

    当然，对千仞雪的这份同情他们是绝对不会在小舞面前表现出来的。

    “狂兽之神，小心了！”

    千仞雪双手缓缓向前伸展，而后在胸前做了一个虚抱的动作，她的身上猛地爆发出一股令人恐怖的气息。与此同时，天空中再次出现了铺天盖地的太阳真炎，只是，这些太阳真炎没有去攻击戴沐白，而是朝着千仞雪头顶上方汇集，将千仞雪头顶上方的天空渲染成了炫目的赤金色。

    但出奇的是，这么多太阳真炎在千仞雪头顶上方聚集，整个赛场却没有一丁点灼热感。

    千仞雪又动了！

    六支洁白的天使之翼慢慢扇动间，她的身体以一种难以言表的绝美之姿缓缓上升。当上升到距离头顶上方那片太阳真炎不到三米时，她止住了身形，抬首又遥望了贵宾席上的唐三一眼，凝声喝道：

    “以我的心为容，以我的魂为魄，以漫天神焰为体，以我的十枚神环为力，铸就我无悔的执着！”

    在这一刻，她的身周弥散出一股股肉眼可见的莫名气息。

    这些气息，将几乎所有观众的心神都带进了她的情绪中。痴迷的爱、苦等的痛、浓浓的悲伤、淡淡的凄迷、无悔的执着，还有不甘的挣扎以及对未来的迷茫。使受到她情绪感染的每一个人都不由自主地被她的情绪所左右，欲罢不能。

    就连马红俊、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香等也未能幸免！好在，他们心志坚定，只一瞬间，心神就跳了出来。

    “我靠！这个神技好厉害，居然是带情绪的！”

    马红俊一脸骇然地嚷嚷起来。

    “那是千仞雪的情绪，刚才我们的心神被她的情绪左右了。真不愧是神技啊！”

    奥斯卡感叹道。

    “难怪！诶！你们发现没有，她这个情绪似乎跟三哥有关呢！”

    到底还是宁荣荣最心细，她马上就发现千仞雪这种情绪的根源所在。

    “是呢。我感觉这个情绪好复杂，好苦，但又好执着，她真的很不容易呢！”        

