    

    男人看着，眼底暗色加深，但面上依旧不动声色，“还喝么？”

    含笑皱眉，有些嫌弃，“不要了，一点也不好喝。”

    上好的君山银针，到了小姑娘这成了被嫌弃的东西。

    司斐失笑，将杯中剩下的茶水饮尽。

    司斐虽然爱茶，但也只是点到为止。

    茶水为品，喝多了便和日常的白开水一般，食之无味又可惜。

    没多久，经理就带着几个服务员过来布菜。

    司斐点的菜并不算多，只是刚好够两个人吃，都是店里的招牌菜，说是当年从皇宫里流出来的菜谱，在外面很难尝得到，平日里也只是限量供应，并不是轻易就能点到的。

    含笑伸手夹了一筷子面前的虾子往嘴里送，没一会就幸福地弯了眉眼，面上全然是心满意足，好像身后的尾巴都兴奋得“啪啪”打着地面。

    “好吃。”含笑鼓着腮帮子，声音有些含糊不清的。

    司斐似乎对桌上的菜并不感兴趣，只是时不时地夹一筷子菜送到含笑的碗里看着她吃，眼底化开淡淡的笑意。

    他似乎也能理解外面的人为什么会喜欢喂猫了。

    看着对方吃下自己送到嘴边的食物，的确是一件很令人愉悦的事情。

    含笑喝了口手边的水，低头看着自己碗里的一块肉，筷子突然顿住，抬头又看向一旁的司斐，有些不满和委屈，“我不吃肥肉的。”

    司斐抬手又夹了一筷子五花肉放到含笑的碗里，淡淡道：“挑食不好。”

    含笑蹙眉，把面前的碗推开了些，决不妥协，“吃了肥肉会想吐的。”

    司斐看向她，见她一脸的认真，眼中也是真的抗拒这才信了她说的话，放下了手中的筷子，“不爱吃就不吃。”

    见他这副随意漫不经心的模样，含笑又纠结了，“可那是你夹给我的。”

    她说着低头看着碗里的两块肉，神色纠结，似乎是在做什么艰难的决定一样。

    自家小雀儿这副模样的，的确是极大程度的取悦了司斐这个金主。

    虽然平时看起来骄纵，但有时候又傻得可以。

    他忍不住笑，眉眼之间的淡漠也散去了些许，伸手把含笑碗里的两块肉都夹进了自己的碗里，然后送入了自己的口中。

    过后喝了一口杯中的水，去了口中那股有些油腻的味道，才又道：“行了，继续吃你的饭。”

    含笑满意了，把自己最喜欢的一块虾肉放到了司斐的碗里。

    用的是自己的筷子。

    她夹完菜，眼里像是落满了光一般，满怀期待地看着面前的男人。

    司斐无奈，眼里多了抹自己都未察觉的纵容，夹了碗里的菜送进了嘴里。

    如此往复了好几次，只要司斐一拒绝，含笑就会委屈巴巴地撅着嘴巴，像是下一秒就要哭出来一样，眼里满是水光。

    但只要司斐吃了她夹的菜，那层水光便会顷刻之间散去，像是从来没有过一样。

    司斐只得在心里想。

    自家的小姑娘是真的很适合演戏。

    越是凉薄冷情的人，若是有朝一日真的想要对谁好，将谁放在心上，那一抹冰天雪地之间的柔情才最是让人动容。

