    商舶带刀是李宾言搞出来的潜规则，这个规则是当初密州市舶司的无奈之举。

    现在李宾言想要将港口之内，不得张弓填药，改为大明海内，不得张弓填药。

    “陛下，大明水师已经有二十艘战座船，明年这个时候，又会有两千料福船七艘，战座船四十余艘下海，陛下，应该让商贾们习惯安静的大明海域了。”李宾言认为到时候了。

    而朱祁钰认真琢磨了许久说道：“不够，实在是他少了，朕当初在南衙的时候，问过徐承宗，当初永乐年间，一千三百多所巡检司，有超过万艘巡江、巡检、战座船。”

    “即便如此，当初也未曾禁止张弓。”

    “不妥，万里海塘也是大明海，依旧不安稳。”

    南洋、万里海塘都是南海的别称，大明朝在琉球列岛有了战座船和巡检司，可是南洋呢？

    鸡笼岛以北，大股倭寇和海盗被平定，可依旧不是很太平，南洋就更不太平。

    而且，几十条船，等于没有船！

    哪里有什么海疆安全的说法？

    李宾言这才意识到自己这话说的有点问题。

    万里海塘也是大明海域，彭遂四处立碑，不就是为了确界吗？

    宽泛的让所有商贾不得在大明海域内不得张弓填药，是一刀切的懒政，需要进行区别对待。

    朱祁钰摇头说道：“还是离港之后，允许张弓填药，以防万一。”

    “海盗很猖獗啊，无论海商忠诚与否，都是朕的臣工万民，朕不能让他们在大海上，陷入违反大明律法和保护自身的矛盾之中。”

    朱祁钰之所以如此决定，是因为即便是到了后世，有一定的国际秩序的时候，多少海船还被各种海盗骚扰？又诞生了多少安保公司？

    朱祁钰可不认为现在海面上是太平的，即便是李宾言认为大明海域已经处于高安区，可是朱祁钰却不这么认为。

    “可是陛下，海商势大，名义为商，实际为匪，在海上横行无忌，海船倾覆之后，更是无从查起。”李宾言眉头皱成了山字形。

    海商可不是什么善与之辈，他们在海上百无禁忌，名为商实为匪，如此日久，到时候，倭患又起。

    “再有五年时间，再议此事吧。”朱祁钰认真考虑之后，依旧不肯听从李宾言的想法。

    正因为有人不老老实实的当商贾，在海上劫道，朱祁钰才不肯下这道禁令。

    再给大明五年的时间，至少得有上千艘的战座船，有数百艘的宝船之后，再讨论这个问题才合适。

    归根到底，还是船太少了。

    李宾言认真的琢磨了下，才开口说道：“陛下英明。”

    他理解了陛下的想法，即便是海商们不那么忠诚，但是陛下还是把他们当成大明的人。

    “朕知道你和李贤都深受势要豪右之迫害，对他们恨之入骨，朕可以理解，可是朕以为，他们在没有入罪之前，是大明人。”朱祁钰说的是法学的基本属性，审慎。

    大明律有云：强盗及万恶访犯，新犯死罪，皆三推六问，情真罪当，始上长枷监候。

    司法审慎，是中原王朝自周始至今的一种重要的人文精神。

    《尚书》曰：五罚之疑有赦，其审克之。

    如果犯了错，不应该由为上者主观的认定有罪，而是审问、查找证据，反复查补之后，确实有罪，才应该处罚。

    这是司法审慎的基本态度。

    即便是在春秋战国时候，法家追求的大同世界，是一个用法治国，一切一断于法的世界。

    但是法家依旧反对有罪推定。

    法家的思想集中在了法、势、术、刑、罚、赏、利、公、私、耕、战等内容上，但是无论从哪一点看，法家的任何人都不支持任何的有罪推定。

    死刑，也在唐朝之后形成了完善的三复奏的流程，就是为了防止不可挽回的司法悲剧的发生。

    在历史上总有些冤案让人扼腕痛惜。

    比如南宋初年的赵构杀岳飞的大案之中，秦桧为相十三载，都没有给岳飞编出来一个合适的罪名来，最后只能以莫须有三个字定调。

    秦桧查抄了岳飞的府邸，发现了岳飞的甲胄，就想以私藏甲胄定罪。

    可是那件甲胄之上，伤痕累累，是御赐之物。

    秦法，毫无疑问是法家的代表，当年始皇帝收天下刀兵铸十二金人。

    百代皆秦法，并无什么本质的不同，都说始皇帝收天下刀兵，可哪朝哪代都是禁止私藏强弩、甲胄？

    嘴上说的不要，可是身体力行的时候，还是很诚实。

    私藏一具甲胄、强弩流放三千里，私藏三具甲胄、强弩杀无赦籍家，家属流放。

    若是樵夫，带刀劈柴，很合理。

    若是猎户，带弓打猎，很合理。

    可是私藏甲胄，意欲何为呢？所以，私藏甲胄，往往等同于造反。

    朱祁钰接着说道：“前段时间四川成都府眉州发生了一件事，一个叫王耳的乡农，被怀疑偷了一头牛，在眉州知州的严刑拷打之下，屈打成招，惨遭冤狱。”

    “这头儿知州刚判了流放，那头儿，那头牛自己回来了。”

    “结果这个眉州知州为了防止被有司考成，更怕屈打被发现，就把这头牛私自打死，坐罪王耳，最终酿成了赭衣半道，群盗满山。”

    赭衣，就是囚徒的赤土色衣服，冤狱越来越多，囚犯最后逃跑，到了山上当了群寇。

    “后来这王耳跑了，这知州被王耳杀死在了家中，有司前往查补，才知道了这其中详情。”

    这个案子里，知州付出了生命的代价，百姓落草为寇，惶惶不可终日。

    四川总兵官方瑛前去平定群寇，查补之后，才只能徒叹奈何，方瑛将王耳押解入京。

    事实清楚，王耳也认罪了。

    可是所有事，都是因为司法不慎，引发彻头彻尾的悲剧。

    但是朱祁钰话锋一转，继续说道：“审慎是必然的，但是也不能变成前宋那般模样，重入轻出，疑狱，汜与众共之，众疑，赦之，那就失去了司法的独立性。”

    整个宋代司法，都坚持“重入罪，轻出罪”的传统，不慎放跑了罪犯，不是天大的问题，无辜者蒙冤入狱，才被视为天大的问题。

    带宋的司法，将死刑尽量处理为刺配，刺配的尽量处理成流放，流放的处理为杖刑，杖刑从轻为笞。

    高喊着刑赏忠厚之至，把司法视若玩物。

    稍微有人质疑，就有人裹挟声势，把死刑变成了流放，大事化小小事化了，最后不了了之。

    李宾言思考了许久，终于理解了陛下的话。

    陛下这是在训诫。

    当初他李宾言在松江市舶司搞钓鱼执法，被陛下批了一句，过犹不及。

    时至今日，陛下依然在训诫他，不要再犯那样的错误。

    陛下借着海商商舶张弓填药的事儿，说的却是李贤和他，在南衙执法的底线问题。

    有案必查，有罪必纠。

    但是不能把没有的罪名扣在别人的头上，那是制造冤假错案。

    这算是敲打吗？

    李宾言认为不是，如果真的要敲打，陛下应当收回他的永乐剑就是了。

    陛下是希望李宾言真的堪任左膀右臂的肱骨之臣。

    李宾言俯首说道：“臣谨遵圣诲。”

    朱祁钰十分满意的点了点头，李宾言听懂了他话里的潜台词。

    训诫这件事说的重了，君臣相隙，说的轻了，臣子不当回事儿。

    显然李宾言听进去了。

    “如若朕在松江市舶司，可能会做的比李爱卿更加过分。”朱祁钰看着李宾言感慨的说道。

    他想起了当初的旧事，李宾言当时为何差点栽赃到了解帧期身上？

    因为李宾言当时已经怒极。

    整个舟山海战，作战一共才死伤了两百余人，结果因为奸商供给的猪肉腐败，用猪血涂抹掩盖，导致死了三百余人死在了庆功宴上。

    换成朱祁钰，怕是要发疯。

    整个大明，没人能管得住他，他是皇帝。

    “李爱卿。”朱祁钰忽然开口问道。

    李宾言赶忙俯首说道：“臣在。”

    朱祁钰欲言又止，换了个话头儿问道：“回京之后，见过胡尚书了吗？”

    “还未曾见过。”李宾言满是疑虑。

    朱祁钰抿了口茶，笑着说道：“一路舟车劳顿，就别再朕这耗着了，去见见胡尚书，然后回家团圆几日，再往南衙。”

    李宾言提起了自己的百事大吉盒，俯首告退。

    李宾言离开聚贤阁之时，成敬带着一堆人来还剑，这聚贤阁虽然不是皇宫，可是陛下在哪里，哪里就是丹陛，他自然没有资格佩剑觐见。

    “李巡抚，这是永乐剑。”成敬先把剑还给了李宾言，然后将奇功牌的大礼包，给了李宾言一份。

    主要是三经厂印了一大堆的书籍，一盏明灯，一辆新车驾。

    李宾言在舟山海战之中，有总督军务在身，得获奇功牌一枚。

    可是李宾言在舟山海战之后，一直未曾回京，牌子是送过去了，可是这大礼包一直没领。

    “谢过大珰。”李宾言坐上了新的车架，前往了官邸。

    他拿了拜帖，去了胡濙的府上。

    胡濙不是很忙，在自己的小阁楼上，见到了李宾言。

    “陛下让你来的？”胡濙上下打量了下李宾言，这个儒学士，现在的精气神和过去已经完全不同了。

    浑身的煞气。

    “是的。”李宾言不知道陛下为何让他来见胡濙，按理来说，他的职务和胡濙没什么瓜葛，要见不是更应该见金濂吗？

    他挂的是户部右侍郎的印绶，在松江任巡抚。

    胡濙稍微琢磨了下，立刻就懂了。

    李宾言身上什么都不缺，唯独缺了朝堂狗斗术，他就这么回京，在京师这无底潭之中，怕是得淹死。

    陛下让李宾言来胡濙这里学狗斗术来了，会用不会没关系，手段必须都要知道。

    胡濙坐直了身子，笑着说道：“胡某不才，痴长几岁，有些忠告告诉李巡抚。”

    “谢胡尚书。”李宾言赶忙坐直了，他甚至都不知道这一趟到底要来做什么。

    胡濙认真的回顾了一下自己的一生，感触良多，他是生在洪武年间，在建文年间出仕，闻达于永乐年间，屹立朝堂四十年的大明常青树。

    胡濙十分确切的说道：“任何一件事，在没有尘埃落定的时候，不要相信任何人，只相信你自己。”

    “在官场上，没有谁是谁的人。”

    “都是陛下的臣子。”

    李宾言愣愣的看着胡濙，这啥意思？！

    “陈循。”胡濙想到了一个人，陈循，那个穿儒袍进殿，最后被罢官回乡的文渊阁大学士。

    陈循就是忘了这一点，所以他临到了，晚节不保，狼狈回了家。

    胡濙十分郑重的说道：“你切记，没有谁是谁的人。”

    “即便是依靠裙带，节节高升之人，他也是他自己，不是谁的人。”

    “这世间根本不存在所谓的党羽，同榜、同乡、同师，都是不值得信任的，今日的同盟，明日就可能倒戈相向。”

    “没有谁，是谁的人的说法，在没揭开锅前，全都可能是敌人，也全都有可能是同盟。”

    李宾言瞪大了眼睛，胡尚书这个观点，和他的认知相悖。

    那么多同榜、同乡、同师，拉帮结派，朝中山头林立，都是假象？

    官场是最大的名利场，可是在这里生存的第一要务，却不是名利，而是谨记自己的身份。

    如果薛定谔和胡濙异世相遇，肯定有很多话要说。

    薛定谔说在未开箱的时候，没有人知道猫是死死活。

    胡濙说在未尘埃落定之时，没有谁是同盟，也没有谁是敌人。

    胡濙忽然想起了景泰元年改元的那天，他低声说道：“当初王直其实非常反对废稽王世子的太子位，不肯参与废太子之事，陈循抓着王直的手，在请旨废太子奏疏上签的名。”

    李宾言呆滞的问道：“陈循…不是反对废太子吗？！”

    胡濙给李宾言续了一杯茶说道：“时至今日，王直依旧是吏部尚书，还在泰安宫里教导皇嗣，可是陈循却离开了朝堂。”

    “世事难料。”

    “这就是我说的，我们入朝为官，就只是陛下臣工。”

