    裴老太太有些惊讶，她已经到大相国寺好几个月了，但是印象中的裴锦箬还是个没有脑子，单纯却又有些跋扈的姑娘，不会说话，或许没有坏心，却是常常开口便不小心得罪了人。

    何况，她还一味地往孟姨娘母女跟前凑，实在算不上聪明。虽然是自己嫡亲的孙女，但裴老太太对她，也委实谈不上喜欢。

    谁知，这才几个月的工夫，居然就是大变了样。

    前几日那桩事，她将那么大的委屈咽了下来，裴老太太已觉得她懂事了许多。如今，这一番话出来，裴老太太更是觉得惊喜不已，这孙女倒好似聪明了许多。

    “祖母，你快些尝尝，可合胃口？”裴锦箬是不知裴老太太这些心思的，只是笑着上前将那两碟子糕点捧到了裴老太太跟前。

    裴老太太自然没有推辞，笑着捏了一块儿糕点喂到嘴里，一边吃，一边赞道，“嗯，不错，这云片糕甜而不腻，入口即化，真真不错。”裴老太太上了年纪，脾胃弱，就喜欢这样好克化的东西。

    “这是拒霜做的。拒霜本就是祖母身边得用的，做了一手好点心，在祖母跟前时，肯定也是常做的，知道祖母的喜好，倒是我讨了巧，卖了乖。”裴锦箬笑眯眯道。

    裴老太太被她逗得笑了一回，抬手便是轻戳了她脑门儿一记，“我看这再巧，也巧不过你这张嘴。”

    裴锦箬便是笑着偎到了裴老太太身侧。

    这一老一少，亲密无间，笑语盈盈的，倒是显得其他人有些多余。

    裴锦蕙和裴锦蓉便不由有些坐立难安。

    好在，时间也差不多了。她们姐妹二人不比裴锦箬，还要到家学中上课，便正好起身告辞，退了出去。

    裴老太太倒是与裴锦箬祖孙二人亲亲热热地说了一通话，末了，裴锦箬便是携了裴老太太的手，笑道，“父亲可是又出门去了？”

    裴老太太目光闪了闪，抬手拍了拍裴锦箬的手背，叹道，“是啊！你父亲也是辛苦，这眼看着孝期快到了，他的差事却还没有着落，他这心里也是急啊。你父亲可是咱们家里的顶梁柱，他若是不好，你们姐妹兄弟也没法有个好前程。”

    “这些道理.....祖母就是不与我说，我也知道。我这也是想着为祖母和父亲分忧。”裴锦箬也不想再与裴老太太东拉西扯了，便是直截了当道。

    裴老太太方才确实是存着让裴锦箬听了，感同身受了，也急了，从英国公府出出力的心思，只是，等到听着裴锦箬这般干脆居然顺着她的心思说了这么一句话，裴老太太反倒有些不敢相信了。

    裴锦箬笑道，“祖母，你是个信佛的，最有佛缘。我外祖母前些日子还说，想寻个日子，往大相国寺去礼佛，想让我作陪。我想着，祖母在那大相国寺住了好几个月，想来对那里最是熟悉，倒不如我禀了外祖母，到时，也请了祖母一道。祖母倒是也可以与外祖母多说说话。”

    裴老太太又惊又喜，“你说的是真的？”

    裴锦箬失笑，“自然是真的。只是，这桩事还是暂且不要告诉父亲的好，若是没能成，倒是让他白欢喜一场。”

    “好好好！这呀......就当我们祖孙二人的小秘密。”裴老太太终于欢喜地笑了开来，拍着裴锦箬的手，瞧着她，眼中慢慢漫出满满的欢喜和慈爱来，瞧着裴锦箬，只觉得怎么看都怎么可心，“你呀，倒真是个懂事的孩子。”

    “祖母放心，我回头便给外祖母去信，将事情定好了，再来回禀祖母。”

    “祖母知道你的心，这件事，你尽力便好。”

    裴老太太这一生，也算不上好过，年轻时，因着内宅的那些糟心事儿，没有少受磋磨，前后也生了三个儿女，最后，却只存下了裴世钦这么一个。

    裴世钦倒是有才气，也算得争气，中了进士，授了官儿，在御前也是得用，可惜，时运不济，偏生他那死鬼老爹死得忒不是时候，坏了裴世钦的前程。裴世钦在有些事儿上，却是糊涂得很，也没有少让裴老太太生气失望，可是，那毕竟是裴老太太身上掉下来的肉，哪里是她能放得下的？

    如今，只要是对裴世钦好的，那于裴老太太而言，便是恩情。

    何况，裴锦箬本就是她嫡亲的孙女，从前不觉得，如今看着，倒觉得裴锦箬眉眼间很是像她那没福气，早早夭折了的小女儿，当下，便觉得软了心肠，祖孙俩倒果真是亲近了许多。

    过了两日，裴锦箬动作已经彻底利索了，便又继续往博文馆上学去了。

    裴锦枫倒是有些担忧，她却笑着道不能因噎废食，再说，她如今进出，身边都跟着那两个会功夫的丫头，倒是比从前，周全了许多。

    何况，那背后的人，一计不成，总不能眼看着他们加强了戒备，还要冒险，再来第二计吧？

    暂且，还是安全的。

    裴锦枫本也拦不住她，只是暗地里又下了决心，自己得将骑射和拳脚功夫练得更好些才是。

    事实上，自从那日出事之后，他也受了不小的冲击，见识到了自己与燕崇和袁恪等人的差距，已是更加努力了。总不能，下一次，若阿姐还出事时，他还如上一次那般束手无策。

    裴锦箬当然也听说了弟弟这些时日格外用功的，心里自然是高兴，便也装作不知，由着他去了。

    只是，等到下晌空了时，到底是没忍住，打听出裴锦枫正跟着邵谦几个在演武场，便不由寻了个空，过去瞧瞧。

    谁知，到了演武场门口，还没有瞧见裴锦枫，倒是迎面便撞上了几个人从演武场内出来。抬眼便与打头那人对了个正着，四目相对，裴锦箬一愣后，脚步也随之一顿。

    那打头之人，不是旁人，恰恰是燕崇。

    说来也是奇怪，燕崇挑眉想道，他难得来一回博文馆，可来了，却总会碰巧撞见这只小狐狸，想来，他们还真有些缘分。

    不过，抬眼见那只小狐狸瑟缩往后退的样子，他心里登时有些不乐意了，随手将手里的弓箭一抛，洛霖接住时，他已大踏步上前道，“裴三姑娘是来瞧三郎的？他这两日可很是用功，如今，还在里头练箭呢，可要进去瞧瞧？”