    ……

    回首望了眼酣睡的小蝉儿。

    李适穿好衣服，正准备去奇茸道友那里搞点固本培元的丹药来吃吃。

    谁知卧房大门被一下撞开。

    姚希一脸兴奋的冲了进来。

    然后看到正在整理着装的李适，床上雪白香肩微露的东野蝉。

    脸色变得惨白，然后是不解和悲愤。

    特别注意到李适那疑似透支了寿元的满头白发，全然化作了怒其不争的心态。

    李适直接尬住了。

    刚刚经历人一场三天三夜的体力活，又被动渡了一次天人五衰。

    五感几乎全放在内脏问题上，时刻注意着劫气, 那能想到姚希这时候闯进来。

    造孽啊～

    “师傅……”

    姚希低着头，不忍看李适憔悴的模样，咬牙挤出几句话。

    “宁愿被采补，也不愿接受我吗……”

    “为什么……”

    “我不理解。”

    李适挠挠头，正要解释。

    “希儿，不是你想的那样, 这是修炼……修为有所突破罢了，问题不大。”

    “哎……”

    姚希转身跑出了房间, 李适默然无语。

    想了想还是算了。

    用不着解释什么。

    突破轮海境，动静没有前一个大境界那么夸张，不故意显露，等他平稳下来，他人很难发现。

    考虑一二。

    李适直接去了静室闭关，稳固境界，同时也是梳理一下轮海境的修行方法。

    劫气也需要尽快排除。

    免得驻留在身体太久，造成永久性破坏。

    这一闭关就是半年。

    东野蝉已经离去，还好没撞见，免得又要解释一番。

    闭关半年，李适收获不斐。

    首先，轮海境已经稳定下来，第一重被李适命名为【叩关】，因为命门洞开的难度远超玄门和天门。

    说一句叩，丝毫不为过。

    命门叩开后。

    黑海上的圆盘，其实是个轮子，一圈一截, 颜色不一。

    大体以金色为主。

    这让李适有种既视感，遮天法的苦海境界。

    他还记得，曾经看过红毛辰的三部曲。

    遮天法就是修的人体奥秘，轮海、道宫、四极、化龙、仙台。

    小境界不说。

    遮天法的特点是，每一个境界都能深度开发，也就是单修一个境界，不停深挖某项人体潜能。

    虽然不是主流，却依旧强势。

    以脑洞论，很有参考价值。

    比如他这个轮海境，重名了，意义也很相似，甚至命门背后的景象与之极为匹配。

    金轮，也可称命轮。

    不同之处在于，李适的命轮是他身体的显化，从中可窥得本真。

    得见寿元，得见问题。

    比如身体的暗伤、天人五衰带来的劫气损伤，都在命轮的不同部位，用不同颜色标注了出来。

    驱散命轮上的异色区域，其实就等于行功疗伤。

    去掉一切不良状态。

    比神丹妙药还管用。

    这是命门中命轮的价值所在，再说黑海。

    在李适的理解中，和苦海等同。

    想办法渡过它, 抵达黑海的另一头, 抵达彼岸，其实就是命门的打开方案，也就是仙武一路的第四大境，轮海境的修行方法。

    至于用什么办法渡海，暂时没有头绪。

    仅定下了第四境，第一重天的名字，叩关！

    渡海能带来什么力量也是未知的。

    除了仙武之路的收获以外，李适的生命层次和能量又进行了升华。

    寿元多达五千载，灵力进一步变化，似乎与元神溢散的力量融合，结合真罡。

    变成了一种金灿灿的能量。

    一切都在朝他的根本法靠拢，潜移默化。

    其实走出这一步，才算是李适的创新，武圣之上，人仙之下的一个中间境界。

    等他轮海圆满，再创新境突破，那就算真正把仙武道拔高到顶尖层次。

    诸天罕有。

    回忆起曾经沧海，难免有些唏嘘。

    李适打起精神，头发已经变成黑白参杂的成都，几近风化的内脏恢复成血肉模糊，只不过有点异味。

    时不时流点黑血。

    问题不大。

    万事开头难，有命轮辅助，劫气已经排除一大半，最多一个月功夫，他就能把天人五衰带来的负面作用全部消除。

    水磨功夫罢了。

    “呼……”

    伸个懒腰，李适刚躺在自己的专用太师椅上。

    神识散发，想要偷窥一下弟子们有没有认真修炼。

    却愕然发现。

    自己布置在仙武主殿的阵法悄然开启。

    啥情况？

    控制阵法的中枢令牌，只有他和十三位亲传弟子有，没什么大事，弟子们很少打扰他。

    都是成年人了，也有自己的私生活。

    等等，这谁啊。

    不等李适看清神识感应中的人影，太师椅上被人布置的机关启动了。

    双手被缚灵木箍住，双脚同理。

    只要老腰和脖颈幸免。

    缚灵木能够阻碍灵力旋转，让修士只剩肉体力量，但李适是谁？这玩意虽然造价不低，用来困住他，简直天方夜谭。

    但很快。

    李适就被“困”住了。

    窈窕曲线，长缎裹身的姚希显身，一屁股坐在李适身上。

    ……

    夜明星稀。

    日月转轮。

    转眼间一夜过去，姚希趴在李适的胸口，大眼睛带着幸福的泪痕。

    还是让她得偿所愿了……

    当然，也有他默认的因素在。

    什么道德…师德…禁忌，当婊子还要立牌坊说的就是他这种人。

    不得不说，自己养大的萝卜头。

    还是run～

    那种不为人所道的禁忌被打破后，带来的那种快感几乎无法用语言形容。

    只能说，各有各的想法。

    时也命也。

    好半响，姚希长长的睫毛微微颤抖，李适呵笑一声。

    “还不起来？”

    “你这个冲师逆徒。”

    姚希触电般的弹起，脸上绯红，有点不服气的低声嘟囔。

    “什么嘛，明明就很享受。”

    “嗯？”

    见着李适详怒的眉眼，姚希连忙把机关打开，有点心疼的看着自家师傅黑白交杂的头发。

    “师傅，以后不许找合欢岛的魔女，找希儿吧……”

    看着徒弟别扭的侧脸。

    李适还是装不了清高样，一把揽过她。

    “为师知道了，以后不许算计你师尊。”

    “嘻嘻，好……”

