    林白微拿起两颗云朵形状的异形珠，笑着说道：“这两颗珠子可以做耳坠，年轻女孩应该会喜欢这种有个性的首饰，我拿几颗回去试一试。”

    她还从包里拿出工作本，铅笔刷刷地画了几下，耳坠的草图就出来了，戴在女模特耳朵上。

    “真好看, 没想到这种丑珠子做成耳坠也能这么好看，你们太厉害了！”君海燕赞不绝口，心里很佩服。

    她心里也坚定了好好培养孩子的念头，农村的教育还是差了些，她和丈夫要给孩子创造好条件，将来送孩子去大城市接受教育。

    楚翘又说道：“异形珠做成的首饰，价格不要定太高, 走中低端路线，肯定行俏, 比磨珍珠粉强。”

    【异形珠就是现在流行的巴洛克珍珠】

    “行，那这些异形珠先放着，等白微设计出款式了，就让车间加工。”君海燕点了点头。

    哪怕只卖几块钱，也比磨粉强，现在的珍珠粉卖不出多高的价格，还是加工成首饰有赚头。

    几人接着参观，楚翘又看到了细如米粒的珠子，小小的一粒，堆成小山，在灯光下闪着光，只是不太出彩, 远没有大珍珠迷人。

    “这是米珠，不好加工。”君海燕心里有些期待，说不定楚翘又有新点子呢。

    “也要送去磨粉？”

    楚翘抓了一把米珠打量, 一把就有好几十粒，单个看不太好看，但聚成堆却挺漂亮。

    君海燕点点头, 不好加工的珠子，一般都是送去磨珍珠粉的，她问道：“听你的意思，这米珠也能加工？”

    “当然，穿项链或者手镯，长一点，可以绕好几圈那种，很漂亮的。”

    楚翘边说边比划，这种米珠项链，有一阵子特别流行，因为一部美剧的大火，好像是叫什么主妇的，楚翘前世看过，里面女主就戴了一款米珠项链，一时间风靡全球，米珠项链成了爆款。

    虽然现在这部美剧还没放，但米珠只要设计好，再拍些美美的宣传照, 一样会有很好的市场，磨粉太可惜了。

    林白微面有所思, 拿袋子装了米珠放进包里，她要回去好好想想，今天灵感爆棚了。

    车间不算大，很快就参观完了，楚翘挑了几种不同规格的珍珠，分别用袋子装好，到时候带去港城，还带了些珍珠饰品，她准备参加牛桃华婚礼时，就戴珍珠首饰。

    “我去港城找找合作商，但咱们最好还是要创立自己的品牌，这样才能利益最大化，否则永远只能当供货商，赚不了多少钱。”楚翘又提起了这茬，创立品牌势在必行。

    林白微十分赞同，“我也是这样想的，主要是咱们内陆经济才刚起步，珠宝上更是空白，创立品牌没那么容易，需要循序渐进。”

    “慢慢来吧，一口气吃不了热包子，三年不行就五年，五年不行就十年，总有一天会成功的，咱们华国这么大的市场，不能全是外国品牌，让外国人挣走大钱！”

    楚翘给大伙鼓劲，也是鼓励自己，前世国内的奢侈品牌，基本上是外国的牌子，有个做水晶的品牌，广告宣传做得十分到位，还和爱情故事结合在一起，搞得年轻人谈恋爱，男朋友不送女朋友这个品牌的珠宝，就不爱女朋友似的。

    这个品牌在华国挣得盆满钵满，价格并不便宜，但其实原材料只是最便宜的水晶，不值多少钱，年轻人买的都是品牌加持。

    “这话没错，外国的那些高端珠宝，远比不上咱们老祖宗的工艺，这么说吧，国外的所谓奢侈品，花点钱能买到，咱们老祖宗传下来的奢侈品，有钱都买不到。”

    林白微口气骄傲，她大学专业就是珠宝设计，去国外进修过，虽然她打扮行为都很西化，但骨子里却极爱国，很不耻那些崇洋媚外的人。

    “没错啊，像博物馆里摆的那些奢侈品，几個亿都买不到了，古时候的那些富人，才是真的奢侈，常人想都想不到。”楚翘心有戚戚。

    别的不说，就说缂丝吧，都说一寸缂丝一寸金，这话一点都不夸张，最能干的巧妇，一夜也织不了一寸缂丝，工艺之复杂，堪称巧夺天工，像缂丝这么高端的织品，以前只能皇家才有资格穿戴，现在更是一寸难寻，都摆在博物馆了，有钱都买不到的珍品。

    当天晚上，楚翘和林白微都在越城留宿，林白微跑过来和楚翘睡，严肃一个人睡。

    “你就忍心严肃孤枕难眠？”楚翘打趣。

    林白微嗔了眼，脸有些红，她和严肃虽然已经同居了，但在朋友家里，还是要顾及一下的。

    楚翘好奇问道：“你和严肃是怎么认识的？”

    “第一次是在朋友的饭局上，他也在，我那天心情不好，多喝了点酒，上头了，然后有个不长眼的想占我便宜，被严肃教训了。”

    提起和情郎的第一次相遇，林白微情不自禁地笑，笑得特别甜。

    那天她因为父母催婚，和家里吵了一架，心情一郁闷就多喝了点，再加上她平时打扮都很前卫，很多人都以为她是生活随便的女孩，饭局上一个油腻男人，就趁机占她便宜，咸猪手还在桌下乱摸。

    她当时喝得上头，反应迟钝，没及时反应过来，坐她旁边的严肃，拿叉子用力戳了下咸猪手，她也反应过来了，又戳了一叉子，那油腻男胆子也小，悻悻收手了。

    她挺感激严肃，隔了几天请他吃饭，两人渐渐熟了，感情也水到渠成了。

    “严肃这人挺不错，恭喜啊！”楚翘没多说严肃家里的事，林白微可能已经知道了。

    “他要是不好，我怎么会喜欢他。”

    林白微脸上都是陷入爱情的幸福，如同少女一般，爱情果然是最好的美容圣品。

    第二天，楚翘先回了沪城，林白微和严肃还要在越城玩几天。

    去港城的手续还没办下来，牛桃华的婚礼是十二月中旬，楚翘买了些沪城的点心和小吃，准备带给段七七姐弟，这两年她和段七七姐弟俩经常联系，俩孩子过得很好，小豪身体恢复极好，只要定时去医院复检就行，和平常孩子没什么两样。

    段七七学习成绩很好，连跳了好几级，明年要考大学，不出意外，这姑娘明年就会是港城大学的新生了。

