
　　这个羊肉馆看起来很普通，看起来甚至可以说有些破旧。

　　周围稀稀拉拉还有几户人家，位置也算是比较偏僻的。

　　羊肉馆就坐落在南山乡附近一处山坳的路旁，一般人真不会注意到这里。

　　可是它的生意却一点也不受影响。

　　在羊肉馆一旁的空地上已经停了好几辆车，小车、客车以及货车都有。

　　里面人声鼎沸，非常热闹，十来张桌子全部被占满，旁边一处临时搭建的棚子里也摆了三张桌子，根本就没有空余的地方。

　　陈江海看到眼前这一幕，不由得想起了一句话，忍不住笑道：“果真是酒香不怕巷子深啊，在如此偏远的地方竟然有这么火爆的买卖，味道一定错不了。”

　　闻着羊肉特有的香味，陈江海还真有点馋了。

　　所以等一下位置，他也是可以接受的。

　　结果李元春却是在一旁来了一句：“我之前已经让人在这边定了位置，是这里唯一的一间包间，坐落在后院，相当安静。咱们直接进去就行，不需要等位置。”

　　随后，李元春带着陈江海他们直接走进了羊肉馆。

　　进去之后，李元春到前台说了一下，服务员就带着他们来到了位于后院的包间。

　　说是包间，其实就是一个比较私密的空间，简单的用木质隔板隔开。

　　陈江海甚至都以为，这干脆就是临时在后院里搭建起来的。

　　倒不是因为自己，可能是一些人有着这样的需求，所以老早就建立起来了。

　　毕竟，外面生意火爆，太过于嘈杂。

　　总而言之，跟大饭店那些包间相比，根本不是一回事。

　　甚至这包间连一扇门都没有，显的有些寒酸。

　　李元春倒也没有太多的尴尬，只是大大方方的解释了一下：

　　“这饭店就是个平民饭店，不过生意火爆，老板接待客人的能力有限，也没有想着进一步的拓展，所以条件相对寒酸，还请陈总多包涵。”

　　陈江海对此倒是没有什么问题，微笑着说道：“不要把我想的太娇贵，早几年的时候，我就算想要进这样的饭店都要掂量一下自己的荷包。”

　　“实际上，这样的平民饭店才更有人间烟火气息。我还是比较喜欢来这样的饭店吃饭的。便宜实惠还好吃。”

　　“这样的环境有这么多慕名而来的时刻正好说明这一点。”

　　李元春朝着陈江海伸出了一个大拇指，由衷的赞叹起来：“陈总不愧是华夏最优秀的企业家，看得很透彻。”

　　“在一些饭店里看着条件很好但总也吃不饱。可是到了这里，总能多吃两碗米饭。”

　　这倒不是李元春故意这么夸陈江海，而是他的真实感受。

　　他作为主政一方的领导，也不是第一次和这些大老板们吃饭。

　　他走到如今的位置，也是靠着自己的业务能力一步一个脚印爬上来的。

　　在宦海沉浮之中，李元春接触过不少的商界老板。

　　但那些人一个个都是眼高于顶，吃饭也必须讲究档次，各种拿捏自己的身份。

　　很少说能向陈江海这般平易近人，不挑不拣的。

　　这就是自身的素质和眼界格局。

　　坐下之后，李元春将菜单直接推给了陈江海，满脸热情的说道：

　　“陈总，今天你是客人，请随便点。我工资虽然不高，但是千万不要给我省钱。”

　　“今天我是真心实意地要请你吃一顿饭，代表合兴县的人民感谢你投资修建的这条高速公路！”

　　陈江海没有接话，随意的扫了几页之后，忍不住笑着打趣道：“李县长，我不想给你省钱都难啊，这上面的菜没有一个是贵的。单价最高的也不过才三十块钱。”

　　“算了，客随主便，还是你点吧！毕竟你对这里熟悉，什么好吃什么不好吃都知道。”

　　陈江海说完，就将菜单递还给了李元春。

　　李元春也没有矫情，直接拿过菜单飞快的点了几道之后就让服务员去安排了。

　　别看外面那么多人，上菜速度还是挺快的。

　　当然也有可能在此之前李元春已经让人做足了安排，所以才没有让陈江海等人久等。

　　很快，这边的饭菜就陆陆续续上来了。

　　饭菜里包括了羊的各个部位，可以说是全羊宴。

　　特别是烤羊腿，吱吱冒油，散发出一股诱人的焦香味，搞得陈江海的馋虫都跑出来了。

　　“李县长，我就不客气了啊！”

　　说完，陈江海直接将羊腿拿起来就啃起来。

　　李元春看到这样的陈江海，满眼都是欣喜。

　　他没有想到陈江海竟然这么接地气，完全没有那种大老板高高在上的架子。

　　可是举手投足之间又带着一股上位者的沉稳气质。

　　真是很难想象，眼前的陈江海明明才三十岁不到，就已经获得了如此巨大的成就。

　　在李元春见识过的优秀年轻人之中，甭管身份背景如何，就没有一个比得上眼前这位的。

　　李元春也因此不由在心里感慨，这才是真正的人物啊！

　　难怪年纪轻轻就能够达到如此高度，真是人比人气死人，货比货得扔。23sK.com

　　在心里默默感慨了一番，李元春很快就调整好的心态，简单的吃了几口之后，便直入主题，抬起头来对陈江海开口说道：

　　“陈总，你吃着，然后我这边跟你说一下扶贫这个事的具体情况。”

　　陈江海还真就没有停下，点头回应道：“李县长请说，我听着。”

　　李元春也不见怪，便开始有条不紊的介绍起扶贫的基本情况。

　　显然，对于这件事情，他是做足了准备工作的。

　　“陈总，我们合兴县属于一个贫穷县。特别是现在咱们所在的地方南山乡，更是整个县里面条件最艰苦，人民最穷困的地方。”

　　“这里大部分的面积都是人迹罕至的原始山林。但是为了保护环境，这边又不允许砍伐树木。”

　　“这里也没有其他矿产资源，因此这里的人根本没有支柱性的产业可以做。月人均收入连一百块钱都没有，很多人连温饱都不能保证。”

　　听到李元春这么说，朱有信都忍不住停下了手中的筷子，瞪着眼睛惊讶道：

　　“什么？月人均收入都没有一百块钱？确实够穷苦的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百零五章 这才是真正的人物啊！免费阅读。https://www.23sk.com 