    霍恩给了弗丁一个结实的拥抱，这是出身入死的真挚友谊。灰发男子的身体先是一僵，又很快放软下来。他回以有力拥抱，道：“老爷还是和以前那么有劲。”

    “当然，现在我依旧可以打得你满地找牙。”

    弗丁哈哈笑道：“还别说，我心动了。”

    “那找个时间咱们玩两手，你不知道。现在敢和我动手的人真没几个，我可是手痒得很。”霍恩甩了甩拳头，笑容满面地说。

    门被敲响，霍恩道了声“进来”。血蝎子安娜便推门而入，看到昔日同袍，安娜上前拥了拥弗丁。两人贴了贴脸颊，然后才放开了手。弗丁露出阳光的笑容：“嘿，你还好吗？美女。”

    “这就是你搭讪的技巧吗？我不得不说，弗丁，从以前开始，你这方式就烂透了。”安娜眨眨眼睛，又说：“我过得很好，老爷很照顾我。看，现在只要做点不起眼的小事，我也可以把家庭照顾得很好。”

    霍恩摇头道：“安娜干得可不是一些小事。弗丁你刚回来，对很多事情还不了解。这几天就让安娜陪你四处逛逛，顺便了解现在的局面。”

    弗丁吹了声口哨道：“求之不得。”

    又掀开风衣，手在腰间的枪把上拍拍说：“我虽然刚回来，可也听说老贝克做了一些蠢事。老爷，要不要我帮你顺便了理了他。你的这个兄弟，我可看他不顺眼很久了。”

    霍恩看向安娜，后者坦然道：“我觉得这件事不能瞒着弗丁他们，所以自作主张告诉了弗丁，老爷如果要惩罚的话，我愿意接受。”

    “算了，反正迟早也要让他们知道的。”霍恩摇了摇头道：“贝克和梅因联手，打算对付我。而且还准备了解离液这种东西，确实歹毒。但一来我们没有直接的证据，二来杀他容易，却会让其它长老对我的忠诚产生动摇。所以我还是坚持之前和安娜说的，积极收集证据，秘密接手贝克的产业。等一切准备妥当时，再以雷霆之势，务要他没有任何反击之力。”

    “这样对，对家族内部产生的动荡也要减少到最低程度。我觉得这样处理，应该是最好的。”

    弗丁潇洒地耸了耸肩膀道：“当然您说了算，再说这些动脑子的活不适合我，那是巴洛克的强项。”

    “你只是懒得动脑子罢了。”安娜白了他一眼，三名秘密武士里。安娜心思敏捷，巴洛克算无遗策，弗丁战力超绝。他不以计谋见长，可那不代表他笨，只是他更习惯用力量去解决问题罢了。

    弗丁夸张地对安娜鞠躬道：“我知道这是另一种赞美的方式，所以决定欣然接受。”

    安娜摇头道：“你的脸皮，倒是和你的力量一样增长了不少啊。”

    弗丁打了个哈哈，看向霍恩道：“还听说老爷刚认回一个小少爷，我真想快点见见他。”

    “你是说艾伦。”霍恩看向窗外道：“快了，他应该在这几天到达。”

    果然没有让霍恩等太久，两天后，霍恩就收到了艾伦返回的消息。当天傍晚，一辆飞车停在了古堡的广场上，艾伦带着满身夕阳站到霍恩眼前：“爷爷，我回来了。”

    “回来了，很好。”霍恩没有像前几天那般给艾伦一个拥抱，只是伸手拍着他的肩膀。然而看向艾伦的眼神中饱含着强烈的情感，却又超乎一切动作之上。仅是一个眼神，便让艾伦读懂这位祖父对自己发自内心的关爱。

    他也没有说话，只是用力握了握霍恩的手。

    “那么，先去休息和梳洗吧，晚上可是有一个宴会在等着你呢。”霍恩微笑道。

    艾伦也不是拖泥带水的人，当下便领着露茜和贝思柯德朝自己居住的翼塔而去。至于阿黛儿则早在港口便分开，雷杰斯自然被他的父亲贝尔带走。两父子多日不见，想来有许多话要说。在前往翼塔的途中，艾伦忽感后脑一凉，他迅速回头。循着感觉的方向看去，然而看到的只有一个孤零零的塔尖，他皱了皱眉头。

    “怎么？”露茜奇怪地看了他一眼。

    艾伦笑了笑：“应该是错觉吧，刚才好像有人想锁定我的气息。”

    “这里是你们贝思柯德的大本营，不会有人这么做吧？”

    “谁知道呢。家族内部，未必见得都是朋友和亲人。”

    看着艾伦的身影消失在翼塔中，靠在城堡塔尖的弗丁吹了个口哨道：“小少爷的感觉还挺敏锐的，就是源力低了点。才十九级，老爷在他这个年纪的时候，已经不止这点等级了吧？”

    旁边安娜半蹲着，塔上的大风吹得她的长衣猎猎作响：“等级并不能代表一切，艾伦少爷已经用他很多次行动印证了这条真理。”

    “哟，安娜挺看好他的呀。”弗丁夸张地说：“难道这小子长得像你亲爱的儿子？”

    “胡说八道！”安娜翻了个白眼，才认真说：“你也清楚老爷是个什么样的人。没错，初时认回艾伦少爷时，他的确是出于对兰妮小姐的亏欠。可后期对艾伦少爷的资源倾斜，如果有人认为老爷只是单纯的偏袒，那这人肯定是个白痴。老爷是不会做无意义的事，正是因为艾伦少爷身上潜力巨大，又是兰妮小姐的孩子，才会让老爷这么喜爱。”

    “听你的意思，老爷是打算让他来当自己的接班人？”弗丁讶然道。

    “如果少爷表现出足够的实力，我想答案……是的。”

    弗丁点头道：“那么这次星际战场，对我们的小少爷来说，就是另一个考验了。嘿，现在连我都忍不住想看看他在战场上的表现了。”

    是夜，乌加勒古堡中一场私人宴会正在进行着。宴会的主题是为回归的族人们洗尘，更预祝他们在即将到来的星际战场上能够取得耀眼的成绩。由于这是一场家族内部的宴会，因此并没有邀请太多的人参加。除了贝思柯德家族内部的族人外，也就只有摩森家这种与贝思柯德有着深刻友谊的家族才派人出席。

    艾伦发现，今晚宴会上的外人比以往多了些。除了摩森家外，还有另外几个家族。贝思柯德这几年的锐意发展，外界是有目共睹的。赢得天狼星军团的军备合同，又把亚历山大家几乎给打残了，贝思柯德这几年间在巴比伦上的排名不断上升，也使得更多的中小贵族选择依附这棵参天大树。

    自己家族能够日渐繁荣，艾伦当然高兴。可要是少些带着些许恶意的目光，那就更好了。他朝宴会一角看去，那里的角度里，站着一道高大的身影。虽然有三年没见过面，不过艾伦还是一眼就认出来，那个人便是当日他初回家族时，对他抱有敌意的雷纳。

    雷纳今晚自然卸下他那身护甲，而换下黑色得体的西装，但这套服装依旧掩饰不了雷纳眼中那口火山。他看着艾伦的眼中仿佛有火焰在燃烧着，只是相对于三年前那不受控制，喷薄而出的火焰。现在的雷纳，眼中的火焰更收敛些，也更深沉了不少。

    “艾伦，到这边来。”

    耳中听得霍恩的叫唤，艾伦别过头去，霍恩正朝他微笑招手。在他旁边站了好一些人，看上去打算把自己介绍给其它家族的人认识。艾伦放下酒杯，落落大方地走了过去。而背后，那道视线中的火焰更加炽烈了。

    突然，雷纳眼中的视线被另一道身影挡住。罗迪皱着眉头看向自己的儿子：“你这是怎么搞的。回来之前我不是已经说了，别再找艾伦的麻烦。怎么说，他也是你的兄弟。”

    “可我就是看他不爽！”雷纳给自己倒了杯酒：“父亲，你看看他。他回来之后，爷爷的视线至少有一半时间都落在他身上！”

    罗迪哈哈一笑，伸手弹了儿子的大头：“原来你小子是吃艾伦的醋啊。”

    雷纳脸色涨得通红，咬牙说：“我没有，只是我觉得，他哪里值得爷爷这么看重！”

    罗迪那粗大的手臂架到雷纳的肩上，朝艾伦的方向努努嘴说：“看清楚，儿子。你的旁边可是站着老爸我，而呆会回家，还有你那母亲会絮絮叨叨地说个不停。可艾伦呢，他回去之后，只是对着兰妮的旧居。儿子，你对面那个兄弟失去了父母，你觉得他得凭着什么样的毅力，才能在地表生活了五年。”

    “所以你不要怪你爷爷对他那么好，那是他应得的。毕竟他失去了太多，你爷爷他只是想尽量填补他所失去的时光。而且你得承认，艾伦这小子到现在为止，干得都挺不错。”

    雷纳努力拨开父亲的手，咬牙往前一步。罗迪连忙伸手按住他的肩膀：“喂，小子。你不会又想冲动地做些什么吧？”

    “父亲，就让我再冲动一回好了。如果不证实点什么，我不甘心！”雷纳一口喝掉杯里的酒，放到桌上，然后带着火山般炽烈的气息朝艾伦的方向走去。

    罗迪叹了口气，摇头道：“那就随便你好了，呆会可别哭着鼻子回来找我，臭小子。”

