
“哈？”

隼人来到《游戏王》的世界已经有相当一段时间了，前前后后经历的决斗次数也不少。可是，他至今为止听过的打牌的理由里，就数眼前这个大胡子的最为奇葩。

“不是啊大叔，怎么就开始决斗啦，就因为我没有把这东西卖给你？”

因为决斗王国的规则，隼人没有拒绝眼前这个奇怪的大胡子的决斗邀请，有些不情愿地站了起来，掏出了自己的卡组。【地灵神】的副作用比起召唤三幻神那种级别的要轻微得多，透支的只是体力而已，隼人现在只是有些提不起精神。

只不过，“对上眼神就是战斗的信号”？这个大叔该不会是从隔壁宝可梦片场跑过来客串的吧？

大胡子则是从西装男子的手中接过了他的卡组，豪迈地笑了起来：“嘿哈哈哈哈，我对你的那个‘不详之物’可是中意得很呐，不过看你的眼神也知道，恐怕你是那种不用决斗战胜你就没法被说服的家伙吧？”

“说得好像很了解我似的。”隼人撇撇嘴，与大胡子并肩站立，看着不远处一台决斗台从地下缓缓升起。在等待的功夫，隼人注意到了那个大胡子的左手戴着的决斗手套上，已经镶嵌了四枚星星筹码了，“动作还真快啊，大叔。一个上午的时间就已经收集到了两枚了吗？”

“小伙子你不也是吗？”隼人在观察大胡子，大胡子也在观察隼人，“已经有五枚了啊，除了战胜那个玩虫子的矮个子拿到的两枚，还另外收集了一枚啊。”

隼人并没有解释自己给了城之内一枚的事情。他注意到，一直跟在大胡子身后的那个西装男子的手上并没有佩戴象征决斗者身份的决斗手套：“我说大叔，你也是贝卡斯那家伙的特邀嘉宾吗？”

“是啊，贝卡斯的国际幻象社跟我的公司交易挺大的，正好我对决斗怪兽也有点兴趣，他就邀请我了。名额空着也是空着，我就带着苏格拉底——就是那家伙、我的助理一起来这座岛上了。小伙子你不也是吗？”

隼人看了看貘良：“我只是在决斗怪兽上有许多有意思的点子让贝卡斯很感兴趣而已，没有大叔你那么厉害是因为商业合作被邀请。至于他啊，是我的同学。”

决斗台完全升起以后，隼人与大胡子分别登上了一侧决斗台。将卡组放在了决斗台上，隼人刚想说些什么，突然尴尬地发现，自己还不知道对面那个大胡子的名字是什么：“那个，大叔？我的名字是小林隼人。”

“哈哈哈，早就知道啦，我可是看过你的决斗的。”大胡子笑了笑，刚想介绍自己，决斗台旁的那个西装男——苏格拉底突然开口说道，

“请听好了，对面的决斗者，站在你面前的人，是钢铁之轮船，亚里士多德一世，五大洋征服者，海运之王，渡轮、航海与货运的王者，希腊的战神，情场浪子，亚里士多德·阿纳西斯先生！”

“你是哪来的龙妈吗？决斗台上站不下那么多人。”隼人随口吐槽道，但是“阿纳西斯”这个名字让他感觉有些耳熟，仿佛在什么地方听过似的。大概是在新闻上？“总之，阿纳西斯大叔，如果你想我赌上这个‘不详之物’的话，按照规则你也得赌上点什么才行。”

“那是当然的啦，我最喜欢的就是双方你情我愿的公平交易啦。嗯，不过还真难想啊。”大胡子露出一副苦恼的样子，“我一时半会儿还真想不出什么合适的代价，拿钱你肯定也不乐意。要不这样，小伙子你来提个要求吧？”

“你就算让我提，我也想不大出来啊。”隼人还真的对钱没太大的兴趣，除非钱能充到系统里换dp点数，不然他觉得那种东西够用就行，“要不这样，我看你那大胡子挺怪的，输了的话你就把胡子剃了吧。”

隼人注意到，对面的大胡子有一瞬间僵直了一下，但很快就恢复了过来：“当、当然没问题啦，哈、哈哈。那咱们就说定了，我赢了决斗的话就可以不花一分钱得到你胸前的那个东西，你赢了的话我就剃掉胡子。”

隼人点了点头，又从手套上取下了两枚星星筹码：“不过那些都是额外的条件，星星筹码还是需要赌上的。我这边是两枚，没有问题吧，大叔？”

大胡子哈哈一笑：“当然没问题啦，只是一半而已，风险不是很大，我跟了。再说了，这场决斗肯定是我赢！”

“话别说得那么早啊，大叔。”

隼人和阿纳西斯从卡组里抽出了五张卡片，同时喊道：“决斗！”

【隼人：4000LP】

【阿纳西斯：4000LP】

“先下手为强！我先攻啦，抽卡！”阿纳西斯虽然看上去身材魁梧，手上的动作却一点也不慢，甚至还比隼人要快上一步抽出了五张卡。

“这里的环境我不太喜欢，所有我要发动场地魔法卡，让我们换个作战的环境吧！”阿纳西斯大笑一声，将手中的一张卡片置入场地区域，“发动魔法卡，【海】！”

“居然有少有的场地魔法卡吗？”隼人略微感到惊奇，不过考虑到对面这家伙可能是什么超级有钱人，能收集到流传还不是很广的场地魔法这一点他并不太意外。

伴随阿纳西斯打出了【海】这张卡，决斗台上立即投影出了虚拟的海洋，汹涌的波涛在一瞬间就将整个场地吞没，连一丝陆地都没能留下。

“我记得，你擅长使用的是战士族的怪兽吧？这样一来，你的战士们的落脚点可就没有了，不得不在海洋之中作战了哦？”阿纳西斯笑了笑，“然后我要里侧守备表示召唤一只怪兽，潜入海底吧我的卡片！”

阿纳西斯打出了一张怪兽卡，可是场地上的海洋里只是略微亮起一道光，连卡片究竟出现在哪里都不知道。

“我的回合结束。”阿纳西斯笑了笑，“我的怪兽可都是最擅长在海洋里战斗的怪兽，面对来自深海的威胁吧，小伙子！”

【阿纳西斯：4000LP，手卡4】

【里侧表示怪兽】（隐藏）

场地：【海】

隼人淡定地抽出一张卡：“我的回合，抽卡。”

看着加入手中的怪兽，隼人看着对面的阿纳西斯露出一个笑容：“可别高兴得那么早啊，大叔。既然已经知道你的怪兽擅长水战，我可不会傻乎乎地进入水中。”

“召唤【V-喷气虎】！来一场华丽的空中战斗吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68557697"  chaptername="第四十章  机械与海洋">加入书签</a>
</div>
