
    第1098章独角兽之王

    “嗡……”

    四道古老的符文在瞬息间便是没入小灵儿的丹田处，随着那四道符文的消失，原本几乎凝固下来的空气，再度缓缓流动了起来。

    对此，秦逸尘虽然心中有着担忧，但是却也没有去阻止。

    他知道，阁老并无恶意，他如果要伤害小灵儿，就不会给其机会进入生命之树中去参悟生命宝典了。

    “嗯……”

    在片刻之后，原本还在有些疑惑的小灵儿，无邪的小脸突然一呆，琉璃般的眸子有着一些失神之色闪烁。

    “咻！”

    蓦然，一道精纯的绿色光柱，从其天灵盖出飞射而出，直冲天际！

    “那是什么？！”

    在这道绿色的光柱之下，一群精灵长老、执事，几乎是在顷刻间跪倒在地！

    就连那些王室精灵，艾薇儿，精灵女王，甚至是阁老，都感受到一种极强的压抑之感。

    那种感觉，他们从来未曾遇见过，因为，那是来自血脉中的威压之感。

    王室精灵，乃是生命之树所诞生的天杰地灵！

    身为王室精灵，在看到那道绿色光柱时，竟然有着一种诚服之感，这是何等荒谬之事？！

    “嘶……”

    蓦然，一道道奇异的嘶鸣之声，在天际之上响彻而起。

    随即，天际之上，陡然有着急促的破风之声响彻而起。

    “咻！咻！”

    在一道道错愕的目光中，一道道流光自四面八方呼啸而来。

    那些，赫然是一头头通体雪白，腰间生有双翼的独角兽！

    “那是独角兽？！”

    “它们怎么来了？”

    见到那些如同流光一般飞掠而来的独角兽，众多的精灵长老，执事心中皆是一惊。

    甚至，有着不少的精灵长老发现，与自己签订了契约的独角兽都在其中，不论他们如何沟通，后者都没有半点回应。

    不过是几个呼吸间的功夫，那些独角兽们便是来到这片天际之上，不过，它们并未落下来，而是盘旋在半空中。

    “嘶……”

    就在众人惊愕间，一道嘶鸣之声，犹如春雷一般从远处滚滚传来。

    在这道嘶鸣声之下，原本高傲的独角兽们，仿若是对这道声音表示诚服一般，都是微微的低着头。

    “咻！”

    在一道道惊愕目光的注视下，一道晶莹的光芒，以一种让人惊骇的速度，犹如撕裂开空间一般，飞快的暴射而来。

    随即，那道流光对着冲天而起的光柱落下，最后停留在小灵儿的身前。

    光芒缓缓散去，一头独角兽出现在了众人的视线之中。

    这只独角兽的体型，比起一般独角兽要小上几分，它通体泛着雪白晶莹之光，那头颅上的小角，更是犹如一根晶莹的冰晶一般，在阳光下反射出璀璨的光泽。

    最惹人注目的，乃是其肩部的一双羽翼。

    这一对羽翼泛着一种森冷的寒光，仿若，只要其微微一扇，便可轻易的撕裂开空气一般。

    “独角兽之王……”

    望着这只独角兽，就连精灵女王的面色都是忍不住微微一变，微微发颤的低喃声，也是从其口中传出。

    虽然外界传闻，独角兽与精灵族乃是相伴相生的，但是，只有真正的精灵族才知晓，他们虽然有不少长老、执事与独角兽签订了契约，但是，他们之间并未真正的融合生活在一起。

    或者说，独角兽仅仅是借用精灵族的地方来繁衍罢了，相互之间，并没有传说中那般亲密无间。

    而与精灵族签订契约的独角兽，一般而言等级都不会很高。

    因为实力越强的独角兽，心中便越是高傲，那传说中的独角兽之王，在整个精灵族的历史之中，都未曾有强者将其驯服！

    对此，精灵族也唯有暗自感叹，为之惋惜。

    独角兽，可以说是风的宠儿，论起速度而言，放眼整个万族大陆，恐怕都难有种族能出其左右。

    这头传说中的独角兽之王，所具备的速度，恐怕谓之一瞬千万里，都丝毫不为过。

    平时，每当有精灵高层想要去与独角兽签订契约之时，都需要通过精灵宫廷中，与独角兽特有的通道来交流，得到允许后，方才能够去见到独角兽。

    而眼下，整个天际之上，遮天蔽日，甚至他们丝毫不怀疑，这是不是所有的独角兽都出现在了这里？

    独角兽守在属于它们的世外桃源，从未擅自出来过，千万年来都未曾发生过的事情，为何会在今日出现？

    这个问题，让得所有的精灵心中疑惑不已。

    就连精灵女王和阁王，此时面色也是有些凝重，不知此事是好是坏。

    “哇，好漂亮的小兽兽！”

    不知何时，小灵儿眼恢复了清明，当看到停在她不远处的独角兽之王时，那一双天真无邪的眸子中，顿时有着惊喜之色迸射而出，手掌更是直接对着独角兽之王伸了过去。

    “小心！”

    见到小灵儿的动作时，精灵女王面色一变，连忙是叫道。

    一侧的精灵族长老，执事们，一个个皆是眼瞳一缩，身体陡然紧绷起来。

    身为精灵族的高层，他们都有幸获得过去与独角兽签订契约的机会，对于独角兽这种高傲的生物，他们可是忌惮不已。

    它们那看似人畜无害的模样之下，有着无与伦比的高傲。

    有着绝大部分的精灵族高层，曾经在独角兽手下吃过大亏。

    更有不少老家伙想要强行接近独角兽，被后者独角上发出的雷霆给电得乌七八黑。

    而且，他们的目标还仅仅是独角兽中不是很高级的存在，眼下，小灵儿面对的可是独角兽之王啊！

    即便是精灵族高层们，也只在古籍记载上见过，今日，算是他们有幸第一次见到。

    对于独角兽之王的实力，绝对没人怀疑，在那晶莹的身体之中，蕴含着多么可怕的爆发力，一旦冒犯他，恐怕就算是圣级长老，都难以承受它的怒火。

    秦逸尘眉头一皱，从精灵女王她们的反应不难看出，这头独角兽定然不是好招惹之辈，然而，当他的目光看向阁王时，却是发现后者此时也是眉头紧皱，仿若是在思索着什么一般，并未去阻止小灵儿。
