    “不和亲、不赔款、不割地，不纳贡！臣子守国门，君王死社稷！”

    李世民闻言一震，眼中精光四射，顿时暴喝道：“这才乃是我大唐之气节，从此以后，此条恪言将是我大唐之祖训，历代帝王行事之准则！”

    满朝武将顿时齐声喝道：“臣等定会马革裹尸，为陛下守好国门。”

    李世民郑重的说道：“如此，朕就将身家性命托付给诸位了。”

    太极殿内，顿时出现君臣相托的庄重仪式。墨顿此话很燃，但是却所有人都知道，要达到这个地步，恐怕付出的代价极为惨重，但是这些人都义无反顾。

    良久之后，太极殿内气氛才略微平缓。

    令狐德棻出列道：“和亲一事一旦断绝，大唐与周围列国失去了制衡，只是恐怕大唐以后边患不断呀！”

    众臣这才意识到如果和亲一事断绝，大唐却缺少有效的制衡周边列国的手段，恐怕真的是边患四起呀！大唐虽然不怕战争，但是周围诸国战乱四起，大唐哪怕胜利，恐怕也会损失惨重，长此以往也不是办法。

    王御史顿时脸上露出讥讽道：“解铃还须系铃人，既然墨侯爷首议不和亲，那定然也有办法，解决此隐患。”

    满朝文武顿时将目光集中在墨顿的身上，不知不觉之中，朝堂众人越发重视墨顿的建议了，而且墨顿也从来没有让他们失望过。

    墨顿闻言顿时冷笑：“纵观史书，天下又有哪两个国家永结同好。哪怕是昭君出塞也不过和平五六十年，既然女人完不成两国和平之任务，那就我们男人上。”

    墨顿此言一出，顿时满朝文武犹如被掐住脖子一样，全部都死死的瞪着墨顿，一个个用异常的眼光看着墨顿，其中程咬金更是挤眉弄眼，一副夸张怪异的表情。

    王御史顿时气得苍白，怒斥道：“墨家子简直是不当人子，竟然有如此龌龊之想法，臣奏墨家子大不敬之罪。”

    李世民也是满头黑线，看着墨顿一副痛心疾首的样子。

    甚至还有不少大臣心领神会，一副同道中人的目光看向墨顿，看的墨顿鸡皮疙瘩都起来了。

    墨顿四下张望，一脸无辜的说道：“先秦时期，哪个使节不是男人，当年苏秦张仪，合纵连横，纵横捭阖，哪一个不是一时风云人物。”

    满朝大臣这才恍然，原来墨家子建议乃是重新重用纵横家，看着墨顿无辜的眼睛，满朝文武不由得满脸羞愧，原来是他们自己龌龊想歪了。

    王御史更是羞愧的满脸通红，满朝重臣之中，只有他张口反驳墨顿，那岂不是只有他一人将龌龊思想暴露出来。

    “墨家子！”

    王御史顿时咬牙切齿，心中对让自己出丑的墨顿恨得咬牙切齿。

    李世民不由得意动，战国时期，纵横家可谓是大放异彩，如果大唐要是出现一个堪比苏秦张仪之人物，那定然让大唐边关安定。

    “纵横一派，朝秦暮楚，一臣事二主，纵然是口才再好，又岂能担当重任。”王御史怒火中烧，大声反驳道。

    不少文官也是纷纷点头，儒家最为重视忠诚，信奉一臣不事二主，自然鄙视纵横家的这种朝秦暮楚的行为，这也是纵横一派的学说没落的原因。

    墨顿道：“那张謇出使西域，班超投笔从戎，哪一个作出的贡献不比和亲多。”

    王御史顿时语结。

    李世民不禁点头，谁能说张謇和班超用的不是纵横之术，而且都做出偌大的功绩。

    墨顿提议道：“启禀陛下，学术不分好坏，纵横之术自然也可以为我大唐所用，朝廷可以专门选拔一些忠诚子弟，专修纵横之术，一旦学成，则可以出使周边国度，如此一来，解决了纵横朝秦暮楚一事，又能重现纵横一派的风采，向周边列国陈明利害，宣扬我大唐强盛之道，如此一来，定然能威服四海，天下共尊，这才是解决大唐边患之法，而非寄托于一女子之身。”

    李世民眼睛一亮，纵横之术其强大的威力，可是在战国时期的早已得到证实，墨顿提出如此方法，既解决了纵横家朝秦暮楚的弊端，又能发挥纵横之术的威力，要比和亲要好得多。

    王御史反驳道：“纵横一派只在先秦十分显赫一时，乃是战国七雄都是炎黄子孙，同根同源，而如今大唐面对乃是蛮夷之国，纵横空口白牙，又如何能够说动蛮夷之国。”

    在他看来，纵横一派之所以能够如此出彩，那是因为战国七雄同根同源，才有纵横一派的用武之地，蛮夷之国岂能听你空口白牙就能说动，哪里有美人财物实在。

    墨顿道：“国与国之间没有用永恒的朋友，只有永恒的利益。大唐与周边诸国相交，自然是诸国需要大唐的的地方诸多，纵横一派前往他国，自然代表大唐意志，谋求两国共同利益，只要是利益存在，两国自然永保和平。”

    “那要是利益不在或者危及大唐利益呢？”李世民问道。

    墨顿冷然道：“那就大唐合纵连横制衡其国，让其孤立无援，来朝请罪！”

    满朝大臣顿时心中一顿，不由得冒出一股寒气，如果大唐真的能够达到如此地步，那才是威服四海。

    “如有必要，大唐十万将士，定能维护大唐利益。”墨顿冷然道。

    李世民缓缓点头，他从来不是一个被动挨打之人，当年渭水之盟乃是他毕生的耻辱，仅仅三年，李世民灭掉东突厥，报了一箭之仇。

    “令狐爱卿认为此方如何？”李世民转头向令狐德棻问道。

    “微臣认为此方大善！”

    礼部的鸿胪寺负责大唐的外交工作，平时也只是接待各国来使而已，权利极小，如果按照墨顿所言，那礼部的权力定然大增，令狐德棻又岂能不愿。

    再则，和亲一事断绝再无可能，如此也只有任用纵横之术了。

    “好，此事就交给礼部操办，记住所选人士，忠诚第一。”李世民吩咐道。

    “谨遵圣命！”令狐德棻应道。

    满朝文武不由得心中一叹，如此一来，纵横一派重现政坛已经成为必然，先秦诸子百家之中，又一百家学说在大唐崛起，这一切的改变都是由墨家开始的。