
　　一路向内院狂奔的卓宇，忽然发现自己的速度变快了不少，如同一道雷电，好几次差点控制不住飞出去。

　　很快，卓宇进入了内院，来到琳琅满目的住所群前，很快就迷路了，因为他不知道第一区域在什么地方。

　　“请问这位师兄，第一区域怎么走？”卓宇向一名正好路过的外门弟子态度温和提问道。

　　这名弟子身材较胖，一张圆嘟嘟的脸很想让人捏一把，此时脸上充满焦急和疑虑之色，眉头紧皱，像是在纠结什么事情，结果被卓宇这么一打断，顿时很不爽。

　　不过看到卓宇温和的表情，他也不好发火，黑着一张脸，指着卓宇的身后那条路，语气不太耐烦回答：“你往后面的路一直走就会看到了。”

　　“谢谢！”

　　卓宇刚想离开，突然一只有力的手抓住了他的胳膊。

　　卓宇脸色微变，他用力挣脱，结果这只有力的手竟是传来更为强大的力量，压住了他的力量，无法挣扎。

　　“高手！”卓宇心惊，他回头看去发现抓住他的胳膊的人正是这名微胖的师兄。

　　微胖师兄微微一笑，露出两个小酒窝，很讨人喜欢，他松开了手，向卓宇问道：“师弟，别急着走啊。既然我回答了你的问题，你是不是也应该回答我一个问题？”

　　卓宇脸色凝重，眼前的师兄看似如前世所说的那种“肥宅”类型，但人不可貌相，就说刚才他手腕的力量，此人的修为绝对不弱于苏业。

　　外门，卧虎藏龙！

　　“师兄您尽快说，我有点事要处理。”

　　卓宇也没生气，轻声回答。眼前的师兄对他并无恶意。

　　只是卓宇担心住所会被其他弟子侵占，陈寒和露露会受到伤害，要尽快回去看看。

　　微胖师兄嘿嘿笑道：“不妨事。我问你，一身极阳之力遍布体内，将要溢出体外，该如何解决？”

　　“一身……极阳之力？”

　　卓宇一愣，很抱歉他听到这句话的一瞬间的确是想歪了。

　　“师兄您是说一身极阳灵气充满灵府，就连身体也充满，极阳灵气始终涌现却无处可藏。师兄你又不想将这股力量排出体外浪费了，想怎么解决对吗？”

　　卓宇仔细分析了对方的问道。

　　微胖师兄拍了拍手笑道：“没错，我就这意思。这个问题纠结我一个月了。只要师弟你回答我这个问题，师兄可以答应帮你一件事。”

　　“这个嘛……”

　　卓宇不清楚对方的情况如何，仔细想了想后回答：“不如师兄尝试将灵府重新凝练一遍？”

　　“凝练快百次了，还是不行。”微胖师兄有些失望。

　　卓宇震惊，灵府还能凝练？他只是随口一提，对方还真就这么做了！

　　这师兄不简单啊。

　　“那就将极阳之力与神魂之力相融，在识海中凝聚极阳神魂之源，从而达到灵气与神魂混为一体，自成一道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇脑子一热，就蹦出了这么个想法。

　　“嗯？”

　　微胖师兄瞳孔登时扩大，神色呆滞，像是被点醒了什么，立马愣在原地，如同木桩般一动不动，极度入神。

　　卓宇看了他几眼，发现是真的入迷了，也就没理那么多，连忙朝着后面的道路化作一道疾电白芒闪掠而去。

　　……

　　内院第一区域的某间四合院住所大院中，一名青年正在被两名身材高大的壮汉按在地上狂踩。

　　一名十五岁，发育不良，身材瘦小的少女被五名二十岁出头的女子围堵在旁边的墙上。

　　十五岁少女满头蓬乱，被人恶意弄乱，低着头，两只粉拳紧握，一双清澈如水的眼睛布满泪水，却倔强地没有流出。

　　被两名壮汉踩的青年正是陈寒，而被无名少女围堵在墙边的十五岁少女，正是露露。

　　他们刚来到这里，就被这些人团团围住，陈寒得知来者不善，想带着露露跑，可根本不是那两名壮汉的对手，直接被抓住分开。

　　陈寒被狠揍在地，此时昏迷不醒。露露则是被这五名少女抓到一边质问。

　　围堵露露的其中一名少女，正是昨日与露露起冲突的前红袖会的麻脸女弟子。

　　麻脸女弟子就站在露露的右侧，站在中间的是一名容貌美丽，但嘴唇很薄，看起来尖酸刻薄的女子。

　　麻脸女弟子指着露露，对这名女子抱怨道：“姐，就是她害了我被逐出红袖会，还被周梦涵那贱货骂了一顿。”

　　戚丽听到后，美丽的脸庞顿时扭曲，极为凶狠，一巴掌狠很甩在露露的小脸上。

　　露露瘦弱的身躯直接被被戚丽这一巴掌拍得摔向一旁，结果被一名女子一脚踹在腹部，又撞在了墙边上。

　　至始至终，露露从未吭过一声，嘴角渗血，小脸高高红肿，但表情无比坚定，没有哭出来。

　　“好你个野丫头，敢欺负我妹妹，知道老娘是谁吗？是不是不想活了。”

　　戚丽指着露露的鼻子，眼神凶狠，语气尖锐的骂道。

　　露露坚定的眼神看了戚丽一眼，保持沉默，然后又低下了头去，不知是委屈，还是害怕。

　　戚美，也就是麻脸女弟子十分委屈的哭诉道：“姐，你才刚离开外门办事不久，就连这些记名弟子都敢欺负到你妹妹头上来了，你可要为我做主啊。”

　　“好妹妹，你放心，姐姐绝对不会放过这丫头的。对了，你说这丫头还有一个少爷，他人呢？”戚丽扫了一眼四周，没发现卓宇。

　　戚美摇了摇头说：“我也不清楚。但我最看这丫头不爽，就会扮可怜讨人怜爱。我最恶心的是，还长得比我还好看！”

　　“姐，我想毁了她的容貌！”

　　戚美看向戚丽，脸上浮现出狠毒之色，阴冷的笑道。

　　此话一出，除了戚丽之外，其他三名女子听到纷纷一惊，心想，这有些过了吧，但她们也不敢说话。

　　戚丽双眼一亮，舔了舔嘴唇，狠毒的笑道：“好，那我就毁了这野丫头的容貌，看她今后还怎么装可怜，也就当做你给我妹妹的补偿。”

　　说着，戚丽伸出长长的指甲，在露露左侧的小脸上狠很一挠，犹如尖刺划过。

　　啊！

　　终于，露露发出凄惨的叫声，她双腿一软坐在了地上，左半边脸留下了五道触目惊心的血痕，鲜血直流，手捂着满是鲜血的小脸，终忍不住委屈地哭泣出来，泪水掺和着鲜血，极为狰狞。

　　此时此刻，一道如雷电般之快的卓宇刚好赶到大门外的，却正好清楚看到了这一幕。

　　他愣在了原地，脑子一片空白。

　　过了两个呼吸后，一股仿佛能将天地焚烧的怒火，自心头如火山爆发般冲涌至脑海，炽热的热血涌遍全身经脉，双眸血红如魔，意识陷入了癫狂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十章：狠毒的姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 