    “嘶！啊！”

    那凄厉的惨叫声掩盖了他手骨碎裂的声音，那一棍敲落，震碎了他整只手的手骨，只见他的手瞬间肿成猪蹄，他另一手紧紧的握着他的手痛得直抽搐着，整个人也在原地蹦跳着，试图减轻那椎心的痛意。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “啊啊啊……我的手……嘶！疼死我了……”

    看到这一幕，八名凤九脸上的神情一舒，露出了幸灾乐祸的神情。

    “活该！”

    “就应该这么打。”

    罗宇与齐康两人不约而同的说着，声音一落，两人相视一眼笑开了，眼睛泛亮的看着那场中的白色身影，只觉得她这一棍打得解气。

    而那二房的众人看到这一幕，脸色却变得难看起来。当时看到他出手袭胸时他们就觉得脸面尽失，如今好了，这才一动手就被她打了一棍。

    因那一棍敲落时他们的视线被男子自己挡住了，因此，在他们的角度来看那一棍应该也不是很重，所以看到他惨叫成那样只觉得他没出息，在那几名凤卫和凤清歌的面前丢了他们的脸面。

    然而，就在这时，凤九手中的圆木棍再度挥动横扫而出，一棍击落在他的小腿骨处，只听他啊的一声惨叫着，整个人也因此而踉跄倒向一侧身体悬空之际，众人只见一股强劲的棍风挥扫而过，呼的一声在练武场划过，砰的一声击落在那年轻男子因侧倒而微张的双腿中间。

    “啊！”

    “哇！”

    “嘶！”

    “嗯！”

    几乎同时，不同的声音从不同的人口中传出，周围看到这一幕的男子，皆不自由主的夹紧了双腿，双眼惊骇的大睁着，一颗心猛然颤抖起来。

    “嘶！这招太狠了！连我看了都蛋疼。”

    罗宇夹紧双腿说着，只觉得主子上回揍他真的是手下留情了，至少，当时揍的也只是他英俊潇洒的脸，可没对他的小兄弟下手。

    齐康咽了咽口水，一脸的后怕之色：“这、这大小姐这招狠！太狠了！”他此时不禁在想，若那天真的进了家主房间，那会不会大小姐也赏给他这么一棍？

    想到这，不自由主的打了个寒颤。

    果然，女人要么就不狠，一狠起来简直不是人！

    范霖看着那直接被一棍击飞出去，摔落在那二房众人面前连惨叫都叫不出就疼晕过去的年轻男子，抚了抚下巴，道：“这一棍下去，估计子孙根十有八九是废了。”

    其他几人看那手一转将圆木棍收于身后的大小姐，也不由道：“真看不出，大小姐这……嗯，温婉无害的女子，竟也会挥出这样杀伤力十足的一棍，真是人不可貌相啊！”

    “辉儿！辉儿！”

    中年男子惊呼着，将昏迷不醒的人扶起来后才现他的手如同骨头全碎了一片软绵绵的垂落着，整个手掌都充了血，而双腿之处，男子最脆弱的地方，此时也隐隐渗出血珠，染红了他的裤档，看得他一颗心全揪了起来，猛然抬头愤恨的朝那不远处的凤九看去，厉喝出声。

    “你好狠的心！竟不顾血脉亲情下这样重的狠手！你这是想毁了他！”