    事实证明，酒太烈了并不是什么好事儿。

    清晨睁开双眼时，东方不败揉了揉发酸的胳膊，映入眼帘的是一副帅气的脸颊。

    她愣住了。

    昨天夜里，当苏云拿出那一坛能够增加十年功力的醉百秋时，就说了不能用真气将酒水逼出体外。

    众人自然都懂，药力与酒水混合，一旦将酒水用真气消除，那么药力也不复存在。

    黄蓉与周芷若毕竟年纪小，嘴上说着好喝，可还没喝到三碗，两人就醉的不行了。

    让徒弟武松送她们两人回房后，武松也去睡了。

    深夜的院子里就剩下自己和苏云两人，刚开始还聊得很不错，苏云对于门派和江湖的看法，让自己耳目一新。

    可后来发生了什么呢？

    东方不败发现自己断片了，从两人共住一个房间，就知道昨天夜里一定没发生什么好事儿。

    看着一旁紧闭双眼的苏云，东方不败银牙紧咬，葵花功法加持之下，手掌散发着淡红色的光晕。

    可就在即将拍向苏云的太阳穴时，东方不败又收回掌力。

    苏云早就醒了，不过一直不敢动，没别的，单纯的害怕。

    那是真的害怕啊！

    身边这位可是魔教教主，江湖上关于她的故事，就没有不血腥的。

    昨天夜里发生了什么事，苏云也忘记了，不过感受着身上的衣服还在，苏云算是放下心来。

    “你起来！”

    东方不败一脚揣到苏云的屁股上，苏云一个激灵从床上猛地站起来。

    “咳咳，东方姑娘，你怎么在我屋里啊？”

    恶人先告状！

    苏云觉得此刻用出这一招非常的适合，不仅能够缓解当前尴尬的局面，还能够抑制住东方大魔头动手的行为。

    刚刚在自己头顶比划那半天，苏云可是有所感应的。

    “你房间？”

    东方不败此时黛眉一皱，自从醒来之后，她还真没注意身处谁的房间。

    不过苏云不提还好，越提她越生气。

    事情变成现在这个样子，你竟然还在意在谁的房间？

    东方不败当场一脚踹了过去，虽然没用任何真气的一脚，依旧把苏云在床上踹了一个跟头。

    苏云翻了个身坐在床上，面部表情非常委屈。

    “今日之事，我不想听到其他人说起，不然我阉了你！”

    东方不败看着苏云的样子，突的觉着有些好笑，昨夜什么事情都没发生，东方不败自然是能感受到的。

    不过苏云那得了便宜还一副自己吃亏的样子，让东方不败很不爽！

    苏云赶忙穿上鞋子伸出三根手指对天发誓道：“放心，我嘴巴严得很！”

    “那就好！”

    东方不败说完打开房门，远远的看到黄蓉与周芷若一人拎着菜刀，一人扛着扫把看向自己。

    三目相对，紧接着苏云露出头来，一边四目相对一边系着自己的领口。

    “啪！”

    扫把掉在了地上。

    “哐啷！”

    菜刀差点砍到脚丫。

    多年之后，据苏云多年后的自传记载，当时那天四人屏息大概有三十秒的时间，而东方不败对他产生了不少于百次的杀意，周芷若心碎了不下于十次。

    “咳咳！看啥呢？”

    苏云掐着腰走到院子中央，对着黄蓉以及周芷若，顺带着刚刚上完厕所的武松不耐烦的解释道：“东方姑娘只是来看看我醒了没，刚过来的，你们不要乱想啊！”

    “哦~”

    黄蓉露出一副若有所思的表情答应了一声。

    周芷若没有说话，默默的捡起地上的扫把，转身之间似乎撇了撇嘴。

    “师傅，昨晚我出来拿东西，看你和苏大哥睡着了，就把你们扛到房间睡了。”

    武松非常开心的说着自己昨晚尊师重道的故事，却没发现师傅的脸色铁青，以及打扫卫生的那位周姑娘眼神如剑！

    按照武松的想法，自己绝对是做了好事的，虽说不能与司马缸砸光以及小孔让驴的故事相提，但绝对是少年的典范了。

    所以他非常的自豪！

    “很不错！乖徒儿，你真的是孝顺啊！”

    东方不败银牙紧咬，继续说道：“今天若不突破炼骨期，不得吃饭！”

    “哈？”

    东方不败说完就走，走到客栈后门前时转身对着苏云说道：“我去拉客人。”

    “哦。”

    苏云一时间没反应过来，但是直觉原本自带雪花特效的东方大魔头，似乎温柔了一些。

    “发什么呆啊！赶紧炼你的骨！”

    苏云看着站在院子里发呆的武松，恨恨的说到。

    虽然苏云不在乎男女共处一室，毕竟是穿越者，但那要分谁。

    若是周芷若的话，苏云会很兴奋，就算是黄蓉那个丫头，苏云觉得也可以。

    但是跟东方大魔头共处一室，那不仅是一件危险的事情，关键她让苏云根本不敢有任何不轨的想法。

    跟别人睡觉要精力，跟她睡觉那就是要命了。

    “我也去拉客人了！”

    周芷若恨恨的扔下扫把，路过苏云身边时还“哼”了一声。

    搞得苏云有些摸不到头脑。

    看着解下围裙，迈着小短腿想要追赶周芷若的黄蓉，苏云一把拉住她的袖角。

    “跑那么快干啥？周姑娘今天咋不开心啊？”

    苏云一脸疑问的瞅着黄蓉，可黄蓉也气鼓鼓的不想搭理自己。

    什么情况？

    睡一觉醒来，怎么客栈里的人全都变了啊！

    若是说东方大魔头变脸那还情有可原，自己又怎么得罪周芷若以及黄蓉了？

    黄蓉自然不想搭理苏云，昨晚上她与周芷若谈了很长时间心，两人也算是闺蜜了。

    对于周芷若内心的想法，古灵精怪的黄蓉怎能不懂。

    明明有些喜欢眼前这个傻子，可是这个傻子昨晚竟然跟另一个女人睡了。

    虽然以黄蓉的眼里，确实看出来了，两人什么事情都没有发生，一切都是武松那个倒霉孩子的乌龙。

    但!

    自己喜欢的男子，与另一个女子睡觉了，这种事情想想都会生气的好吧！

    可眼前这傻子竟然还问自己怎么了！

    真是够傻的！

    黄蓉追着周芷若跑了出去，她决定从今天开始，帮助周芷若这个弱势群体，拿下客栈里的那个傻子，她志在必得！

    原本挺热闹的院子里，此刻只剩下了一脸迷茫的苏云，以及疯狂锤炼自身筋骨的武松。

    “这叫什么事儿啊！”

    苏云表示从来没这么无语过...。

