第696章一掌拍飞

　　这只手掌，自然是陈轩的。

　　他轻而易举的将阿隆蕴含恐怖巨力的拳头挡了下来。

　　面前，是阿隆不敢置信的眼神。

　　他志在必杀的一击，竟然就这么被轻轻巧巧的挡下来了

　　窦少等一众富二代，更是快把眼珠子瞪出来了。

　　是自己出现了幻觉，还是这位阿隆没有他自己吹嘘的那么厉害

　　这一刻，连见过大风大浪的蒋天华，都有点坐不住了。

　　阿隆是他的贴身保镖，也是他最信任的人。

　　刚才阿隆说杀陈轩如杀狗，蒋天华对他这句话一点质疑都没有，尽管他知道陈轩是化劲级别的高手。

　　但现在这一幕，真的让所有人大跌眼镜了

　　“现在，还杀我如杀狗吗”陈轩冷冷的说道，言语中不含任何情绪。

　　“小子，你别得意”阿隆突然暴喝一声，一双铁拳发出更狂猛的攻势

　　在他心中，已经将陈轩的身手抬高了一个级别，那就是华夏武学界中的丹劲大师。

　　丹劲级别的话，确实有能耐挡住他不出全力的一击。

　　但也就到此为止了。

　　杀一个丹劲武者，不过多费点劲而已。

　　阿隆全力以赴，使出狂风暴雨般的拳击术。

　　然而陈轩已经不耐烦了。

　　啪

　　从无数拳影中伸出一个巴掌，将阿隆一把扇飞重重的撞到了包厢墙上

　　阿隆没有摔落下来，而是将墙壁直接撞凹陷了，他整个庞大的身躯，被嵌在墙上。

　　这一幕吓得肥头大耳的郑裕险些从沙发上跌落，而蒋天华则是蹭的一下站起身来。

　　他手下最得力的大将阿隆，就被陈轩这么轻松的拍飞了

　　窦少等富二代顿时把下巴都惊掉了。

　　陈轩是武道高手已经让他们很意外，但是一巴掌把一个重大两三百斤的彪形大汉，拍飞到墙上，还把墙壁拍凹陷了，这一巴掌得有多大的力量

　　他们已经不敢想象了。

　　只在内心暗自后怕。

　　尤其是窦少，刚才对陈轩极尽嘲讽之能事。

　　还觉得陈轩摆平不了今天的局面。

　　但陈轩一直气定神闲，一出手便惊世骇俗。

　　怪不得这个农村来的穷同学从一开始就那么傲气，面对他们这些豪门出身的富二代都是底气十足，原来真的有所倚仗啊

　　“阿隆，你没事吧”蒋天华回头看着后面墙壁上的阿隆，此时阿隆已经被几个黑西装抬下来了。

　　“华、华哥，这小子恐怕是气、气境宗”阿隆话未说完，噗的一声吐出一口鲜血。

　　蒋天华面色一变，瞳孔猛缩。

　　他知道阿隆没说出来的话是什么。

　　阿隆竟然将陈轩判断为武学界至高无上的气境宗师

　　而蒋天华一向最相信阿隆，知道他的话八九不离十。

　　能轻易秒杀希腊死斗竞技塔第五层的高手，也只有气境宗师这种级别的存在了。

　　但即便陈轩是气境宗师，蒋天华也只是非常忌惮，并不畏惧。

　　因为他见过华夏五大气境宗师当中的一位，还和对方关系匪浅。

　　“阁下尊姓大名”蒋天华再次看向陈轩的时候，换了另一种态度。

　　陈轩和传说中的五大宗师，外形全然不符，蒋天华内心满是疑惑惊异。

　　竟然有如此年轻的宗师

　　“陈轩。”冷冷的报出自己的姓名，陈轩顿了顿又道，“蒋天华，给我和赵星彩道个歉，今天的事情，我可以不再计较。”

　　他刚才拍飞阿隆那一手，已经震慑全场。

　　接下来，陈轩认为蒋天华应该会知难而退了。

　　不过蒋天华脸上却浮现一抹让人看不透的笑意。

　　要他蒋天华给人道歉，而且还是给两个年轻的小辈道歉，那是绝不可能的事情

　　他冷笑一声道“陈轩，你确实很能打，就连我都没见过武学天赋这么出众的年轻人。”

　　“可是你再能打又有什么用现在已经不是武者的时代，讲究的是权势，然后是钱财。”

　　“像你这样武功高强的年轻人，不一样混得这么穷酸”

　　“所以你别以为你露了几手武功，我就真的怕了你。”

　　“哦，你的意思是，今晚还要继续对付我”陈轩可笑般的说道。

　　没想到蒋天华如此不知好歹，这真是见过大世面的大佬吗

　　连气境宗师都不畏惧、不敬重。

　　而蒋天华内心则是另一番看法。

　　虽然阿隆说陈轩是气境宗师，但蒋天华并没有全信。

　　因为他也知道武学界达到气境宗师级别，能够气劲外放，凌空杀敌。

　　陈轩并没有展露这种手段。

　　另一个就是陈轩太过年轻。

　　蒋天华知道的几位宗师级别，都是起码五十岁以上。

　　这些念头一一闪过，让蒋天华笃定了许多。

　　“陈轩，我知道你觉得我蒋天华在省会的权势，不如你一身武力，但我断定你不敢对我动手”蒋天华说着，竟是露出得意的神情。

　　完全的有恃无恐。

　　陈轩冷冷一笑“为什么”

　　“因为你就算武功再高，这种力量也只是你一个人的，你的亲人、朋友呢你敢对我动手，就不怕我全力报复到时候，你一个人能保护得了那么多人吗”

　　蒋天华一副威胁、霸道的口吻，越说越是得意，重新坐回到沙发上。

　　“而且就算你是新晋宗师、不怕我蒋天华人多、有枪械好了，但你也并不是无敌的”蒋天华继续说道，并对钟如艳打了个响指，让她点雪茄、倒红酒。

　　等钟如艳把雪茄送到他的嘴边，蒋天华抽了一口后才继续说道“陈轩，你可知道香岛那位成名多年的气境宗师洪震南，是我当年的拜把子兄弟”

　　蒋天华这句话，让窦少等人面色变得一片惨白。

　　他们对武道高手知之甚少，但对于洪震南这位成名多年、经常主持香岛武术交流会的大高手，却是如雷贯耳。

　　而且出身豪门的他们，知道洪震南不仅仅是武功深厚，这位龙虎门宗师在香岛的权势更是如日中天。

　　甚至连香岛的一把手领导，见到洪震南，都要给足他面子。

　　可以说洪震南在香岛的地位，比花都市五大家族在省会的地位还要高。