    许了察言观色，发现几位长老都颇可惜，显然是颇为看重太生果。

    他暗暗忖道：“回头我仔细翻检，应该还能再找出来几枚这种果子，偷偷送给云青客长老好了。”

    胡秀清虽然知道太生果的来历，但却也一声未吭，许了身家丰厚，对这些仙家果子还没太多重视，他可是知道这些东西珍贵，若是冒然泄漏出来，说不定会招惹无数麻烦。胡秀清暗暗忖道：“待得回去洞玄仙派，分了这批战利品，我再跟门派言明，献上一批，作为孝敬好了，现在却不忙此事。”

    洞玄仙派一行人，虽然心头余悸，但总算是摆脱了天鬼群袭，几个远望来路，那群天鬼仍旧不肯退走，张牙舞爪的信信发威，但却都不敢僭越雷池半步。

    云青客叹了一口气，说道：“我们横渡青龙区，直接赶往百香园区吧！”

    他们一行人势必不能折返，天鬼还守在青龙区外，只有穿过青龙区才能摆脱这群天鬼，纵然青龙区也很危险，却也顾不得了。

    许了也望了一眼那群天鬼，不由得微微可惜，若是能把这两三百头天鬼尽数炼了，他的两界大天魔幡威能不知会增长至何等地步，说不定能跟千隼盘一般，练成道人境的至宝。

    不过许了纵然勇气无双，可也知道光是自己一人，绝对斗不过这么多天鬼。这不比在魔狱，大多数魔人的速度都不及他，又是孤身一人，说打就打，说走就走，完全不惧群攻。

    天鬼的挪遁虚空之能，让许了的很多优势都被抵消，数量优势更是死死把他压制，再加上还有这么多同门。

    若是只有许了，他还真说不定就跟这群天鬼耗下去。试试能否仗着变化逐个击破。

    云青客把龙船讨了回来，但也不敢重新放出，一行十人仍旧乘坐了玄金云光，一路狂飙。都想着尽早脱离这处危险区域。

    青龙区没有土地，都是辽阔的大海，无边无际，几乎不比地球上的任何海域差了，尤其是几乎全无岛屿。没了岛屿点缀，更显得波澜壮阔，无与伦比。

    众人飞了几个小时后，李青涯眉头微微一皱，低声说道：“好像有些不对！”

    不光是李青涯长老，云青客，路明池，还有许了他们也都觉察出来不对劲了。玄金云光速度极快，若是按照时间计算，早就该飞出了青龙区。进入下一个区域，但现在却仍旧是一望无际的大海，肯定是什么地方出错。

    许了微微一震两界大天魔幡，脸色随即就惨白了一层，他忍住了想要吐血的冲动，低声喝道：“有虚空阵法笼罩，我的大天魔幡冲不破，受了反噬！”

    白仙嵇此时心境已经平和，第一个反应过来，惊叫道：“你刚进入青龙区时。不是还借助大天魔幡驱走天鬼，救了我么？怎么现在就不成了？”

    许了摇了摇头，说道：“也许是青龙区边缘虚空阵法的威力不强，所以还能使用虚空神通。怪不得那些天鬼不敢闯入进来，原来是有这一层原因！”

    路明池也略精通虚空法术，也尝试了一回，忍不住苦笑道：“果然是虚空阵法！”

    许了问道：“上次来探索此地的十八仙派之人，为什么没有觉察到这种情况？”

    云青客沉声说道：“因为他们远远的见到了青龙腾空，就没有再探索里面。只是在边缘兜了一圈就走了。然后这里就给划分成了一级区，再也没有人来过，自然没有办法知道青龙区内部的情况。”

    许了叹息一声，知道这却怪不得上一次来探索的人，人家发现了危险，就没有再深入，也发出了警告，谁知道会有人被天鬼追杀，不得不躲入青龙区？

    许了一面维持玄金云光以最快的速度飞行，一面暗暗催动了两界大天魔幡，他刚才是用力过猛，被虚空阵法反噬，此时有了准备，缓缓催动两界幡变化，探索虚空阵法的奥妙，自然就不会再受什么伤害。

    两界幡变化穷尽一切虚空法术，青龙区上空的虚空阵法虽然厉害，甚至能把一头上古青龙封印在其中，但精微奥妙之处，仍旧不及两界幡，让许了有机可乘。

    两界大天魔幡的法力游走四外虚空，配合定玄镜变化，让本来空无一物的天空，在许了的眼中就生出了一层层的阵法禁制。

    他们所乘的玄金云光正在被不断的挪移，陷入阵法越来越深。

    许了把手一招，停了玄金云光，笼罩在青龙区上空的虚空法阵却并没有停止变化，而是仍旧不断变幻，甚至有越变越奇，越变越快的趋势。

    许了观察了一会儿，心头暗暗忖道：“这处虚空阵法的变化并无一定规律，绝非是自行运转，应是在对抗某种存在。那头上古青龙只怕也在反抗虚空阵法，只是他太过强横，所以余波也能到了我们这边。”

    许了轻轻抖动两界大天魔幡，在虚空阵法的间隙中挪移了一次，这一次果然没有激起阵法的反应，没有受到任何反噬，也悄然前进了一小段距离。

    许了使出了办法，让大家都稳坐，不可催动法力，自己抖开了两界大天魔幡，小心翼翼的前进。

    挪移了七次之后，许了也不知触动了阵法的什么变化，忽然天地风云震荡，一声悠扬长啸，就有一头青龙显化出来。

    洞玄仙派众人尽皆震惊，但许了却摆了摆手，说道：“这不是那头上古青龙，是虚空阵法吸摄了这头上古神兽的精气，演化出来的幻象！”

    洞玄仙派的几位长老，惊骇之余，也急忙催动法力查看，果然这头上古青龙虽然气息悠远，但却有虚幻不定之意，非是真正的神兽。

    可尽管如此，这条上古青龙的幻象也有这头神兽全力一击的实力，最弱也要媲美妖神级数的一击，就算洞玄仙派联手，也绝对接不下来，只有给轰成渣渣的份。

    不用许了吩咐，大家就都收敛气息，让自己尽可能跟“石头”更接近一些，免得引起这头上古青龙幻象的攻击。

    但这并没有什么卵用……(未完待续。)

    
