    

    问题一出，陈建忠脸色一僵：“良骥虽然不是S城的世家家族，但是他个人能力非常强，我相信他以后能带给你幸福。

    而且，小闲你眼光不要太窄，你还小不太明白。

    择偶不要只看家世，要看男人的能力，对你好不好。很多嫁入豪门的女人都不如嫁给一个能力强的男人幸福得多。”

    陈建忠越说越觉得自己说的很对，仿佛连自己都被说服了。

    任良骥站在一旁，也没有插话，好像被讨论的人不是他。

    “可是，妹妹怎么就要嫁入豪门呢？难不成爸爸你不爱妹妹，单纯想要她嫁入豪门联姻？”

    陈若薇知道孟闲是故意这么说的，但是她还是控制不住自己的脑子去想，难不成爸爸真的单纯想要我联姻？不，不可能，爸爸是爱我的！

    她抱着陈建忠的手臂更紧了。咬紧了下唇，泫然欲泣：“姐姐，我跟乾年是相爱的，我知道你对我跟他的婚事有意见。但是，请你不要这么说爸爸，爸爸一直都是好爸爸！”

    陈建忠脸色铁青，要不是王媛梦死死拉着他的手臂，他估计都要上去给孟闲一巴掌。

    “闲闲，你爸爸为了你的婚事，都好几天没有休息，筛选了整个S市的青年才俊，这才挑选出脾气最好，样貌能力出众的良骥。你就不要气你爸爸了！”

    王媛梦难得地对孟闲皱眉，一副苦口婆心的模样。

    “良骥，你把你的联系方式跟闲闲交换一下。你们年轻人自己好好沟通沟通，你爸爸也不是勉强你们立即订婚，但是总要相处相处！”

    王媛梦给了任良骥一个眼神。

    任良骥这才微笑着开口：“孟小姐，我们就以朋友的名义相处，如果你不喜欢我，相信你爸爸也不会勉强你的。”

    嘴里说着不勉强，冠冕堂皇的话，实际上还不是强行要她给联系方式？

    说着家世不重要，还不是早早就给自己的女儿挑选了目前S城家世最好的孙家？

    她虽然不在乎世家家族什么，但是也不喜欢别人随意摆布自己的婚事。更何况是陈家！

    还以为他们想了什么高明的法子，以为自己当初靠女人爬上位成功了，想在自己的女儿身上也用上这套？哧，她竟然有这种人的基因？

    她扫了一眼一直淡定安静地站在一旁的任良骥，没兴趣跟他们纠缠。

    “让你们失望了，我有男朋友了！”既然是假装男女朋友，那就好好利用一下这个身份。

    看到对面三人脸色大变，好像觉得刺激得不够，想了想，又添了一句：“长得比他帅多了！”

    说完转身便要走。

    陈建忠心中一紧，觉得事情完全失去了掌控，下意识对着管家曹妈命令：“拦住她！”

    曹妈立即对着外面守着的男佣人一招手，十来个佣人立即围在门口。

    任良骥一直没有变化的脸色紧紧皱了起来，他仔细地观看着在场所有人的表情，动作。

    陈建忠此时正处于暴躁不安的情绪，双手紧握，似要冲上去打人；

    陈若薇脸色大变，有不安又有隐秘的窃喜；

    王媛梦眉头紧皱，左手紧紧抓着自己的右手腕，眼神深沉，偶有一丝精光闪过。

    孟闲此时面不改色，即便被十来个健硕的男佣人围着，也丝毫不惧，只是嘴角挂着一抹嘲笑。

    任良骥觉得孟闲的表现很奇怪，实在不符合一个躺了6年才醒来的女孩子。

    不过很明显地，孟闲根本就没有将陈家放在眼里！任良骥思绪翻涌，眼神精光闪烁。

    陈建忠深吸一口气，把心里头快要爆发的怒火压抑住：“孟闲你太任性了！在你想明白之前，就留在家里好好反省吧！”

    陈建忠意识到孟闲已经不可能用感情控制住，那只能强硬点！

    无论如何，只要孟闲还是他女儿，他就算把她关在家里，也没人能说出反对来！

    他向曹妈挥挥手，曹妈立即上前，恭敬地道：“小姐，请你回房，佣人粗鲁，可能会伤害到您的身体！”她身后的佣人也渐渐围成半圈，把门口的路都堵死了。

    孟闲回头看着陈家三人站在一起，脸色都很难看。

    奇怪的是任良骥竟然仍然独自站在一旁，不言不语，也没有靠近陈家三人。

    孟闲嘴角勾起一抹弧度，眼神如淬了冰。

    现场的氛围诡异而紧张，仿佛只要一点火星就能引爆全场。

    就在孟闲打算强行打出去的时候，沙沙的脚步声传来。

    来人似乎很急，身影很快就出现在众人面前。

    他身上只穿了一件简单的白色T恤，黑色的休闲裤，却贵气无双。浓淡适宜的眉毛下是一双带笑的桃花眼，唇角此时微微勾着一抹弧度。给人一种温柔又邪魅的感觉。

    他走进来直直朝着孟闲走去，对围着的男佣人视而不见。

    佣人们面面相觑，显然对这意外出现的贵气男人不知道怎么处理，最后只能把眼光都投向曹妈。

    曹妈显然是一个非常尽责的管家，即便知道眼前的男人身份不简单，还是面无表情地拦住霍九钦面前。

    态度仍然十分恭敬：“请问先生是哪位，我这边没有收到您拜访的通报。”

    只是她话还没说话，就发现自己眼前已经没有了男人的身影！

    她一向淡定的脸色骇人一变，回头一看，男人正站在孟闲的身边。

    在某种程度上，曹妈也算是比陈建忠有见识多了！

    她年轻的时候就是在京市的世家家族做管家的！看到男人露出来的这一手，就知道他们在场所有人估计都留不下他！

    其实在场所有人都看不清楚，只觉眼前一闪，男人就站在孟闲旁边了。端的是诡异！

    陈建忠面色不善，但也知道男人不简单，只能咬碎牙吞下怒火：“你是谁，为何擅闯我陈家？”

    他看了一眼陈若薇，发现她神情不对劲，似乎认识这个男人，心底悄悄松了口气：“薇薇，这是你朋友？”

    陈若薇看着陈建忠那期待的眼神，心口一堵，不知道怎么回答他。

