    尽管脑海中下意识的感觉这事没准就没可能正常解决，必然会牺牲一部分百姓……

    但殷峤心中还是不忍，作为武人的自尊拒绝接受这种情况。

    “若是不能设法妥当，不光是百姓要再遭荼毒……”此时李绩也皱眉思索着开口，“我等大军在外，这后勤补给恐怕也要出问题。”

    被李绩这么一说，虞世南、段志玄等人正在思考中，也为之一惊。

    没错……

    正如李绩所言，如今大唐禁军的强悍有一个比较关键的因素：禁军本就强悍。

    禁军本身就强悍，就可以将战场保持在国境之外，而战场保持在国境之外，也就意味着后勤线的安全稳定——这又反过来增强了大唐禁军的操作空间，进而自然而然的增强了战斗力。

    但是现在……

    因为吐谷浑和吐蕃这两个刁毛等于是互为犄角，而且实力都不差，相当过硬。

    这么一来，大唐禁军就难办。

    换句话说，如果向其中一个方向，比如北边去进兵，那么另一个方向西边不但会受到威胁，而且补给线也会遭到严重威胁。

    到时候搞不好大唐还没扫平西域，这西域反而被这帮胡人直接一锅端了！

    虽然很残酷，但却是真的完全有可能发生的事情。

    这就让人十分难顶了，风险不但存在，而且还不仅仅在于百姓，还在于禁军！

    而被李绩这么一提醒。

    众将本来就心头惴惴，这下就更是……个个都头大了，不是一般的大。

    难道我大唐禁军没活可整了，就得一直卡在这？

    虞世南脸色十分难看，脑海里冒出这句话来。

    不过就在此时，一旁的殷峤忽然眉眼一动，目光突然凝聚，似乎是观察起了什么东西。

    而紧接着，殷峤身旁的虞世南、段志玄二人就注意到了殷峤的神情变化。

    顺着殷峤的目光一看——

    就见李盛正拿着一本不知哪里弄来的小册子，正在悄没声的低头阅读，不知是读到了什么有趣之处，还眉开眼笑……

    这一下虞世南心态就炸了，我靠……

    好家伙，你是军师啊小伙子，你堂堂的军师，在大伙这么愁眉苦脸的时候不来帮大伙想办法，还在这读书，这真的好吗？

    这不好啊小伙子！

    而随着三人的目光，李绩、尉迟老魔在疑惑之中也将目光移动了过去，这一看也是两脸懵逼了。

    他们二人和其他人不同，他们是知道李盛是皇子殿下，甚至以后可能都不是殿下的身份……但即便这样，虽然古代有垂拱而治的传说。

    可是殿下你这也太垂拱了吧！

    你咋不直接拿两个石锁过来在这练两圈拳呢你！

    简直离谱，一瞬间虞世南、殷峤、段志玄，还有李绩、尉迟老魔等人全懵逼了。

    这孩子也太悠闲了吧。

    众人不由得面面相觑。

    这一瞬间作为主帅的虞世南脸色黑了，说好的军事这就明着开摆也太过分了，不由说道，“圣侯……不知在阅读何等名著？”

    “……啊？”

    李盛这才缓缓抬起头，挠了挠脑袋，“呃，搜神记……那啥，大伙说到哪个议题了？”

    话音一落。

    虞世南，段志玄，殷峤，李绩，尉迟老魔：“……”

    直接无语。

    我靠，还真就硬摆！

    虞世南只能以拳掩口轻咳一声，“圣侯，咱们这是在讨论禁军出击的时候，怎么应付趁虚而入的问题……”

    待到虞世南这么解释的时候，其他人已经完全无语了。

    尤其是李绩和尉迟老魔！

    这大皇子殿下这么明着摆烂……日后回归长安宫廷主持大事，可咋整，内忧外患还不得直接溢出了。

    不过就在众人腹诽的同时，李盛却是想了想，“趁虚而入……”

    “既然这样，那当然是先用经济手段控制住一边啊。有一边能用经济手段搞定，禁军再去打另一边这不就行了么。”

    李盛冷不丁的这一句话，众人都不由愣了一下，大脑有些恍惚……

    圣侯说啥来着，不是……

    等等，他刚才说话了吗？……

    奇怪，我好像听到了什么发言……但具体是什么发言呢，我又好像没听清楚……

    总之李盛这一句话当场就整的虞世南等人有点懵逼。

    本来之前想着李盛这斗鸡走犬的尿性……

    作为大唐禁军的军事，这未免多少是有点过于离谱了。

    但是为什么……他好像突然说了一句十分正经，而且很显然很关键的话。

    这……是怎么可能的呢？怎么想都一股好奇怪的味道，毕竟人不可能一边走神，一边立刻就想严肃问题啊……两个敌国在帝国的边境成掎角之势，这估计换孙武子过来也没啥办法了，可能也只能守土而已。

    当然，只能守土无疑是件有点可怜的事情，毕竟这很被动。

    但是明显没有什么好办法的情况下，似乎也就只能如此了啊。

    当然，乍看或许大唐可以分兵，毕竟禁军质量极高，战斗力够强，可是……分兵之后，就相当于北边和西边两个方向，都只有十来万的兵力了。

    而吐谷浑和吐蕃，这两伙人都有几十上百万的常备军，即便再怎么对禁军有信心的人也得打打鼓了，这真是不好说的事情。

    谁知道会发生什么？

    所以还是只能守土，所谓守土有责……但李盛刚才似乎是说了什么。

    众人呆呆的对视一眼。

    没错，李盛刚才肯定说什么了！

    那么，具体是说了什么呢……

    众人这么一思考。

    紧接着，虞世南有些紧张，有些踌躇的看向李盛，“这个……圣侯方才说了什么，我等实在没听清……”

    “没听清？”李盛眉头一皱，“这开着会呢，你们怎么还没听清，这可不好。”

    说也怪，被李盛这个后生，这么言辞不善的一声训斥，虞世南等人竟有一股面红耳臊的羞赧感，好似幼童面对着夫子一般……

    而接着，李盛摇摇头，轻叹一声也就解释起来。

    “既然是要解决问题，那不管军事解决还是经济解决，都算是解决嘛……这有什么可纠结的呢。”

