    羽靳北呵的一声，低笑出声：“放心，都不是白吃的。”

    不是白吃的……

    墨允娇灵机一动，“红包？”

    羽靳北不以为然地告诉她，“帝国摆宴，不兴红包。但是，每个人想进来的话，都要送一份祝福的礼品。这些礼品拿到手，换个星球卖了，也是一大笔的钱。目前卫斯已经收了两个仓库了。”

    送礼，可比红包贵多了。

    人人都送，不是一家人送，还不管大人小孩，都要送。

    “居然还能这样操作？！”墨允娇吃惊，反应过来，忍不住骂道：“羽靳北，我发现，你有做奸商的潜质啊！”

    羽靳北摩挲下巴：“娇娇，这笔钱，你应该有份，我本想跟你五五分……”

    “纳尼？！！！”

    墨允娇瞬间见风使舵：“羽靳北，我觉得你讹他们，讹得太应该了，是不是？我很缺钱啊，等这事情一了，我都还要想办法赚钱。可是帝国未成年的找工作很难。你以后多订几次婚，就能多收几次礼金？”

    什么叫多订几次婚？

    他这辈子，就这么一次订婚！

    结婚，也仅此一次！

    羽靳北凉凉的目光，倏地投到墨允娇身上，表情惯然的淡漠自恃，内里却是志在必得。虽然绕了一大圈子，但是，事情依旧按照他料想的进行着，婚约都有了，这下，还怕这小家伙跑了么？

    墨允娇被他看得无端一怂。

    她感觉到自己说错了什么……于是，识趣地闭嘴。

    看着楼层跳跃的数字，想到一会要跟他出去见人，墨允娇开始紧张起来。

    假的。

    是假的。

    就算签了什么契约书，这个订婚仪式，都是假的。

    那契约书，也是假的。

    只是，这样一丝不苟地执行着流程，会不会太认真了？

    墨允娇好纠结。

    这事情，是她提出的，可事情的发展趋势，却俨然脱离她的预料之外，而且也不由她控制，被人牵着鼻子走的滋味，实在不太美妙。刚才轻松谈话的气氛俨然不存在了，取而代之，是墨允娇整个人变得敏感。

    冷不丁地，羽靳北低声喊：“娇娇。”

    “干嘛？！”她直觉反问。

    羽靳北默了下，提醒：“注意不要让人看出端倪。”

    墨允娇没好气地回：“知道了啦！”

    须臾，羽靳北无奈提示：“那你把你一脸视死如归的表情收回去。”

    很明显吗？

    墨允娇，“……嗯。”

    羽靳北又说：“保持微笑。”

    要求真多，墨允娇撇了撇唇。

    到底，走到了这个份上，不容出错。

    于是她生硬地挤出个笑脸来。

    身边，羽靳北沉默片刻，最终还是没忍住，单手扶额，很是头疼又妥协的样子，“算了，你还是不要笑了！你这样笑，会给我一种逼良为娼的错觉。”

    墨允娇，“……”

    他敢说没有吗？

    不过，她好想打人，有木有？！

    ……

    电梯最终停留在最高层，188楼，顶层。

    现在顶层的装饰布置，并没有想象中奢华，很温馨。透明的落地窗，还有人为点缀的星空。

    今日的订婚的仪式，就在顶楼举行。