    第107章 人面蛛皇

    昏暗的密林中，一行人缓缓前行。

    孟依然脑门冒着汗珠，正艰难的背着莫洛，一步步向前挪动着。

    她从未想过一个人会骄奢到如此程度，赶路竟然还要人背着才行。

    而且就因为让她背的时候，她稍微迟疑了一下，竟然还惹来了几巴掌，把她的脸都给打肿了。

    莫洛戴着透明头罩，双手随意的搭在孟依然的肩膀上。

    不得不说孟依然的身材确实不错，虽然比朱家姐妹差了一点，但和小舞相比却还要略胜一筹。

    莫洛的双手缓缓移动。

    孟依然娇呼一声：“主人......！”

    “嗯？”

    莫洛脸色一冷：“看样子你没从朱竹云身上学到多少东西啊？那么作为主人，我便再提醒你一句......从你成为女奴的那一刻，你的一切都是我的了，尤其是你的身体和灵魂。”

    孟依然脸色通红，连忙低下头不敢再说话。

    远处，朱竹云快步跑了过来：“主人，还是让我背着您吧！”

    能够被主人的手碰触身子，这是多么荣耀的一件事？孟依然竟然不识好歹？简直该死。

    朱竹云心中嘀咕着。

    然而可惜，莫洛并没有理会她。

    一行人已经在星斗大森林里找了整整一天了。

    从清早开始，现在已经日头西落，却依然没有找到千钧蚁皇的身影。

    在《斗罗大陆》原著中，天青牛蟒和泰坦巨猿献祭给唐三之后，导致生命之湖成了无主的领地，千钧蚁皇便趁机占了生命之湖，后来遭遇唐三，便死在了唐三的手上。

    可是在占据了生命之湖前，千钧蚁皇的领地到底在哪，却没有提及。

    莫洛也曾问过小舞，连小舞也说不清楚。

    “好无聊啊！”

    莫洛打了个哈欠：“阿银，浪费了主人这么长时间来给你找合适的魂兽，你该怎么报答主人呢？”

    她很想说一句谁稀罕让你帮忙？可这话最多也只敢心里想想罢了，让她说出来？她可不敢。

    实际上阿银也想不明白，明明女奴在他的心中低贱无比，可为何他愿意浪费时间去给女奴寻找魂环？

    阿银迟疑一下：“奴婢愿为主人赴汤蹈火！”

    莫洛邪笑一声：“赴汤蹈火？那下次见到唐昊的时候，你帮我亲手取了他的头部魂骨和躯干魂骨怎么样？”

    轰！

    阿银心中一颤，脸色瞬间变得苍白。

    “奴婢，奴婢......！”

    “果然，所谓的赴汤蹈火根本就是言不由衷啊！不用回答我，你若是好好表现，将我伺候的舒舒服服，让唐昊像条狗一样继续活下去又有何妨？”

    沙沙！

    就在这时，一阵树叶摩擦的声音出现。

    迪斯马斯克眉毛一挑：“主人，好像有隐身的东西靠近过来了！”

    好像？

    莫洛从孟依然的脊背上落下，不满道：“迪斯马斯克，我希望以后能从你嘴里听到肯定的判断，而不是好像，也许！”

    迪斯马斯克连忙低头：“属下知错！”

    此时，那异样的声响已经消失。

    莫洛的精神力朝着四面八方扩散出去，却什么都没能察觉到。

    隐身的东西？

    不但隐藏了身形，也屏蔽了气息吗？

    到底是什么魂兽？

    迪斯马斯克和阿布罗狄也戒备起来。

    咔嚓！

    就在这时，众人头顶的光线突然暗淡了下来。

    “嗯？”

    阿布罗狄双眼一眯，指缝之间一朵玫瑰凝聚，瞬间化作寒芒射向头顶。

    众人的头顶，一只体型巨大的蜘蛛不知何时出现在树干之间。

    它的浑身呈黑色，黑色之中夹杂着一道道紫色的纹路。

    它的头颅狰狞，犹如人脸一般......竟然是一只人面蜘蛛？

    噗！

    玫瑰瞬间射穿了人面魔蛛的头颅，粘稠的血液崩出，庞大的尸体直接摔落在莫洛的面前。

    “原来是人面魔蛛？”

    莫洛眉毛一挑，当初他刚刚收服朱家姐妹，曾派二人去寻找食物，之后便遭遇到了一只千年人面魔蛛。

    朱竹云的八蛛矛便是从那只千年人面魔蛛的身上获得的。

    而人面魔蛛本身就拥有隐身的能力，不但能隐藏身形，还能完全屏蔽自己的气息和魂力波动，只因当初莫洛出手太快，那只人面魔蛛还没来得及施展便死在了他的手上。

    阿布罗狄沉声道：“主人，并不只有这一只！”

    嗡！

    他的话音刚落，方圆数百米范围突然被一道道残暴的气息笼罩。

    一只只狰狞的人面魔蛛犹如凭空出现一般，从众人的四面八方显露出身形。

    地面上，树干上，树丛中。

    放眼望去密密麻麻，竟然聚集了三十余只千年人面魔蛛。

    在它们当中还有几只体型更加庞大的，竟然是万年级别。

    而最大的一只，体型足有四米高，八根长矛般地长腿，每一根的长度都超过八米。

    而它身体的颜色也不再是黑色，而是覆盖了一层暗金色。

    “人面蛛皇？”

    莫洛双眼一亮：“没找到千钧蚁皇，竟然让咱们碰到了这个东西，倒也不错......看这体型应该有五万年了吧？”

    人面蛛皇，唐三的第二武魂昊天锤便是吸收了一只五万年人面蛛皇的魂环，作为昊天锤的第五魂环。

    不止如此，唐三的八蛛矛还通过吞噬人面蛛皇的血肉和魂力完成了进化，成就了神级外附魂骨。

    当然，八蛛矛之所以能进化成神级外附魂骨，并不单单是因为吞噬了人面蛛皇，在此之前八蛛矛还有过两次进化，这些加在一起才让八蛛矛得以进化成神级外附魂骨。

    如果只是吞噬人面蛛皇的话，在莫洛看来八蛛矛最多也只能进化成万年外附魂骨罢了。

    莫洛嘿嘿一笑：“那只五万年的人面蛛皇留给阿银......其他的杀无赦。”

    “朱竹云，你的八蛛矛可以通过吞噬人面魔蛛来完成进化，你可不要错过这个机会啊！”

    说完，莫洛随手一挥，一张华丽的椅子出现在身边，然后随意的坐了下去。

    孟依然已经吓得小脸苍白，她的魂力还只有30级，还没有完成第三魂环的配置，这样的实力根本不是任何一只千年人面魔蛛的对手。

    惊慌失措之下，她连忙跪在莫洛的脚边，小心翼翼的给莫洛捏起脚来，生怕莫洛让她参与到战斗中。

    莫洛哈哈一笑，一只手随意的搭在她的脑袋上，轻轻的揉搓起来。

    “小东西，你还是很懂事的......继续努力，主人哪天高兴了，说不准就随手赏你两块魂骨呢。”

    孟依然心中一喜：“多谢主人！”

    吼吼！

    伴随着一声声嘶鸣，那些人面魔蛛的口中魂力凝聚，一张张巨大的蛛网从四面八方笼罩过来。

    这些蛛网相互交织，铺天盖地，直接将众人所有的退路全都封死了。

    不过莫洛并未放在心上，因为从这些人面魔蛛显露出身形的那一刻......它们的结局就已经注定了。

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    迪斯马斯克和阿布罗狄同时握紧拳头。

    金光闪烁，下一瞬间，漫天的拳芒已经轰了出去。

    嘭嘭！

    笼罩而来的蛛网刚一接触拳芒，便被狂暴的小宇宙给蒸发的一干二净。

    随后，一团团的血肉炸裂。

    前一刻还在狰狞嘶吼的人面魔蛛，下一刻就已经被轰穿了身躯，一具具残破的尸体砸落在地上。

    哀鸣声此起彼伏。

    只是一转眼的功夫，入目所及之处已经全是尸体，三十余只千年人面魔蛛全部陨落。

    三只普通的万年人面魔蛛也被轰碎了脑袋。

    人面蛛皇的眼中满是惊恐，它那庞大的身躯孤零零的站在远处，不可置信的看着眼前这一幕。

    人面魔蛛杀戮成性，是魂兽中最为邪恶的存在，它们可以通过吞噬其他魂兽来提升实力，甚至完成一次又一次的进化。

    人面蛛皇之所以带着一群人面魔蛛出现在这里，实际上是被小舞和阿银的气息吸引过来的。

    十万年化形的魂兽不但对人类魂师来说是至宝，对一些通过吞噬来提升实力的魂兽也同样是至宝。

    身为人面蛛皇，它的感知力非常强大，智慧也不弱于人类，在感知到了小舞和阿银的气息之后，便悄无声息的靠近过来，并埋伏在了众人的前方。

    可它万万没想到，这一场完美的狩猎竟然会让它的族群全都赔上了性命。

    “吼！”

    人面蛛皇嘶吼一声，庞大的身躯突然模糊起来。

    “想要隐身？想逃？”

    阿布罗狄冷哼一声：“从你显露出身形的那一刻，就逃不了啦！”

    血腥玫瑰！

    小宇宙燃烧起来，雪白的玫瑰凝聚在他的手中。

    下一瞬间，玫瑰飞出。

    咔嚓！

    空间微微扭曲一下，玫瑰好似跨破了空间一般，竟然直接出现在了人面蛛皇的身前。

    紧接着，厚重的甲壳破碎，血腥玫瑰已经刺入到它的身躯之中。

    隐身被打断，人面蛛皇的身体也在巨大的冲击下向后飞退，直接砸在了一块巨石上。

    “多谢二位大人出手相助！”

    阿银没有犹豫，一个纵身便扑了过去。

    魂力爆发，六个绚丽的魂环随之出现。

    人面魔蛛脚下的地面微微震动，一根根蓝银草破土而出，化作一个巨大的蓝银牢笼将它的身体困在其中。

    而阿银的手中不知何时凝聚出了一杆深蓝色的长枪。

    “第五魂技，蓝银霸皇枪！”

    ?  ?3000字先送上，一会还有3000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

