    “第三条路...哪里有什么第三条路，只不过是一条注定见不到终点的死路...”

    “这或许对于陈太丘来说是死路，对于陈家来说也是死路，但是对于天下来说，这是一条生路。”

    “.....胡言..”

    “茶还未凉，小人的故事还没有讲完，陈君能否让小人继续说下去！”

    “...”陈纪摸了摸那已经冰凉的茶盏，看着这个狂悖的小子，最后还是嗤笑一声将手缩了回去，“真是一个狂妄的小子！”

    刘峰不管陈纪怎么评价自己，他只是抓紧这次机会，继续说了起来。

    “当初的那个天下，和当初的颍川一样。

    世家豪族在疯狂地崛起，他们在垄断一切所能垄断的事情。

    皇权与宦官外戚联合在了一起，从上到下开始的争权夺利，没有人在乎这会对下面造成多大的伤害。

    每一个人心中都有这么一句话在劝说自己。

    只要我彻底赢了，只要我夺下了最终的权利胜负，那么这天下就能够按照我的想法去做。

    那么这天下才能够真正的安稳。

    至于在这个过程之中，死去多少人，饿死多少人，冻死多少人。

    这，不过就是这个天下应该付出的代价罢了。

    当初的天下，和如今的天下何其相似。

    只不过这纷争从朝堂变成了天下，从朝臣与皇帝变成了如今的...”

    “咳咳咳咳...咳咳咳...”陈纪差点将自己的肺管子都给咳嗽出来，双眼瞪着刘峰，脸色再次变得阴沉，“你要是不会说话就别说！”

    “....抱歉，刚刚激动了！”

    “....”

    “那个时候的天下有才之士面前只有两条路，要么跟着朝臣变成清流要么跟着皇权宦官和外戚。

    但就是有这么一个人，他选择过请流名士，也谋杀过当朝权宦。

    可在失败之后，他选择了走向第三条路。

    陈太丘凭借自己的声望，自己的品德，凭借自己的微薄之力。

    他走遍了颍川大大小小的各个世家豪族，他一家一户的拜访，一家一户的恳请。

    他拿出来了自己陈家的家学，打开了自己陈家的大门。

    只要想，便可以去他门下聆听教诲，任何想要前去咨询学问之事的人，他都会耐心解答。

    他不但自己这么做，他甚至求着颍川大小家族全部这么做。

    一个世家子，竟然想要为了天下寒门乃至百姓，想要将所有家族之中的家学拿出来...

    那些年，所有人都说他是傻子，有人说他老糊涂了，被朝中之事打击的脑子不太正常了，还有人说他就是为了博人眼球，为了继续扬名。

    对此他一概不管，他拒绝再次出仕，朋友想要让他停下，他不管。

    朝廷征辟他再次进入仕途，他不去。

    甚至连家族之中都有人反对他这种费力不讨好的事情，他也不闻不问。

    他去求了荀家，去求了韩家，去求了钟家，去找了阴氏，郭氏，唐氏...

    一个又一个的家族将他拒绝了一次又一次，他却是找了一次又一次。

    他用了二十年的时间，终于撬开了这颍川世家的心门....”

    “够了！”陈纪双眼紧闭，双拳紧握，忍不住打断了刘封的话语，

    可是此时刘峰哪里还会停下。

    “征士陈君文范先生，先生行成于前，声施于后，文为德表，范为士则，存晦殁号，不两宜乎！

    中平四年，享年八十四岁的太丘公卒于家中，葬于郎城。

    致悼会葬者三万余人，车数千乘，司空荀爽、太仆令韩融等披麻戴孝执子孙礼者以千计。

    中郎蔡邕撰碑铭，大将军何进遣使致悼词！

    那一年，天下云动齐聚颍川，无数读书人为之哭嚎不止。

    陈太丘这一生不为自己，不为家族，也没有为自己的子孙挣得半分权利！

    他用了二十年给天下寒门百姓带来了读书的可能，让这天下的权柄终归不至于只放在那世家豪族与宦官外戚的身上。

    两次党锢之祸，数位帝王都没有做到的事情，太丘公做到了。

    他在那一汪死水之中扔下了一颗石子。

    虽然只是荡起来阵阵涟漪，但是所有人都明白，这潭死水动了！

    只要我们这些后辈继续做下去，继续按照陈太丘的路走下去，这潭死水他就能活！”

    “说完了么？”陈纪已经不再看那刘峰一眼了，“既然说完那就走吧。

    莫要在这里再继续浪费老夫的时间和精力了。

    家父是家父，老夫是老夫。

    他选择的路老夫未必就想做下去。

    老夫这一生不入仕途，不进官场，不入朝廷。

    跟着父亲走了这么多年，只得到了一个什么都不是的三君之一。

    可是这天下又有几人拿我陈纪当这天下三君之一？

    你要的东西，老夫给不了你，老夫注定不是父亲....”

    听到了这明显的拒绝之话，刘峰也没有多说什么，只是朝着陈纪躬身行礼，一拜到底。

    “我知道太丘公的选择对陈家不公平，也知道陈家不会继续朝着太丘公的路走下去。

    但是不要紧，太丘公还有自己的弟子，有司马德操，有庞德公，有黄承彦。

    有孔文举，有管幼安，有邴根矩。

    他们都会沿着太丘公的道路一点一点的走下去，他们不会放弃这天下，不会放弃这寒门与百姓。

    他们不会，小子也不会。

    小子无缘面见太丘公，但是小子会用自己的方式为这天下百姓做些什么。

    将太丘公当年没走完的道路继续走下去。

    陈君，小子说到，做到！”

    “和老夫说这些干什么，你想做什么就做什么，不比对老夫多说什么！”

    “小子身边有一兄弟名唤关平，是小子的生死兄弟，如今惹了些许麻烦，不小心得罪了吕布将军。

    如今逃亡在外，但是这小子性格敦厚，定然不会舍弃病重的母亲而逃走。

    找到他不难，但是小子却担心保不住他...”

    “老夫不认识，也不想认识，更不想知道你们这些事情，茶凉了，你也该走了！”

    “小子拜会陈君，再次遥拜太丘公！”刘峰再次行礼之后，然后扭头就走。

    当书房的门再次打开的时候，看着那气愤填膺的陈群，刘峰也是同样躬身道歉。

    “长文兄，多有得罪，还望海涵！”

    “....”

    “小子坚信，有太丘公那么德行奇高的长辈，其后人定然是也是品德高尚之辈。

    今日小子欺之以方，是小子不对。

    再次道歉，还望长文兄莫要见怪。”

    “.....我送你出去！”

    “多谢长文兄！”

    看着远去的刘峰，书房的陈纪再次沉默了下去，伸出手端起来茶盏，可是又缓缓放下。

    端起来，放回去，来来回回不知道多少次之后，终于换来了一声长叹。

    “这天下，就真的还有希望么....”

