    身上换了家里送来的质量优良的白衬衫和西裤，整个一翩翩贵公子。哪里还看得出是那个在地里出力气，到处游荡着找赚钱生意的农村男人的影子。

    要叫沈青青看见了，绝对不会相信是他。

    那个吃只放盐的食物也心满意足，吃到肥肉就眉开眼笑的男人。

    他仿佛变了个人，

    顾容情眯着眼睛看了秦思思一眼，淡淡的问道，：“你今天去看了青青嫂子吗？，觉得她怎么样？”

    秦思思还想抵赖，被顾容情一个眼神立刻怂了，到底没有否认：“不就两个眼睛一个鼻子吗？还能怎么样？”

    不知道出于什么心理，她没敢说沈青青的坏话，但也不愿意说出赞美的话来。

    顾容情闻言瞳仁微微紧缩，又漫不经心地重新倒回到床上：“巧克力已经没有了，你出去吧，我累了，以后没吩咐不准进来。”

    秦思思没想到，顾容情忽然翻脸。这么的冷酷无情，她几步扑到床边，贪恋的盯着顾容情的睡颜：“容情哥我不想走，就因为我去看了那个女人，你就生我的气？可我看她挺好的，身边两三个男人陪着，你真的要为了这样的女人跟家里反目成仇不成？！”

    顾容情漠然睁开双眼，一双眼睛冰冷如斯：“闭嘴，别让我听到你说她一个字，从我的房间里滚出去。”

    秦思思怎么也没想到之前见面还对她很温柔的容情哥，忽然一下发了疯一样，对她呵斥起来，她还没受过这样的气，立刻瘪了嘴，任性的叫道：“我就不，我就不，我偏要说她，等你跟我们回了京城以后，你看着吧，不出三天她就会另外改嫁，她长得那么狐媚，一看就不是安分的女人。”

    顾容情越发生气了，忽然粗暴的起来推着秦思思，完全没有任何怜惜的将她推出门去，并且附赠了一句：“滚。”

    他在秦思思眼泪模糊的视线中砰的一声关了门，秦思思哽咽着哭了起来，忽然又想起刚刚顾容情推她时的眼神，那种眼神她第一次看到，狠戾而疯狂，秦思思脚上软了一下，差点跌倒，她突然有些怕。

    可又觉得不甘心，因为她一直惦记得顾容情。

    甚至曾经发誓等自己长大以后一定要想办法劝说顾伯伯将顾容情接回来，然后，她就和顾容情结婚，两个人可以一起出国，离向晚姐远远的，

    只要向晚姐不在不容情身边，他就会注意到自己，会爱上自己。

    秦思思一直都打算的很好，却唯独没想到会被顾容情拒绝。而且他是真的一点都不爱她，如果说一开始见面的时候，顾容情的温柔让秦思思是还有一丝一毫的奢望的话，现在她却感受到仿佛坠入冰窖一般的寒冷。

    ……

    医院里，沈青青跟大家说自己的发现时，以为会费一番唇舌。

    她又不能解释自己那异乎常人的嗅觉，所以需要说服的方法就更加困难，但没想到她只是简单说了一个猜想，所有人就都眼睁睁的看着她。

