    京城的街市热闹非凡，柳氏先带着她们选了一些颜色暗沉的布料，面料材质都是一绝。

    不过她只是给苏婉寻买了，并没有给这小侄女儿准备。这就代表并不打算带她去祭祖。

    柳如萱也没有说什么，而是找了个机会问苏婉寻：“表嫂，那本棋书看了吗？表哥以前和我下过棋，今天下午我们去你房里练练吧。”

    “可以！”苏婉寻没有拒绝。

    三人又去了花鸟市场，柳氏挑选了一家卖白鸽的铺子，这里的白鸽颜色纯白，体型好看，而且还都训练过，正合她的意。

    “寻儿，半个月后，我们要去天坛祭祖。等会我会预定一千多只白鸽，就交给你来打理。王府后院的家丁和奴才任由你差遣。”

    她笑着拉过苏婉寻的手，轻轻拍了拍，笑着道：“拿出当家女主的风范，以后还要管理后宫。”

    她说的后宫，并非指嫔妃，而是后宫的杂事。

    现在就要开始立威！当然，她也是想找点轻松的事儿给寻儿做，总比闷在房里好。

    可苏婉寻并不知道她的意思，直接欠腰行礼：“是，娘。我一定会看好这些白鸽。”

    “走！再去珠宝店瞧瞧，看上什么新款，娘给你买。”

    柳氏拉着她的手就不想松开，如同对待亲闺女一样紧握着，却忘了将柳如萱遗忘在身后。

    这一路逛京城最有名的几家顶级定制珠宝店，柳氏几乎买不停。

    她认为只要好看的就都配寻儿。当然，也给小侄女儿买了几件。

    只是和寻儿的相比，品相逊色了些。

    回到王府已是下午，买的一千多只白鸽也已经送到。

    苏婉寻开始忙活如何打理，哪些人负责喂养，哪些人负责训练，看起来简单的事，但也花了将近一个多时辰。

    “走吧，表嫂！我们去下棋！”

    柳如萱一直等着，此时小脸满是期待。

    “好，走！”她拍了拍袖子上的灰，准备和她一起回房。

    但就在准备回去的路上，她突然停下脚步。

    迎面走来一个宮婢，可并不是普通丫鬟，而是上一回在酒楼自称认识她的少女。齐非乐！

    “怎么了？表嫂？”柳如萱好奇地往周围看了看。

    “我突然想起还有几件事要和下人们叮嘱。”

    苏婉寻对着她浅浅一笑，行了同辈礼：“下次有机会再下吧？”

    “好！那我明日再过来。”柳如萱也行了礼。

    但她行的却是大礼。

    苏婉寻见她走远了，这才拉过齐非乐的手往王府的小别院里走，并找了一间隐蔽处的杂物间。

    “寻儿，你终于记得我了，对不对？”

    齐非乐激动得快要抹泪，拉着她的手不愿意再放开：“帮帮云天墨！想办法带他出京城，他是真心对你的。以前是，现在也是。”

    苏婉寻其实并没有记起她是谁，但有一点确定，她们认识！

    “云天墨？”她凝眉，一脸茫然。

    “阿呀！”齐非乐重重一拍脑门。

    既心疼又急切地叹息：“看来你真的什么都忘了！到底是怎么失忆的？”

    “我也不知道我是怎么失忆的？我好像大病了一场……”

    苏婉寻的眼神又变得茫然，甚至还有痛楚。

    她也想恢复正常。她知道，现在的自己其实不正常，和傻子一样。

    “他受了重伤，我把他偷偷藏在齐府。你知道吗？在病重中他也经常喊你的名字。”

    齐非乐说到这到此处时，眼神也有些黯淡，只是被她隐藏得很好。

    “那要我去给他治病吗？”她询问。

    师父这些日子一直教她医术，记忆中，她好像也懂一些，所以一教就会。

    “我已经找大夫偷偷给他医治了，今天天色已晚。过几天我再带你去见他。”

    齐非乐看了一眼窗外的天色，快要傍晚，也不能久留。

    毕竟现在院首可不是什么善人，云天墨告诉她。

    景慕霆这些日子已经在秘密铲除云氏党。

    他的手段狠辣决绝，甚至是残忍，以后定是暴君。

    “等会我带你从后门走，明日你若是来，还是在这里等我。”

    也不知为什么，苏婉寻觉得眼前的少女可以信任。

    “寻儿，我还要告诉你一件事。”

    齐非乐再次紧握她的手，眼神谨慎认真，轻声说：“祭祖那天，你最好不要去，太危险。”

    她知道云天墨接下来的计划。即便告诉寻儿之后这个计划也许会破坏。

    可她必须说！

    这些日子，她一直身处水深火热，两个都是朋友，可自己却不知道要站在哪边，如同被人生生割开似的。

    “好！”苏婉寻点头。

    在将齐非乐安全送出王府后，已是傍晚。

    苏婉寻在回去的路上却想着该怎么提醒二哥哥祭祖的事，若是提醒得太明显，一定会引起怀疑。

    若是查到齐非乐和云天墨，那就糟糕了。

    回到房间，景慕霆还没回来，桌上准备的饭菜她并没有动，准备等他回来一起吃。

    可是等到太阳落山，依旧没有等到。

    这时候门外有进来的动静，苏婉寻立即抬头看去，眼神却瞬间黯淡下来。

    原来是白芨。

    “小姐，姑爷去了天凤公主那儿了。”

    她低着头回禀，也不敢看此时自家小姐的表情。

    “是吗？”苏婉寻的语气淡淡，但表情却没有露出伤感和失落。

    “不如您先吃吧？要不然凉了。”白芨走过来准备伺候。

    苏婉寻摇头，回道：“等他吧。我也不饿。”

    快要到戌时，景慕霆还没回来。

    她翻书的手一停，似乎想到了什么，对白芨说道：“你去准备一些枸杞滋补汤羹，再命下人去烧些热水。”

    白芨瞪大眼，心里暗想，小姐也太贤惠了吧？

    才新婚几天，姑爷就去找其他女人。她非但不生气，反而还准备这些？

    “怎么？准备这些给我的？”

    景慕霆低沉富有磁性的声音从门口传来，一袭玄色金丝滚边蟒袍将他整个人衬托得伟岸尊贵。

    “王爷万安。”白芨行了一个礼后就匆匆离开。

    景慕霆已快步走到她身边，二话不说就将她紧紧搂在怀里，亲昵地蹭了蹭小脸。

    “想不想我？”他低声温柔地询问。

    “累不累？先去洗个热水澡再吃饭！”

    苏婉寻眨了眨清澈的眸，稍稍在他怀里挣扎了一下，道：“我去把菜热一热。”

    “我做什么事累不累？”景慕霆的眸光渐渐深邃，声音突然微沉。

    “你，你不是在天凤公主的房内吗？”苏婉寻细声问，同时又觉得很委屈。

    因为她看出了他情绪的变化。

    “所以你给我准备枸杞汤羹和热水，是觉得我去她房间做了那种事？”

    景慕霆的心狠狠抽搐了一下，差点没喘过气。

    他还以为寻儿是因为他们昨夜的疯狂才给准备的。

    “呃，难道不是吗？”苏婉寻纳闷了片刻。

    “当然不是！”

    景慕霆气得俊颜通红，声音暗哑：“我是想办法将她赶出王府，是谁招进来的？”

