    圣山盟军的斥候放出去很多，或装成商贾，或是装成星际流浪者，或是直接动用早就安插在各大世界的眼线，但无论是怎么也得不到各大世界的任何信息。商贾流浪者进不去，眼线出不来，高科技的联系方式也不行，各大世界全然处于了封闭状态。

    越是如此，圣山盟军自是越是狐疑，都猜到了这些大世界一定是在接引神凰宇宙国的军队，但不知道多少，也不知道厉害与否，最是不可知的是神凰宇宙国的第一个目标会是哪里。若是放在之前，所有人定然是忧心忡忡四处奔波制定战争策略，但现在，呵，淡定的很，反正不管是何处出现兵祸，就直接传送过去，大有以逸待劳之势。

    这几天过去，圣山盟军的七大世界和九个古老种族都已经熟悉了次元域门，集结好最强战力传送进入了圣山之中。

    关于次元域门的传送，红发女皇设定之时，耍了一个小心眼，那就是七大世界和古老种族之中的次元域门是无法直接传送的，必须经过圣山。有此一着，红发女皇完全不担心这七大世界和九大古族中会被渗进去什么害群之马，说句难听的，完全不担心哪个大世界会勾结神凰宇宙国带着神凰军队借助域门冲入圣山，在圣山之中，那无论是什么强者，都要受限于圣山。掌控八卦圣珠的沐游，掌控圣山中混沌空间的红发女皇，绝对是圣山中的主宰者，翻手可灭之。当然了，这只是红发女皇以防万一的手段罢了，在大劫之际，防人之心不可无。

    “听说沐小兄弟又在几个大世界上走了一遭，啧啧，阎浮大世界上的三帝浮提塔都请出来了，也奈何不了他！”

    “沐小兄弟好生凶猛，直接是摧毁了三帝城，那可是存在了数万年的古城了啊，虽说没有坏了根基，却也是成了一片瓦砾场，这次阎浮大世界可是丢脸丢大发了！”

    这群聚集起来的太尊宗主们，除了调集军队之外，现在最大的乐趣莫过是讨论沐游抢夺了多少大世界多少巨城，讨论着那些巨城有着多少晶石有着什么样的宝物，多少是有些蠢蠢欲动，可惜他们手头上没有一支堪比星空吞噬兽群的军队，否则肯定也去抢夺了。

    大劫到来，战争到来，一切都是力量的对比，讲究一个此消彼长，能够消耗对方补充自己，这绝对是上上之策。

    大土从一处虚空传送而来，神色凝重，众人知道大土是从何处而来，赶忙问如何，大土叹气：“我们几方势力之前游历神凰宇宙国的强者都没有了消息，也不知道是被神凰宇宙国镇压起来了，还是自己藏匿起来了。”

    “希望是后者吧。”不少宗主闻言也是神色低靡，那些强者都是很久之前就被邀上去游历的族内高手，原本在解救巫族之前，就联系他们了，可惜这些高手绝非是他们这些宗主一句话就能够调动得了，久久没有消息，如今更是彻底断绝，这是一巨大损失啊。

    “诸位勿忧。”

    不朽古族此次是来了足足一百个智者，只留下了两百多智者留守他们的那一方小世界，其中一人乃是大智慧之人，说道：“你们族内的这些高手，即便是在神凰宇宙国内也都有着一些地位，乃是大强之人，如果真的被镇压起来的话，神凰宇宙国肯定会昭告一方威慑我等，既然没有消息，那便就是好消息，定然是都藏匿起来了。上头那片宇宙国，空间浩瀚，便是神凰后裔也无法真正做到查无遗漏。放心吧。”

    “但愿如此！”

    众人点头，收起这种低靡的情绪，着眼讨论神凰宇宙国下辖十九个大世界那边的情况。

    十九个大世界和七个大世界之间的域门早早就是关闭了掉，便是周边大片区域也是如此，所以，十九个大世界以及神凰军队要进攻七个大世界必须要进行长距离的行军，只要能够全程监视到军队踪迹，就这一点，足够让圣山盟军这边有足够的准备时间。故而，看似处于防守状态的圣山盟军其实是占据了主动。

    宇宙征战，兵力是其一，行军速度更是重要！

    兵马未动粮草先行，这一点对于宇宙中作战来说很不是问题，每一个士兵都会领到一个芥子袋，空间不大，但装一些丹药、晶石还是足够的，这些士兵都是修炼之人，自不需要吃喝。何况，此次参战的绝对是各大世界各大古族的精锐部队。当然了，资源还是需要的，各大世界和各大古族现在都是拿着自己族内的储备在打战，现在都不成什么问题，但等大战推进之后，资源这一块，将会剌开大缺口。在这点上，看得比较远的太尊宗主们，都是想到了以战养战。不过，这得熬过防御阶段再说，如果连防御阶段都熬不过的话，都是扯淡，所以在这防御阶段之时，各族都不会出现任何异议，最起码目前是没有出现什么分歧和问题。

    七大世界都各自从大世界内将最精锐的部队抽了出来，编入了圣山盟军。

    九幽大世界最精锐的是九幽军团，人数为九千九百九十九，每一位都是百万战斗力的幽冥战士，可结成九幽大阵。

    暗魔大世界最精锐的是暗魔军团，人数为一万，每一位战斗力也是一百万以上，可结成万魔屠神阵。

    天妖大世界最精锐的是天妖军团，人数一万，每一位战斗力也是一百万以上，可结成天妖炼仙阵。

    此外，这三个大世界各派出战斗力500万的强者1000人，长老100人，太尊10人。几乎是倾全族之力。

    极乐大世界的战斗力相对要差，派遣出来的人数有一万，但良莠不齐，强如太尊的有之，弱到百万战斗力不到的也有。

    南无大世界人数本来不多，派遣来的是一支人数为一千的苦行僧，战斗力几乎是处于未知的情况下，因为苦行僧真正厉害的乃是战场辅助，当然，其中也有堪比太尊宗主的人，甚至是来了一个头陀，战斗力不弱于大土。

    血海大世界经混乱深渊一战，战斗力过千万的强者几乎是全部折损，这次只派出了战斗力过100万人数为一万的血魔军团，可以布开一个大阵，血海祭天阵，非常恐怖和凶猛。

    蛮荒大世界，在这七个大世界中可以算得上最强的，派遣出来的由三十六部队组成的蛮荒军团，人数5万，战斗力都过100万！更是将荒奴增加到了一千，还是由白光带领。长老和太尊的强者，也是和其他大世界相当。此外，还来一个强者，战斗力估计也是五千万以上，可以相比大土，是荒母麾下第一战将。

    九大古族。

    虚空族，虚空军团一万人。

    命约族，命约军队一万人。

    祈夜古国，祁夜军团一万人。

    三大古族，组成三族军团一万人。

    不朽古族，一百位智者智囊团。

    七大世界和九大古族所派遣出来的军队，虽然说人数不是动辄上百数千万，但已然是最强最精锐的部队了，若是放在平时，这绝对是秒杀任何大世界的战斗力。此外，他们还各在自己的大世界上布置了密密麻麻的军队，那里的人数，动辄是上亿的，只是战斗力差了一些。

    圣山盟军，十二个军团已经是全部到位。现在缺的就是巫族大巫和沐游极其身边的蟹司令、星空吞噬兽了。

    这是圣山盟军目前最强的力量。

    圣山星空，此时一座座军营排开，极为巍峨雄伟。这是一座移动的兵营，随时可入任何地方。

    大土等人联合一起，谈论各种军要，磨合各个军团之间的配合。

    炎神大世界，域门阵所在之地，此时站立着一群身上火焰冲天的强者，每一个的战斗力都是让人颤栗，与那战王殿主、烈焰殿主相同，都是身患宇宙国三百战殿的一殿之主，人数足足一十八人。

    这十八人见到远处飞来几个老者，神色全是肃然了起来，眼神中可见恭敬之色，飞来的这几人，全是神通境的族老！

    “出发吧！”

    等那其中一位族老开口，这十八位殿主，立即是踏步进入了域门之中不知道传送前往了何处，那数位老者也踏入其中消失不见。

    炎神大世界的天空，那一座座的宫殿已经不见，恢复一片晴朗。

    从炎神大世界传送出去的这二十几人，到达了一个小型星球之上，此处已经是炎神大世界的边缘之地。

    神通境族老当中一人，结开一个个手印，朝天一抓，便是撕开了一方星空，此人乃是一个八级空间大师，对于虚空法则已经是到达了登峰造极之境，可随意撕开空间，而空间的那一头可直达数百光年之外。一支军队，若有一个八级空间大师，无疑对于行军速度有着超乎想象的好处。

    二十几人没入虚空，又在另外一头出现，已经是靠近了血海大世界。接连数十次的这般虚空穿梭，加上其中借助天然域门，以着难以想象的速度，以着极短的时间，穿梭宇宙到达了血海大世界之外。

    血海大世界，无尽的血海翻滚，戾气层生，血气滔天。

    “此次，我们动用了二十个空间至宝，若不能在这第一战威慑这片宇宙，我等回去之后，都得自刎以谢罪！”

    羽老，是这几个族老中地位最高战斗力最高的族老，步入神通境已经是有数万年之久了，是这次镇压巫族的总指挥，全权负责这片宇宙的所有战事。

    羽老将血海大世界选作了第一场战争的地址，有几点考虑。一是血海大世界和巫族走走得最近，比起其他反叛的大世界和种族都要亲近，故而此大世界的强者在解救巫族战斗之中很是拼命，几乎全军覆没。二，正因血海大世界的强者死了个干净，所以这里是一个大大的缺口。三，血海大世界离炎神大世界最近。通天秘境断了之后，来回大世界和宇宙国之间没有再那么容易了，自然而然炎神大世界成了神凰军队的集聚地。

    空间至宝，乃是可以装载大量物资和军队的宝物，极为难得，也就是空间很大的芥子空间宝物。像称得上空间至宝的宝物，便是在神凰宇宙国中都是稀缺宝物，像那三百战殿殿主之中也只有寥寥几人才有。这此羽老从好些个老伙计那借了十数件，加上自己的好几件，凑了二十件，作为这次行军之用。其中十八个分借给十八个殿主，让他们装载自己战殿的士兵，剩下两个的用处，除了羽老，再无一人知道。

    “裂天殿主，犁地殿主，你们二位进入血海大世界，靠近核心之地后，直接将其攻陷。可大肆屠杀！”

    “喏！”

    两个气势很是锋锐的殿主领命，直接是坠入了那血海大世界而去，靠近血海大世界后，气势自然是收敛，动用种种手段，遁入大世界，朝着血海大世界的核心之处奔去，那里是血魔族的中心所在。

    见那两个殿主遁入大世界，羽老对着身边的一个族老说道：“恒老，通知阎浮大世界、图录大世界等五处大世界的军队现在出发往这里进军，通知六合大世界、天武大世界等四处大世界的军队往天妖大世界进军，通知普法大世界、天一大世界等四处大世界进军南无大世界，通知……”

    羽老的一句话，让这片宇宙的十数个大世界全部都动了起来，一支支的军队，有神凰宇宙国的驻军，也有大世界招募而来的军队，以及大世界本就在编的军队，密密麻麻的往大世界外面出发，乘坐着一艘艘巨大的宇宙飞船飞出大世界，进入宇宙星路之中。

    羽老很清楚，在各大世界内外，都有着圣山盟军的斥候，这么一动，圣山盟军那边肯定就要进行防备，甚至也得立马调动兵马。可惜的是，羽老没有料到，如今圣山中的那些主事者们，虽然看到各方动静略有紧张，但却没有调动一兵一卒，依旧稳坐钓鱼台。

    战争终是要拉开帷幕的。

    在裂天殿主犁地殿主两人进入血海大世界核心之地将两件空间至宝祭出召唤出两殿战士后，圣山中的那些主事者们再也是坐不住了。

    血海大世界没有一个战斗力过千万的强者，血海大世界中饶是有再多的血魔族，怕也难能啃得动那两殿战士一丝一毫。

    “两座战殿，血海大世界肯定坚持不了几分钟，如果中心地带那血池被攻陷的话，血海大世界可就要易主了！”

    圣山之中众人都是神色沉重，纷纷看向总指挥大土和几位不朽古族的大智者。

    “两座战殿同时出动，而且是以这么突如其来的速度攻入血海大世界，看来神凰宇宙国是动用了一些空间至宝，不知道是有多少。”

    一位大智者开口说道：“神凰宇宙国将血海大世界选择为第一个攻击的对象，这其中缘由诸位想必都是知道。神凰宇宙国的第一战，向来是要震慑诸天的，所以这两殿战士绝非是全部的力量，肯定还有更多的力量在旁伺机而动。”

    大智者将一些必要的信息分析完后，看向大土，让其做主下令。

    “暗帝，你去星空通知巫族大巫们。白光，你有沐小兄弟的联系方式，你现在就联系他。既然是第一战，那神凰宇宙国肯定要打得漂亮，我们绝不可能势弱，这第一战绝对是最艰苦的一战，这两大强援不得不通知。”

    大土很是稳当，说道：“九幽军团，天妖军团，暗魔军团，三团听令，立即通过次元域门传入血池，你们的任务就是守卫血池，绝对不能让两殿打破血池，否则这第一战是必输！苦行一族，也随同参战，协助三团。”

    “喏！”

    三个军团直接走入次元域门，传送的地点设定本就是在血池。

    血池乃是血海大世界的中心之地，乃是衍生血魔族的古老之地，也是血魔族最重要的洗礼之地，无数血魔族天才都是从这里走出来，是血魔族的根基，一旦被打破，非但血魔族要从此变成无根种族，血海大世界的掌控权也会被神凰宇宙国夺走。

    三个军团和苦行一族到达血池之时，血池外围的防御已经是被两殿战士打破，即便是血魔族用尸山血海去填也填不住两殿战士往前推进的速度。

    “九幽大阵！”

    九幽军团的九千九百九十九位幽冥战士一同发力，第一时间布下了一个滔天大罪，挡在了血池面前。瞬间那九幽大阵之中形成一座巨山，乃是纯阴无阳之地，山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水，一片阴森危恐。九幽，乃地狱九重之意。九重即重九，乃是二九之意。山后显现了二九十八座地狱，一旦有敌军被困，便被拉入地狱之中，受森罗之苦，拔舌剥皮，油锅刀山，车裂抽肠，灵魂堕入永世阿鼻！

    “万魔屠神阵！”

    “天妖炼仙阵！”

    其他两个军团也是布开大阵，而苦行一族是早早退到后面，身上光芒淡射，口中古经咏颂。

    一方要守卫血池，一方要攻破！

