    “关外的治安问题确实非常严重，不过如果政策政策准许开发关外，我们天音集团愿意当这个急先锋，作为试点企业在国外设立产业科技园！”段云很干脆的回了一句，只听他接着说道：“万事开头难，但有些事情总要有人先去做，我觉得我们天音集团有能力把这件事做好，从而带动国内其他高科技企业的进入。”

    段云对于在关外成立产业园的事情早就有了自己的计划，他也知道关外的治安问题非常严重，先入住高科技区的企业面临的风险很大，其中最危险的就是人身安全。

    但是先入驻关外也有很大的好处，那就是可以优先挑选环境优美的区域，而且还可以通过和深圳市政府协商，拿到的土地面积比较大，不管怎么说，作为关外高新科技区最大的金主，深圳市政府无论如何也会给段云一些政策倾斜的，就在之前段云和深圳市政府打交道中，已经形成了一定的默契。

    “你要做试点企业？”听到段云这么说，李灏顿时眼前一亮。

    “关外的开发需要一些头部效应，只要我们的研发中心能够在关外赚钱，获得巨大的经济效益，那么我想以后肯定会有越来越多的企业选择来这里建立研发中心和创业。”段云顿了顿，接着说道：“目前我的计划是现在关外建设一个产业园区，然后以我们天音产业园区为中心，向关外的其他区域延伸建设发展，至于区域的划分，当然是要由深圳市政府这边进行规划，我的建议是最好是一些临海的区域，这样的话，有助于吸引一些北方的科研公司或技术人员加盟，他们可是很喜欢面朝大海的生活的……”

    段云说到这里的时候笑了起来。

    环境好自然会有鸟儿来筑巢。

    高收入和优美的工作环境始终是每个科研工作者的梦想，段云一直也很想建立一个类似于后市华为那样的研发基地，他想把天音科技园区建设成为一个人人向往的工作地点，然后凭着自己的媒体渠道进行宣传，把这里塑造成为年轻人人才逐梦的乐园，对于吸引人才来说，会起到非常大的作用。

    “小段，我可要提醒你，关外不比关内，有些事情可能没你想象中的那么简单，尤其是社会治安问题……”李灏再次提醒道。

    “这个我明白，我们天音集团会尽量和当地居民搞好关系的，并会尽可能给他们提供一些工作岗位，我想当地人如果有钱赚，他们应该不会轻易砸了自己的饭碗。”段云说道。

    经济始终是社会治安乱象的一个根源，但是只要段云能够和当地村镇关键人物处好关系，并给他们提供一些工作岗位和经济实惠，那么治安的问题就会得到很大的缓解。

    “既然你有这样的想法和胆识，我们市政府这边应该支持你的建议。”李灏看了段云一眼，接着说道：“不过相关问题我们市里面还要进行开会讨论，另外还要上报中央那边，至于能不能获得批准，还是个未知数，这个你要有心理准备。”

    李灏其实还是被段云的建议说的有些动心了。

    多少年来，深圳特区的开发重点一直放在国内，至于关外，只需要保持社会稳定即可，从来没有给予过任何的优惠政策。

    但关外地区也是属于深圳的一部分，包括前任市长梁湘，也曾经想对关外进行一定规模的开发，并且打算对关外进行一些政策扶持，搞招商引资工作，然而治安问题始终没有很好的解决，外地企业不愿意来，这几乎成为了一个死结，最终也只能不了了之。

    既然段云有在关外投资的意愿，不需要政府出钱，而且也有办法缓和当地的治安情况，身为市长的李灏自然是求之不得的，不过这种事情他还做不了决定，因为这个地区比较敏感，所以这件事只能上报国家高层，只有得到高层的批示，深圳市政府这边才能开始下一步的计划。

    “好的，我可以等，只要李市长您一声令下，我立刻就去国外搞开发。”段云点头应道。

    “行啊。”李灏满意的点了点头，微笑着对段云说道：“你小子现在胆子是越来越大了，什么龙潭虎穴都敢闯，不过我还是要忠告你，有些事情要多多动动脑子，凡事要考虑周全，你之前在咱们深圳市关内创造了很多辉煌，但是在关外未必就能成功，一旦失败，那么多钱可就血本无归了……”

    “我明白，谢谢李市长提醒。”段云感激的说道。

    “今天叫你来还有另外一件事情。”李灏端起茶杯喝了一口，接着说道：“下个星期一咱们深圳科技园要举办一个竣工仪式，到时候你也会获邀成为嘉宾参加这次活动……”

    “那太好了！”段云闻言眼前一亮。

    “目前咱们的科技园已经有来自机械电子工业部下属的23个科研单位正式入驻，到年底的时候，还有十几个单位也会进入咱们深圳科技园。”李灏脸上露出了一丝微笑，只听他接着说道：“到时候竣工仪式结束之后，我会在园区邀请这些入驻单位的负责人开个会，到时候我会把这些科研单位负责人介绍你和你们天音集团的……”

    “太感谢李市长了！”段云连忙道谢。

    段云知道，李灏是要借着这次竣工仪式，给他们天音集团和这些科研单位牵线搭桥，促进双方的合作。

    其实深圳这次是重启科技园，最主要的目的还是为了发展深圳的电子产业，尤其是天音集团的芯片厂，已经被列为了深圳重点扶持产业项目，加上一开始段云就大手笔的资金投入，所以现如今市长李灏帮助天音集团和这些科研单位牵线搭桥，完全是顺理成章的事情。

    另外还有一点就是这个科技园区成立之后，还需要大量的研发资金和项目，而深圳当前有这种是经济实力的企业并不多，段云的天音集团就是其中一家，所以从另一个角度来说，当前深圳科技园或多或少是会受到天音集团主导的……

