    已经两周了，编队训练方面确实很辛苦，但是除去训练之外的时间，渐渐如米拉之前所说，开始有些无聊。

    劳简不得已只能经常开一开会，试着通过自己的努力，把队员们的神经绷紧，以免大尖真的来了，大家却都已经懈怠成习惯。

    “实话不怕跟你们说，从去年起，因为大尖降落的频率大幅升高，军团已经把小队允许出现的伤亡数字，提高到了百分之五十，其中死亡数字，允许达到百分之三十……你们知道这意味着什么吗？！”

    年轻人不吓一下不行了啊，太放松了，劳队长说完几个可怕的数字指标，用沉重的目光扫视全场。

    一只手缓缓举了起来。

    “贺堂堂你说，你觉得这意味着什么？”劳简在心里期待着，不管他勇敢说不怕，或是说害怕都好，劳队长都有办法引导。

    “意味着……我，不知道啊。”贺堂堂起身后说：“劳队，我举手其实是想问，那个，万一达不到怎么办？”

    劳简愣一下，“什，什么达不到，怎么办？”

    “达不到那个伤亡指标啊，怎么办？咱自己嫩死几个吗？”贺堂堂认真问。

    笑声看着就要起来了。

    “……咳咳，那是允许，允许懂吗？不是必须！”劳简指关节敲击着桌面，镇压笑声，无奈地大声吼道。

    “哦，那我没问题了。”贺堂堂坐下，拍拍胸脯说：“吓死我了。”

    一时间满场憋笑。

    还好，这时候又一只手举了起来，期待着有人能够救场，劳简连忙伸脖子望去，跟着瞬间失落，因为这只手是温继飞的。

    温继飞前几天已经被踢出训练，专门弄装置和练枪去了。

    最开始的时候，劳简还抱着希望，强迫他也一起参加训练来着，但是一次山头拉练，他跑累了，摔惨了，赖在那里……劳简去赶他，他竟然说他掐指一算，发现那座山头风水不好，他就不去了。

    为了严明纪律，劳简只好把人踢出去，让他自己专心练枪。

    “劳队我……”

    “你闭嘴，你不要说话。”

    劳简给他按住了，没让开口，隔一会儿发现气氛已经完全没救了，无奈只能先散会。

    唉，不是都说防御形势严峻，全国普降大尖吗？

    怎么我这里，毛都没有啊？

    小队现在很迫切需要打一场苦仗，把战斗性和紧迫感激发出来啊，劳简出了会议室后望了望天，有些失落。

    同样是出了会议室后，米拉独自走着，突然听见身后有脚步声，扭头，发现是韩青禹。

    “米拉队长。”韩青禹喊着停下来。

    “嗯？你找我呀。”米拉灿烂地笑起来。

    “嗯，这个，一直准备给你。”

    “什么……啊，源能块？！”米拉看见韩青禹的手上拿着三块源能块呢，连忙把双手背到身后，摇头说：“这个我不要。”

    “我在尼泊尔挣了很多。”

    “那你自己多用呀，给我多浪费。”

    “怎么会是浪费啊”，韩青禹认真说，“我还指望以后打大尖，有米拉队长的远程阻滞配合呢，而且洗刷派雪莲那边有一种人猴，我以前遭遇过，虽然实力不算顶级，但是速度很快，成群结队的跳来跳去，很难对付……我觉得以后如果再遇上，有米拉队长你在，帮忙火力阻滞，就会好很多。”

    说着，韩青禹直接把源能块硬塞在了米拉手里。

    然后回身，去追温继飞他们几个。

    …………

    吴恤现在住的岗哨，大体是用大块的石块加水泥垒的，垒了两层，空间不大，但是很坚固，吴恤平时睡在二楼，把一楼当作厨房。

    这段时间，虽然大家一直都说让他没事可以下去驻地玩，但是从学会使用收音机那次之后，吴恤就没再去过驻地，他不想让劳队长为难。

    平常大家训练的时间，他就自己练枪，大家休息，他就坐下来一边听收音机，一边通过装置吸收源能块。

    也许是以前真的太缺乏了，吴恤的实力提升得很快。

    然后他自己做饭，洗衣服，以一种很平静地状态生活着，也不着急，也不抱怨……收音机力电台放歌都是随意的，他很少听到《大地》，偶尔听到了，就会当作是这一天的奖励。

    通常每天，韩青禹他们上来找他玩，有时候带着米面蔬菜之类的东西上来。

    然后韩青禹或沈宜秀，还会和他对练一下。

    其实劳队长这段时间里也来过两三次，问他过得怎么样……但是关于这件事，劳队长不让他对韩青禹他们说，吴恤也就没说。

    “一生何求，常判决放弃与拥有……”

    粤语歌听不懂，但是听多了也觉得好听，收音机放在身后的小桌上，怕潮垫了一个塑料袋，吴恤身上穿着一件驻地用来冒充正规军发的浅灰绿色衬衫，站着切菜。

    这是一个很奇怪的画面，拿枪搏命的人在切菜，还好他切菜的样子，通常也很酷，而且韩青禹几个看见过几次后，也都已经习惯了。

    “不是，你们先看一下，吴恤今天是不是在哭啊？”温继飞突然张开手臂挡了挡身后的人。

    目光通过大石砌成的小窗看进去。

    “好像还真是，刚还抹呢……抹完哭得更凶了。”贺堂堂说。

    “所以他不会是表面上一直说没事，其实内心很难受吧？”

    刘世亨说这一句的同时，温继飞那边已经冲进去了。

    “恤儿，你怎么了？”

    吴恤扭头看看他，张嘴又闭住，犹豫一下说：“以后能不能不要这样叫我？”

    当然，他的犹豫通常只能从眼神里看出来，然后就算是说像现在这种明显带着巨大无奈和抱怨的话，他也没有语气。

    通常任何话，从他这里，都是用木头的表情，然后最平实没有波动的语气说出来。

    可是今天，他的眼眶是红的，还有眼泪挂在睫毛上。

    于是就连平常最爱闹的温继飞也不敢折腾了，用力点头说：“好好好，那你先说，你怎么了，怎么哭了啊？”

    “不是。”吴恤摇头，然后扭头示意了一下案板上他切一半的菜，想了想，转回来说：“这个菜，好像有毒。”

    大家这才注意到，案板上是一个切了一半的洋葱，也不知是哪次给他带的了。

    …………

    吃过饭，留下猜拳输了的温继飞在下面洗碗，剩下几个人包括沈宜秀在内，都上二楼，然后从二楼爬上岗哨顶部，在边缘上一圈坐下来，把腿放在空中。

    这是几乎每个晴天傍晚固定的节目了。

    他们坐在这里，能看见下面的整个村子，房屋和道路，和村里的人，而且渐渐许多人都已经看得眼熟了……他们自己，根据皮肤、打扮的特点，给村里人取了名字。

    “小黑又去拦小翠了。”

    “嗯，从上次小黑表白后，小翠就不让他帮忙挑水了。”

    “其实小黑人不错，我上次看到他帮驼背婆婆背柴。”

    “可是小翠不想嫁在村里啊，她爹老打她，她想逃。”

    “驼背婆婆家的那条狗生了五条小狗，一条黑的，四条杂毛……小狗长大了估计要卖，母狗守得很紧。”

    每天差不多都这样看着，议论着，这是一种很神奇的感觉，韩青禹因为在农村长大，会有一种熟悉感和亲切感，同时作为旁观者，看见普通世界里平实的生活，会有些羡慕。

    锈妹是最喜欢看的人了，她觉得这一切，都生动美好极了。

    至于吴恤，他虽然也是在村里长大，但是他说，他的村子，跟这里完全不一样。

    正说着呢，一楼窗户，突然一颗头探了出来。

    “啊，吴恤，我好像中毒了。”

    “我是温姬啊，给你点歌的小护士温姬啊。”

    “我中毒了，快来帮我洗碗吧。”

    温继飞很喜欢闹吴恤。

    吴恤木然的表情里露出一丝无奈。

    韩青禹笑了一下，说：“太贱了，对吧？你要是实在受不了他的欺负了……嗯，这得算欺负，你就找他打架，我们都是这么对付他的，他有自知之明，都会认怕。”

    “……好。”

    吴恤看来是真扛不住了，应了一声，起身下楼。

    隔一会儿。

    他又回来了，坐下，还是面无表情的样子。

    “怎么了？没说？”

    “说了，他说打。”

    “然后……”

    “我怕不小心打死他。”

    “……”

    所以，吴恤还是拿温继飞没办法，隔一会儿，听到村里头狗叫了，吴恤突然说：“那只小黑狗每天晚上叫，叫得很响，就它叫最响了，我在这里都能听到。”

    第二天。

    韩青禹几个再来的时候，从怀里放下了一条小黑狗。

    “去跟驼背婆婆买的。”韩青禹说：“给你养。”

    吴恤看看韩青禹，点了点头。

    “给它取个名字吧，狗是你的了，我们几个都已经争了一路了，也定不下来。”沈宜秀笑着，特意说：“可不许叫小黑啊，那样太没特色了。”

    沈宜秀自己的猫，叫茫茫茫茫。

    吴恤原本还真打算叫它小黑的，听到沈宜秀这样说，想了想，说：“那就叫不忙。”