    “去见见这个原著中的主角吧，这么多年了，该见的都见了，唯独漏掉了这个男主。”

    想到这里，黄天脸上浮现出一抹笑意，当初看剧的时候对这个男人可是又爱又恨，爱很简单，因为主角，而且小时候觉得很帅，而恨的话则是更加简单了，因为这个人行事作风让他很不喜欢。

    犹犹豫豫的，很不果断，总是被动，不说是好是坏，你果断点不行吗，喜欢就去追，不喜欢就拉倒，偏偏拖着上又不上的样子，看的黄天是难受至极。

    早在上初中的时候黄天就知道了，这世界上没有所谓的对错，对错都是相对的，对自己有利他就做，一直以来都是如此。

    刚开始的他还对人有着感情，穿越到九叔世界的时候对于那些道士人类都不主动去吸血的，而到了当前这个世界之后，排除情感之外，他完全就是有利就做，哪怕祸乱天下。

    背后操控秦始皇收集天下厉鬼，完事后辅助秦始皇诛杀天下道士，再度吸收化为实力。

    前者于人类是大善，后者与人类又是大恶，但善恶管他屁事，想做便做。

    不然的话，这个世界也不会魔改到如今的程度了。

    ……

    “黄天啊，进来坐快进来坐！”欧阳嘉嘉听到有人敲门之后，连忙打开了房门，看到是黄天后连忙将其请入家中。

    黄天笑了笑，并没有道谢，一年相处的时间虽然不是非常要好，但是也很熟悉了，他无聊的时候总会在大厦内四处串串门，打发着无聊的时光。

    而他没有请过一次别人到他家中玩，要不然欧阳嘉嘉也不会说除了他家不用去串门其余的都可以去。

    一年中，他们也只知道黄天是写小说为生的，并不知道他的真实身份，而且黄天偶尔串门的时候会顺便留下来蹭饭，当然，他每次蹭完之后在每家都会留下钱。

    每个人刚开始都是各种推辞，但是总是在不知道什么时候黄天就留下钱自己消失了，所以哪怕他从来没请过别人去他家反而是总蹭别人家饭也没有被别人说过。

    而等他们跑到黄天的家里退钱的时候，黄天又死活不开门，全当没听到，久而久之，这件事也成了他的标志。

    “那你们先聊，我先做饭去了。”

    撂下一句后，欧阳嘉嘉朝着厨房走去了。

    “好！”

    众人齐声回应一声后，珍珍连忙跟黄天打了一声招呼。

    “黄天，你来了！”

    知道黄天身份的除了将臣、女娲、赵政、伏羲等那些非人生物之外就只有马叮当一人了，而马叮当又被逐出了马家，马小玲并不认识马叮当，所以马小玲也不知道黄天的具体身份。

    “黄天！”

    “黄先生，你好！我叫况天佑，以后喊我天佑就好了！”

    “黄大哥，你好！我是况复生，是他的弟弟！”

    除了珍珍打了个招呼之外，后面的两个人则是下来相处的况天佑和况复生。

    “你们好！”

    黄天朝着大家打了个招呼，脸上露出和善的笑意出来。

    “黄先生长得好帅啊，而且气质非凡，不似凡间中人啊！”身为二代僵尸的况天佑感觉眼前的人身上气质不凡，是他从来没有遇见过的那种，所以下意识的夸了一句。

    “你还是和他们一起喊我名字吧，话说天佑你也长相帅气逼人啊。”况天佑打量着黄天的同时，黄天也在打量着眼前的况天佑，一袭长发，脸上光嫩反弹，一看就不是普通人。

    这种拿着显微镜看都看不出杂质之类的脸蛋只有僵尸、仙神之类的才有了，普通人类是不可能的，而他们之所以这么招人喜欢也是因为这点，太帅了！

    “好了，你们就别在这互相吹捧了，我们来玩游戏吧，正好四个人！”

    见惯了黄天帅气的二女也对帅哥有些免疫了，马小玲掏出一副飞行棋出声打断道。

    “什么哦！小玲姐姐！我也要玩！”一旁的况复生不乐意了，连忙跑了出来。

    “你？你会吗？”马小玲怀疑的看着一边想玩的况复生。

    “当然！我可是活…”

    “咳！”况复生说到一半，一旁的况天佑突然咳嗽了一声，将其打断。

    “可是火速飞行王！”

    差点说漏嘴的况复生连忙圆道。

    “火速飞行王？那是什么？”

    “就是说明我飞行棋很厉害！”

    “那好吧，快来吧！”

    ……

    “仙师！”

    正在众人吃饭的时候，突然在黄天背后一道声音传来。

    “仙师？！！”

    “那是什么？”

    周围的况天佑和况复生原本正找着各种理由推脱吃饭，在这时候赵政突然出现在黄天的背后说了一句话，让除了黄天之外的所有人都一愣。

    而不待众人反应，那道身影瞬间消失，在他说完之后立即就消失了，众人也没看清那是何人。

    “嗯？有尸气！”

    赵政虽然离开的快，但还是在瞬间遗留了一丝尸气，那丝尸气转瞬即逝但还是被马小玲给闻到了。

    马小玲瞬间将饭碗放下，眉头一皱，下意识的脱口而出，刚刚这里应该是有僵尸来过，在她的面前说下一句话后立即消失，这是什么修为？

    “难道是将臣？！不，他怎么会喊别人仙师呢！”

    马小玲下意识的认为有可能是传说中的僵尸王将臣，因为她没和真正强大的僵尸打过，所以也不清楚那到底是个什么水平，但是想到仙师，连忙排除掉了这个想法。

    “尸气？有僵尸来过吗？”

    王珍珍好奇的问道。

    “刚刚有个僵尸来到这里，喊了一句仙师后便离开了，他说的一定是这当中的某人！”

    马小玲怀疑的看着一旁的况天佑和况复生，只有这两个人是刚来的，而他们刚来的第一天便发生了这种事情，所以很大的可能是他们当中的一个。

    当然，一旁的黄天她心中也有怀疑，不过怀疑还是极其少的，因为她们在一起一年多了，也没见到过这一幕，最关键的是黄天总是喜欢蹭饭，这点让她彻底打消了怀疑。

    众所周知，僵尸是不能吃饭的，他们只吸血，因为秦朝僵尸极其听话，所以一个个都没有吸血，也没吃饭什么的，而传出这个事情的便是将臣一脉了。

    马小玲想到那两个人跑过来到现在就立刻出了这事，而且再联想到二人在饭桌上刚刚的样子，死活不肯吃饭，所以很大的可能是他们就是僵尸的一员！所以方才那个人喊他仙师，搞不好他就是导致那人变成僵尸的罪魁祸首！

    想到这里，马小玲手中瞬间出现伏魔棒，指着况天佑大声喊道：“说，你到底是什么人！”

    “这……我真不认识那个僵尸啊！”况天佑心中奇冤无比，他简直是比窦娥还冤！最关键的是偏偏还就碰到了一个修炼之人。

    “对啊，小玲姐姐，真的不是我们！”

    况复生也连忙摇手，想洗清自己的嫌疑，他们可不想被当成是吸人血的僵尸被杀死。

    “在洗清你们的嫌疑之前别叫我小玲姐姐！另外，若是你们不是僵尸的话，那为什么刚刚不吃饭！”马小玲大声呵斥道，她们马家的天职就是降妖除魔，既然如今苍天如此，她们虽然无法驱逐出所有的僵尸，但是对付为非作歹的僵尸还是可以的。

    而一边原本想要帮忙说话劝解的王珍珍也停了下来，对啊，如果不是僵尸的话，为什么不吃饭呢，明明妈妈做的饭那么好吃。

    至于欧阳嘉嘉则是一脸害怕的看着况天佑和况复生二人，生怕二人变成僵尸兽性大发。

    “我……好吧，我们是僵尸，不过……”况天佑迫于无奈，只好承认下来，可他话还没说完，对面的马小玲就持着伏魔棒朝着他一棒迎面打来。

    “等会！小玲，先让他说说不迟！”一旁的黄天连忙出声阻止道，这事也是因他而起……

    “是啊，是啊，小玲，你就让他先说吧！”王珍珍看到黄天劝说之后，也连忙跟着劝说道。

    “那好吧，那我就要看看你到底想说什么！”

    马小玲见眼前的况天佑轻而易举的躲过了她的攻击，心里知道这不是个可以轻易收复的僵尸，若真是撕破了脸皮，怕是珍珍她们都得死在这里，所以她顺着台阶下了。

    “芜……”况天佑长松了口气，接着说道：“我和复生虽然是僵尸，但是我们也是受害者啊，我们从来没有咬过人啊！我们之前一直都是偷医院的过期血浆喝，后来秦始皇一统天下后，我们就在僵尸市场上天天自己购买血浆喝，你要是不信的话，我们可以给你看我们的交易纪录！”

    自从施行了这套系统后，大秦专门办理僵尸身份证，绑定各自的身份证，然后每在僵尸市场购买一件东西的时候，都会有相应的纪录。

    而他和复生也办了，这也是为了快速查出来到底谁咬了人所制定的系统，所有的僵尸都被分为了级别，从二代到五代，五代以下的僵尸没了灵智，也就不用等级，见一个灭一个就行了。

