    金乌西坠，玉兔东升

    一座七成以上面积都是湖泊地秘境中，在月光的照耀下湖水发出莹莹白光，时不时发出蛙鸣声。

    某座湖边宅院内，吕雪见和一位美妇人坐在床边，吕雪见对美妇人说道：“娘，平日里你对我最好了, 你一定要帮我。”此时吕雪见的脸上不复清冷之色，反而面露娇憨。

    美妇人面带微笑，嗔怪道：“傻孩子，哪有女儿家不嫁人的。”

    吕雪见母亲的话锋不对，于是连忙说道。“但，但我和那个江云只见过一面，我连他的人品为人都不知道, 万一是个道貌岸然, 人面兽心的家伙，女儿岂不是所托非人耽误终身！”

    美妇人眼中露出了些许追忆之色，回答道：“我等修仙之人能相识相知再成婚的能有多少？你至少还见了他一面，我和你父亲成婚前可是从未见过。”

    “可是....”吕雪见刚想辩解，母亲继续说道。

    “另外听柘儿说这个江云本事极好，相貌也是上等，对他评价不低，你父亲之前也派人搜集了江云的的资料，我也看了，虽然出生不高，但加入灵兽山后年纪轻轻便获得小比前三，几年前掩月宗一战更是获得了洪老祖的看重，可以说现在的地位是靠一路打上来的，着实了不起。”

    吕雪见惊呆了, 本以为从小疼爱自己的母亲会帮自己说话, 结果母亲一直在夸奖那个江云。让她心中的小算盘彻底落空。

    她吕雪见曾经发誓绝不像想母亲一样，一生都耗费在家庭上面，不是伺候父亲就是教育子女, 被一条条规矩形成的锁链捆绑住。

    她吕雪见有自己想做的事情, 绝对，绝对不能失去自由。

    吕雪见看见形势不对，使出了以往效果极好的办法。

    “我不要嫁人！我要陪着母亲！我不想离开母亲！”吕雪见说着说着眼中泪光闪闪。

    本来心中期待感十足的她，在听到母亲后面的话后傻眼了。

    “雪见，母亲来教你婚后要注意的事情吧，如何获得夫君的宠爱，以及如何相夫教子，还有.....”

    “只可惜针线方面你以前一直不肯学，现在学也来不及了，其他方面你一定要用心学，时间还有一年，还来得及。”

    说着说着摸了摸吕雪见白皙精致的脸蛋和乌黑柔顺的秀发开口道：“嗯，我的女儿如此美貌，想必那江云也舍不得欺负你。”

    “江家距离此地不远，要不要拜访江云的父母呢，回头我和你父亲商量一下。”

    吕雪见眼睛瞪得大大的，眼眶里的泪水都来不及擦，转身就往外面跑去。

    “我再也不想和母亲说话了！”

    美妇人看着夺门而出的女儿并未去追赶，只是默默地看着女儿的背影远去。

    “傻女儿，我们修仙家族的女子哪有什么真正的自由, 你应该庆幸你父亲和你大伯加起来只有三个后代，且万蛙峰实力强大，无需巴结任何人。”

    “如果是子女众多，实力弱小的家族，普通族女大多都是送给高阶修士当侍妾，嫡女则是通过和其他势力联姻来加强双方关系”

    “就像我一样。”

    五灵湖。

    只见江云整个人躺在变大后的蒲团上，头看向屋顶，脑海中一直在回忆今天的事情。可能是因为今天接触的信息太多的缘故。

    “成亲么，想不到被安排了...。”江云轻声喃喃道。

    江云前世虽然不能说穷困潦倒，但也只是勉强能在城市里生存罢了，根本没有谈过对象，也没有找人结婚的想法。

    此世江云虽然已经是个筑基期修士了，想要妻妾成群，或者找个修仙者道侣也不难，但是他从未考虑过找道侣。

    一方面因为他身上秘密不少，特别是碧空宝珠，一方面向往大道，最后是因为修炼，炼丹，制符，培养灵宠这些事情，时间已经捉襟见肘，哪有时间考虑这种事情。

    在他眼里只有父母和契约过的灵宠们才是可以完全信任的。

    而朵师妹，三位乐师妹，司师兄，江师姐这些平日交往不错的师兄妹也可以给予一部分信任，但是关于碧空宝珠的事情江云不会告诉她们。

    江云继续思索起来：“师傅说成亲之事会派人通知江家和我的父母，一切无需我操心。”

    “师傅还说会个人赠送一个灵脉不错的地方作为二人的新婚洞府，一切房屋设施阵法门内也会备齐。”

    江云明白或许对于洪老祖来说给江云安排一个道侣，赠送一座洞府只是小事一桩，甚至只是一句话的事情，但是对江云而言却是天大的恩赐。

    万蛙峰作为门内前三的峰，实力雄厚，且门人稀少，以之前成亲的一女也只是招婿入赘，但是在洪老祖的安排下吕长老轻易就同意了将孙女外嫁，还一副乐意的样子。

    如果江云还是黑煞峰的一个普通弟子，基本不可能娶到吕雪见。

    虽然江云对于道侣并不迫切，但是心中对于师傅还是非常感激。在他的人生中除了父母外也只有洪老祖对他这么好。

    江云又想起了任务之事。

    “关于李家的事情我去找了掌门师叔，师叔说曾经有人匿名向门派举报李家残害散修，但是没有提供任何证据，若确有其事的话，的确会对师傅的名声有影响。”

    “这次师傅吩咐的任务虽然简单，但我一定要完美的完成。”江云心中默默地想到。

    突然江云眉头一皱，心道：“这是传音符，这么晚了会是谁。”

    抱着疑惑江云单手一伸，阵法外的传音符化为一道金光飞到了江云的手心中，然后用神识感应起来。

    “吕雪见求见师兄，师兄能否与我一会。”一道女声传进了江云的耳中。

    江云单手一挥，传音符化为轻烟消失了。随后站起身向竹楼外走去。

    江云心中默默地想到：“也好，我也有些话想和她说，一些事情还是得说开了更好。”

    江云直接御空飞行，不紧不慢地向大阵外飞去。

    此时大阵外的吕雪见心中非常忐忑，她之前找到了掌门师叔，在掌门师叔略带暧昧的眼神中问到了江云的洞府所在。随后果断来到了此地。

    此时的吕雪心中忧虑，心想：“如果他不肯放过我的话该怎么办？我好想带着小黑小一它们离家出走，但祖父一定会把我抓回来，到时小黑它们就死定了。”

    想着想着，摸了摸腰间的两个高级灵兽袋。

    就在她惴惴不安的时候大阵发生了变化，只见大阵出现了一个约莫三米直径的口子，江云从里面飞出来到了吕雪见前方两米处。

    江云语气如常地说道：“师妹久等了。”

    吕雪见的表情虽然依旧冷漠，但是能看出有些紧张，一时竟然没有回话。

    江云并不在意，继续说道：“想来你我二人都有很多话想说，若师妹不嫌弃请入阵一叙，也让江某一尽地主之谊，当然，若师妹不放心的话也可前往他处。”

    吕雪见心道，自己已经留了后手，若此人是面善心恶之辈欲对我不轨的话正好可以正大光明地提出解除婚约。

    “多谢师兄盛情，师兄请带路！”

    “师妹请！”

    静悄悄的夜晚，明月高挂，柔和的月光洒落在御空飞行的二人身上，如同披着一层白色的衣衫。

    但二人心中却不像这景色这般平静。

