    ……

    “都是华山论剑惹的祸啊，没想到哥没踏足江湖，江湖却流传着哥的传说！

    人要是财运来了，挡也挡不住！”

    “噗嗤……”

    看着无极自恋的样子，黄蓉，穆念慈直接笑了起来。

    全真教几位师兄师姐也无语，自家这个师弟已经歪了。

    黄蓉：“咯咯，假道士，我倒是觉得你找对出路了。

    以前你出家真是屈才了，如今当了个掌柜，很不错啊！

    还有我们刚来，就被你当作下人使唤，真不划算。”

    杨康也附和着，也就他知道自家师傅性格，没大没小开玩笑：“嘿嘿，师傅，我就觉得嫂子说得不错啊。

    如今当着掌柜了，那是有模有样，威严满满的！

    所以啊，师傅您下山来，是对的，这是你人生中最正确的决定啊。

    来，小师弟，师兄抱抱！”

    他也是学精了，说着一把抱起小无尽，抱着小师弟，顾及到小师弟，师傅不敢出手打自己啊。

    “哈哈……，康儿这次学乖了啊！知道找护身符了！”

    “啊，杨康啊，你竟然还有这种操作？我怎么就没想到？

    亏我自诩聪明，要是早知道，我何必多挨师兄那么多揍？”

    周念通不可思议的诧异，以及后悔无比的神色，另一边还有杨康的神助攻，看得众人哈哈大笑。

    “下人？怎么会，我这不是让你们接地气吗？

    你们这是打算结婚了？”

    “啊……，师傅，神了，这您竟然都能够猜中？”

    无极没好气道：“呵呵，有什么神的，我实在想不到，什么事能够让你们如此大张旗鼓。

    而且你们都到了谈婚论嫁的年龄。

    尤其是靖儿，老实人干事往往是默不作声啊，太出乎人意料了。

    不声不响就将东邪的宝贝千金给拐到手了，他这个宝贝闺女也真是傻啊，怎么会看上你呢？

    要不赶紧把婚事办了，东邪前辈还不提着几十米的大砍刀追上你，砍了你啊。

    所以猜都猜到了，什么时候成亲？

    康儿呢，你和穆姑娘什么时候成亲？

    要不一起办得了，一次性解决两件大事最好。”

    杨康：“师傅，我们稍后去见爹娘了成亲的事再说。”

    “切，拐弯抹角说我傻呗。

    三个月后，到时候在桃花岛成亲。

    假道士，我就看上靖哥哥了，你怎么不说我将你的宝贝徒弟给拐了？”

    “嘿嘿，什么宝贝徒弟，傻徒弟差不多。”

    郭靖：“师傅，到时候带着师娘，小师弟一定要来啊。

    对了，我娘还在山上吗？一会儿去接她，我们就回桃花岛了去准备了。”

    “好，一定到！你娘下山了，如今可是我们客栈账薄啊。

    现在正在城中菜场采办呢，一会儿就回来了！”

    ……

    “娘？义母？”

    郭靖看着李萍正在外面指挥着车夫搬菜，忍不住道。

    “靖……靖儿，蓉儿，康儿，念慈！你们怎么来了？”

    “娘，我打算和蓉儿成亲了，所以打算带着娘去桃花岛，以后我们一家人就居住在一起了！”

    “好，好，太好了！啸天，你在天有灵看到了吗，我们的儿子要成亲了！”

    李萍说着，激动的泪水顺着脸颊而下。

    “娘……”

    “靖儿，娘没事，娘是高兴！”

    无极子：“恭喜李大姐，如今靖儿即将成亲，李大姐也有了儿媳。

    不久后，孙子，孙女都将承欢膝下了。”

    李萍：“多谢无极兄弟，如果没有你，柯大侠等人的照顾，我们母子……

    道长对我们的大恩大德，我们母子……”

    无极子：“李大姐多想了，靖儿，康儿都是我的徒弟。

    教导徒弟，理所应当，谈何大恩大德。

    对了，江湖中事，想来李大姐也听闻了，靖儿如今的武功可是能够和名震天下的五绝相提并论了。

    放眼天下，他的敌手也就那么几个。

    我和七公是他师傅，黄前辈是他岳父，师叔更不会对他一个晚辈出手，一灯大师慈悲为怀。

    所以啊，靖儿可以说，只需要小心西毒欧阳锋就行了。”

    “康儿，将你小师弟给我，你和念慈去接杨大哥，大嫂来这里吧。

    咱们难得一聚，稍后定要好好吃一顿，聚聚！”

    “是，师傅！”

    ……

    晚间，客栈关门，客栈仅仅是无府外围门面，众人相聚于客栈内院。

    谈笑风生，觥筹交错，不时传出哈哈大笑的声音。

    这不，酒一喝多了，就会惹笑话。

    又是周念通那个家伙，偏偏倒到站起来，看着桌子上众人，迷迷糊糊：“怎，怎么有两个不三个，也不会，哎，这么多残疾师兄？师……师兄，小……弟，有……有一言，不吐不快。

    我……我要……挑战你，让你平时教训我那么多。”

    无极看着周念通：“可以，小师弟，你啊，就是欠收拾！

    看看，屁又痒了不是？怎么个比法？要不，你醒醒酒，咱们再比？”

    “我……我没醉，看我天下无敌空明拳！

    噗通

    呼呼……”

    “就这样，还报仇？”

    杨康本来也打算附和，却突然被掐醒了。

    不由得暗自叹息太庆幸了，否则还不知道迎接自己的是何等暴风暴雨。

    看得喝的少的黄蓉，李萍，包惜弱，林晴好笑不已。

    黄蓉：“杨康啊，就是这挨揍的性格改不了了。

    无极假道士，你怎么不揍那个家伙啊？”

    “咳咳，嘿嘿，黄姑娘，纠正点啊。

    你就要嫁给靖儿了，要改口叫师傅，再说我的功法，可是被你学了哦？

    要不我试试你将天音诀学到什么地步？

    至于念通这个家伙吗，揍他干什么，还真将我当成变态了？

    平时揍他，也是希望这家伙收收他的性子。

    这么大人了，还是那么不靠谱。”

    黄蓉：“咕嘟……，咳咳，算了算了。

    师傅就师傅，有什么大不了的。

    不过天音诀，还真是博大精深，我也仅仅学到一些皮毛。

    自从得到你的允许后，我拿它请教我爹爹，他也需要钻研，才能给我一定的解答。

    而且我爹表面上不服输，暗地里可是钻研不少时间的天音诀，还以为我不知道。

    不得不说，你真厉害，竟然创造出这等功法。”

