    尤月城现在头很疼，眸色淡冷的落在眼前的伙计身上，虽然没有泛起怒气，那种气势己让伙计战战兢兢起来，眼前的人一看就知道不但富而且还贵，他哪里还敢得罪，既便听得这位公子让自家掌柜出来相见，也不敢有二话，一个劲的答应。

    服侍尤月城坐定，又送上茶水，看这位公子的两个小厮守在门口，知道这里没自己什么事，忙转身去找掌柜，心里暗是后悔不己，方才怎么就在被那位公子的气势吓得连话也说不清楚，掌柜的这会正忙着，少东家来了，哪还有时间见什么客人。

    平时掌柜的也算是个好讲话的人，和气生财，八面玲珑，可今天少东家来可就说不定了，少东家可不是普通人，掌柜的这辈子最佩服的就是这位少东家，今天难得少东家赏脸过来，掌柜的这会肯定是鞍前马后的讨教学问，这时候上去，还不得被掌柜的一顿批。

    可不去又不行，现在既然己经答应了那位公子，而且那位看上去就不是好相于的人，伙计在外面转了几个圈，没奈何来到边角处一处门外，硬着头皮苦着脸走过去敲门，今天真是死定了，竟然就那么顺口的替掌柜的应下这事……

    尤月城坐在包厢里才喝了几口茶，就见一个小厮从门外跑了进来：“世子，那几位说没什么发现，那窗边也没什么异常，那间屋子是掌柜的，但是那时候掌柜的正在前面迎客，有一位夫人取一套玉制的，是个大生意，掌柜的亲自接的这门生意，那个时候许多人都看到掌柜在外面。”

    有大生意上门，掌柜亲自接见，也实属正常，况且外面的人都看到掌柜在外面，心里稍稍松了口手，手一挥，小厮会意领命退了下去。

    今天这事尤月城觉得一个头两个大，想起六公主不经自己同意，一定要私下里来见自己，心头就生出一股怒意，上次之事事败，己让他对六公主心生恼意，这次的事，越发让他对六公主不满。

    原本他今天沐休，和几个禁卫军的同僚约着一同吃饭，才走到这里，忽然听得说六公主偷偷出宫，要求见他，没奈何只得去往六公主的约定的地点，到哪里听得六公主一阵婉转陈诉，越发的不奈烦起来。

    正想法子离开，忽然感觉屋顶上有人闪过，当下不再迟疑让六公主从后门离开，谁料想胡浅月己经堵在门口，就等着六公主过去，一向伶清的六公主，竟然和胡浅月两个在人家的窗下就那么说话，尤月城在药铺的楼上看的火起。

    为了解六公主的围，没奈何把手中的一张原本不在这个时候拿出的牌放了出来。

    过早的暴露底牌，尤月城郁结的很，不过他更担心的是六公主的暴露，方才那么大意，看也不看就和胡浅月在窗下说话，这要是被人听了去可还得了，六公主现在身负着和亲公主的名份，这时候出事，关系于两国的大事。

    尤月城更不愿意这件事和自己勾连在一起，当今皇帝平时看起来倒也不显，但其明睿智慧是不容置疑的，而且手段也狠戾，如果让他知道自己和六公主有私情，而且六公主还想逃避和亲，整个明国公府都会受牵连。

    原想着六公主还有用，才对六公主的属意一直不说什么，现在尤月城做出了新的决定，以后六公主如果再相约，他再不会过去，之前还觉得如果六公主有足够的能力把凌明艳拉下台，他也不介意换一个聪明能干而且还有用一点的妻子。

    可是现在六公主水但不能成为他的助力，而且隐隐成为他的助力，甚至成为他的拦路石的意思，尤月城怎么可能还对六公主抱以什么想法，现在当务之极的是把知道六公主和胡浅月说话的人找出来。

    把祸根扼杀，他才放心。

    玉器店里虽然没查到什么，但他总觉得没那么简单，因为当时在他那个角度，他是看到窗帘动了一下，他是练武之人，目光原就锐利几分，虽然那道帘子隔绝了一切，可似乎有人影晃过了一下。

    也是墨雪瞳想不到尤月城就在对面的楼上，所以才会那么不小心。

    “世子，秦翰林来了。”小厮过来禀报道。

    秦翰林？秦玉枫？对于这位甚得宗文帝宠信的新科状元，尤月城还是不陌生的，原本秦玉枫在京城的时候就是有名的才子，尤月城与他相识也是正常，这次皇宫赐宴，虽然秦玉枫没有选中合适的千金小姐，但尤月城私下里听说宗文帝对他很欣赏。

    文臣武将，武将以战功升官，文臣以才学入朝，秦国自有入阁者必出自翰林一说，因此满朝上下对翰林院这种清水衙门出来的人还是很敬重的，谁知道哪一天，这位就一飞朝天，入阁拜相了。

    所以虽然不明白秦玉枫是为什么而来，尤月城还是客气的站了起来。

    门一开，一身蓝色长袍，长身玉立的秦玉枫就站在门口，言笑盈盈的看着尤月城，英俊的脸上带着温和的笑意，双眸凝视着尤月城。

    尤月城收拾起满腹的心事，上前见礼，两个人一起坐定，伙计重新送上茶水，和小厮一起退了下去。

    “原来是明国公世子，不知道世子找掌柜的所为何事？”秦玉枫开门见山的问道，唇角笑容和协温和，意似诧异的问。

    “有一些些小事相问，秦翰林这个时候怎么会在这里？”尤月城也正奇怪自己找的是掌柜，怎么来的是秦玉枫，所以抬起头淡淡的扯出一丝笑意问道。

    “这家茶楼正是正是我们家所有，今天闲来无事就到这里来看看，倒是巧了，却碰上世子。”秦玉枫微微一笑解释道。

    这家茶楼是秦家的产业，尤月城愣了一下，随既脸上也堆出笑意：“想不到秦翰林家真是家大业大，在这么一个闹市区，拥有这么一家酒楼和玉器店，实力不可谓不雄厚，当日秦翰林还说自家在京城没什么产业，却是推托之词了。”

    尤月城说的秦玉枫当时来京城的时候，有一次会友时，碰上一个仗势欺人的主，指着秦玉枫就是个吃白食的，当时秦玉枫没在意，也没搭理那个人，当时在场的还有风珏玄，风珏磊，尤月城三人，风珏玄欣赏他的气度，还特地把他叫过来，问了问他家的情况，原想着赐他一处安身立命之所。

    当时秦玉枫就是这么说的，虽然京中没有片瓦，但也不是没有银两，直接拒绝了风珏玄的好意，尤月城当时也想让风珏磊去拉拢秦玉枫的，可风珏玄在场面上己说了话，他再说就显得有些和风珏玄过不去。

    楚王，燕王私底下争斗如何没关系，表面上至少大家都是一片详和，肯定不能做如此不给面子的事，更何况风珏玄还是大哥，占着一个长字，事后，尤月城私下里也想再拉拢秦玉枫，却发现他和风珏玄走的有些近，便没了心思。

    “世子说笑了，当日这话也不是推托之词，实在是不想和人攀比，而且我才到京城，也不会与人为恶，既便是笑人清贫又如何，当不得真！”想起当日的情形，秦玉枫也哑然失笑，拿起桌上的茶喝了一口解释道。

    “而且世子说错了，旁边那家玉器店也不是我们秦家的，虽然隔的近，但生意不同，买卖的方向不同，还真说不上有什么交情，不知怎么的倒是让世子误会了。”

    玉器铺子不是秦家的，这就说明两家不是一个东家，既然不是一个东家，就不可能设有直接来往的楼梯，当然也不可能有人从暗梯上过来，到达茶楼，那是不是当时窗口自己真的看错了，原本没人，只是被风吹起，或者只是自己的疑心做怪……

    “秦翰林可知道隔壁的东家是谁？”尤月城问道，他总是不能释疑。

    “这个倒是不知，我们掌柜的倒是可能知道，要不要让人去把掌柜的请来问问。”秦玉枫必竟是个不管事的东家，平时哪里关心这种事，一听尤月城问的详细，为难起来，皱皱眉头，索性直接把球踢给掌柜。

    甚至连理由也没有问尤月城，这让尤月城对秦玉枫越发心生好感，他正想找掌柜问，一时没机会，听秦玉枫这么说，马上点头，守在门外的伙计应声去请掌柜，门内的两个人说起闲话静等掌柜的过来。

    “秦翰林为什么说掌柜的可能知道？”既然一会可以问掌柜，尤月城这会纯粹是闲扯，就着秦玉枫方才的话题笑着问道，一副饶有兴趣的样子。

    “说起来这事还是半年前了，那时候茶楼这边和玉器铺子那边的掌柜起了争执，事情原本是一位来玉器铺子的夫人说起的，说如果在玉器铺子这边选玉器的时候，可以喝喝茶，慢慢等，会更舒服一点，玉器铺的掌柜一听，觉得很有兴趣，觉得是个生财之道，当下就找我们这边的掌柜过去说话。”

    “意思就是商量商量，能不能在玉器铺和茶楼之间做成一个小扶梯，直接上下，可以让玉器铺的客人上来喝茶，又可以让茶楼的客人下去选玉器，这也算是一举两得，两家各有实惠。”

    尤月城的心咯噔一下，原本闲散的眼眸不自觉的冷幽起来，小扶梯，直接上下，难到真的有这么一座暗梯……

