 元小楼再一次的拒绝了花无忧的盛情相邀，但花无忧对此并无任何意外。

他并没有看错元小楼，如果此刻元小楼答应了他，跟在他的身边，他才会意外。

元小楼是一个善良的人，善良的人，绝对不会在乎自己的生死。

花无忧第二次邀请元小楼，也只是试探而已。

他是一个心狠手辣的人，对元小楼却出奇的耐心。

花无忧觉得自己能收服元小楼，但绝对不是现在，而是在未来。

大雪山传来的消息，被玉机子第一时间公布了出去，鼓励士气也罢，锦上添花也罢，反正现在真武广场与万仙台上的那几十万人情绪被点燃了。

整个上午，山顶上每个人的脸颊，都洋溢着激动与喜悦。

除了叶小川，除了那些失去朋友、弟子的人。

叶小川关闭魔音镜后，心情很沉重，他派去的人战死了十个，后来麒麟山支援过去的散修，战死了十二个。

剩下的人，除了阿香与少数几个天人境界的高手之外，几乎个个身受重伤。

伤势比较严重的有秦凡真，叶柔，周无，曲仙儿，秦霜儿，戒色等人。

不论从什么角度来说，大雪山遭遇战，人间都是大捷，可是看着周围那些欢呼雀跃的人间修真者，自己却怎么也高兴不起来。

他在这群人中，就像是一个异类。

鬼丫头与小七不知道去哪里玩了，巨大石碑之下，只剩下了四个人。

永远陪在叶小川身边的云乞幽，以及那两个为老不尊，前一刻还与两个小丫头抢臭豆腐吃的端公与颜公。

云乞幽知道叶小川此刻的心情很不好，轻轻的拉起叶小川的手，道：“小川，你不必自责，他们的死，不在你。

现在大雪山的事情已经结束了，你该去做自己的事情。

否则那二十二人就白死了。”

叶小川慢慢的点头，道：“小幽，你不必担心我，我有分寸。”

叶小川并不是一个没有见过死亡的人，也不是经不起牺牲的人。

对于浩劫，他拎的比任何人都清楚。

如果他惧怕自己死亡，或者惧怕身边的人死亡，就不会主动引起七星山大战。

死亡得有意义，这一次大雪山遭遇战，起源就是千面门。

如果不是去大雪山寻找雪疥虫对付千面门，也不会有这么多事情。

雪疥虫已经被玄婴带回苍云，以玄婴与妖小夫的速度，下午就应该能到。

叶小川道：“小幽，我有一件事让你办。”

云乞幽道：“你说吧。”

叶小川附耳在云乞幽耳边小声嘀咕一阵。

云乞幽听完之后，微微点头，道：“这好办，我这就去找小池姑娘。”

她忽然有些欢喜，因为此刻的叶小川已经不再是那个为情义所困的少年郎，在大是大非面前，他已经能快速恢复过来。

如是换做十年前，或者数年前，有这么多人因为他的事情而死，三天别想缓过劲来。

云乞幽走了，去办叶小川交代给他的事情。

叶小川也准备走，却被端公与颜公叫住了。

有些胖的端公开口道：“叶小友，你太年轻了，你身边的那些朋友也太年轻了，世人常说老奸巨猾，年轻人热血有余，经验不足，在面对老狐狸时，一定要沉得住气，不要中了他们的圈套。

一旦你动了怒，就会失去理智，那时就会做出许多疯狂出格之事。

而华夏是一个以礼为本的民族，任何事情，都要尊礼而行，如果不尊礼，就会给别人落下攻击你的口实。

想要和这些老奸巨猾的斗法，你就一定要比他们更奸，但是，所有的手段，必须在礼之中。”

叶小川心中一动，知道端公在说自己上午差点要对乾坤子拔剑的事儿。

对于来自别人的善意，叶小川从不拒绝。

他抱拳道：“多谢老先生指点，早上小子没沉得住气，孟浪了，以后小子遇到事情，一定会三思而行，依礼而行。”

两位老头看到叶小川如此虚心受教，都是非常满意。

瘦瘦的颜公沙哑的道：“小子，杀人向来都是大事，不论到什么时候，你要记住这五个字，人命大于天。

只有将人命看的比天还大，人们才会自己的性命交给你。

木神之所以被称之为三界救世主，不仅仅是因为他牺牲自己，拯救了三界的芸芸众生，还因为他敬畏生命。”

端公与颜公每个人都交给了叶小川一个做人的道理。

一个是礼，一个是敬。

光是有一颗普世之心，还远远不够，想要成为三界的救世主，必须得做到礼让世人，敬畏生命。

苍天不仁，以万物为刍狗。

苍天没有做到敬畏生命，所以人类与其他生命体，百万年来前赴后继的走上了伐天之路。

这是人间最博学的两位老人，活了一辈子才悟出来的道理。

他们教给了叶小川，至于叶小川能不能听的进去，就看叶小川自己的造化了。

叶小川对着两位当今仅存的鸿儒圣贤，行跪拜之礼，然后转身离去。

二人的话，对他的影响很大。

在两位老人开口之前，他确实已经准备杀人，不仅仅是千面门的人，还有玄天宗的人，以此报复今天乾坤子的故意拖延。

端公与颜公肯定是看穿了他的心思，所以才出言教导。

他们之所以能看穿，是因为雪疥虫之事，就是他们告诉叶小川的。

当时他们和叶小川说的时候，提到过，用雪莲花为药引炼制的毒药，不仅仅只有七虫七花毒，还有另外一种奇毒，玄天宗秘制的乌禽毒！所以，当雪疥虫开始在轮回峰上飞舞的时候，所落在之人，不仅仅局限于身上有七虫七花毒，对方身上如果有乌禽毒，或者有雪莲制作的灵丹妙药的人，身上也会落下雪疥虫。

叶小川本来是打算借这个机会，杀死几个玄天宗的高层。

两位老人的话，叶小川听进去了，他放弃了在处理千面门的事情上，对玄天宗下手。

如果可能的话，那些千面门的人只要束手就擒，也可以放他们一条生路。

 