    脸上突然有什么一松，萧沐凌立刻明白他要做什么，抬手就要阻止。

    就在她抬手之时，另外一只大手就将她按住。

    他说要带她去修炼，她很感激，但也没有到他可以摘下她面具的地步。

    东陵爅看到她眼中微怒，他停下了动作，随即放下手不再去摘她的面具。

    “很在意？”他问。

    他只是想看看，她在想什么。

    “你脸上有块胎记，在不在意？”她反问，扔给他一个眼神。

    看着他们之间的距离，她额角一阵抽动。

    东陵爅想了想，轻轻点头。

    “你可以坐回去。”说来也奇怪，他为什么要帮她？

    知道现在，她也没觉得他要对她做什么不利的事。

    东陵爅看了看她，然后才回去坐下。

    萧沐凌见他又听自己说的，心里不禁腹诽。

    真是个捉摸不透的男人。

    一下子那么不好说话，一下子又很好说话。

    看着他举手投足之间的气质，她在心里又是一阵叹息。

    这要是涉世未深，真的要被他这完美的外表给骗了。

    “不知道摄政王找我来，有什么事情？”萧沐凌见他没开口，想了想出声说道。

    “京都不太平。”他又说那句话。

    萧沐凌淡漠注视着他，他以为她会相信，他只是为了这个，就带她来这个不知道是哪的地方？

    看到她的眼神，东陵爅挑眉，“的确还有别的理由，就不说了。”

    萧沐凌眼角抽动，忍住扔白眼的冲动。

    “手来。”

    他朝着萧沐凌伸出手，修长白皙且骨节分明的手指在灯光下美得让人窒息，萧沐凌斜视着。

    这人身材穿衣好看，脱衣……没看过，不过从比例看来应该也不会差。

    还有声音好听，气质出尘，连手都这么好看，这个男人怕是上天创造出，用来气死世人的吧。

    她抬眸对上他的视线，“这是做什么？”

    “你伸手过来就知道了。”东陵爅继续说道，手并没有收回去。

    萧沐凌狐疑看着他，半信半疑抬手伸过去，突然，他的手伸过来将她握住！

    真的好冷！

    心里一惊，萧沐凌低头看了一眼，本能往回收。

    手却被他紧紧握住，无论她怎么挣脱，都没有办法。

    看着被握住的手，萧沐凌觉得自己被骗了。

    不过……他抱都抱过了，不过是握住了手而已，这没什么的。

    就是他这手，一点温度都没有。

    刚才他抱她的时候，虽然也感觉到了冷意，但温度还算平和，只是这手的温度跟寒冰一样。

    “如何？”东陵爅问。

    萧沐凌眨了眨眼睛，“挺冷的。”

    “还有呢？”他继续问。

    萧沐凌想了想，摇头，“没有了。”

    东陵爅注视着她，目光微微变化，又没有说话。

    萧沐凌看着他的眼神，又看着自己被握的手。

    这位摄政王殿下不爱说话，每次说着说着话，就会莫名冷场。

    不过这手握久了，习惯了那种冷意，竟然也觉得舒服。

    还有……

    扭头看了看周围，萧沐凌发现，不知道何时，她身体周围笼罩了浓郁的天地灵气。

    她看向东陵爅，发现他身体周围也是如此。

    “这是怎么回事？”她问道。

    天地灵气将他们包裹了？

    “你感应一下丹田。”他终于再次开口，注视着她的目光变得深邃。

    的确如此。

    只是……为何呢？

    “你……”

    萧沐凌听他说的，目光变得冷漠，也更加警惕。

    他知道！

    别人无法感应到的事，他一直都知道！

    东陵爅依然没有松手，不知道是忘了，还是因为别的。

    “我知道。”其他人也许无法得知，但他知道，她可以修炼。

    让人奇怪的是，为何她的修炼会如此特别，具体的他还需要继续……

    他的目光看向萧沐凌小腹，萧沐凌顺着他的视线看去，立刻挡住小腹。

    “你想干嘛？”她一脸防备，跟防狼一样。

    “没什么。”他依然看着她的小腹。

    没什么？他这眼神就不对！

    萧沐凌立刻将话题转移，“摄政王殿下知道我可以修炼，为何还要说带我离开萧家？”

    他既然都知道，何必这样做？

    他们，并不认识。

    他所做的，却是在帮她。

    “你需要不是吗？”想必她也无法解释，她突然可以修炼的事情。

    东陵爅抬眸看着她，深邃目光中划过淡淡笑意。

    看到他的眼神，萧沐凌依旧防备。

    不知道他想要干嘛，不过他的眼神看着她，她总觉得不怀好意，要提防！

    她没有立刻接话，只是看着他。

    “你不是原本的萧沐凌。”东陵爅平淡说出这句话，注视着萧沐凌，就像是知道了什么一样。

    萧沐凌心里一惊，神情却很平静。

    他说的不是原本的萧沐凌，不是说她穿越而来，她可别先自己暴露。

    “从萧沐凌可是开始修炼的那一刻，就不是以前的萧沐凌了。”她淡然回答。

    从萧沐凌召唤出九尾灵狐开始，就和以前没有什么关系。

    随即她抽回手，身体倚着扶手。

    “还是那个问题，摄政王殿下的目的呢？”总有目的的。

    “等离开了沧灵国，本王再告诉你。”他身体慢慢往后靠，看着她的目光中浮现出笑意。

    “你难道不想离开沧灵国，去看看召灵大陆？”

    沧灵国，太小。

    “所以我答应了。”既然他这样说了，那就等离开了这里再说。

    她离开了这里也好，老爹也就没有什么顾忌了。

    “你脸上的胎记，我可以帮你想办法。”既然她在意。

    萧沐凌眼中划过光亮，“真的？”

    看她如此模样，东陵爅眼中笑意不自觉加深。

    “你若无法全心相信我，也可以自己找方法。”召灵大陆这么大，要去掉一块胎记很容易。

    “信，为何不信？”不过她也会自己去找。

    他出手帮忙，对她来说就是多一份力，能快点找到。

    只有信不信的事，她都答应跟他去召灵大陆，对他最基本的信任还是有的。

    不相信太深，就好。

    毕竟对他，她还是充满了疑惑。

    注视着他，看着那半块面具，一种熟悉感再次袭来，萧沐凌皱了皱眉头。

    脑海中闪过一个画面，白雾之中黑影迎面走来！

    她眼中划过错愕，是他！

