    陈秀安被饶雪卉突然的这样一句给吓着了。

    赶紧开口说道：“老板，要双人间。”

    虽然陈秀安其实也不算是什么的正人君子，但是现在饶雪卉这样的状态，且不说算不算趁人之危，估计就算是真的一起的话，他估计也做不了什么。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，倒是瞬间有些不高兴了。

    “不干嘛~”

    “我就要睡大床房！”

    “和你一起，嘿嘿。”

    饶雪卉说着，然后人又挂在了陈秀安的身上了。

    老板见此倒是懒得和陈秀安两人纠缠。

    直接甩了张房卡在柜台上之后，便开口说道：“298。”

    陈秀安整个人也被饶雪卉弄得有些疲惫，也懒得再说些什么，拿过房卡，用手机付钱等级之后，带着饶雪卉上了楼。

    因为宾馆并不是什么大宾馆的缘故，其实各方面的设施什么的谈不上多好。

    但是唯一让陈秀安觉得无法接受的是，这房间里竟然真的只有一张床。

    除此之外，甚至连个凳子都没有看到。

    而且或许是因为开房的都是情侣什么的，竟然那个厕所是磨砂透明的！

    打开灯的情况下，陈秀安甚至能够从外面看到厕所里的马桶轮廓。

    “啪！”

    饶雪卉倒是根本没在意这些，一进来之后便直接一下趴到了床上。

    “嗯~好舒服。”

    然后发出让陈秀安整个人有些头疼的声音。

    “您能不能不要乱叫？”

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，倒是没有任何的反应，似乎是已经睡着了。

    “睡着了？”

    但是在陈秀安有些好奇的才走到了床边的时候，饶雪卉却突然从床上弹了起来，然后将陈秀安给拉着一起滚倒在了柔软的大床上。

    陈秀安觉得唯一的一点好处可能就是，这张床足够大，倒是不用担心他们两人挤在一起的问题。

    “哈哈哈哈哈。”

    “终于抓住你了！”

    饶雪卉大声的开口说道。

    陈秀安倒是干脆放弃了挣扎，任由饶雪卉抱着自己。

    反正房间里的空调也已经打开了，两人再怎么样也不至于流落街头。

    “抓到你了，你不能跑。”

    “你不能跑！”

    饶雪卉嘴里依然再重复着。

    陈秀安听到之后则是开口小声的说道：“我不跑。”

    “你乖乖睡觉。”

    饶雪卉点了点头：“你不跑我就不跑。”

    陈秀安突然想到，反正现在饶雪卉似乎处于一种喝醉后整个人放飞自我的状态。

    那是不是不管自己问对方什么，对方都会回答自己？

    “雪卉，你是什么时候喜欢上我的？”

    陈秀安开口问道。

    其实这个问题是他老早之前就好奇的事了。

    之前的时候，其实陈秀安也不太确定饶雪卉对自己的感觉是怎样的。

    只是能够略微的察觉出来对方应该是喜欢自己的才对。

    但是察觉出来的时候，其实已经是上个学期快要结束的时候了。

    但是之后得到了那个所谓的读心术之后，陈秀安却突然发现了一件事。

    那就是似乎饶雪卉早就喜欢上自己了？

    甚至是在他本人根本没有察觉的时候。

    是大学，还是高中的时候就暗恋自己了？

    这样的猜想，放在以前的时候，陈秀安是想都不敢去想的。

    毕竟他比任何的都清楚，在那之前，自己是个怎么样的人。

    不说是饶雪卉，他不觉得任何一个女生会喜欢上那时候的他。

    甚至就算他是女生，也很难会喜欢上自己。

    但是偏偏，在听到了饶雪卉的心声之后，虽然觉得很奇怪，但是事实就是饶雪卉是老早就喜欢上了的他。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，一时间竟然沉默了。

    就在陈秀安以为对方已经睡着了，准备侧过头去看的时候，却听到了饶雪卉开口回答道：

    “嗯......”

    “让我想想。”

    “我想不起来了。”

    饶雪卉一副呆呆的语气，让陈秀安想起来对方其实是喝醉的状态。

    虽然看似什么问题都会回答自己，但能不能正常的思考就完全是另外一件事了。

    “你再仔细想想。”

    “高中的时候？”

    陈秀安开口问道。

    他有些不甘心，毕竟这样的机会可不多。

    之后如果等饶雪卉恢复正常之后，他可以想象得到，以对方的性格，自己就算是追问再久，估计也很难从饶雪卉的嘴里得到答案。

    “好像是那个时候。”

    饶雪卉皱着眉头思考了一会之后，点了点头。

    陈秀安倒是更加的不解了。

    “你高中的时候喜欢我？”

    “喜欢我什么？”

    陈秀安干脆整个人移动了下位置，然后和饶雪卉面对面了起来。

    饶雪卉看到陈秀安脸之后，竟然突然像是小鸡啄米一样的亲了他一下。

    “嘿嘿！”

    亲完之后在那傻笑着。

    “上次你亲了我，这次还回来。”

    陈秀安有些无奈。

    饶雪卉的脑回路确实有些新奇。

    “你喜欢我什么？”

    陈秀安又一次问道。

    听到陈秀安的问题，饶雪卉倒是又是一脸迷茫的样子。

    “就是喜欢你啊！”

    “什么喜欢你的什么？”

    “我们是命中注定的一对。”

    “不喜欢你喜欢谁。”

    饶雪卉理所当然的口气，给陈秀安给彻底的搞懵了。

    他总觉得关于饶雪卉和他，肯定有自己不知道的事。

    “那是什么时候呢？”

    “什么时候我们成为命中注定的？”

    陈秀安也不管饶雪卉听不听得懂了，直接开口问道。

    饶雪卉这次倒是没有再过多的思考，而是回答道：

    “从我发现你是陈秀安开始！”

    “嘿嘿。”

    陈秀安被饶雪卉嘿嘿给打败了。

    平时的时候看起来那么高冷的一个人，结果喝完酒之后竟然变成了这样傻傻的样子，反差感太大了。

    甚至陈秀安都想着要不要把对方现在的样子给录下来，然后等明天饶雪卉清醒之后给她看了。

    但是饶雪卉属于那种本来脸皮就薄的人，傲娇的性子，陈秀安觉得还是不要作这个死的好。

    不过兜了一圈，结果似乎还是没能从饶雪卉这里得到答案。

    “陈秀安！我困了！”

    “要睡觉！”

    饶雪卉突然开口说道。

    陈秀安叹了口气，然后说道：“知道了。”

    ......

    将饶雪卉厚厚的外套，裤子，鞋和袜子全部给脱了下来，然后用毛巾给对方洗了脸。

    陈秀安这次让饶雪卉躺到被子里去。

    不过让陈秀安意外的是，或许是因为真的困了。

    虽然饶雪卉的眼睛还睁着的，但是却格外的配合自己，像是只温顺的小猫一般。

    因为饶雪卉里面穿着保暖衣和保暖裤的缘故，陈秀安倒是除了那两双看起来很白白净净的可爱小巧的脚之外，并没有因此能够一饱眼福什么的。

    但陈秀安今天也喝了不少的酒了，倒是也没有什么心情去在意这些了。

    “你怎么还不睡？”

    饶雪卉突然开口说话，让站在床边发呆的陈秀安给吓了一跳。

    “你先睡，我等一会就睡。”

    陈秀安回答道。

    饶雪卉却是不满的皱了皱眉头，然后开口说道：

    “不行！”

    “你要和我一起。”

    “我想抱着你睡。”

    饶雪卉说着竟然还真的把被子给掀开来，似乎是给陈秀安腾出了位置，让陈秀安赶紧过去。

    陈秀安看着自己不去，饶雪卉就打算一直不准备睡觉了的样子。

    倒是也无奈的叹了口气，然后脱掉了自己的衣裤进了被子里。

    饶雪卉满意的抱着陈秀安，没过两分钟，便已经沉沉的睡去了。

    陈秀安此时也困了，虽然有些不习惯有人抱着自己，但也没过多久便睡着了。

    ......

    一夜无话，第二天直到早上九点过，饶雪卉才因为想上厕所所以醒来了。

    她本人迷迷糊糊的，根本没怎么在意自己竟然抱着个人。

    松开陈秀安，进了厕所里上了个厕所之后，竟然又回来接着睡。

    饶雪卉回到被子里之后，手下意识的抱着陈秀安。

    但是很快她就意识到了有些不对劲。

    这手感，和自己平时抱着睡觉的玩偶似乎有些不太一样？

    然后饶雪卉便总算是整个人困意消失了大半。

    她能够隐约的看到自己一个被子里的人是个男的，但是却看不清楚脸庞。

    饶雪卉用颤抖着的手，将盖在对方脸上的被子给移开之后，整个人松了一大口气。

    她刚才的时候，是真的感到害怕了。

    如果自己身边的人不是陈秀安的话，她甚至真的不知道该怎么办才好。

    但好在是虚惊一场，看到陈秀安的脸之后的饶雪卉整个人算是有种虚惊一场的感觉。

    她此时倒是提醒到自己了，以后千万不能乱喝酒了。

    不过昨天的时候，就是因为陈秀安在身边的缘故，她才敢没有什么顾忌的去喝酒的。

    如果是只有她一个人，或者是就算和卢梦一起的情况下，其实饶雪卉很可能还是会选择一滴酒都不会沾的。

    看到陈秀安还在睡觉，甚至小声的打着呼噜，饶雪卉倒是整个人变得放松了下来。

    也没有打算起身离开被子的打算。

    就这样眨着眼睛认真的盯着睡着的陈秀安看着。

    想着两人昨天是抱在一起睡了一晚上，饶雪卉整个人脸都红了起来，但是却心中有一丝丝的窃喜。

    过了一会，陈秀安哼了一声，似乎是要醒了。

    饶雪卉发现之后，刚想起身，却被陈秀安一下子给拉了回来。

    “啊！”

    饶雪卉跌回被子里，整个人被吓了一跳。

    陈秀安其实之前就有些迷迷糊糊的，虽然没完全醒，但是却已经没有睡的那么熟了。

    睁开眼睛之后就发现了准备逃跑的饶雪卉，倒是直接动手把人给拉了回来。

    “你干什么？！”

    饶雪卉开始挣扎道。

    陈秀安却是没有放手的打算。

    等到饶雪卉累了停了下来之后，才开口说道：

    “昨天你就像我这样折磨我的。”

    “我现在只是模仿你罢了。”

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，顿时整个人不淡定了。

    “不可能。”

    “你在撒谎！”

    陈秀安知道饶雪卉估计对于自己喝醉之后会变成什么样子完全没有任何的想象。

    毕竟好像这还是第一次。

    明明上次喝醉之后也没发生昨天那样的情况，陈秀安其实也觉得有些奇怪。

    中途甚至还悄悄的验证了几次，觉得饶雪卉或许是在装醉什么的。

    但是最终得出的结论就是饶雪卉虽然能够正常的对话什么的，但确实整个人是喝醉了的。

    “你觉得比喝醉之后会是啥样的？”

    陈秀安倒是饶有兴趣的开口问道。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，思考了两秒之后，才开口回答道：

    “喝醉还能怎么样？”

    “就安静的睡觉。”

    陈秀安甚至有些后悔昨天为什么没有录像了。

    “算了，你说的都对。”

    陈秀安开口说道。

    倒是看着饶雪卉的样子，也不好再继续告诉对方真相了。

    饶雪卉嘴硬的说道：“本来就是！”

    但是其实她此时心里心虚的不行。

    她从陈秀安的话里听出来了，昨天自己喝醉之后，好像不太安分？

    不会不会！

    都是陈秀安他骗我的！

    “你还困吗？”

    陈秀安开口问道。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，整个人愣了一下，没有开口回答。

    困个屁啊！

    饶雪卉此时简直精神的不行。

    特别是刚才陈秀安将他拉回被子里的时候，整个人心都快跳出来了，怎么可能还有一点困意。

    陈秀安却是说道：“还困的话就再睡一会。”

    “叫你昨天的时候少喝一点还不听。”

    “现在头疼吗？”

    饶雪卉摇了摇头。

    “头不痛。”

    虽然听到陈秀安的话，她其实觉得最起码自己的目的是达到了的。

    和陈秀安现在睡在一起就是最好的证明。

    但是和她想象的倒是有些出入，似乎自己喝醉之后，在他面前出丑了？

    饶雪卉甚至下意识的逃避起了关于自己昨天喝醉之后到底做了什么的这件事。

    “不痛吗？”

    陈秀安倒是觉得饶雪卉的体质比他想象的要好上不少。

    不过还是说道：“反正你先躺着休息一会。”

    “或者睡一觉什么的。”

    “想吃什么，我去买早餐。”

    陈秀安说着倒是起身下床，然后去了厕所洗漱。

    饶雪卉此时突然发现，厕所竟然是用玻璃墙隔开的，从外面能够模糊的看到。

    她突然想起了自己刚才去上了厕所的事，原本就红的不行的脸更加的觉得烫的厉害了。

    ......

