
　　这也是宇智波辰迟迟未敢下定决心，把团藏就此杀死在时空间内。

　　而团藏似乎也意识到了这一点。

　　在这里多拖一分钟的时间便对于宇智波辰愈加不利。

　　如果...

　　这真的不是一门高超的万花筒幻术，而是一个真实存在的世界的话。

　　那样，外界随时都有可能发现团藏和宇智波辰双双消失在了他的办公室中。

　　这个时间只是一个长短的问题。

　　而且，他也笃定了宇智波辰不敢对他动手。

　　虽然不是很愿意承认。

　　就在这短暂的交手中，从进门的一刹那两个人无形间的较量便开始了。

　　团藏很清楚这个少年的手段一样很高明。

　　他不可能没有想到这一点。

　　如果宇智波辰把他关在了这个世界饿死，或是就此杀死了他。

　　都不可能走出根部，就算能够走出根部也必然会面临木叶的追杀。

　　聪明人在道路没有走到绝路的时候，不会轻易选择那一条最极端的鱼死网破之途。

　　...

　　“你不敢杀我。”

　　“宇智波辰。”

　　团藏沉默了半晌之后终于开口了。

　　他承认了宇智波辰的手腕，但他志村团藏本身在忍界沉浮中熬历了这么多年岂是简简单单的一个人。

　　同样。

　　他也是一个聪明人。

　　他也不会选择鱼死网破的这一条路。

　　因为团藏很清楚，时间一分一秒的在渡过，外界的时间同样亦在缓缓流淌。

　　宇智波辰所处的境地越来越危险，而他...

　　也就越来越危险。

　　如果过去的时间太久，或者宇智波辰通过某些手段知道了外界已经察觉到了两人双双失踪的事情。

　　恐怕事情便没有了挽回的余地。

　　宇智波辰就算迫不得已，也必须追寻极端的办法。

　　团藏不会把自己身处在险地。

　　他绝对没有想到事情会发展到了这一步。

　　如同站在木板两端的两个人，不论是哪一方主动迫害，都会落得两败俱伤的结局。

　　只有同时走向一起才能够避免悲剧的发生。

　　...

　　所以。

　　在沉默了很久之后，团藏率先选择了开口。

　　问题捋清楚之后，时间便成为格外珍惜的东西，尤其是对于他来说。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟归根结底，现在苦无是架在了他的脖子上。

　　如果事情没有妥善解决的办法。

　　宇智波辰死不死还不一定，但团藏是一定会死的。

　　到了现在他还没有找到可以破解，或是离开这个世界的办法。

　　他真的很有可能被饿死在这里。

　　“不要太笃定自己的想法。”

　　宇智波辰或许此刻也懒得再叫什么团藏大人了，

　　抬起手来轻轻擦了擦刚刚从眼睛中流淌出来的鲜血。

　　使用‘天守御中’的后遗症很快便被初代细胞给平复了。

　　相对于右眼的‘暗御津羽’来说，左眼的瞳术消耗明显太过巨大，但是同时威力也很惊人。

　　如果不出意外，被拉进到了这个世界中便很难逃脱出去了。

　　所以，说是宇智波辰已经把苦无顶在了团藏的喉咙上也丝毫不意外。

　　双方陷入到了骑虎难下的局面。

　　但主动权仍然在宇智波辰的手上。

　　换句话来说，宇智波辰随时拥有选择鱼死网破的权力。

　　所以团藏选择了主动出击。

　　他必须要摆脱眼前这个不力的局面。

　　在某种意义上来讲，团藏确实有些地方比宇智波辰优秀比如脸皮。

　　“宇智波辰。”

　　“我们或许可以谈一谈。”

　　...

　　天井下。

　　根部基地。

　　团藏的护卫仍然阻挡在办公室的门前没有选择进去通报。

　　他就是恶心一下这个狼蛛。

　　让他等着或是通报对于他这个团藏护卫来说都是看心情的问题。

　　尤其他知道了狼蛛并没有什么要事。

　　只是来解释任务失礼的原因而已。

　　在这种情况下，团藏大人正在处理事情，接见其他根部忍者，他完全可以直接拒绝通报。

　　这大概就是小鬼难缠的道理。

　　一些看起来微小的岗位却可以在关键的时候起到意想不到的作用。

　　狼蛛有一些焦急。

　　他不能在这个地方被卡的太久。

　　他也明白团藏的脾气，所以写了一份报告后仍然觉得还不够，马上亲自赶来，当面解释失败的原因。

　　如果再晚一步...

　　直到这一位暗杀科的首领眼看便要翻脸，九鬼才摇了摇头，冷冷地丢下了一句。

　　“等着。”

　　然后转头走了进去。

　　穿过了漆黑的长廊，走到了团藏的办公室门前。

　　团藏办公室的大门一直都是没有关闭的，但是因为噤声结界的缘故，外界的声音和内部的声音不能互相流通。

　　九鬼走到了门前，抬起了手刚准备敲门但看到屋子内的状况微怔了一下。

　　然后还是抬起了手，敲了下门。

　　“团藏大人？”

　　...

　　屋子中。

　　团藏站立在桌案前，脸色微微有些苍白，如果细细去看便能发现他的手指都在有些颤抖。

　　一根苍白的手臂。

　　还有右眼中的三勾玉写轮眼。

　　而宇智波辰则是站在门框的边缘上，眼角下还有一丝未擦拭干净的血痕。

　　听到了背后有人走了过来，微微侧了侧头。

　　九鬼觉得屋子内的气氛有一些诡异，抬起了手刚敲了一下门，然后宇智波辰便转过了头。

　　漆黑的双眸如同两柄利剑一般直刺进了他的心脏。

　　让这一位团藏的护卫感觉心脏微微一紧。

　　旋即便看到了团藏脸颊上的样子。

　　有一些狼狈。

　　脸颊上的绷带也已经脱落了下来，露出了一只猩红的三勾玉写轮眼。

　　“这是...”

　　或许是千分一秒的反应时间。

　　心脏猛然一跳。

　　瞬间便察觉到了不好。

　　赶忙单膝跪地，假装什么都没有看到，心脏嘭嘭嘭的狂跳。

　　“团，藏大人，外面狼蛛求见。”

　　声音都有一些结巴。

　　而团藏的神情似乎没有多少的变化，只是微微深吸了一口气。

　　目光漠然的看着跪在地上的九鬼，袍袖中的手指微动了一下。

　　九鬼眼角的余光一直在偷偷看着团藏。

　　看到这个动作顿时亡魂皆冒。

　　“团藏大人，我什...”

　　急忙抬起了头，刚想要解释什么，然而下一秒惊恐的表情便冻结在了脸颊上。

　　九鬼的脸颊泛起了血色，就像是抹上了番茄汁。

　　呼吸也有一些急促。

　　宇智波辰平静的看着这个前一秒还活蹦乱跳的根部忍者，下一秒便成为了一具七窍窜血的尸体。

　　宇智波辰跟这个叫做‘九鬼’的护卫并不是很熟，仅仅见过几面，但是现在...

　　尸体还保持着单膝跪地的姿势，然后一头栽倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十九章 达成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 