    “你们一直在后面跟着本少？”

    林天佑看着两个灰衣人，开口询问。

    那两灰衣人听不出林天佑的语气是不是在质问，他们内心很慌张。

    于是很小心的点头回答，“是、是的，您毕竟是我们主人的朋友，怕您在这一层有什么需要，到时候我们可以帮忙。”

    话说的很好听，让林天佑找不到任何生气的理由。

    “嗯，你们的羽鹤古神倒是个细心的人，本少承他的情了。”

    “不过这些蝼蚁敢来冒犯本少，本少已经不想再看到他们，你们两个看着办吧，处理好了之后，别再来烦本少！”

    林天佑摆了摆手，那两个灰衣人哪里敢拒绝？

    虽然那三个豪门子弟在这一层有点地位，但他们是羽鹤古神的人，也不需要顾虑对方的势力。

    “三位公子，要怪就怪你们惹了不能惹的人，跟我们走吧。”

    两名灰衣人打算把三个公子带到一个无人的地方，然后再杀掉。

    免得打扰了混沌仙皇的宁静。

    “饶命啊，我们两个是无辜的，我们只是过来看热闹的，求仙皇别杀我们啊！”

    牛公子跟狐公子顿时哭爹喊娘的叫了起来。

    “没错，是甲胄公子要来找你麻烦的，都是他的错！”

    他们也只是跟甲胄公子认识，几个人都是豪门公子，臭味相投，又在一起玩，所以这样的关系，不可能牢靠。

    尤其现在招惹的人还是混沌仙皇，那更加为了自保而轻易出卖队友了。

    林天佑皱起了眉头。

    两个灰衣人见状，怕林天佑生气，立刻上前按住两个嚎叫的公子嘴巴，快速的离开了这里。

    “仙、仙皇，我之前不知道您的身份，对您多有得罪，还请您恕罪！”

    马车老头哆哆嗦嗦的来到了林天佑身边，他万万没想到，自己这普通的马车里，居然能有混沌仙皇这等大佬坐进来。

    高兴的同时，又充满了恐惧。

    “你还好，没有像其他人那样傻，所以你继续赶车吧。”

    林天佑平静的说道。

    马车老头这才松了一口气。

    只要混沌仙皇不怪他的无礼，那就一切平安。

    等一下他驾着马车到混沌山的时候，一定会引起轰动。

    而他自己也将出名了。

    毕竟是他带着混沌仙皇来到了混沌山。

    这份荣耀，可不一般。

    现在还剩下玄家公子以及那个漂亮的女人。

    玄家公子可能是因为地位在低了，连两个灰衣人都直接将他无视掉了。

    甚至连林天佑都没有继续过问他的责任。

    这令得玄家公子心里又庆幸，同时又失落。

    庆幸自然是指能免受惩罚，逃过了一劫。

    失落则是他的存在感太低了，完全不受任何人的重视。

    路上终于顺畅了起来。

    马车老头终于要重新起航。

    漂亮女子犹豫了一下，最后鼓起勇气也跳上了马车，与林天佑面对面而坐。

    她的心在怦怦乱跳。

    这个年轻人就是传说中的混沌仙皇。

    那个有着天道主宰之下最强男人之称的恐怖强者。

    如果她能成为这样强者的女人，那她这一辈子就算出头了，人生的巅峰也不过如此。

    但她怕林天佑会赶她下去，令得她紧张了好一会。

    不过还好，马车已经出发了，林天佑并没有要赶她下车的意思。

    “莫非这位仙皇也觉得我美，所以让我留在马车里？”

    漂亮女子心里如此想着。

    “我母亲说过，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    如果我主动一些，说不定今天我就能成为混沌仙皇的女人。

    以后谁也不敢小瞧我。”

    于是，她壮着胆子，挪了挪身子，从林天佑的对面，挪到了林天佑并排的座椅处。

    结果林天佑还是只看着窗外的风景，没有半点想赶她走或是生气的样子。

    “有戏！”

    漂亮女子心里开心极了。

    她的胆子越来越大，开始靠近林天佑，自己的胳膊甚至已经碰到林天佑的胳膊。

    她知道，女人的香气能让男人迷乱。

    这是她的机会。

    能不能成为混沌仙皇的女人，就看最后这一次了。

    正当她想更大胆一些，直接贴到林天佑身上时。

    忽然一股巨力传来。

    漂亮女子就有一种手臂被什么东西钳住的感觉。

    她还没有反应过来，下一刻，整个人尖叫着从马一里飞了出去。

    最后落在了马路两边的树林子里。

    “哼，区区庸脂俗粉也敢来勾引本少？

    就算你是仙女，本少也不喜欢！”

    林天佑可是个对感情忠一的男人。

    他的心里只有梓鸳，除了她，任何女人都进不了他的眼。

    马车继续前行。

    那漂亮女子也没有再追过来。

    她或许知道自己是配不上混沌仙皇的。

    被仙皇直接丢出马车，这脸都丢尽了。

    再追过来，只怕整个九十九层的人都要嘲笑她。

    在马车驶远之后，又有两个灰衣人出现。

    其中一人皱眉道：

    “奇怪了，混沌仙皇身边的那个实力很强的护卫不见了。”

    另一人说道：“是那个帮忙维持混沌仙皇分身的那个男人吗？”

    “不错，那个男人在幽林里，把蛮牛王秒杀了，实力不容小觑。

    可现在，我找不到那个男人的踪迹。”

    “难道是受了混沌仙皇的命令，在暗中准备着什么？

    毕竟他只是分身，想赢咱们的主人，难道肯定不小。

    而且我听说他这次是想借回混沌翼的。

    所以不会轻易放弃。”

    “要不要我们去找找看。

    如果真的在暗中准备什么，说不定咱们主人在战斗的时候会有麻烦。”

    “好，我们分头寻找，有线索就立刻传音联系。”

    两个灰衣人说完，便立刻分开。

    他们对腐蚀之王的离开很担心。

    找了一阵，两人没有发现任何消息。

    最后只能传音给羽鹤古神。

    “主人，混沌仙皇已经出发了，不过他身这的那个护卫我们没有发现，只怕有什么阴谋。”

    “哼，这还用想？必定是去准备如何打赢我，好把混沌翼借走。”

    羽鹤古神冷笑道。

    “不过无所谓了，他的任何阴谋都休想成功，今天在混沌山巅，我就是无敌的存在！”

