    第107章 大腿

    简东来一路保持着风度翩翩，脚下迈着轻盈飘逸的步伐。

    紧随精灵侍从走进小楼，第一眼就注意到端坐于主位之上的莱瑞蕾，正是护送任务时御风御风而来的高等精灵，并且跟自己有过一面之缘的传奇强者。

    只见莱瑞蕾身着翠绿色连衣长裙，象征着风之力的天青色秀发显得异常飘逸，完全是一副精致到无可挑剔的容貌，面部白净肌肤宛如未成年少女般娇嫩白皙，仿佛岁月这把杀猪刀也无法摧残她们的不老容颜。

    此时此刻，彼此都在凝神静气的审视着对方。

    对于简东来所表现出来的不卑不亢，莱瑞蕾并不是很满意，说句不客气的话，只要她愿意且付出实际行动，出手摁死一个史诗也就是分分钟的事情。

    与此同时，莱瑞蕾还是忍不住动用一丝飓风领域的威能，想要趁机探查一下对面这个简东来的底细，看看如此胆大包天的家伙到底有什么依仗。

    “叮叮咚咚！”

    随着清风徐徐涌动，窗外悬挂着的风铃草发出阵阵轻微的响声，仿佛奏响一曲风之旋律。

    如此美妙动听的声响听在莱瑞蕾耳中却是显得有些刺耳，和师兄菲尼尔一手举重若轻的掌控力相比，她接下来还有很长的一段路要走。

    莱瑞蕾如今处于晋升上位传奇的边缘，她已经领悟完整的飓风领域，随时随地都可以迈出最后一步，剩下无非就是一些水磨的功夫。

    以其不到千年的时间就能顺利晋升上位传奇，这是一件多么令人羡慕的事情，其中意味着莱瑞蕾将来还有大把的时间可以用来领悟法则，从而向那至关重要的圣域传奇发起冲击。

    因此莱瑞蕾表现出来的嚣张跋扈，简东来表示可以理解，可是理解归理解，并不代表他就可以坦然接受。

    说到底，莱瑞蕾在领域之力上的使用上稍有瑕疵，始终有股子难以掩饰的匠气，说穿了，就是控制力差了一筹，她这边刚动用领域之力，那边风铃草就闻风起舞，更不要指望能够瞒过简东来这个人精了。

    面对一位中位传奇，如果是正面交锋，那简东来肯定会死得很难看，但是有限的过招还是不成问题的。

    简东来默默沟通专属半神器命运金币，借助神器之力形成一个伪领域，将自己浑身上下遮掩的严严实实。

    只要莱瑞蕾不想当面撕破脸，想要探他简某人的老底，不要说门都没有，就连窗户也没有。

    随着莱瑞蕾的飓风领域之力被伪领域轻轻弹开，宣告其一番试探注定无功而返，但是莱瑞蕾却表现的毫不在意，因为她已经得到了自己想要的答案。

    在莱瑞蕾眼里，既然简东来可以轻松驾驭半神器，基本上可以当作一个同阶的伪传奇看待，而不是可有可无的存在。

    莱瑞蕾甚至暗暗在心底称赞不已，老师的眼光还是一如既往的犀利无双，这个简东来颜值尚可，尤其那双眼睛深邃有神，也算生的一副好皮囊，给她留下的第一印象十分深刻。

    莱瑞蕾有些意犹未尽的收回目光，抬手伸出嫩笋一般的纤指点了点旁边座位，轻柔灵动的声音如天籁之音。

    “简东来，坐吧！尝尝我们精灵族的花茶如何，这还是从你们神域世界辗转流传过来的手艺呢！”

    随着莱瑞蕾的话音落下，精灵侍从再次登场，手上端上来两杯花茶摆放在两人之间的茶几上。

    简东来选择从善如流，依言而坐，表面竭力保持着一份荣辱不惊，捧起茶杯并轻声道谢，只是他的眼神警惕，一直没有离开过莱瑞蕾，由始至终都紧盯着不放，不敢有丝毫松懈。

    人在屋檐下，不得不低头！

    在莱瑞蕾充满玩味的眼神下，简东来感觉自己实在吃不消，简直是如坐针毡，最后不得不低头品尝了一下精灵族的花茶，然后耳畔就响起莱瑞蕾轻灵的嗓音。

    “说说看，味道怎么样？”

    这么下去实在不是办法，简东来索性破罐子破摔算了，决定拿出自己影帝的实力跟莱瑞蕾过过招。

    “在下不知莱瑞蕾大人，想要听假话还是真话？”

    莱瑞蕾闻言一下子就来了兴趣，放下刚才正襟危坐的淑女架子，娇笑出声。

    “哦，假话怎么讲，真话又怎么讲？”

    简东来说瞎话的本事一溜一溜的，眼睛都不带眨巴，多年影帝表演功力也不是自吹自擂出来的。

    其脸上表情忽然变得异常陶醉，仿佛沉浸在琼浆玉液之中无法自拔，声音里带着三分醉意，偏偏语气听起来真挚动人。

    “在下久闻精灵族花茶的鼎鼎大名，今日能够一偿宿愿，实在是三生有幸！这精灵族原汁原味的花茶和独步天下的美貌真是相得益彰！”

    不待莱瑞蕾从他赤果果的马屁中回过神来，简东来转瞬间又变了颜色，微微蹙起眉头，带着一丝遗憾之意。

    “此花茶观其色，色泽自然均匀，实数上乘之作；闻其香，芬芳馥郁醇香，也是上乘之选；品其味，甘美甜蜜沁人心脾。美中不足之处，精灵蜜露的甘甜遮掩住了花茶的原始风味，不免有主次不分之嫌！”

    简东来说完之后脸上有点挂不住，恨不得当场抽自己一个大嘴巴子，没想到入戏太深把心里话给吐露出来了，现在只能将希望寄托在彼此的不同文化差异上，希望莱瑞蕾读不懂什么叫做含沙射影吧。

    如果没有先前的深刻印象以及得到莱瑞蕾的初步认可，就冲简东来这番真心话，莱瑞蕾保证打得他半身不遂。

    现在莱瑞蕾完全把自己放在长辈的位置上，自然不会跟他一个小屁孩较真，因此只当他是童言无忌。

    由于察觉到简东来的紧张情绪，莱瑞蕾首次释放自己的善意。

    “阿莱琉丝是你的专属联络员吧，她也是我老师的孙女和唯一亲人！现在你应该知道，为什么我会将任务通过阿莱琉丝之手指定你来完成了吧！”

    从极受佣兵工会欢迎的半精灵少女，普通老人、诺姆爷爷、工会高层再到眼前的莱瑞蕾，纷纷串联起来。

    简东来终于恍然大悟，彻底搞清楚了馅饼来源，感情他还抱了一颗大粗腿啊。

    将谜题解开之后，莱瑞蕾彻底放松下来，毫无顾忌的拽下伪装面具，整个人看起来毫无形象可言，微微侧着身子，慵懒的靠在椅背上，就好像树懒上身了一样。

    “鉴于你的变现不错，我可以回答你三个问题！只要是我知道的，且能告诉你的，必定不会有所隐瞒！”

    (本章完)

