    锦衣卫衙门中，每一位千户官都会拥有一处独立的小偏厅，同样钱宁如今晋升锦衣卫千户，一样拥有这么一处小偏厅。

    选了一处偏厅，钱宁在几名心腹的帮忙下很快便将偏厅收拾好，然后又换了崭新的锦衣卫千户袍服。

    几名心腹看着钱宁穿上锦衣卫千户的袍服立刻向着钱宁恭维道：“恭喜大人，贺喜大人。”

    钱宁这会儿也忘了先前面见石文义时的不快，哈哈大笑道：“你们跟着本官，本官不会亏待你们，早晚提拔你们做一个总旗、百户。”

    一众心腹大喜，齐齐道：“多谢大人。”

    正说话之间，先前被钱宁派去寻找李桓的吴辉这会儿却是匆匆走了过来，当看到一身锦衣卫千户袍服的钱宁的时候，吴辉立刻道：“恭喜大人。”

    钱宁摆了摆手，看着吴辉道：“吴辉，怎么样，有没有寻到李桓那小子，不会是那小子不来见本官吧。”

    吴辉脸上露出几分尴尬之色向着钱宁道：“回大人，属下寻了几人询问，大家都说咱们锦衣卫根本就没有百户官李桓这个人啊！而且……而且他们看属下的眼神还有些怪怪的！”

    钱宁闻言不由的愣了一下，忽然想起先前他吩咐吴辉寻人的时候，大家看他们的眼神也有些不对劲。

    难道我疏忽了什么不成？

    钱宁不禁皱了皱眉头道：“这不可能，是不是你小子态度不好，别人不告诉你啊。”

    自己手下什么性子钱宁再清楚不过，别的不说，因为抱上了刘瑾大腿，趾高气昂那是肯定的。

    吴辉闻言一愣当即便怒道：“难道马鸣他们敢糊弄我，我不弄死……”

    瞪了吴辉一眼，钱宁道：“够了，你问马鸣，你也不想想马鸣那几个人会告诉你才怪。”

    吴辉带着几分不解道：“不应该啊，就算是马鸣骗我，可是那几名校尉、吏员也不敢骗我啊！”

    钱宁看了吴辉一眼道：“你小子肯定又忍不住向马鸣显摆去了吧！”

    吴辉嘿嘿一笑道：“大人这不是高升了吗，咱见了马鸣，自然就忍不住……”

    摆了摆手，钱宁冲着吴辉道：“行了，去吧，这次记得寻几个平日里同咱们关系不错的吏员好生打听一下，我就不信寻不到他李桓。”

    说着钱宁整了整衣冠道：“你们去寻人，我也该去一一拜访几位上官。”

    似乎是有些不大放心，钱宁又冲着几名手下道：“你们也一起去，记得都给我低调一些。”

    吩咐完这些手下，钱宁大步出了偏厅，奔着不远处的偏厅而去，先前他已经去拜见了石文义，接下来自然是从上到下，先是拜见两位指挥同知，然后是指挥佥事，最后才是镇抚使。

    指挥同知程刚似乎是在等着钱宁这新晋的千户一般，见到钱宁前来拜见，微微点了点头，脸上露出了几分笑意。

    如今锦衣卫上下谁不知道钱宁抱上了刘瑾的大腿，倒也没有谁会小觑了他，可是如果钱宁因为这点就不来拜见他这上官的话，你看程刚会不会暗暗的给他小鞋穿。

    看着钱宁，程刚倒是想到了方才手下人告诉他的一个关于钱宁的笑谈，似乎钱宁正在锦衣卫上下找一个叫做李桓的百户官。

    程刚觉得自己没有猜错的话，钱宁要找的那人应该就是不久之前得了天子青睐，一跃成为锦衣卫镇抚使的李桓了。

    对于钱宁、李桓二人之间接下来会发生什么事，程刚还真的颇有些期待，所以看钱宁的目光隐隐的带着几分异样。

    钱宁不明就里，只是觉得程刚的眼神不大对劲，倒也没有多想，告退之后便去拜见另外一位指挥同知。

    随着两位指挥同知，指挥佥事拜访下来，钱宁稍稍安心了许多，几人态度倒是极好，虽然说每个人看他的眼神都有些怪异，不过那种眼神看多了，钱宁竟也习惯了。

    就在钱宁拜见极为指挥同知、指挥佥事的时候，马鸣戏弄了吴辉一番，第一时间便去见李桓。

    李桓正在偏厅之中整理挑选出来的名册，眼见马鸣一脸兴冲冲的过来不禁抬头道：“何事这般急匆匆的？”

    马鸣带着几分兴奋道：“大人，你猜我方才遇见了什么人？”

    李桓一边整理名册，淡淡的瞥了马鸣一眼，马鸣见状连忙道：“就在方才，钱宁手下的心腹吴辉向属下等人打听您的消息。”

    李桓闻言不禁讶异的道：“哦，竟有此事？”

    马鸣嘿嘿笑道：“可笑的是他们似乎并不知晓大人您升官的消息，所以问询的是百户官李桓。属下就告诉他，锦衣卫之中并没有一个百户唤作李桓。”

    李桓闻言不禁愣了一下，继而笑了起来，他的名头在锦衣卫当中绝对响亮无比，随便找个人都能打听到，偏偏对方问到了马鸣这里，真不知道钱宁那手下够不够机灵，若是就此回去告诉钱宁，他倒是有些期待钱宁的反应了。

    摆了摆手，李桓笑道：“你这不是坑了他吗？”

    马鸣不屑的道：“谁让当初咱们兄弟几个同他们不对付，仗着有钱宁撑腰没少寻我们的麻烦，再说了，我不过是实话实说罢了，也没有骗他啊。”

    而得了钱宁吩咐的吴辉几人这次就学乖了，特意去寻同他们素日里交好的吏员。

    拉着一名吏员，吴辉面带笑意道：“小五啊，你在经历司做事，对锦衣卫的人事变化最清楚，最近有没有一个叫做李桓，新入衙门的百户官……”

    那吏员顿时睁大了眼睛，愕然的看着吴辉道：“你……你说的莫不是镇抚使李桓大人？”

    吴辉下意识的道：“什么镇抚使，我要找的是百户李桓！”

    那吏员点了点头道：“对啊，大概半个月之前，李桓大人还是百户官呢，可是却得了天子青睐，官升三级，已经是高高在上的镇抚使了……”

    吴辉睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，傻傻的看着那吏员，脑子里只有一个念头，李桓升任镇抚使了！

    不只是吴辉，其他几名钱宁的手下这会儿也是张大嘴巴，满脸的愕然。

    忽然之间，一人反应过来大叫一声道：“不好，赶紧去通知大人。”

    吴辉也反应过来，立刻明白过来，李桓已经升任镇抚使的消息必须要在最短的时间内告知钱宁，否则这笑话可就闹大了啊。

    甚至吴辉这会儿全然明白了过来，为什么他会觉得马鸣等人看他的眼神那么古怪，那根本就是在看他们的笑话啊。

    他家大人不过是一千户官，竟然在大庭广众之下吩咐，想要李桓去拜见他，现在想一想，一个千户竟然要让自己的上官，从四品的镇抚使去拜见，这……

    “娘的，可真是闹大笑话了，大人您可千万别……”

    而这会儿刚拜见完指挥佥事的钱宁走进一间偏厅，冲着背对着他坐在那里的一道身影拱手道：“下官钱宁，拜见镇抚使大人！”

