    结果，秦岭无意中瞥见假装淡定的煜儿，悄悄红了的耳根子。

    忽然他好像现了新大6……

    对哦，在这方面，他们好像没有教过煜儿？

    秦岭越想越觉得自己失职了……

    蓦地，煜儿莫名觉得背脊凉飕飕的。

    至于少年，他面色不改地带着小娇娇，在最远的一张石凳上学步。

    他们之间的聊天，对他，完全没有影响似的。墨绿的眸子，所有的注意力，都倾注在小娇娇的身上，只在小娇娇突然指着大家的方向，呀呀叫了两声的时候，少年才转动眼瞳，顺带扫过一眼。

    其实在少年的观念中。

    兽族不像人类，在那个不可描述的方面，属于豪放派。

    城主这样也没有什么值得诟病的地方……

    而无辜的锦樊，面对众人各种暧昧的打量，心是崩溃的！

    他什么都没说，大家看他做什么？！！

    打定主意，不要乱说话，惹墨连城不高兴的曲檀儿，忍不住兴奋数道：“流苏，是不是还有鞭子？滴蜡？冰块什么的？”

    她怎么知道？这些，是木流苏准备留到最后压轴说的！

    想到某个可能，木流苏震惊，“大人莫不是玩过？”

    此话一出，语惊四座！

    就像原子弹一样，在现场炸开！

    木流苏心中所想的，就那么没经大脑问出来了。当问出来后，他就悔得想咬舌头，以死谢罪算了。

    果然，众人表情变了，看向曲檀儿，一脸的不可思议又不怀好意！

    反而是墨连城脸色变得危险起来。

    曲檀儿惊得跳起来，小脸气吁吁地质问：“当我是什么人？！我像这么猥琐的人吗？”

    众人没有回答，心里，却默契闭嘴。

    然后，某女又在某爷凉凉的眼神下，爆出了一句，“我就算想玩，也要我家爷同意啊。”说完，小脸还明显地闪过遗憾。

    显然，她有想过，可没干过！

    众人：“！！！……”

    似乎洞悉了什么隐秘，怎么办？

    什么文字都无法表达他们的心情了，天雷滚滚。

    很想逃命！

    留下来，不知会不会被杀了灭口？

    偏偏，个个又情不自禁地，纷纷古怪地看向旁边某爷。

    真的是人不可貌相啊……

    所以，某爷其实是抖m？

    墨连城一张俊脸，早黑了。

    屋内冷气直降。

    奈何墨连城又有点无言以对的感觉，难道说，让他对号入座，不打自招，去解释什么？这种情况只会越描越黑。他这个时候，恨不得将这群无关的家伙，都扫出门，再好好地教训一顿某女。

    曲檀儿还在懊恼当，没意识到气氛的变化，还在催促：“流苏，你快给我们说说详情——”

    还要求详情？墨连城狠狠瞪了眼兴奋毫无知觉的某女，打住话题，“好了，城主府这事，到此为止。”

    曲檀儿，“……”

    瞪她干嘛？

    这话题刚到兴头上，好不？聊一半不聊一半，比便秘还叫人难受！

    她第一个站出来提出抗议！

    奈何，决定权不在她手上，墨连城看看天色，“大家去准备一下，半个时辰以后，我们出。”