    瑶瑶这么一说，花花就想起来了，原本脸上的懵逼神色，立刻就被不爽所替代：“真没想到，居然真的这么巧…”

    虽然花花还是没能认出来，但从林墨和小白的身高差来推断，似乎确实就如瑶瑶所说，就是那两个人。

    小白现在是近一米九的身高，而林墨，在卡库这些年的不懈努力投喂下，已经长到一米七了…

    林墨和小白压根就没打算去理这对姐妹，所以，林墨直接带着小白就走了。

    见他们走了，瑶瑶赶紧追了过去，便跟着便微笑着主动开口问：“你们想知道，我是怎么认出你们的吗？”

    林墨则淡漠道：“不想。”

    小白也跟着回了一句：“不想。”

    瑶瑶有些尴尬的笑了笑，随即继续道：“其实是剑和那位露在外面的手，让我认出你们的。”

    林墨：“…”

    原来如此。

    看来，三代鬼彻也要收进系统空间了。

    小白在听到瑶瑶的话后，便拉了下自己的衣袖，还想把缩进衣服里。

    瑶瑶见小白这缩手的样子，忍不住捂嘴偷笑道：“你还真可爱啊。”

    小白：“…”

    林墨：“…”

    所以，那我走？

    沉默了片刻，林墨便做出了一个决定：“小白，你留下，半个小时后来找我。”

    小白拒绝道：“不，我要跟着主人。”

    “二十分钟。”

    “不！”

    “十分钟！”

    “不！”

    林墨有些不大高兴的说：“我就在奶酪岛上，哪都不去，听话，你就只要盯着这个女人就行，十分钟后再来找我，我不会乱拍。”

    “可是…”

    “没什么可是。”林墨坚持道，“怎么，你又要不听我话了？”

    “不是的主人。”

    “那我们十分钟后，在那果奶酪工厂见。”话说着，林墨便指向之前被小白定为很美味的那栋奶酪岛上最大的一栋建筑。

    小白瞄了眼那栋大奶酪建筑，犹豫了一下下，便答应道：“好的主人，我知道了。”

    然后，林墨就走了。

    就如林墨所想，小白留在这，那瑶瑶也就没有再继续跟着他。

    至于瑶瑶的姐姐花花，在瑶瑶去追林墨他们的时候，就随意买了两个奶酪镇的特色小玩具后，就赶紧去找自己的妹妹了。

    当花花追过去的时候，就只剩下瑶瑶和小白两个人。

    “那个，你是叫小白吗？”瑶瑶小心翼翼的问。

    小白就按照林墨的指令，只盯着瑶瑶看，没几秒，就把对方给看红了连。

    “啊，你干嘛一直这么盯着我？”瑶瑶捂着自己的连，害羞的问。

    小白则面无表情的说：“主人说要我盯着你十分钟。”

    听了小白的话，花花就生气了：“那你还真是够听话的，难不成你还是那个小子的奴-隶不成？为什么要叫他主人？”

    小白懒得搭理他们，就这样继续盯着瑶瑶。

    瑶瑶实在不好意思，终于鼓起勇气向前走了半步。

    然后，小白皱眉了。

    瑶瑶见状，赶紧停顿住了自己，又有些怯生生的问：“怎么了小白？”

    小白面无表情的而说：“主人说盯着你，不准乱动。”

    瑶瑶：“？”

    花花一脸莫名其妙：“搞什么？你把我妹妹当成什么了？瑶瑶，咱别管他了，快走吧。”

    纵然花花再怎么催促，瑶瑶却依旧纹丝不动，就很听话的又后退了半步，站到自己刚才所站的位置，就让小白按照他自己理解的林墨的意思，继续盯着瑶瑶。

    瑶瑶的姐姐科不乐意，正想去把瑶瑶拉走的。

    瑶瑶却很难得的拒绝了她：“姐姐，我知道自己在做什么，只是站在这里十分钟不动而已，我可以的，你就别管我了。”

    “那两人，真是个比个有毛病，一个敢说，一个敢做。”花花甚是无语，可自己的妹妹不愿意走，她也没办法，只好守在旁边同样盯着看似捂得很严实的小白，坐等小白会不会突然给瑶瑶造成什么伤害。

    另一边，卡库三人进入果酱镇后，某两人就立刻被各种果酱的香味所吸引了。

    就跟没见过一般，某两人一上岸，一进入果酱镇，又开始放肆大吃特吃了起来。

    看着艾尼路和佩罗娜两人开心的就像两个小孩一般，卡库无奈摇了摇头，看到街头*公示栏前围了很多人，便给艾尼路和佩罗娜交代了一句别走太远后，就挤进了人群，看了眼刚贴没多久的悬赏告示。

    即，就是几个小时前，在这里造成了餐厅白马动乱事件的林墨和小白，被悬赏了。

    这种私人的悬赏令上，并没有人物的头像，有的只是简单的文字描述。

    光是从带着一把剑和酒葫芦，还有一匹白马，这句话，就让卡库马上就想到了林墨和小白。

    虽然他并不认为，这么个小小小岛上能有谁可以抓住林墨和小白。

    但为了林墨和小白的安全，卡库立刻挤出了看告示的人群，赶紧找到就跟喝水一样正在大口喝着果酱的艾尼路，然后用自己寂静果实的能力，把自己和艾尼路给罩了起来，立刻开口问道：“傻大个，你见闻色开了没有？”

    艾尼路把嘴里的那口果酱喝下去后，便一脸不爽的说：“早就关了，船长不是说让我分头行动吗？要是他知道本雷神一直监视着他，会生气的，我会挨揍的！！”

    “现在不是讨论这个的时候，船长和小白被通缉了，老夫只是想确定下他们还在不在果酱镇上而已，你就看一眼就行，然后再把见闻色关了。”

    “你这家伙，以为本雷神的见闻色有开关，想开就开想关就关是吧！”

    “你赶紧的！”

    “烦死了你，一天天就知道在那叭叭叭个不停。”

    话虽抱怨，但艾尼路还是在说话间已经把自己的见闻色释放了出去，将这仅有一个果酱镇的小岛给完全笼罩了起来，很快他就有了答案：“他们两不在这。”

    闻言，卡库便理所当然的说：“也是，就以船长和小白的实力，随随便便，轻轻松松就能把这整座小岛毁了，是不可能被抓住的。”

    “知道你还问。”艾尼路一脸不屑，“就你事多。”

    “老夫只是想要更加确定船长的安全而已，哈哈哈，好了，你继续吃喝玩乐吧，别走太远。”

    “行了，知道了，你别管我。”

    语毕，艾尼路继续吃吃喝喝了起来。

    奶酪镇。

    林墨和小白暂时分开之后，便找了个没人的地方，把三代鬼彻收进了系统空间里。

    但这些年来，腰上一直挂着剑，突然没了，就很不习惯。

    于是乎，他便将洞爷湖拿了出来，代替三代鬼彻，别在腰带上后，便继续迈开步子，向着奶酪工厂走路。

    在靠近奶酪工厂的时候，两个拿着长矛武器的奶酪人士兵，手拿着记录着林墨和小白的通缉告示，正向他迎面走了过来。

