
        刘长青看着王世明，眼神中透出怜悯。

    他之前就猜到是有人害王世明，因为乌头花这种东西并不常见，只有云南苗疆一带才有，并且这也不是用来治疗胃病的常见草药，而是一种慢性毒药。

    别说泡茶喝了，天天闻着都会导致不孕。

    这在古代苗疆就是用来避孕的。

    至于说能治胃病，那完全是扯谈，只是麻木了胃里的神经，制造的一种假象。

    所以，夏青薇在跟刘长青说的时候，就断定这乌头花是有人故意给王世明吃的。

    但是，这个人竟然是他的亲妹妹，还真是始料不及。

    王世明坐在床边，整个人仿佛魔怔了一样，脸色忽明忽暗，那其实是在想事情……他在回想自己亲生妹妹给他带乌头花来的前因后果——

    他的妹妹叫王世琴，早就结婚了，膝下有两个儿子。

    那也是他们王家唯一的两个孩子了，一个在读大一，还有一个读初中。

    王世琴的老公不是本地人，而是籍贯重庆那边的，王世琴有时就会跟着她老公到那边去游玩，而这乌头花就是大概十年前，王世琴带回来给他吃的，说这种东西治胃病很好，云南那边的人都用这个治胃病，从来不吃胃药。

    如果这一切都是有预谋的，那么王世琴在十年前就开始谋划了。

    为的，当然就是王世明的家财。

    王世明陷入沉思不说话，刘长青等了一会，然后说道：“你受到乌头花的慢性毒性侵害多年，所以不仅不孕，其他的身体部位也有不同程度的损伤；好在这乌头花不致命，最主要的针对功能就是导致不孕，从现在开始，你不能再碰乌头花。”

    王世明点点头。

    他除非疯了才会再去喝那个玩意，至于妹妹王世琴，这种家事慢慢再关起门来处理。

    此刻只要一想到自己对妹妹一家人，关爱有加，甚至将两个侄儿当成亲生的，什么不是有求必应？

    可结果居然是如此可怕！

    人心怎么可以这样，那还是他妹妹吗？想起平时妹妹总在自己面前撒娇卖萌，言语中处处透露对他身体的关心，可背后却在使刀子，这究竟是一个什么样的女人？他感到非常的陌生。

    刘长青拿着银针说道：“你先把衣服脱了，裤子也脱了，趴在床上，我现在就用银针把你身体里面积存下来的毒排除掉，这个过程会有点痛，你要忍着点……另一方面，我需要跟你明说的是，你吃了十年的乌头花，残留的毒肯定不少，一次是排不干净的，估计最少要五次吧，然后还需要泡药浴，用到的材料会比较贵。”

    王世明道：“我马上让人准备钱，老弟，你真是神医啊，我这个不孕的毛病，看过的医生不知道有多少，所有的检查都做过，从头做到脚，国内国外都去过，也找过不少民间的偏门神医，甚至还请过巫医，但是没有一个人能真正知道原因，没想到老弟你如此高明。”

    王世明适时的拍了一记马屁。

    但也的确是心中所想，虽然刘长青的年纪小的离谱，这样的医生在医院里根本不可能看见，不过他并非以貌取人的人，主要是他走南闯北，见到过不少奇人异士，甚至见过年纪比刘长青还小，但很有本事的人。

    而刘长青能在把脉之后说出他在服用乌头花这种隐私之事，足见其本事。

    他想了想又道：“小神医，我名下资产是有不少，但是一下拿出一亿现金有点难度，我需要有一个周转的时间，我先给你一千万，剩下的一周内肯定准备好。”

    他还是多了个心眼，没说一周内马上就给刘长青。

    那自然是要病情全部好了之后才付清了。

    刘长青和夏青薇对视了一眼，夏青薇轻轻摇了摇头。

    他可以感受到夏青薇的意思，用医术赚钱没有问题，但是靠着医术敲诈勒索，在夏家门规面前是万万不能做的；虽然这个钱是王世明自愿的，但是一亿的数量，实在太吓人，跟敲诈也没什么区别了。

    别人敲诈的把柄可能是性命，而王世明被敲诈的把柄是病。

    刘长青深吸了一口气，笑着说道：“王总，我刚才说了诊金不需要那么多，我也不缺钱，你的病我保证给你治好，你可以等痊愈后再付钱，总共……一百万吧！”

    一百万给人看一个病，说出去也是天价了。

    不过刘长青计算了一下本钱，自己的消耗，还有需要用到的药材，一百万是个合理的价格；最主要，他怕嫂子不高兴。

    对他来说，一亿都买不来嫂子的高兴。

    可是没想到，夏青薇说了一句：“你傻呀？要一个亿有点过分，要一千万总可以吧？别把你的青莲内劲看得那么廉价，在这个世界上，你是独一无二的，我们还要造实验大楼呢，那个钱不是小数目。”

    刘长青脑袋一懵，差点晕倒。

    然后赶紧说了一句：“王总你等一下，我突然肚子疼，去上个厕所。”

    跑进洗手间里，夏青薇自然也跟在身后。

    刘长青压着声音说：“薇姐，你怎么不早说啊？你别摇头，直接说数字不就好了？一千万跟一百万，差距很大的啊，我还以为你不让我赚钱呢，我现在有种跳进马桶里zi sha的冲动。”

    夏青薇道：“谁让你领悟能力这么差？出口还那么快，你跳吧，马桶这么小，你要跳得进去我跟你姓。”

    刘长青道：“那现在怎么办？”

    夏青薇一脸淡然耸耸肩：“还能怎么办，巧立名目呗，看看后面还能不能补偿回来……他不是还有很多其他病吗？就说一百万只治疗不孕，还有胃病，肝病，头疼，过敏，肾虚……每个一百万，弄到一千万不难。”

    刘长青瞠目结舌的看着她，都要惊呆了。

    “薇姐，这……不像你啊！这样不会犯了夏家门规吗？”

    “夏家的门规是什么？有哪一条说不能牟取利益的？只说不能见死不救，不能忘恩负义，不能背叛夏家，不能玷污夏家名声，不能让病人倾家荡产……事实上，我们夏家很多武功秘籍，都是从病人身上……索取来的。”

    说敲诈有点自损颜面，可就是那个意思。

    “我懂了。”

    刘长青点点头。

    “你记住一个尺度就好了，名为，救命留一半，啥意思？就是救了人的命，要他一半财，很公平。”
  