    

    “呵呵……”

    董卓咧了咧嘴，露出了自己的牙口，看着眼前的儿子董宇低声笑了笑。

    没人能够发现，董卓的眼神之中的最深处，原本应该黯然的神色却又在这一时间骤然间绽放出了光芒！

    似乎，他找到了一个全新的目标！

    那就是为他眼前的儿子，在这乱世之中铺一条路！

    一条能够让他在这乱世之中，一统天下，荣登九五之位的帝王之路！

    至于为什么是要给董宇铺路，而不是直接让自己登上这帝王之位呢？

    原因有三！

    其一，董卓很清楚自己在外面的名声早已经是声名狼藉，什么董贼、汉贼、狗贼的称号更是多的数不胜数！

    如此之多的骂名之下，他董卓如果真的想要登上那九五之位，必将比任何人更加艰难！

    其二，董卓感觉自己已经老了，对于谋夺这个天下的野心也已经消失了！

    毕竟夺取天下可不是一朝一夕就能完成的，而是需要一个非常长的时间，董卓不愿意浪费自己的时间去做那些事情！

    其三，也就是最为重要的一点，那就是董卓自己知道自己已经时日无多了！

    攻入洛阳之前，董卓曾经偶遇一山中奇人异士，奇人异士看到董卓后直言不讳的说他身有顽疾，在不久之后将性命不保！

    董卓当时不信，甚至愤怒的直接斩杀了那名奇人异士！

    但是直到攻入洛阳之后，董卓让太医院的太医给自己把脉诊治之后，这才发现一切真的如那个奇人异士所说的一模一样！

    从那之后，董卓开始变得肆无忌惮了起来！

    什么当朝拔剑斩文武，什么前去亡故灵帝的后宫霍乱嫔妃！

    这些对于董卓来说已经是完全无所谓了！

    毕竟自己的小命都快没了，还想那么多做什么！

    直到前不久，他才从老家凉州将唯一的子嗣董宇给接了过来！

    要知道，在凉州可是经常有羌族前来大汉的地界霍乱百姓，董卓身为凉州的刺史，他可是尝尝跟羌族战斗在第一线！

    也因此，董卓对于自己的这个儿子董宇可以说是很少接触！

    也因此，他也不是很清楚自家的这个儿子，到底是什么样的一个人！

    直到这两天的不断接触，以及麾下人的不停汇报，还有刚才的谈话，董卓这才真正的彻底认清了自己的儿子！

    也就在这个时侯，董宇这才明白了自家儿子的睿智、野心和实力，也才升起了帮助他铺路的想法！

    “既然如此，那你就放手去做吧！”

    董卓看着董宇，咧嘴笑着回应道。

    “我知道了！”

    董宇点了点头，随后这才对着董卓询问道：“你叫我来，不会就是为了说这件事吧！”

    此时的董宇脸上充满了诡异的神情，看的董卓满脸的疑惑不解！

    但是他也没有询问，反而从袖口中抽出了一封已经开了封漆的信纸，朝着桌上一扔！

    “你看看吧！”董卓沉声道。

    董宇狐疑的放下了手中的茶碗，走到书桌前拿起信纸打开看了看！

    这一看，董宇也是直接一惊！

    信纸上记录的内容并不多，但是却十分详细的记录了目前在酸枣县内，一十八路诸侯此时已经汇聚了四路！

    分别是前骁骑校尉曹操，后将军、南阳太守袁术，陈留太守张邈，广陵太守张超！

    这四路诸侯汇合之后，酸枣县中兵力已经壮大至十三万之多！

    “四路诸侯汇聚，兵马便已经有十三万之多，如果让他一十八路诸侯汇聚在一起，兵力岂不是得四十多万！”

    董宇面色突然间变得有些肃穆了起来！

    面对着如此多的兵马，就算是已经提前知道历史走向的董宇，也不免有些心悸！

    “老爹，咱们自己有多少兵马？”董宇皱着眉头问道。

    “二十万！”

    董卓摸了一把自己下巴上的胡子，饶有趣味的看着自己的儿子董宇在哪里一个人若有所思的思考着。

    此时的他，很好奇自己的儿子到底打算怎么办！

    面对着这将近一半的悬殊兵力，董宇究竟会做出什么样的打算呢？

    而且这场战争，可不仅仅是单单兵力悬殊而已，就连武将也是相差许多！

    “老爹，这场战不好打！”

    终于，思考了良久之后，董宇终于开口了！

    董宇这一开口，直接就是一句不好打！

    而董卓是什么人，那可是一个真真正正的老狐狸，一瞬间他就听出了董宇口中的意思！

    这边战是不好打，而不是不能打！

    也就是说，董宇有把握能够击败一十八路诸侯的联军！

    “不好打！那你打算怎么打！”

    董卓哈哈一笑，随后对着董宇询问道。

    “示敌以弱、诱之以利、内部分化、分而灭之！”

    董宇嘴角微微上扬，直接对着董卓说出了这十六字方针！

    董卓看着董宇这满脸自信的样子，但是却又完全听不懂他说的这十六字方针是个什么意思，当即脸色一黑呵斥道：“他娘的，不知道老子听不懂你们这文绉绉的说话吗？有什么计划简单的说！”

    董宇突然间被董卓这么一呵斥，当即就是一愣，随后嘴角微微抽搐了起来。

    “我得意思是，咱们先跟那十八路诸侯装怂，等那十八路诸侯见到我们这么怂之后，定然会掉以轻心！

    到时候，我们再趁机派人去诸侯之中进行挑拨离间，将这这些诸侯们给一个个的拆开！

    合在一起，他们的力量是很强大，可是如果将他们给拆分开的话，那他们一个个的就都是土鸡瓦狗！

    一旦出现有诸侯和他们不合而离开的，我们就可以趁机逐个消灭！

    而在此期间，我们也能趁机发展壮大起来！

    而且，现如今天子可在我们的手里，我们也可以拿天子来做做文章，助我们成事！”

    董宇用最为通俗易懂的说话方式，对着董卓直接明了的解释了一下。

    “哈哈哈哈……”

    董卓闻言，先是沉思，随后直接就是起身大笑。

    “既然你已经有了打算，那么这次的诸侯之围就交给你了！

    一切就按照你的计划行事！

    我倒是想看看，在我儿的计谋之下，会有多少个诸侯成为我军刀下之魂！”

    董卓神色一凛，面带凶煞，恶狠狠的说道。

    今天是上推荐第一天，求大家尽情的砸票子支持一下老贼吧！谢谢！！！

    当然，章节名字旁边的打卡也可以！！！

    求支持！！！        

