
    安德森公爵答应了秦隐的条件之后，他就可以活命了，可惜代价就是高卢那不可抑制的分裂。

    可以预测，一旦安德森公爵上位，并且把分封领地的命令颁布下去，整个高卢会进入一段暂时的平静期，可是一旦大乾军队撤走，不出半年高卢就会乱成一团，各大军阀互相攻杀，国力内耗严重。

    这一切的一切，秦隐都在预料之中。

    这比毁掉高卢更让他满意，当然更让他满意的还是这几十个貌美如花、肌肤胜雪的高卢贵族少女，不管她们的心思如何，秦隐对收集美女的这个癖好，确实是不会变的。

    安德森公爵已经离开，而这群高卢贵族少女此时正满脸忐忑的等待着秦隐的问话，她们天蓝色的眼珠子布满紧张，生怕秦隐会对她们怎么样似的。

    “听得懂汉语吗？”秦隐开口询问。

    高卢少女们一脸的茫然，显然她们都听不太懂，唯有一个眼神明亮、五官精致、鼻翼小巧的女子听懂了，因为她的眼神不是那么的茫然。

    她长得很漂亮，绝对是这群人之中最漂亮的女孩，穿着洁白蓬蓬裙的她有一头金色的卷发，仿佛天使一般让人不敢亵渎，皮肤白净的吓人，有一种病态的美感。

    “你，叫什么？”秦隐问道。

    “伟大的圣上，我是安德森家族的戴安娜，公爵大人是我的祖父，我们家族都有学习各国语言的习惯，我也会一点点汉语！”少女慌乱的开口，她的汉语竟然十分流利。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，这个美丽的戴安娜竟然还会说汉语，这倒是意外的惊喜，看来那个安德森公爵没少花费心思，竟然把自己的孙女都献上了。

    戴安娜？好熟悉的名字！

    秦隐脑海闪过一丝诧异，他努力在回想，历史上高卢是不是有这么一个美女，可是他却一无所获。

    不过这倒是无所谓，至少这个妹子很让他喜欢，值得收藏。

    “从今以后，我大乾后宫多一个高卢宫，戴安娜你是宫主，其他人全是朕的嫔妃，可懂？”秦隐随口吩咐。

    “这？”

    戴安娜听懂了，她有些吃惊又仿佛在意料之中，她那明亮的眸子闪过一丝苦涩，最后默默地点头。

    来之前，她们就已经知道自己的结局！

    她们就是献给秦隐的礼物，她们以后将会像是金丝猫一般驯养在大乾后宫，除非秦隐特别的喜欢，否则她们一辈子也就将这么的过去。

    高卢也是一个男权世界！

    这里的女子，上至贵族少女，下至普通民女，全都是为男人而生的。普通人家的女孩，长大一些就得进入贵族家中当女奴，嫁人时候的处子权都不在她们丈夫身上，而在当地的贵族身上。

    而这些贵族少女，她们从小学的就是如何优雅的争宠，她们长大之后就会嫁给骑士或者贵族，继续当一个贵族夫人，这就是她们的一生。

    所以，被献给秦隐的她们没有一丝一毫的抵触，反倒是觉得这是荣幸，戴安娜也迅速的调整好自己的心态，脸上挤出一丝微笑，眼神有些忐忑的看向秦隐。

    这就是她未来的男人吗？

    看起来好帅！

    这是戴安娜的第一个想法，秦隐的帅气与气度，哪怕是高卢人的审美也会觉得很酷，因为他天生带有一丝上位者的威慑，那种筑基期的可怕威压，会让人本能的感到低人一等。

    看了秦隐一眼，戴安娜就紧张的不敢再看，脸上也闪过一丝红晕。高卢少女本就是白种人，她们的皮肤太白太白，连皮肤下的细小血管都看得见，一旦脸红十分的明显，有一种羞涩动人的感觉。

    其他的高卢少女在秦隐的注视下，也是一个个慌乱的躲避他的眼神，这一幕倒是让秦隐十分满意。

    他稳坐在靠椅之上，招招手对众位少女说道：“都过来！”

    “恩？”

    高卢少女们不解，等到戴安娜小声的用法语解释一下，她们才忐忑的靠近。

    少女们围拢过来，秦隐身边立马变得莺莺燕燕响起扑鼻，看着一个个肌肤胜雪的洋人少女，这充满异域风采的女孩们，倒是让秦隐食指大动。

    他享受过孔雀王朝的美人，但是还没享受过高卢的女孩，现在的他没什么要紧的事情去忙，所以倒是十分的有兴致。

    他随手一拉，戴安娜就惊呼着被拉入他的怀中！

    美女在怀，还是金发碧眼的美女，秦隐更是兴致盎然，他捏着戴安娜的雪白下巴，细细的打量着她的全身。

    戴安娜的完美身躯，全部包裹在这蓬蓬裙之中，她的裙子领口很低，秦隐居高临下，再加上戴安娜吐气如兰神情紧张，他倒是更有了征服的兴趣。

    “哈哈哈！”

    秦隐朗声大笑，他直接抱起戴安娜，直奔大厅后的房间而去，其他高卢少女们见状一脸的忐忑，最后却也只能老老实实的跟上去。

    高卢少女们吓得心惊胆战，她们面红耳赤的观战，这一幕幕让她们心潮澎湃。。，,。