    望眼欲穿的郑娟，终于看到了周秉昆的身影，埋怨的说道，“秉昆，怎么今天这么晚？”

    “哦！去赶超家坐了会！”

    “饭菜有些冷了！我去给你热热！”郑娟端起桌子上的饭菜，就去了厨房。

    走到周母李素华的屋里，看到周母同周明和周聪两个小家伙已经睡着了，周秉昆幸福的笑了笑。

    再返回自己的卧室，看到婴儿床上的周慧也是睡得非常香甜的样子，周秉昆这才蹑手蹑脚的返回了客厅。

    这时郑娟已经把饭菜热好了，周秉昆直接坐了下来，也不洗手，就吃了起来。

    看到周秉昆不洗手就直接吃饭的样子，郑娟白了周秉昆一眼，“这么大人了！吃饭还是不洗手！”

    “呵呵！”

    “你去赶超家有事？”

    “我告诉你，你可别告诉别人啊！”周秉昆突然一件神秘的说道。

    “啊？怎么了？”郑娟成功被周秉昆吊起了兴趣。

    “我在市中心买了一套店铺，准备开饭店！

    这不我就需要有人帮我盯一把，就想到了孙赶超！”周秉昆低声在郑娟的耳边说着。

    “啊？你哪来那么多钱？”

    “我账户上的钱都快一二百万了！

    再不花，只是在那存着，我就感觉心疼了！”周秉昆臭屁的说道。

    “啊？这么多钱？”郑娟露出了震惊的表情。

    “写的那两本书，就卖了现钱四十五万了！

    现在不断的还有提成拿，账户上的钱，当然会越来越多了！”周秉昆笑着解释说道。

    “当初我的预想，盖个漂亮的两层四合院，最少也应该一两万！

    结果只盖了一层最普通的四合院，才花了几千块！”

    “可是，赶超愿意辞职吗？”平复了自己心里的震惊，郑娟疑惑的问道。

    “那个木材加工厂挺不多久了！

    就看孙赶超能不能抓住这次机会了！”周秉昆胸有成竹的说道。

    “现在的人都很看重编制问题！

    我感觉赶超不会舍得辞职的！

    要不我去给你帮忙吧！”

    “不用，赶超不去，不是还有肖国庆吗？

    人选多的是！

    只是我看赶超最顺眼，所以第一个就想到了他！”周秉昆不以为意的说道。

    “对了，最近光明的情况怎么样？

    相亲的事情有头绪了吗？”

    “哎！见了几个，都不合适！”

    “现在谈对象，这么难吗？”周秉昆真的有些惊讶了。

    “娟儿，我听你说过，光明的眼睛是眼角膜的问题？”

    “啊！是！好像就是什么膜，应该就是眼角膜吧！”郑娟也有一些不确定的说道。

    周秉昆突然放下手里的筷子，一脸认真的看着郑娟，“我认识一个港岛的老板，也算是有些交情！

    要不我让他帮光明联系一个港岛的医院。

    如果真是眼角膜的问题，应该能够治好！”

    “真的？”郑娟一脸惊喜的看着周秉昆。

    “当然是真的！

    港岛那边的医疗条件很棒！

    应该能给光明治好！

    以前主要因为我就是个穷笔，有想法也不敢说！

    现在好了，咱们有钱了！”周秉昆笑着解释说道。

    钱就是男人的胆量，男人如果没钱，放屁都是不响的！

    每天一想到自己的账户上躺着那么多的钱，又没有合适的投资项目，周秉昆挺心疼的。

    ......

    第二天，周秉昆一出门就看到了孙赶超在自己家大门口等着自己，“赶超，你怎么不进去？”

    “我怕你们家人都在睡觉！就在这等一会！”

    “这都几点了！哪能还睡觉！怎么样？昨晚考虑的！”

    “我愿意跟你干！我今天就回木材加工厂辞职！”

    “赶超，我真的没有看错你！

    我向你保证，你不会后悔今天的决定的！

    不过，你最好先不要把我们的事情告诉别人！”周秉昆笑着对孙赶超说道。

    “呃？难道也不告诉国庆吗？”孙赶超第一时间就想到了他的“好基友”，然后有些纠结的说道。

    “暂时先不要告诉国庆！

    最起码要等一个多月以后，一切都尘埃落定了！

    也就不需要隐瞒别人了！”

    “行！我知道该怎么做了！”孙赶超点头答应说道。

    “你今天下了班，就到我学校门口等我！

    我们在那里汇合，然后我带你去个地方！”

    ......

    看到孙赶超答应跟着自己一起干，周秉昆挺高兴的。

    都说一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，有了孙赶超的帮忙，自己一定会很轻松的。

    孙赶超来到了木材加工厂，直接的来到了徐达左的办公室，把自己辞职的事情告诉了徐达左。

    徐达左震惊的看着眼前的孙赶超，一时有些反应不过来，“孙赶超同志，你没有发烧吧？

    你竟然向我提出了辞职？”

    “是的！徐厂长，我辞职！”

    “你...你是疯了吗？

    你知道你在干什么吗？”徐达左依旧难以置信，毕竟木材加工厂的工人，都是有编制的。

    “徐厂长，请你批准我的辞职！”

    “行！既然你孙赶超这么坚决！

    我就成全你！

    你明天就可以不用来了！”

    “谢谢徐厂长的成全！”

    看着孙赶超干净利落的转身就走，徐达左心里一动，“孙赶超，我听说你们光字片的周秉昆考上大学了？

    是真的吗？”

    “呃？对！七八年就考上了！

    东北师范大学！

    徐厂长，怎么了？”孙赶超有些疑惑的解释说道。

    “没事了！你回去吧！”

    看着孙赶超离开的背影，徐达左的心里却是翻江倒海的纠结着，实在没有知道，当年的那个对着自己大喊，莫欺少年穷的周秉昆，真的是咸鱼翻身了。

    还好当初自己没有把事情做绝，留下了一条后路，要不然自己往后真的要担心周秉昆的报复了。

    孙赶超辞职的消息，根本瞒不住别人，木材加工厂的工人们都是震惊起来。

    “赶超，你是疯了吗？

    你到底是怎么想的？”肖国庆拉着孙赶超的衣领，气愤的大声质问说道。

    孙赶超掰开肖国庆的手，看到好兄弟一脸的气愤，突然笑了起来，“国庆，我觉得你也快辞职了！

    到时候我们可能又要在一起了！”

    “啊？什么玩意儿？

    赶超，我看你真是病的不轻！”听不懂孙赶超话里的意思，肖国庆直接陷入了懵逼状态。

    孙赶超并没有再解释什么，突然之间想明白了一切，周秉昆这么多年，一直想着他们这些兄弟。

    以前之所以很少来往，是因为没有合适的机会，周秉昆一直在等待着。

    现在终于有了好的出路，就立刻想到了他孙赶超，下一个就是肖国庆了。

    ...

