    “你再放开些感知，我仔细看看。”陶特又说。

    跟这种奇异生物共享感知不是什么舒服的事情，高德也从未放松警惕。

    不过这时候他已经适应了陶特意志，在这家伙的意志深入自己感知的同时，他的魂火也深入到了对方意志，几乎就是各自掐住对方咽喉的状态。不过自己这边的咽喉是铁做的，倒没太大危险。

    他放开了些感知，让陶特可以借由魂火对冰雪之心做更多观察。

    此时他已经步入洞穴中，大丽没有跟进来。

    原本如冰窖般的洞穴，此时金焰翻滚，像是熔岩洞穴。这是冰雪之力正被熊熊燃烧的景象，大丽的身躯是由魂火凝结而成，她的残魂虽然不会受影响，但这么猛烈的魂火，身躯必然瓦解，那就麻烦了。

    “嘿嘿……”

    高德走到洞穴深处，陶特笑了：“我就说这玩意仙洲人怎么没带走，跟这些世界继续保持联系是一个原因，另一个原因嘛……还是因为这玩意不能带走了。”

    “这部创世机械已经在其他世界展开过了，或者说就是用过一次，创造过一个世界了。沾染了太多杂质，承载了太多失败，只能丢在这里。”

    高德送去意念：“我又不是研究创世的学者，我只想知道它是不是还跟仙洲人保持着联系。”

    “刚才感应很模糊，现在清楚了。”

    陶特说：“是两股联系，一股已经消除了，指向倒是针对你的先祖。还有一股，最终指向还是针对你的先祖，但并不是直接的。”

    这是说竟然还有个马甲……不，中转点，那么这个中转点难道还在让冰雪之心拖着这个世界，跟仙洲人保持联系？

    一时间高德杂念纷纷，老实说他对仙洲人非常好奇。

    这帮人既是先祖，又有很大可能性是他的后辈。从族群归属的情感上看，他跟这些人的关系，显然要比这个世界的人，包括小丽和小离都要近得多。不客气的说，拿“非我族类其心必异”这个标准卡下来，客观上看他显然更倾向于仙洲人那一侧。

    如果可以的话，他是真心希望当面见到他们，跟他们好好谈谈。尤其是谈谈自己的身世来历，谈谈自己那个时代之后，人类历史是怎么样的，怎么跨入这么恐怖和残酷的世界。

    不过……人总是要向前看的。

    不管自己身世如何，哪怕拥有过上一世，现在他活在当下，活在这一世。他有了自己的爱人，有了自己的责任，有无数人甚至多到亿万的人对他的依靠和期许。

    所以高德并没有丢下这个世界，跑去找仙洲人的想法。

    可以不丢下这里就跟仙洲人对话，那自然是好的。只是以现在的情况来看，那不仅会给仙洲人带去麻烦，对这个世界也不是好事。

    “那个中转点是不是还跟你的先祖保持着关联，这我就不清楚了。”

    陶特说：“你自己看看吧。”

    祂收回意念，牵引着高德的感知，投入高德已经熟悉但仍然无法完全代入的视角。

    在繁复线条中，高德看到了那个光点，就在世界贝的贝膜之下缓缓移动，似乎静滞了。

    光点的暖白光色让高德异常熟悉，不必思索，他就知道了那是什么地方。

    是圣山，还真是顺理成章。

    “正好，你可以看看这部创世机械。”

    陶特又说：“我觉得你可以进去关掉联系，说不定这就是创世机械一直在阻碍魂火的原因。这里的魂火跟你的又不太一样，更是是受那些白豆芽的魂魄影响。她们本来就相当于创世机械的湿件，接受魂火之后，就该让创世机械的输出转换了，现在还没有完全实现，必然是有外在的阻碍。”

    这么一说高德顿时恍然，同时兴奋起来。

    感知顺着陶特的视角前进，深入到更为杂乱的线条和光点中，渐渐的，类似建筑立体透视图的轮廓成型，而他就在透视图中游走，将更多细微线条和光点勾勒出来。

    很快创世机械的内部构造就在高德脑子里成型，并且不断填充进各个细节。等差不多完工的时候，感知稍稍后退观察全局，高德发现整部创世机械更像是个层层嵌套，构造异常复杂，但各处细节都遵循雪花构型的机关球。

    感知继续后退，高德终于第一次看清了冰雪之心的全貌，以及在北冥山下的位置。

    最初他还以为自己看错了，稳定住感知换了几个角度再看，确定无误，然后才在脑子里炸起震惊的狂澜。

    冰雪之心其实就是北冥山……

    所谓的北冥山，也就是这座耸立在冰原上的雪山，不过是冰雪之心上层的岩石外壳。虽然自北冥山之下，要深到几十公里才能碰触到冰雪之心的本体，但冰雪之心自身的尺寸大到了不可思议的程度。

    简单的说，把冰雪之心下面切一小片，只是那一小片，就差不多跟丽德号同等大小了。

    所谓的创世机械，差不多就是整个世界的坯子，创世的时候用这些机械吸聚物质，最终形成了现在的世界。

    高德开始思考要怎么进去切断跟圣山的联系，不过他马上又是一个激灵。

    除了冰雪之心，这个世界还有另外的创世机械啊。比如磐岩之心什么的。圣山掌握着五种神明之力，除了冰雪和岩石之外，还有水、雷和解离代表的空。就在北冥山之西，还有被塔林控制了的岩石之心。这些创世机械是怎么回事，跟圣山以及仙洲人又有什么关联呢？

    “其他的创世机械已经早被侵蚀得失去效用了。”

    陶特牵引着高德的感知升高视角，让他看到整个大陆的概略图。冰雪之心在这张图里很醒目，同时还有三个点已经是灰色，而圣山的那个点也在这张图里，亮度与冰雪之心差不多。

    “除了那个活动着的中转点，那不是创世机械，但具备创世机械的能力。应该是你的先祖放在这个世界的控制节点，最后一个。”

    陶特澄清了高德疑问，高德让祂再带着自己重新回到冰雪之心。这次是沿着外表，寻找进去的道路。

    “其实你没必要进去。”

    得知了高德的计划，陶特说：“这部创世机械的原理是从世界背面抽取力量，凝结成冰雪之力散逸到世界里。现在冰雪之力被魂火点燃，魂火又回追溯到创世机械内部，在吸取世界背面力量的力量井上形成了像是……火炬一样的东西。只是还被那层联系阻碍着，没能让这个火炬完全覆盖井口。”

    “我的意思是，在创世机械里，只要是魂火没伸展到的地方，就是维持着那股联系的机关。创世机械里的魂火虽然跟你有差别，但你的魂火终究是起源，也最凝练，完全可以通过操纵内部的魂火去清除阻碍，没必要亲身进入创世机械。”

    “这个地方……”

    陶特把高德的感知拉出来，又置于冰雪之心上方，让高德看到魂火的流向。

    “这个地方是创世机械的杂质排放口，类似于散热口。”

    这家伙的分析跟高德的看法一致，给出的建议也让高德大喜：“我可以帮着你稳定视角，然后你把自己的力量伸展进去，这样就能只靠魂火深入到创世机械内部。”

    “行，开始吧。”高德说干就干。

    ………………

    “至尊……”

    北冥山南面，极远之处，原本魔人们搭建的冰雪宫殿已然消融，现在就剩由岩石堆砌而成的简陋堡垒。

    堡垒里，蓝袍老者向一个虚影低头致意，想到对方特意叮嘱过不是特别要事，不必召唤他过来，老者就有些忐忑。

    “不必多礼，出了什么事？”

    虚影正是塔林之主，他有些心不在焉的问。

    这时候他正在方氏庄园里，享受着难得的亲情时光，被手下急吼吼叫着投影过来，不免有些烦躁。

    “咦？”

    不等老者开口，塔林之主自己就感应到了。

    透过堡垒的窗口，能看到极远处的天际上，暗金光焰熊熊升腾，染亮了小半天幕。

    这时候的光焰显得异常稳定，甚至能依稀看到有更为凝实的光柱冲入天穹。而对跨越了人神魔境界的非凡存在来说，哪怕隔着万里之遥，只是送来了个力量投影，仍然能对前方的金焰有清晰感应。

    “冰雪之心完全稳定下来了。”

    塔林之主说出了手下要做的报告，语气颇为复杂：“太快了，真是超乎我的想象。”

    “至尊，高德这边的势头越来越不对。”

    蓝袍老者说：“此处稳定下来，也没如我们预料那样，成为直面混沌的第一线。而高德又把各处恶魔裂隙查得一清二楚，非但是朝廷控制区域，连我们控制的地方也是如此。这么一来，我们预料的如火如荼的新世代，看起来短期内是不可能到来的了。”

    “照此发展下去，我们固然可以依靠各处恶魔裂隙改造凡人，成为适应混沌的新人。可同时高德却能将整个大陆用魂火覆盖，让凡人走向另一条道路。相比之下，他的魂火更有爆发性，力量更强。此消彼长，我们恐怕永远无法压制住他，证明我们的正确了。”

    塔林之主低低笑道：“你的结论还算是乐观的，你恐怕还不知道，在南平港那边，朝廷建立的新军，已经让凡人士兵借助魂盾……不是混沌，是魂魄的屏障，抵御恶魔之力。如此一来，凡人不必改造自己，就能直面恶魔，这是比魂火之路更有力，也更有……迷惑性的道路。”

    “不需要改造自己就能直面恶魔？”老者微微动容：“他竟然做到了这种地步？”

    “你是不是也动摇了？”塔林之主问：“毕竟人性是求安逸的，如果不必经受混沌考验，也不必被烧灼魂魄，只靠外物就能解决问题，那凡人必然是会选择这样的道路。”

    老者赶紧道：“不不，属下想的也就是至尊说的，是为凡人忧虑。如此下去，别说凡人，魔人都希望除了依靠自身之力外，再加上外物，二者并不矛盾。”

    塔林之主叹气：“你说到关键了，哪怕是我们这条道路，也不会排斥这条道路，所以情况的确变得复杂并且棘手了。”

    旋即他又振作起来道：“但不要就此沮丧，须知这条凡人之路，既能为魂火之路所用，也能为我们所用，那就不是他能独自揽下的。”

    “既然我们也能用，不如这样。我们也好好研究利用魔人灰器保护凡人魂魄的器具，让我们控制区域内的凡人也能抵御恶魔之力，至少延缓恶魔之力的侵蚀速度，减少魔心夺灵的几率。”

    老者楞了楞，然后大喜道：“至尊睿智！如果凡人能靠我们的器具，不经受什么痛苦，也没多大危险，就能适应混沌，那岂不是比靠魂火保护凡人魂魄的方向更加可靠？有了这样的器具，我们也能更快更有效的让凡人进化为魔人同胞，也加快了我们实现最终目标的进度。”

    “正是如此。”塔林之主说：“须知魂火只能燃烧一时，不能永远烧下去，论持久，还是我们的道路更为可靠。”

    “就如此与高德的道路竞争吧，这也符合目前我们彼此的关系。当然肯定有不少人对这个方向不满，就得由你做解说推广的工作了。”

    老者低头说：“愿为至尊效劳。”

    塔林之主再看向窗外的金焰，低声说：“冰雪之心既然稳定下来了，就该彻底斩断圣山的联系了，不知道高德是怎么想的。”

    ………………

    “完全没想到……”

    北冥山下，冰雪城里，王宫焕然一新。

    大丽坐上王座，对高德盈盈笑道：“对我们来说应该又是千百年之变的大事，你只是走了一趟就办到了，这时候说你是神明，没人会怀疑的。”

    高德笑道：“我当然不是神明，可能是有神明在暗中帮手吧。”

    陶特这样的存在，对世界之内的生灵而言，那还真是神明级别的。

    还好跟这家伙谈成了交易，要是之前执意跟祂敌对，还不知如何收场。

    所以合作共赢是放诸宇宙也颠扑不破的真理。

    “我们光精灵里有很多工匠，现在拥有物质躯体了，就能自己做些研究和造些东西了。”

    大丽容光焕发，美丽得让高德满心想着小丽。

    此时冰雪之心稳定下来，北冥山与光精灵一同重生获得了鲜活生命，大丽在喜悦之外，急切的想做点什么。

    “之前你说到的那种……魂盾，我们光精灵应该有更好的思路。”

    她揽下了高德准备让丽德号做的工作。“只要给我们现成的东西，还有一些思路，我相信我们能比人类还做得好。”

    这是当然，在高德所知的创世传说里，白豆芽这个种族创造伊始，就是帮助仙洲人做研究。

    “我会安排人过来专门对接。”

    高德觉得该把某个大块头弄到这里来开开眼界了。

    “接下来？”

    大丽又问到高德的打算，看她的表情，似乎还想把高德留在这里一段时间。

    “接下来我想去……”

    高德本想说去圣山，搞清楚圣山跟仙洲人是不是还保持着联系，但一转念又觉得不妥。

    如果他跟圣山搞出什么乱子，对小丽小离还有姚婆婆应该会有不好的影响，而且在去圣山之前，还有个地方他得搞清楚，看跟圣山有多大关联。

    毕竟在这个世界上，除了圣山那几个把自己变成了自律意志的仙洲人，还有众多蕴含着仙洲人意志模型的“遗存”之外，应该还有个仙洲人留了下来。

    就在西岭那座基地里……

