    “哇哦哇哦哇哦，实力果然很强呢，一般的机械兵根本不是你们的对手。”

    没有手臂的无知者肆无忌惮地出现在了黑暗与殇和兰斯的面前。

    “你的意思是，你不是一个一般的机械兵喽。”看着新来的机器人，兰斯直接举起高科技突击步枪。

    “等等，别那么激动，我当然不是一般的机械兵，但是我也不是战斗型机器人，所以我并没有打算和你们战斗。”

    “这好像并不是你说了算的。”兰斯说道。

    “小心，有高能反应正在接近。”黑暗与殇突然在兰斯背后提醒道。

    “你们已经察觉到了吗，你们真正的对手正在赶来，我只是一个报信的而已，你们不会对手无缚鸡之力的敌人动手吧……”

    无知者话还没说完，就被黑暗与殇一枪爆了头。

    “废话啰嗦的，你连手都没有，还缚鸡之力，想讲冷笑话冻死我们吗？”黑暗与殇吐槽道。

    “好了，做好准备吧，不知道朝我们这里赶来的这个高能反应究竟是什么样子的敌人，也许是机械怪本身也说不定。”兰斯提醒道。

    然后，一个女性机器人就出现在了黑暗与殇和兰斯的面前。

    “是她吗？”兰斯问道。

    “传输器上显示就是她。”黑暗与殇应道。

    “你们把无知者杀掉了吗？”那个女性机器人问道：“干得漂亮，教授，这可省下我很多事情呢。”

    ……

    “也就是说，我们时间穿越来的士兵和你之间，只能活下来一个了？”听完诺亚的叙述，白鼠问道。

    “这是我经过千百遍计算的结果，我们是不能共存的，不仅如此，我还要升级时间穿越干扰装置防止像你们一样的时间穿越士兵再次来到这里。”诺亚解释道。

    比尔听完，开始在房间里防止炸药。

    “你在干什么？”诺亚看到比尔的举动，问道。

    比尔继续忙着自己的事情：“你在为生存而战斗，我们当然也是一样，我们也想活下去，既然你说我们和你不能共存，我们当然必须想办法把你消灭掉才行。”

    “你以为炸掉这里就能杀死我吗？”诺亚的语气丝毫没有发生变化。

    “不能吗？”比尔看向白鼠，“这里是能量反应区吗？”

    “没错，我不知道这个女人为什么这么淡定，但这里的确是能量反应区。”白鼠回答道。

    “你也听到了，这里是一个能量反应区，炸掉这里就算不能消灭你，也能让你受到一定的损失吧。”比尔说完，已经布置好了炸药。

    “随便你们吧，”诺亚说道：“在我的计算中，我是不可能输的，祝你们好运吧。”

    说完，诺亚消失在了屏幕上。

    “不要被她骗了，按照我们之前的计划行事，毁掉这里。”比尔担心白鼠和圆月的心里会出现动摇，又提醒了一遍。

    不过比尔的担心确实是多余了。

    “爆炸设置在十分钟后，且炸药在此期间受到外界刺激后，会立刻引爆。”白鼠说道。

    “好了，我们赶快离开这里，我收到了那个叫残月的新兵的消息，不过他们好像并不是找到了中央处理器，而是被敌人包围了。”比尔第一个冲出了这个房间。

    圆月紧跟其后，白鼠跟在最后面。

    “路线我已经设定好了，跟着箭头的方向前进就行。”白鼠提醒道。

    “知道了。”比尔按了一下耳边的传输器。

    在比尔三人离开后，那个房间的屏幕上又重新出现了诺亚的脸，诺亚看着一屋子的炸药叹了口气：“唉，只能离开这里了。”

    说完，诺亚再次消失在了屏幕上。

    ……

    “支援还没到吗？”

    “我才刚发出求救信号，那有那么快啊！”

    此时，残月和赤尊正躲在一个小房间里，这个房间里什么都没有，看不出来有什么用。

    在刚才的战斗中，残月赤尊合力把金一百零一号打败了，但是正如金一百零一号所说，这群机器人的实力跟排名根本没有关系，有几个机器人的实力极其强大，残月赤尊不得不战略性撤退，向其它两支小队发出了求救信号。

    如果这时有人注意传输器上的能量反应，就会发现，原本的三个能量反应区渐渐变成了一个。

    诺亚那个房间的高能反应消失了，但是残月赤尊这边的高能反应却提升了。

    一个有着金属翅膀的女性机器人在科技仓中“醒来”，她自己启动了科技仓，从里面走了出来。

    其它机器人看见她，都表现得十分恭敬。

    “诺亚，你竟然会出来。”

    那个有着金属翅膀的女性机器人正是诺亚。

    “战争正式开始了……”突然，诺亚愣了一下：“八号的能量反应消失了，是被敌人杀死了吗？

    之前无知者的能量反应就消失了，现在是八号，看样子棘手的敌人有很多呢。”

    诺亚抬起头来：“先解决眼前这两个敌人吧。”

    “他们在N区1024号房间，”一个机器人说道：“由于靠近飞船的动力源，所以我们不敢贸然进攻。”

    “这个好办，提高动力源的功率，把他们从那个房间里逼出来。”诺亚吩咐道。

    “是。”

    残月和赤尊正在小房间里商量着如何脱身，却渐渐感觉不太对劲。

    “你有没有感觉这个房间越来越热了？”

    “有啊，我还以为是我的错觉呢。”

    “不对，温度上升的很快，它们想烤死我们，快离开这里！”

    赤尊在察觉到不对劲的第一时间就冲到了出口处，但是出口处的门已经被锁死了。

    “让开！”残月喊道，双手变成刀，在出口处砍了一个“井”字出来。

    残月赤尊两人合力冲出这个房间，却发现外面已经有很多机器人在等着他们了。

    “被包围了！选择一个方向突围！”面对这种情况，残月也是很熟悉了。

    但是无论哪个方向，都有数个机器人守着。

    “可恶，没办法了，想要离开这里，只能用那招了，”赤尊暗道一声：“出现吧，六牙白象！”

