    咣当！

    命运层面的战斗，唯有巫明见证到了，听闻到了一声清脆声响，他惊讶于灵宝级的赤德法剑居然没有一剑劈死苏衍。

    和真龙命格剧烈碰撞的法剑，给他一种拿捏不住的感觉。

    好在，真龙命格转化成内运，堪堪四阶罢了，保得了苏衍一命, 但也无可避免的陷入假死状态，意识，修为，乃至生命都陷入沉寂。

    气运手段就是如此诡异。

    在苏衍变成常人大小跌落时，巫明第一时间展开法力，将其卷入头顶碧海钵内，紧接着他就释放出阴葵云銮，急速远遁。

    苏衍需要炮制一番，彻底击杀，以免复活，而周围诸多道人汇聚，他害怕有人见宝开眼，大起贪婪之心，故而砍掉敌人离开就走。

    远处，目睹这一幕的道人們，纷纷惊呆了，各自迟疑：“我……我们这对付的真是一位神通巅峰吗，这么容易就跪了。”

    “此人到底是哪方道脉，我原以为苏衍已经天下无敌，没想到有人比他还勇猛。”

    “一剑灭敌, 莫非来者拥有灵宝？！”

    “真龙骑脸怎么……啊已经输啦？”

    道人们轰然炸开锅，议论纷纷, 同时心底也松口气，命总算保住了。

    不少人开始追寻巫明离去的方向，想和他结识一番，并当面感谢，当然也有极个别人怀着许些鬼蜮心理，想抢夺对方的机缘。

    原地，崂山一众人面面相觑，小姑娘懵懂说道：“师姐，你不是说巫明只是两年前入道弟子，刚被太素收为弟子没多久的普通道人，面对苏衍必输无疑吗。”

    女冠尴尬，忽然醒悟道：“不好，那么多人去跟着巫明，恐怕心怀不轨，我们快去帮忙。”

    可惜，众多道人搜寻了一番，却已然不见巫明的踪影了, 事情发生太快，他们来不及反应，巫明就远遁离去了。

    ………………

    秘境某处, 巫明抹去痕迹，运转敛息术隐藏下来，他安顿下来后，马上就取出苏衍的尸体，运转赤德剑，狠狠对苏衍头顶一丝顽强不散的气运砍去。

    没几下，命格漆黑小蛇传出一声悲鸣，尾巴一晃，身躯彻底崩散成一团团青色氤氲。

    见到此物出手，两大气运至宝震动，争先恐后的汲取一缕缕青色气运，原本燃烧气运而险些跌落灵宝层次的随侯珠又涨回去了。

    赤德法剑更是连续凝聚两道禁制，不愧是五级位格。

    不过，这些巫明都没有理会，他整个人陷入奇妙的感知中，只觉得冥冥当中某种东西在聚合，他仿佛成为了世界的舞台，有一种伟大柔和的目光注视自己。

    这种感觉……巫明回想起祭祀之法，猛然明悟，此为天地自然！

    他连忙打开面板，一层莹莹光幕浮现视网膜，一行行字迹浮现。

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    道途：诡仙·授箓法师【二级】

    修为：阴神境巅峰—日游（三十年道行）

    功法：黄庭内景经【大成】（造化还真观想法、太阴幽荧炼魂法，太阳烛照凝魄法）。

    真箓法术：碧血丹心术【大成】，云銮乘风术【大成】，灵明望气术【大成】，七煞阴符剑【大成】，子午净身功【大成】，枯荣敛息术【大成】，禳灾解厄术【大成】，五炁盗引术【小成】。

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    超凡能力：炼丹术（六品），符箓法，祭祀之法，灵明法眼，太初道种，出手成法，凭虚御风，阴神出窍，太阴法镜，太阳玄光，日月瞳，黄庭内景。

    持有物品：【极乐】、【灰烬】、【不死药】，【东海道士】，【玄牝煞】、【真杜罡】、【坎水罡】、【先天两仪龙髓】。

    经过数年磨砺，巫明面板大变，此外道法方面积累丰富，如太素妙真诀、金火佛陀经，阴葵道法等等，资粮法器也持有多件，不过面板没有显示出来。

    他直接忽略掉密密麻麻的数据，直接看向【世界干涉渡】一栏，上面进度竟然达到惊人的0.1%。

    并且大罗殿还浮现一行提醒：“由于试炼者以同位体转世，皇汉世界将其视为等同的原住民，故而斩杀苏衍，绝大部分气运命格转移到试炼者身上。”

    闻言，巫明琢磨，大概明白了其中的意思了，也没想到苏衍竟真是传说中的气运之子，可惜还未成长起来就夭折了。

    因此位面干涉度上，大罗殿无法篡夺太多源炁，皇汉按照就近原则，把天运尽数转移到自己身上了。

    这可是大喜事啊，如果是大罗殿来操作，种种扣税，自己只能得到一半以下，哪有当原住民气运之子舒服啊。

    也幸好他是以同位体穿越的，否则在斩杀苏衍那一刻，天劫直接会爆发，将自己劈成粉碎，甚至这等大世界，还能隔着重重诸天，击杀巫明本体。

    到时候得利的全是大罗殿了。

    “如果苏衍成长起来，一下干掉恐怕至少5%以上的干涉度。”巫明估算。

    大世界不同小位面，祂不会把鸡蛋放在一个篮子里，就算大时代涌起，也会同时涌现多个气运之子，而不是小位面那样，孤注一掷把筹码集中一人身上，诞生天命之子。

    此外，那些天仙真人，当年哪个不是气运之子呢，甚至如今更重要，因为已经成长起来，成为支柱之一了。

    巫明睁开法眼，观察自身气运，在他的视野里，自然缤纷多彩，日月相交，双龙戏珠，命格鼎炉和道种齐聚。

    但在别人看来，哪怕天仙强行破开两大气运至宝窥视，他的命格也只会是一尊烛龙模样。

    “还是有利有弊啊。”巫明沉吟呢喃道：“此烛龙命格在皇汉才起效，去了其他世界就没效果了，哪有大罗殿收割源炁，变现落袋来得实在。”

    不过等同位体融合后，他相当于在皇汉开了一个后门，可以随时回来。

    想到这里巫明露出笑容，六级大世界，根据三皇等传说，目测还是六级巅峰，半步七级，且岁月十分年轻，从原初至今才十几万罢了，有很多资源可以细水长流收割。

    看道士修行法就知道了，这种神魂体系，十分消耗资源，不及心灵之道来得节约，唯有超凡世界前期才会这般。

    只能说独狼就是香。

