    养伤二字尤为关键。

    当你发现这个重点的时候，就会发现，很多问题现在其实是可以解释明白的。

    白川俊夫，现在一定躲在什么地方养伤。

    “要不要从这几个医生这里下手？”木栋梁问道。

    “他们不会说，而且容易打草惊蛇。”陈溪桥摇头说道。

    想要从这几个医生嘴里，问出来这些东西，在陈溪桥看来是不可能的。

    他们那些医生首先就不会说。

    你总不能用刑逼供吧，这些人是医生，不是军人。

    其次就是，这些医生在医院也是重要人物，如果出了问题，立马就会被人知道。

    日本人也会反应过来，知道这些医生出事，是因为白川俊夫。

    得不到线索，还会打草惊蛇。

    白川俊夫说不定会被转移，到时候岂不是更加困难。

    “现在我们不用着急，军统知道的消息，不一定有我们多。”陈溪桥反而是宽慰了大家一句。

    这件事情就是和军统要抢一个谁快谁慢，刚开始是军统有优势，但是现在陈溪桥不认为优势还在军统手里。

    可是余惊鹊却不乐观，他说道：“我们能得到消息，军统不一定得不到。”

    “我知道，但是得到了，现在不是还要想解决的办法吗？”陈溪桥依然不是很着急。

    他觉得大家现在最多在同一起跑线，不存在优劣势的问题。

    “可是我们没有办法啊。”木栋梁无奈的说道。

    陈溪桥说道：“那就想。”

    虽然陈溪桥是对大家说这句话，可是余惊鹊怎么觉得陈溪桥的眼神，总是有意无意的看着自己。

    这眼神让余惊鹊压力很大，不过却没有分心，而是开始仔细琢磨。

    养伤这个重点，就是余惊鹊提起来的。

    思考了片刻之后，余惊鹊一拍手说道：“你们觉得，白川俊夫身边一个医护人员都没有吗？”

    “不可能。”陈溪桥说道。

    “对，就是不可能，白川俊夫身边就算是没有医生，但是医护人员一定会有。”

    “照顾，换药都需要一个专业的医护人员来完成。”余惊鹊可以肯定这一点。

    没有专业的医护人员，怎么对得起白川俊夫的身份。

    “这个专业的医护人员，不可能每天来往于白川俊夫的住所，和医院之间，那样太麻烦。”余惊鹊分析说道。

    每天来往，不仅仅是麻烦，还有危险。

    “这个医护人员，一定会住在白川俊夫身边，观察白川俊夫的伤势，和负责每天的换药工作，甚至是可能每天还要打针吃药。”余惊鹊越说，越觉得自己的猜测是有可能的。

    “如果住在白川俊夫身边的话，和我们没有关系啊？”木栋梁觉得余惊鹊的激动好像是白白激动，根本就是两码事，就算是你知道有医护人员，但是人家和白川俊夫在一起，你能怎么样？

    木栋梁说的没错的，但是余惊鹊却说道：“不可能一直在。”

    “这个医护人员，一定会偶尔去医院一趟，不管是去给医生汇报白川俊夫的病情，还是给白川俊夫拿药，她都是要回去医院的。”

    这句话余惊鹊说的很自信，哪怕电话里面可以汇报病情，但是拿药呢？

    专业的医护人员，拿药自然有保证，你让下面的宪兵去，都是五大三粗的，他们懂吗？

    说不定准备好的药，在他们手里都能出问题，而且宪兵也是引人注意的存在，还不如一个医护人员安全。

    但是陈溪桥却说道：“就算是回来医院，可能也会有日本宪兵暗中跟着，来去匆匆，我们中间找不到机会。”

    余惊鹊承认陈溪桥说的话，是有这样的可能。

    “这个医护人员，能留在白川俊夫身边，想来本身的身份也不简单，起码是日本人极其信任的一个人。”

    “回来医院可能会有宪兵跟着，也可能不会。”余惊鹊说这些话，带着一丝犹豫，因为这一点他并不肯定。

    陈溪桥最后说道：“我们先调查吧，总好过现在两眼一抹黑，查查再看。”

    余惊鹊也是这个意思，先查查再看，看看具体情况，再说要如何行动。

    余惊鹊对木栋梁说道：“你派人去医院里面调查一下，看看最近有没有请假的人，而且是不知去向的。”

    这个医护人员，如果去负责白川俊夫的话，一定是突然离开，不能告诉任何人实情。

    那么医院里面的人，自然是不知道这个人去了什么地方。

    调查医院里面的情况。

    陈溪桥说道：“不要让木栋梁来查了，我让组织来负责。”

    医院现在同样是一个有风吹草动，就会草木皆兵的地方，陈溪桥觉得木栋梁的人来负责，不是一个好选择。

    组织的人来负责，会更加保险一点。

    如果组织出手的话，余惊鹊自然是更加放心。

    “让组织调查到这个医护人员的消息，之后我们再做计划。”余惊鹊说道。

    现在他们只能做这么多。

    那些医生是肯定不能动的，打草惊蛇只会让他们的行动更加麻烦。

    现在唯一希望的就是，军统的人不要去动那些医生，不然同样会影响到余惊鹊他们的行动。

    只是余惊鹊没有办法去提醒韩宸，因为在韩宸的印象里面，余惊鹊是不知道这件事情的。

    所以只能希望军统的人不会行动。

    商议完这件事情，余惊鹊和木栋梁就从陈溪桥这里离开，接下来就要看组织的调查速度了。

    不过余惊鹊认为应该会很快，因为一个医护人员，想要调查出来并不难。

    突然不来医院上班，这么多天，自然是很特殊的存在。

    走在回去的路上，木栋梁说道：“我们想要杀白川俊夫，就算是找到白川俊夫的住所，恐怕也难以下手吧。”

    这个问题大家都心知肚明，只是刚才都没有提，说起来只会打击大家的积极性。

    只是现在从陈溪桥家里出来，木栋梁是再也忍不住了。

    面对木栋梁的问题，余惊鹊苦笑着说道：“只有我们掌握的情报越多，我们才能去找寻机会，所以不能放弃。”

    “是。”木栋梁点头。

    木栋梁的性格也不是一个轻易放弃的人，只是有些话憋在心里，不问出来有点难受。

    问出来就好多了。

    之后木栋梁就走了，他好像是担心余惊鹊问他薛家小姐的事情，走的很快。

    其实余惊鹊还真的准备问一句，但是看到木栋梁不给机会的离开，余惊鹊还有些可惜。

    回到家里，发现余默笙回来了，自然是坐在一起叙叙家常。

    余惊鹊偷偷看了季攸宁一眼，不知道季攸宁和余默笙说了他们的事情没有。

    季攸宁自然是感受到了余惊鹊的眼神，瞪了一眼，看向别处，余惊鹊知道季攸宁恐怕还没有说，因为季攸宁在保护余惊鹊。

    季攸宁不知道余默笙对余惊鹊的身份是什么态度，所以季攸宁不会说。

    讨好的对季攸宁笑了笑，季攸宁装作看不到。

    两人的眉来眼去，余默笙自然是注意到了，但是他能说什么吗？

    难道还能为老不尊的打断两年轻人吗？

    