    那名为‘神舆’的忍兽，外形极是精致艳丽，一身黄色道服，头挽抓髻，神态庄雅，除了矮小以外，俨然一个俊美道士的模样。

    明明是纸作的身体，被服部平次请出来以后，神情活泛，咔咔扭扭脖子，一双鼠眼滴溜溜转动，忽然觑定白敏儿。肖书生的提醒到底晚了些，白敏儿一双妙目业已对上神舆的鼠眼，只觉眼前一阵晕眩，天旋地转，站立不稳，就要跌倒在地上。

    神舆从服部平次手上纵飞而起，瞬间暴长到成人般大小，铁钩利爪，一脸狞笑，朝白敏儿扑将过去。

    忽见一条数丈长的符带从斜刺里卷来，神舆怪叫，凌空一个翻滚便欲躲开，哪成想符带会转弯，一下子缠住他的腰，被石坚耍流星锤似的甩向八岐大蛇。

    “注意安全。”

    听到石坚带着浓浓关心的声音，恢复清醒的白敏儿俏脸微微红了红，偷看了他一眼，双手快速结印，一圈金色佛光在地上形成一个金环，把她围在中央。服部平次等人发出的苦无、手里剑，如撞铁板一般纷纷坠落，被金刚伏魔法里的‘金刚圈’挡住，伤不到白敏儿分毫。

    待对方暗器发完，白敏儿手印一变，金刚佛力包裹宝剑飞出，虹飞电掣，连伤三个忍者。她自己也飞纵出去，一记大金刚掌打得服部平次太阳穴直冒金星，眼前发黑，五脏俱焚，喉头腥甜，向前跌跌撞撞好几步。

    石坚看得暗暗摇头，白敏儿还是太善良了，这时候都不忍下杀手，不过七个忍者不是她的对手，便不在关注。手一拉符带，撞向八岐大蛇的神舆猛然改变方向，朝安倍理仁发出的火球飞去。

    安倍理仁认出神舆是服部家族忍宗服部大人的忍兽，急忙操控火球躲避，便是这一刹那的功夫，眼前忽然大放光明，伴随着轻雷之声，一个光人出现在安倍理仁身前，抬起激电缠绕的手掌。

    安倍理仁惊出一身冷汗，不及思索，双手快速结印，身上飞起六道血影，霎时腥风大作，血光如潮，磔磔鬼笑，从血光中传出。

    震天响一个大霹雳爆发，震动全墓，爆音回响，血光全消，血影如遭重击，被五雷掌打得波分云散，红雾乱飘，安倍理仁亦遭雷殛，炮弹般倒射出去，重重撞在石壁上，大口咳血。

    “安倍君！”色魔龙也在肖书生的符阵中竭力支撑，看到安倍理仁重伤落败，一咬牙，驱使自己附在血尸身上的式神·血神，强行控制血尸攻击石坚。

    三具血尸喷射毒血，八岐大蛇也从一边冲来，神舆挣脱符带，厉啸着飞扑而出。石坚面色不变，身上雷光闪了几闪，倏地消失在原地，下一秒又出现在神舆身后，一只手掌搭在他肩膀上。

    神舆扭头看到石坚，这一惊可非同小可，急得怪叫连连，脖子猛地伸长，张开血盆大口，口中两排利齿交错，朝石坚咬来。

    一道婴儿手腕粗的雷电顺着石坚手臂灌注到神舆体内，神舆通体发光，皮肤近成琉璃色，激电缠绕，抓髻散开，一头黑发根根竖立，血口开合，似乎想要惨叫，但却发不出声来。

    “恢复本形，臣服于我，饶你不死。”

    东夷忍兽具有极高的智慧，它们虽然受制于忍主，必须听从主人的命令，不得背叛，但不代表它们没有求生欲，没有自己的思想。神舆遭受雷殛，早已不堪，闻言赶忙点头，身体缩小，变成一只穿着道服的小老鼠，瘫在石坚掌心，两足前拱，作揖求饶。

    石坚取出红绳、黄符封住它的身体，随手扔进布袋里。这玩意是活的，没办法收进乾坤袋，收进去就成死老鼠了。

    扫眼一看，那八岐大蛇不愧是至凶至暴之物，简直六亲不认，见人杀人，见鬼杀鬼，六个脑袋和三具血尸斗在一起，打得毒血飞溅。另外两个脑袋，一个喷水，一个喷寒气，冻得安倍理仁脸色惨白，浑身上下蒙了一层薄霜，不停打冷战。

    石坚瞅准时机，向安倍理仁扔出一张火球符，一团火光爆开，安倍理仁连同八岐大蛇喷水的脑袋被火焰吞噬，烧得他们皮开肉绽，满地打滚，惨叫连连。

    纵步上前，双拳连发，打爆八岐大蛇的两个头。手诀瞬变，一根合抱粗的木樁从天而降，直把安倍理仁砸死。

    木樁横起，呼啸着飞向八岐大蛇。八岐大蛇损失两个头，恨极石坚，六首同时放弃血尸，阴雾、火焰、毒液、腥风、蛇气，朝石坚当头笼罩，声势骇人。

    石坚把安倍理仁掉在地上的骨哨招到手里，飞身躲闪。八岐大蛇的毒液相当厉害，连木元力凝聚的木樁都能腐蚀，阴雾有剥夺五感的神效，配上一个蛇头的血瞳异能，稍不留神就会吃大亏。

    “石道友莫慌，我来助你。”肖书生喊道。

    偏头一看，只见色魔龙也六人陷身符阵之中，符阵已经发动，上下左右上下，六方冒出烈火。肖书生犹嫌不够，手一扬，发出一片五彩雷罡煞，其中金蛇乱蹿，投入符阵中，雷火交织，不消片刻就响起六人的惨叫声。

    白敏儿收拾掉七个忍者，也来相助石坚，让石坚颇为无语，他倒不是对付不了八岐大蛇，而是想找机会削弱收服它，毕竟一个传说中的怪物还是挺稀罕的。

    “敏儿，肖前辈，砍它头就行了，千万别把它弄死。”石坚连忙喊道。

    肖书生知道石坚的意思，好心提醒道：“石道友，八岐大蛇凶残成性，即便是东夷阴阳师也很难彻底收服，顶多依靠秘术控制，反噬风险极大，还是杀了吧。”

    石坚正要开口，忽听殿外传来一声悲吼，“好手段！当真是好手段！刘阳风收了一个好徒弟啊！百年谋划终成泡影，当年老鬼有句话没说错，这个时代容不下长生者，所有妄想长生的人都会遭到天谴。”

    谢绝渊冷冷地困兽犹斗地杨玄易，没有停止画符，大五行万雷阵已完成水火符墙，一发动就是水火湮灭阵，再多一面符墙，又是一种阵法，杨玄易拖不起了。

    “也罢，既然长生难求，索性不再奢望了，你欲让我形神俱灭，我也想让你们给我陪葬，都去死吧。”杨玄易天灵飞出一粒光泽暗淡的符丹。

    “想同归于尽，白日做梦。”谢绝渊符笔一挥，提前发动水火湮灭阵。

