    “毕竟你曾经差点把组织的据点给炸毁了，如果我那天没有察觉有人失去联系，我也会没命，你不正常的时候，会做出的事根本无法理解……”琴酒侧头看着池非迟，眼里带着戏谑，“所以，必要时，那晚我也不介意让基安蒂往你身上开几个洞。”

    池非迟靠着车子纠正道，“以狙击枪在人体上留下的弹孔大小，哪怕是一处伤，抢救不及时也可能失血过多而死亡，开几个洞，你还不如直接让她瞄准我的头。”

    琴酒收回视线，看着手机屏幕打字，“你刚才不会就是在想这么无聊的事吧？”

    “还有别的，”池非迟语气平静之余，透着别人能够感觉到的认真，“这个世界不正常。”

    琴酒刚打算发送邮件的手指顿了一下，才反问道，“你什么时候觉得这个世界正常过？”

    池非迟从善如流地头，“也对。”

    这个世界本来就不正常。

    琴酒发了邮件，又继续处理下一封邮件，突然想起一件事，戏谑问道，“拉克，你知不知道世界上最狂妄的人是谁？”

    池非迟冷眼瞥琴酒，“不想知道，你闭嘴。”

    “那个家伙，明明是自己对时间感知混乱，却一直认为是世界不对，是其他人过的时间不对，是这个世界除了他之外的所有人不正常，”琴酒没有满足池非迟的心愿，说着说着，自己都觉得某拉克真的狂妄得超乎常人想象，决定在池非迟炸毛前打住，“不过，你说自己睡不着想来帮忙，我可不觉得你有半点帮忙的打算。”

    “反正你也能搞定……”

    池非迟重新看向河流对面大楼间的霓虹灯，他相信他们全员躺平，琴酒也能带飞，这可是信任，“那一位又不让我借这次机会针对赤井秀一。”

    “我确实能处理好，实在不行，我也不会让基尔活着落在他们手里，”琴酒沉声道，“不过抢回基尔只是开始，虽然我不觉得基尔那种被打得半死都不肯泄密的人，会坚持不住，但FBI那些家伙的手段很难预测，在抢回基尔之后，还要确认她到底有没有背叛组织，我原本还想着，要是你今晚能够休息好，就在明天接替我和行动的其他人，对基尔进行监视。”

    池非迟看着远处的霓虹灯，“伏特加呢？”

    “得知了基尔的下落，他大概也没法睡好，”琴酒笑了一声，盯着手机屏幕看邮件的双眼却染上森冷杀意，“跟FBI那些家伙对上，只要想到就会兴奋得睡不好了吧……不过我还没把消息告诉基安蒂和科恩，明天晚上就让他们看住基尔吧，还要麻烦一下贝尔摩德，她在的话，就算遇到什么突发情况，也能应付得过来。”

    “轮班的人不用担心，不是还有爱尔兰吗？”池非迟道，“他那边有不少人，那一位之前提了一句，似乎有意让他参与后续的监视行动。”

    “哼……”琴酒低嗤一声，“让那家伙帮忙，还不如让朗姆的人来！”

    池非迟盯着闪动的霓虹灯，低声问道，“你还怕他给你使绊子？”

    “我对他放心不下，他对皮斯克的事本来就心有不满，虽然目前来看，他的不满针对于我，但这种不满，本身也是对那一位决定的不满，”琴酒收起手机，拿了一支烟咬住后，同样看向远处的霓虹灯，“要是他有机会能够解决掉我，这种不满就会转移到那一位和组织身上，从皮斯克被处理掉开始，就已经出现无法转圜的矛盾了。”

    池非迟从外套口袋里拿出火柴盒，随手丢给琴酒，“那我是不是该说，辛苦你做靶子了？”

    他觉得琴酒的分析没错，就算爱尔兰威士忌弄死了琴酒，心里的怨恨和不满也不会就此消弭，等失去了琴酒这个目标，在迷茫之后，爱尔兰又会像大彻大悟一样，把不满转移到下命令的那一位和罪恶根源的组织身上。

    “牵制注意力的靶子，不可能用一辈子，存在的矛盾迟早会爆发，尤其是等他发现我这个靶子并没有那么好瞄准之后……”琴酒接住火柴盒，抽出一根火柴点了烟，把火柴梗丢进河里，冷眼看着火柴梗被河水冲走，“他对我的敌意越强烈，以后会爆发得越强烈，不过你确实该感谢我帮你背了一次黑锅，上次斯利佛瓦拍了他的照片，他认定是我让人监视他，跟那一位抱怨我胡乱监视组织成员的行为，我不确定那一位是怎么跟他说的，但至少安抚下去了，他之后也没再拿这件事出来说事。”

    池非迟接过琴酒递来的火柴盒，脑海里豁然贯通般冒出一句话，紫色眼睛里带上一丝深晦，“琴酒负责组织安全这么久，行动从来没有出现过错漏。”

    琴酒一怔，明白池非迟是在说什么后，又一次低笑出声，“确实像是那一位会说出来的话……”

    池非迟收好火柴盒，继续看着远处的大楼走神。

    没错，要是爱尔兰质疑琴酒胡来，那一位不会跟爱尔兰解释一大串，只会回复‘琴酒负责安全这么久，行动没有出过错’，提醒爱尔兰反思自己的心态不对才引起琴酒的怀疑。

    但很明显，爱尔兰的思维跑偏了，表面上消停，心里对琴酒依旧不满，还会觉得那一位对琴酒过于放纵宠幸。

    只是因为琴酒安排的行动计划确实周密，危险时刻还能及时刹车，宁愿带大家撤离，也不会去冒险，爱尔兰无法反驳那一位的话，只能把不满积压在心里。

    所以，爱尔兰在发现了‘工藤新一’的存在后，才会想着把柯南作为琴酒失败的证据，带去展示给那一位看……

    他的存在，似乎微妙地嵌进了事态发展中，也不知是不是命运轨迹的调整。

    真实感与虚幻感在脑海里交织，冥冥之中影响着事态走向的轨迹忽明忽暗，他伸出手，那条线却又在指间消失。

    结果就是……他又跳戏了。

    现在他经历的一切，会不会只是一场梦，在他27岁引爆炸弹之后，临死前一瞬间做的一场漫长的梦？

    那要不要试试这里给炸了？

    说不定炸了这里，梦就醒了呢。

    ……

    两辆车停在河堤上，两个人对着河水吹冷风。

    琴酒走了一会儿神，抽了一支烟，继续处理手头的事，发现池非迟依旧一动不动地盯着远处走神，一开始还留意两眼，之后就习惯性无视。

    夜色一点点消退，天际的晨光扩散，像是一场无声交锋，在昏暗逐步后退之中，蓝白之色占据了整片天空。

    非赤醒了之后，迷糊爬出衣领，看到旁边站在打电话的琴酒，懒散吐着蛇信子，“早啊，琴酒，今天早上也还是这么冷啊……”

    它是一条礼貌的宠物蛇，不管琴酒能不能听到，问候都要有。

    琴酒听到非赤身上细鳞擦过衣料的窸窣声，视线余角留意到非赤爬出来，对电话那边道，“那就麻烦你过来的时候，给非赤带两点生鱼块……”

    “好的，”电话那边，伏特加顿了顿，“大哥，非赤在你那里吗？”

    琴酒看了看依旧在盯着大楼走神的池非迟，“拉克也在。”

    拉克大概是哪根筋又搭错了，很正常，只是发发呆，没有做出把据点用炸弹一锅端这种危险行为，那就不是很严重。

    “看来他听说了基尔的下落，昨晚也没睡着啊，”伏特加感慨完，又主动道，“大哥，你和拉克想吃什么？我顺便也给你们带过去吧！”

    琴酒本来想说什么都行，但想到依旧注视着远处、像雕塑一样的池非迟，恶意道，“那就随便买两份鱼类便当……”

    池非迟突然转头，看着琴酒，一脸平静且坚定道，“我不要鱼类便当，其他什么都行。”

    “哼……我还以为你站着站着突然暴毙了呢，”琴酒吐槽一句，又对电话那边的伏特加道，“不要鱼类便当，其他什么都行。”

    伏特加觉得这才正常，要是带两份鱼类便当过去，他怀疑拉克会直接把便当糊他脸上。

    “那我就给拉克带一份炸鸡便当吧……大哥，你也是吗？”

    “我可没那么挑食……”

    不到一个小时，伏特加带了便当过来，径直走到车旁，发现非赤从池非迟衣领处伸长脖子看过来，笑道，“早啊，非赤，我给你带了鱼块！”

    琴酒走上前，随手接了一份便当，转头看了看又进入‘挂机’状态的池非迟，“拉克，如果你状态不对的话，还是趁早回去休息比较好。”

    “拉克怎么了？”伏特加好奇看向池非迟。

    “我没事，”池非迟从‘挂机’状态中恢复，转身走到伏特加身前，接了便当，“谢谢。”

    琴酒：“……”

    站着发了将近七个小时的呆，就像尸体标本一样连手指都没动弹一下，中途只说了一句不想吃鱼类便当，这叫没事？

    三个人开始吃便当充当午饭，勤俭，朴实，节约。

    饭后没多久，基安蒂、科恩陆续发邮件给琴酒，表示已经就位。

    鹰取严男也带着一盆花，赶到堤无津川河堤上。

    “斯利佛瓦，你也来了啊！”伏特加热情打招呼，“你怎么还带了一盆花过来？”

    池非迟吃了饭，已经从挂机状态中脱离出来，靠在车旁道，“是琴酒要的。”

    “咦？”伏特加转头看琴酒。

    琴酒戴着手套接过花盆，把里面的植株连根拔起来，又把一个用塑料袋包裹好的炸弹放进泥土中，“这可是我打算送给那些FBI的……预告混乱开幕的宣言！”

    伏特加打量着花盆，迟疑着道，“这种花……”

    “楼斗草，”池非迟见琴酒沉迷把花根埋回去，出声解释道，“花意是‘一定会得到手’，还另一层意思是‘坚决胜利’。”

    “还是合适的宣言啊，”伏特加笑了起来，“不过大哥、拉克，你们还了解不少花的花语啊，连这种不常见的植物花语都知道！”

    池非迟和琴酒：“……”

    总觉得伏特加这感慨听起来有一点点奇怪，让人分不清是日常夸张夸奖，还是阴阳怪气。

    不过……

    了解花语怎么了？了解花语不行吗？

