
　　“弟弟？我不认识。”

　　“狡辩。太上府，为你趁虚而入，擒人而去。”

　　“哦，那个人肉身意义上已经溶化成液体，被我倒掉了。”

　　“……”

　　天邪八部众之中，阿修罗王与竞邪王相交莫逆，此刻却是目的鲜明。

　　然而小蛮可没撒谎。

　　就算那天羊脂玉净瓶收人之后,没当场炼掉竞邪王·驭能天。但参考《西游记》里紫金葫芦一时三刻把人炼成脓水的结果。过了这么些天，关在玉净瓶中的驭能天，也早已支撑不住，灰飞烟灭，成了几滴养分。

　　只是小蛮不稀罕那么些炼敌而炼出的一丁点甘露，在除去敌人之后就把它给干脆倒了出去,给路边的小柳树当了养分。大概一百年后,成了一个积极向上的树精。

　　不过，驭能天的魂魄被八岐邪神钳制，假如八岐邪神真正重来，说不准还能复生。所以察觉到瓶中有身无实真相的小蛮，并未把话彻底说死。

　　饶是如此，竞邪王·驭能天到底是阿修罗王·收万劫的妹夫，闻言不由当场暴怒。然在血珞丹青再动顷刻，劫红颜却已分持弓刀，娲皇仙掌与弓刀凛然双流齐出，截住了收万劫。天籁小说网

　　“哼，侵门踏户，当你祖奶奶是死人？！”

　　“仙门云魁，虽是暗禘多事，但你在暗禘的暗黑吾界内，还能有几分实力？”

　　阿修罗王乃八部众当中，众天邪王之下最强。弓刀与血珞丹青交格一瞬,劫红颜只见收万劫沉怒间骤然施力添威，顿时脚下深陷，却显后继乏力。此涨彼消，一刀之下,高低立判，劫红颜瞬息虎口见红！

　　“哈，吾之能为又岂止于此？”

　　像是配合收万劫攻势，御邪王·暗禘邪功饱提，笼罩云海的暗黑邪流似又浓重几分，竟将“暗黑吾界”效果再提三成，致使劫红颜体内元功周行不畅，愈显颓势。

　　虽不受此结界影响，小蛮一见四周浓郁邪氛弥漫，不假思索亦知必须突破此暗黑牢笼。灵机一动当下，霍见少女一取灿金兵轮，将之疾抛上天，像是陀螺一般高速旋转，绽放出烈阳之光。

　　“米粒之珠，也放光华？”

　　任凭炽阳之光闪耀，暗禘仅须以逸待劳，以界中邪气吞敌为己用，不由发出轻蔑冷笑。

　　熟料小蛮此举，却非为了正面突破,但见兵轮越转越块,越转越大，炽白之光陡然向内塌陷，仿佛产生无穷“重力”，原是预备将整个暗黑吾界，彻底收入金色兵轮所化黑洞中央。在场之人只感视野之中陡然一黑，旋即方才那股无所不在的桎梏感，便宣告消失殆尽。

　　御邪王惊诧莫名，不由愕道：“此招何名？”

　　“这叫科学的力量。”

　　要不是得顾及身份，小蛮早就加上“我爹说了”这句口头禅。不过这种“奇思妙想”，倒让脱困的劫红颜越发笃定，小蛮跟君轩辕关系匪浅。毕竟她闺女君时雨，一样是这方面的天才。

　　小蛮对此毫无所觉，见“暗黑吾界”告破，不免有些小女孩儿家的得意劲，一挑下巴轻笑道：“在我这样的行家面前，玩弄封印阵术，你才是班门弄斧的那个呢。”

　　“噢？那也不妨手下见真章！”

　　结界被破，并不影响暗禘斗志。暗禘竖掌朝天，引动自身邪源共鸣，平地突生黯色风暴，宛若横着的龙卷，却又拧成一束，不由小蛮继续用金轮吸收，仿佛一条粗细不过数寸，却能平夷百里山海的黑带，游龙一般穿刺疾射了过去。

　　可让暗禘没想到的是，这势在必得的一击，却在接近小蛮胸口之前，陡若陷入泥淖，越是向前越感阻滞。而在暗禘眼中，只见到小蛮体表三寸之外，若有若无的亳光，宛若佛道圣者背后的光晕，将少女笼罩其间，不容邪魔侵损。

　　这是什么？仙门改良版的神皇之气？

　　“太玄化五奇——”

　　暗禘不由愣了愣神，小蛮可不像她娘喜欢用圣灵之力防守，最多把敌人震飞出去。三皇圣灵之光普照之下，小蛮等于变相有了一个护体光圈，阻止了敌人攻势的第一时间，立即选择转守为攻！

　　正与收万劫交锋中的劫红颜，只见小蛮施展出娲皇仙统中，常见束缚敌酋时所用阵法。无尽清灵之气，将云海仙门据点灵能牵引，构织出五色流光法阵。

　　霎时间，盘古云鲸的背上，围绕着暗禘立足方寸，陡地撑起了四道尖锐高耸的石柱，恍似女娲补天撑四极，圣息凛冽，即将合拢包围，不留脱困间隙。

　　眼见此景，暗禘心知不妙怎甘束手就擒，毫不犹豫急待使出百妖屠神流，却觉鼻腔间陡被一股水汽充斥，不由产生窒息之感，居然一时手软。

　　“娲皇天心，五灵轮转，日月星风雷！”

　　伴随冷断之词，娲皇天心诀引动日、月、星力之痕，三光覆盖四柱，加剧收拢。与此同时，四柱之中，风雷之声大作。拆裂躯体的剧痛，从被四柱包围着的暗禘身上迸发，雷火由身直窜而出，带来无穷折磨。

　　然而不仅如此，只见四根石柱各呈黄、绿、紫、红四种色彩，合以中央水灵之汽，顿成小蛮最熟悉的五灵法阵。一转一匝，即是一圈五灵诛邪之光，层层叠叠，摞在暗禘身上。

　　而这“太玄化五奇”本就是娲皇仙统中，专门用来束缚的术法。与五灵法阵两者一旦叠加，还是由女娲后人亲自催动，辅以娲皇天心诀，登生相互增益的奇妙反应，致使暗禘四肢百骸尽被锁死，麻痹绵绵不尽，几乎动弹不得！

　　从高空俯瞰下去，宛若一张五彩大磨，缓缓顺时针旋转，欲将暗禘彻底炼化。

　　不过，意外身陷绝境，暗禘自知轻看对手，此刻唯有发动底牌，厉行绝地反扑。而在云鲸岛上九天玄尊坟冢前，两名女子此刻正神色各异的相互观望着。

　　其中一人，自然是君奉天的母亲劫珠，固守着仙门内的一颗龙首。另外一名女子则有些陌生，纵使是劫珠也不甚熟悉。但从对方身上汹涌妖力观之，纵使不提那与天邪八部众同源的邪气，当世犹堪一方绝顶高手！

　　好在云海仙门历史掌故收集的还算齐全，劫珠回忆片刻，不由面露恍然：“鬼夜母獠娜？八部众中，至今仅闻其七，还有一人竟然是你？”

　　“呵，想不到，连远在神州中原的云海仙门，都听闻过獠娜之名。如此想来，神州武林有人刻意针对天下妖邪，并非魔始所说虚言。”

　　因为谢云书干预了阎罗鬼狱的局势，导致天邪八部众的人选有所更换。

　　鬼夜母獠娜，本是东瀛青獠族，最高的女祭司。狂傲、残暴无人性，喜爱掌握权势，主张以杀立威。此女曾在东瀛横祸一时，最终被东瀛白狐国前人几代君王设计，方艰难斩杀了她的肉身。

　　十分不巧的是，谢云书有留下有关这人潜逃到神州的情报。剑谪仙知道了这一点后，自然没给她机会复活，不等她魂魄逃来神州，就把獠娜在海上格杀了。

　　而魔始一直留意着剑谪仙动静。致使八岐邪神，偶然将目光投向了这一亡魂，从而令其能够死而复生，本就强横的邪功更上了一层楼。

　　别看这女人已是半老徐娘，浓浓的眼影，也无法挽救日渐消逝的风情。但正因如此，这名鬼夜母最喜欢的就是权力与杀戮。作为八岐邪神杀入中原的尖刀，无疑极为符合需求。

　　“未知可否请夫人让出龙首？否则……”

　　“否则如何？”

　　“獠娜最见不得美丽的面孔啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 都怪谢云书免费阅读。https://xs.23sk.com 