    江夏开着猫马甲，无声站起身，竖瞳略微一动，目光落在了正在展厅里四处巡回的警察头头身上。

    ……

    中森警部一边听部下报告，一边随手在备忘录上做着笔记。

    从展厅禁闭的大门，走向窗户时。

    他肩膀忽然一重——有什么东西啪嗒落到了他的肩上。

    中森警部一怔，猛地转过头，对上了一双圆溜溜的眼睛——那只乌云踏雪猫不知何时跳了下来，此时正像光临猫爬架一样，惬意地踩在他肩上。

    “……”中森警部呆了一秒，震怒，呼喊着旁边的部下，“……这猫怎么还在？！你们刚才怎么抓的！”

    他一边喊人抓猫，一边撸起袖子，一把抓向自己肩上。

    然而手刚伸过去，猫轻盈一跳，踩着他头顶，从左肩悠闲踱到了右肩。末了还扬了扬下巴，露出一个微带挑衅的眼神。

    “！！！”

    中森警部头顶，仿佛腾一下燃起了愤怒的小火苗。

    他把手中的备忘录一丢，冷哼一声，接下了猫的挑战，再次伸手向它抓去。

    然而，没等得手，旁边一群警察部下受到他的指令，乌泱泱扑了上来。

    ——部下们抓猫的经验稀少，但抓怪盗基德的经验，却异常丰富。

    此时情况突然，只好先生搬硬套，一群人叠罗汉一样，按着中森警部噼里啪啦地叠在一起。

    ……猫抓到了没有，不知道。

    反正人是死死扑住了。

    ……

    江夏拿到猫鬼胎的时间，虽然不算太长。

    但猫傀儡消耗的杀气不多，视角又跟人截然不同，因此江夏在闲得无聊、又不方便大白天出门飚摩托的时候，就会开猫出门跑一会儿酷。视角一换，普通的墙壁都会变成悬崖，行人全都成了怪兽，还能不时遇到隐藏boss——跟附近随机出没的猫狗来一场battle，磨炼爪刀技巧……比街机有趣多了。

    ……总之，经过一番痛定思痛的艰苦历练。如今，江夏早已不再是那个嫌猫腿多的开猫生手，开启猫傀儡，灵活程度不亚于真猫。

    他在一群警察的缝隙里辗转腾挪，顺脚在几个人的脑门上踩了点爪印，成功突出重围。

    然后眼神一动，忽然想起什么，又跳向那些支援警察的保安。

    警察生气的时候不冒杀气，倒是可以理解，毕竟这个世界，警察们虽然职业能力堪忧，但大多时候都是正义的代表——不正义的要么进去了，要么死了，要么正大步走在通往前两者的道路上……

    相比起来，保安这个行业，包容性就大了很多。

    说不定周围就有哪个潜藏的暴躁老哥，被猫踩一脚就会冒出海量的高档杀气，而且还是没拥有过的美味口味……

    这么想着，江夏丢下警察，开始专心踩那些赶来支援的保安。

    连踩十几个人之后。

    江夏失望地发现，这些人的反应，还不如刚才那些敬业的警察——警察好歹会冒出一点对“被猫挑衅了警方威严”的怒火，虽然还没开始冒杀气，但表情看上去像是马上会冒，给灵媒师留一点期待。

    但保安……

    江夏往旁边一跃，躲开了一只想摸他脑袋的手。

    然后又看看另外一个不仅没在帮中森警部抓猫，反而看着衣袖上的猫爪印，露出了迷之微笑，甚至想取出手机拍个照留念的人，短暂陷入沉默：“……”

    ……算了，术业有专攻，杀气还是从搜查一课那边薅吧。

    搜查二课这边，果然还是更适合薅能量核……

    江夏开着猫马甲，顺着墙攀爬跳跃，很快重新回到狭窄的通风管。

    他回过头，看了一眼下方乱哄哄的警察和保安，嗅了嗅一点杀气都没有的空气，寂寞地叹了一口气，丢下这群人，顺着管道的阴影，快步离开。

    ……跟着这些家伙，没有前途。

    还是去别处看看吧。

    ……

    展厅里。

    华生停在白马探肩上，仰头盯着迅速融入管道阴影中的猫，扑棱着翅膀，蠢蠢欲动。

    然而白马探却拉住了它，不让它去追。

    ——那么窄的缝，追也追不上，还容易被猫反杀。老实待着吧。

    而且，身为一个理智成熟的高中生侦探，白马探觉得，那只乌云踏雪猫，并不是今晚的重点。

    ——现在的大敌，显然是那个在全世界都很知名的怪盗基德。

    如今，马上就要到基德预告的时间，其他事都应该先放在一边，不应当把精力集中在一只猫身上。

    毕竟，在白马探的印象当中，基德就算启用动物帮手，用的也通常都是和他色调一致的白鸽。而不是全身漆黑、只有爪子沾白的猫。

    而且，就算刚才那只猫真的是基德的帮手……白马探也想不到它有什么用处。

    ——理论上来说，动物确实能用来搭载窃听器甚至监视器、收集情报。

    可今天，这里正在开着直播，基德要是想知道什么，直接打开手机看直播就行了，不需要画蛇添足地弄一只很难驯化的猫过来当探子。

    既然不是监控监听，那么猫的其他用途，大概就只有调虎离山了。

    ——否则区区一只猫，还能把牢牢拴在石像上的宝石手链偷走不成？

    ……总之，白马探想，坚决不能跟旁边那群自乱阵脚的警察一样。

    在猫这件事上，只要无视它的存在就好了，稳住就能赢。

    ……

    白马探一边想，一边略微侧了一下头，仔细倾听耳机中传来的信息。

    同时飞速在备忘录上书写着什么。

    ——刚才，中森警部命令部下“快来抓猫”，然后被帮他抓猫的部下们扑倒、一群警察乱哄哄挤成一团、胡乱扒拉的时候。他们身上的东西，乱七八糟地掉出来不少。

    中森警部的耳机和备忘录也在其中。

    白马探那时正好路过旁边，顺手就接住了。然后果断开始代替中森警部，听各个区域汇报警戒状况。

    一圈听下来，白马探望着备忘录上规整的印记，忽然注意到一件事。他略微蹙了一下眉。

    同一时间，旁边扑成一团的警察们，终于已经各自分开。场面暂时平静下来。

