    第一千六百三十章

    片刻之后，阴山先生很快低下头来，捡起了地上的犀角象牙棋子。

    大皇子根本不知道阴山先生卜算的根本就不是人。

    天罡门规定，以人为目标的卜算，一年不得超过三次，否则必有不可揣度的后果，但是以物为目标却并不禁止。

    ——他卜算的乃是神州大地的气运。作为天罡门的传人，大约一年多前，他冥冥中就感觉到中土神州有一场史无前例的浩大危机，但是那个时候还不明显。

    但就在半年前，那种感觉突然变得越发的强烈，所以那个时候起，他就离开了京师，专心推演，但却一直收效甚微。

    然而就在刚刚，替大皇子卜算的时候，阴山先生突然有了意外地发现。

    “山河大地一朝毁！”

    阴山先生喃喃自语，大皇子根本不知道，阴山先生和他关注的根本不是同一个地方。

    正在思忖的时候，突然之间，阴山先生浑身一颤，脸色通红，哇的一声，猛地喷出一大口鲜血，随即浑身血色褪去，脸孔由红变白，身躯摇晃了一下，便晕倒了过去。

    以凡人之躯窥探天地之命，终究是要付出代价的。

    ……

    见过阴山先生之后，没有多少人注意到一顶小轿从东宫出发，悄无声息的穿过宫门，然后进入到了皇宫西北角。

    这是一处荒僻的院落，外面用围墙围着，里面长满了青竹，郁郁葱葱，单论面积，这里的院子恐怕比王侯的府邸还要大，但里面却空无一人。

    这里就是京师赫赫有名的鬼屋。

    很多年前，有一个商人把这里大片的院子买了下来，想要将此做成自己的府邸，但是后来没多久，商人就离奇死了，丫鬟和仆人们都纷纷遣散。

    再后来，又有些人进来，全部都离奇横死，鬼屋的传说渐渐喧嚣尘上。

    京师重地，不信邪的人有很多，他们进去想要一探究竟，一些人什么也没发现，正常离开了。

    而另一些人，却永远的留在了里面。

    随着死亡的人越来越多，众人心生恐惧，就连不信邪，到这里来探查的人都越来越少，直至无人涉足这里。甚至大白天看这里，都感觉阴森森的。

    京师的城防司，曾经因为这件事，特地派出大批铁骑将这里掀了个底朝天，想要一查究竟。但是到了最后，得出的结论也只是一座普普通通，无人居住的院落而已。

    所有一切都没有任何特殊之处。

    至于为什么有人死在里面，城防司也得不出结论。再加上随着屋主的死亡，这里成了无主之地，为了避免有人再误闯进去，索性将这里封锁了起来，竖了警告，严禁靠近。

    鬼屋里也就越发的阴森，没有人敢进去了。

    “就到这里吧！”

    轿子停下，大皇子一身便衣，戴了一顶大皮帽，然后跨过城防司的禁止标志。

    而身后，几名侍卫一动不动，见怪不怪，显然已经不是第一次到这里了。

    跨过门槛，穿过走廊，路过那些废弃的花园水池，大皇子李瑛一路轻车熟路，跨入了其中一间主厅之中。

    房间之中一片黑暗，什么也看不到，但大皇子似乎对其中的布置了如指掌。

    他径直往前走了三步，然后探出手掌，只听咔嚓一声，在一阵火石的摩擦声中，桌上的一根蜡烛迅速被点燃。而随着那点光亮的出现，黑漆漆的房屋中渐渐显露出了一些东西，那是一张腐朽的桌子，和几张吱吱呀呀，仿佛随时都会崩坏的木椅。

    烛光的亮起非但没有让这里明亮，反而让这里显得更加的昏暗幽深。

    整个房间除了大皇子之外，空无一人，而大皇子也毫不意外，将火石放回桌面之后，就站在一旁慢慢的闭上了眼睛，一动不动。

    谁也不知道大皇子为什么要轻车便服，不在宫中待着却来到这座鬼屋，也没有人知道为什么大皇子点燃那盏蜡烛之后，就在一旁闭目养神，一动不动。所有的一切都显得非常的诡异，充满着某种神秘的仪式感。

    “你来了！”

    不知道过了多久，房间里突然一个声音响起，那声音嘶哑嘈杂，如弓弦般震颤，说不出的刺耳难听，单纯从声音，根本辨别不出说话的声音是男是女，是老是少。

    而且那声音低沉，在这废弃的鬼屋之中平添了几分诡秘的味道。

    但是，原本闭着眼眸，在桌边一动不动的大皇子却是陡的睁开眼来，瞳孔深处，闪过一丝惊喜的神色。

    “前辈，您终于出现了！”

    大皇子突然开口道，神情显得非常恭敬。

    如果有人在这里看到这一幕必定会非常震惊，大皇子是圣皇后裔，真龙血脉，又是现在的摄政王，真正的是一人之下，万万人之上，以他的身份地位，放眼整个大唐，恐怕还真找不出几个值得他如此尊敬的。

    而且以大皇子的性格，也不像是那种会轻易对人恭顺的人。

    但是看大皇子和那名隐藏在黑暗中神秘人的语气来看，两人之间异常的熟悉，而且保持这种关系，已经有很长的时间了。

    “阴山先生的那件事，多谢前辈了！”

    大皇子躬身道。

    “怎么样，抓住那个小女孩，天罡门的掌门肯开口了吧？”

    那嘶哑刺耳的声音再次道，声音时东时西，飘忽不定，让人完全无法把握他的准确位置。

    “真的像前辈所说，阴山先生终于肯破例卜算了。”

    大皇子沉声道。

    阴山先生精擅天机数术，想要找到他绝非易事。就连他都不知道这位从少年时代起，就一直默默指点他，暗中辅助他的前辈是如何找到他的，甚至连他身边的一个小丫头都知道。

    放在今日之前，大皇子万万不敢相信阴山先生居然为了一个七岁的小女孩子，打破了天罡门一年卜算不得超过三次的铁律。

    “如何？”

    那声音淡淡道，只说了两个字。

    “时机已到，还请前辈助我！”

    李瑛躬下身，对着光亮的边缘，恭恭敬敬道。

    欲成大事者，必须有党羽相助，更何况他接下来要做的那件事情，绝不是他一个人可以达成的。

    “好！就等你这句话了！难得你终于下定了决心，放心，无论如何，我一定会全力助你，登上九五之位！”

    那声音沉声道，声音中透露出一种别样的味道。

    “前辈，我记得之前你答应过我，只要我下定决心，您就会特别派一个人过来，他可以运筹帷幄，帮我解决所有的问题，解决所有的对手。现在我已下定决心，时机也已经成熟，不知道前辈是否可以兑现诺言！”

    大皇子恭声道。他虽然极力保持平静，但声音中却隐隐透露出一丝急迫。

    “呵，是为了那个叫做王冲的小子吗？”

    那人轻笑道。

    听到这两个字，大皇子眼底陡的闪过一丝浓郁的杀机和暴戾。

    大皇子没有说话，但对于黑暗中的那人来说，却显然已经明白了他的心思，隐隐发出一阵诡异的笑声。

    “呵，放心吧，我答应你的事情，什么时候食言过？人我已经给你准备好了，去吧，沿着灯光走，你就会看到他了。但是这个人有一些特殊，能不能说动他为你所用，还要看你自己的本事。”

    声音未落，噗，没有丝毫的征兆，桌上，距离大皇子只有数尺的蜡烛瞬间熄灭。而同一时间，相距七八步外的地方，却有一盏放在墙壁上的油灯忽然自动点燃。

    大皇子看了一眼，心中大为惊讶，他不是第一次在这里和那个人碰面了，他一直以为这里仅仅只是一个方便见面的隐蔽地方，但是听那人的意思，他所说那个可以替自己解决一切问题的人也在这里？

    而且他最后一句话是什么意思?难道说，他虽然给自己指派了那个人，但对方却并不是他的属下？

    这也太奇怪了！

    两人之间合作那么多次，还是第一次出现这种情况。一时间，大皇子也被勾动了心中的好奇心。

    黑暗中，大皇子离开桌边，朝着墙壁上那处突然亮起的灯火走去。

    噗噗！

    就在大皇子走到那盏灯火下的时候，相同的事情发生了，头顶，墙壁上的那盏灯火突然熄灭，而相距三四丈外的另一处地方又是一盏灯火忽然亮起。

    灯火指路，大皇子便也一路跟着灯火往前走去。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，大皇子终于来到了一处暗门前，大门轰然洞开，露出另一条通往地下的神秘通道。

    看到这一幕，大皇子整个人早就呆住了。

    在京师之中早有流传，说这间屋子是一位已经暴毙的富商所有。大皇子曾经也借用各种手段调查过这里，结果发现这片院子根本没有任何的特殊之处，他从没有想过，就在这片院子下面，居然还别有洞天。

    虽然心中疑惑，但大皇子没有太多的犹豫，很快就穿过这座暗门走了进去。

    地底深处一片静谧，片刻之后，大皇子终于看到了那人所说的地方。

    【PS：今天还有一章，正在码！兄弟们看完小说可以关注我的微信公众号，那里有很多和小说相关的内容，微信搜索“皇甫奇”即可！】

