    “碰！”

    天谷王兽的巨大尸体重重的落在海底上，发出一声闷响！

    此时，位于北门处周围，躲在角落内瑟瑟发抖的三只不朽神王海怪满脸惊恐的看着这一幕！

    “嗷嗷嗷！”

    它们惊恐的连忙攻击着黑洞扰空阵法，充满了慌乱与恐惧！

    早知道它们就不听那只臃肿家伙的话了！

    什么对方进入它们的领域，日后会将它们剿灭！

    如此恐怖的存在，就是进入它们的领域将它们赶走，它们也不会说什么！

    “吼吼吼！”

    敖蟹一声狂暴的吼声响起，三只不朽神王一阶的海怪有些瑟瑟发抖！

    “吼吼吼！”

    它们突然趴在地上，满脸敬畏的朝着敖蟹表示臣服！

    太猛了，敖蟹对于它们来说简直是太猛了，一个比它们还要强大的同类被杀了，它们不臣服也要被杀！

    对于海怪荒兽来说，臣服强者并没有错！

    “嗯？”

    王仙看到三只海怪竟然臣服，微微一愣！

    “敖蟹，镇压它们，让它们臣服！”

    王仙立刻飞过去，朝着敖蟹说道！

    “是龙王！”

    敖蟹立刻点了点头，居高临下的盯着三只不朽神王一阶海怪！

    “臣服！”

    一股恐怖的威压朝着它们覆盖而去，与此同时，王仙直接飞过去，挤出三滴龙血！

    “吞噬，不要有任何的反抗！”

    敖蟹满脸杀气的警告道！

    “嗷嗷！”

    三只不朽神王海怪不敢有丝毫的反抗，立刻恭敬地点了点头，匍匐着不敢动！

    王仙脸上露出微笑！

    “去解决其他地方的海怪！”

    他朝着敖蟹继续命令道！

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，立刻朝着西门的方向飞去！

    “这...我的天哪，那只不朽神王二阶的海怪被龙宫那名强者直接斩杀了！”

    “你们看那三只海怪，苍蓝蟒它们竟然被龙王收服了，站在龙王跟前根本不敢乱动！”

    “嘶，地下海的海怪死的死逃的逃，龙宫简直太恐怖了，尤其是龙宫那位大人，太强了！”

    龙宫内，天泽大陆一众人看着画面中的一幕，脸上充满了震撼的神色！

    整个地下海的所有不朽神王海怪全部攻击而来，再加上无数的永恒神主神境级别的海怪！

    然而面对着龙宫，现在被疯狂的斩杀！

    不朽神王级别的海怪死了两个，三个臣服，这股恐怖的实力，想要平定地下海并不是很难！

    至于西方和南方，所有人已经能够预料，当龙宫那名不朽神王三阶战斗力的强者冲过去之后，这次海怪的入侵，将彻底的结束！

    “如今的龙宫，不比霸宗弱太多！”

    玄天子与战法墨痕对视了一眼，满脸惊叹的说道！

    “有龙宫也好，这样日后我们就可以去大千世界看看了，不用大部分时间都守在这里！”

    玄天子脸上露出一丝微笑！

    他这些年之所以一直没有再提升，其一是资质，其二便是机缘！

    他要常年镇守天泽大陆，自然不会得到任何机缘！

    龙宫平定地下海之后，他可以在这片璀璨星空进行闯荡，寻找争夺属于自己的机缘！

    “吼吼吼！”

    外面的位置，一声声来自于不朽神王的咆哮清晰地传入每一个人耳中！

    如所有人预料的那般，敖蟹到来之后，不朽神王海怪疯狂的逃亡！

    不朽神王能够勉强逃走，但其他的永恒神主级别的想要逃就难了！

    不朽神王能够禁锢永恒神主，令之根本无法逃走！

    很快，大量的永恒神主海怪被斩杀！

    这一次因为是整个地下海海怪倾巢而出，永恒神主级别的海怪达到五六十万只！

    其中永恒神主巅峰的海怪都有两百多只，在敖蟹与龙宫其余强者的攻击下，被快速的斩杀！

    “咕嘟，这次进攻龙宫的海怪强者差不多占据整个地下海的百分之八十吧！”

    “至少百分之八十，现在全部被龙宫斩杀了，岂不是我们天泽大陆地下海的危机被解决了？”

    “我们天泽大陆与之海怪艰苦厮杀了几百万年，没想到今天，我们能够看到地下海被平定！”

    这一刻，龙宫内天泽大陆所有人满脸激动地看着！

    一些老人更是忍不住的狂笑了起来！

    人类与地下海海怪厮杀几百万年，每年死在地下海海怪中的人类何止千万！

    很多人的长辈，很多人的子孙，都死在海怪口中！

    现在看到地下海的危机几乎被解除，有些人喜极而泣！

    这对于整个天泽大陆来说是历史性的一刻，也是整个天泽大陆最令人振奋与兴奋的一刻！

    而平定地下海的龙宫，自然将会被铭记在整个天泽大陆的历史上！

    因为龙宫，天泽大陆有史以来的浩劫与敌人，被彻底的消除！

    “龙王，这些都是逃亡不朽神王海怪的血液，全被收集了起来！”

    北门的位置，几个诡妖出现在王仙的身前，将收集起来的血液递给他！

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上露出一丝微笑！

    “这一次海怪的入侵，倒也省了龙宫的不少时间！”

    他看着手中的鲜血，嘴角微微翘起，看着前方快速被大地吸收的尸体！

    如此多的尸体，王仙有些难以预估龙宫能够提升到什么地步了！

    不说其他的，不朽神王战斗力的，至少能够提升三四十个！

    敖蟹这种战斗力的，至少能够提升增加四五个！

    至于不朽神王四阶战斗力的，需要消耗资源太多，这些资源完全不够！

    不过即使如此，王仙也已经知足了！

    最为重要还有一点，有了这些鲜血，这些逃走的十一个不朽神王海怪，都能够将之抓住！

    但这些不朽神王海怪王仙并不准备将之斩杀，而是准备将之驯服卖掉！

    十四只不朽神王海怪，这可是一笔非常恐怖的资源！

    出售之后别的不说，王仙提升一阶是轻轻松松！

    甚至拥有不朽神王三阶的战斗力，也说不定！

    “那群人，是不是天兽集团的？”

    王仙想到龙宫上空的六个身影，每一个都是不朽神王的实力！

    他得罪的人之中，只有天兽集团有这个实力！

    “有机会，让他们知道一下代价！”

