    在杨戬复活的一瞬间，强大的神灵之力，几乎传遍了整个王者大陆。

    所有的强者都知道，神灵复活了。

    新的时代开始了。

    正在赶往边境的曹操，还有另一侧的孙策，在得到了这些消息之后，不知道是应该高兴，还是畏惧。

    毕竟……

    如果没有神灵复活，他们面对的就是河洛。

    神灵复活之后，河洛再也不敢如此的肆无忌惮。

    但是……神灵作为这个世界曾经的主宰者，真的不会再次奴役整个世界吗？？

    夏侯惇：“主公，神灵复活，对于我们来说，恐怕是一个坏消息。”

    “希望不会影响整个王者大陆吧。”

    曹操：“哼……神灵，早已经不是王者大陆的主宰者了。”

    “前方好像有打斗，好浓重的魔气，恐怕是吕布！！”

    “什么人，竟然赶在了我们的前面。”

    曹操说完。

    带着夏侯惇，典韦等众位强者，向前方奔袭。

    不光是曹操带领的魏国强者。

    在另一侧。

    吴国孙策，驱使着战船在陆地上疾驰，速度没有丝毫的减弱。

    战船所过之处，神灵避退，草木破碎。

    气势宏大。

    孙策：“好家伙……一定是刘皇叔带领的蜀国强者。”

    “已经和吕布打了起来！！”

    “不知我那妹妹尚香，是不是也来了。”

    孙策的表妹孙尚香，是作为联姻的工具，嫁给刘备的。

    但是……

    作为吴国孙家的一员，孙尚香虽然是一介女流，但是武力值依旧爆满。

    一把特制的枪械，横行战场。

    ……

    此刻！！

    在吕布和杨戬所主导的战场上。

    刘备，关羽，张飞等人，都被一人一神的气势击退。

    让所有人感到意外的是。

    在强大的神职者杨戬的面前，吕布虽然是肉身凡躯，但是却抗住了杨戬的压力。

    一时间！！

    如果只是从气势判断，神力与魔气互相交织，竟然势均力敌。

    这让杨戬有些意外。

    虽然他刚刚复活，实力未曾完全恢复。

    但是……

    他是真正的神灵，是最强的神职者。

    竟然和一个凡人五五开。

    简直就是耻辱。

    可是……

    当杨戬认真的感受这些魔气的时候，看出了其中的端倪。

    “原来如此……你的肉身，竟然早就已经成魔，与魔气完美的契合在了一起。”

    “境界虽然未曾突破神级，但是肉身竟然已经达到了神灵的水准！！”

    “厉害……不愧是西方魔神王撒旦留下的传承种子。”

    杨戬有些惊讶的说。

    眼前的这尊魔神，竟然依靠着身体的强度，容纳了太多太多原本属于魔神王撒旦的魔气。

    甚至足以和杨戬抗衡。

    面对着杨戬，吕布也只是眉头紧皱。

    他知道眼前的人很强很强，但是吕布必须要战下去。

    “你是神灵，但我是魔神……”

    “要战便战，不要自言自语，拖延时间，和刚才的几个小虫子毫无区别。”

    “休要阻挡我寻找貂蝉。”

    吕布用嘶哑粗狂的声音说。

    下一刻！！

    他骑着赤兔马，一手握缰绳，一手握方天画戟。

    策马崩腾。

    朝着杨戬的方向，挥出了手中的方天画戟。

    “你在我面前，能坚持我秒吗？？”

    “没有人能阻止我寻找貂蝉！！”

    说完！！

    手中的方天画戟，猛地向前方横扫。

    在对面！！

    杨戬看到吕布竟然率先进攻，有些不满。

    一介凡人，也敢向神灵挑衅？？

    就算是没有恢复实力的神灵，依旧有神灵的傲慢。

    杨戬手握半神器-三尖两刃戟，迎着吕布斩了过去。

    轰的一声！！

    方天画戟，-三尖两刃戟碰撞在一起，绽放出灿烂的火花。

    本来！！

    方天画戟在默契的重铸下，已经达到了传说级武器的水准。

    但是……

    那杨戬手中的-三尖两刃戟，可是真正的半神器。

    在对抗的过程中，完全占据了上风。

    可是……

    吕布骑着赤赤兔战马。

    无论是在灵活属性上，还是在攻击速度上。

    竟然都比未曾恢复实力的杨戬快上一分。

    一时间！！

    身为人类的吕布，竟然力压了神灵杨戬。

    所与人震惊。

    在一旁。

    刘备，关羽，张飞更是案子庆幸。

    这就是魔神吕布现在的力量吗？？

    堪比神灵！！

    如果在刚才，吕布就展现出这样的力量，恐怕他们连还手的余地有没有。

    这时候！！

    突然，一声声震动的声音，自远方传来。

    刘备，关羽，张飞等人忍不住回头。

    看到了一艘巨大的战船，竟然在陆地上行驶，疾驰而来。

    正是来自于吴国的孙策。

    在战船之上，当孙策看到刘备的时候，哈哈大笑。

    “刘老哥，别来无恙呀。”

    “多日未见，不知枪法是否更加精湛了，离得远了，是否还能舍得准了。”

    孙策大笑着说。

    众所周知。

    蜀国的主公刘备是一个失败的枪手，只有靠的近了，手中的枪才能精准的命中。

    当战船停下来的时候。

    刘备也放声大笑：

    “孙哥哥，我就知道你会来，没想到来的这么快。”

    “这就是你们孙家·祖传的战船吗？？”

    刘备有些惊讶的说。

    在整个三分之地，谁都知道吴国的水军十分的强大。

    但是……

    谁都不会想到，这战船竟然还能在陆地之上航行。

    水军变陆军，而且速度，战力没有丝毫的减弱。

    恐怖如斯！！

    孙策笑着说：“刘老哥，说笑了，在你面前，我怎敢自称大哥。”

    从年龄上说，刘备的年龄比孙策大，自然是哥哥。

    但是……

    刘备娶了孙策的表妹，从辈分上说又是弟弟。

    刘备：“哈哈哈……你叫我老哥，我叫你大哥，咱们各论各的。”

    “这样可好？？”

    孙策：“妙极……我赞成。”

    “刘老哥大才，孙某佩服！！”

    刘备：“谬赞谬赞……”

    关羽：“……”

    张飞：“……”

    一阵寒暄之后。

    刘备，孙策二人，一起看向不远处的战场。

    杨戬，吕布的战斗，已经达到了最高峰。

    双方都毫不保留的，使用了全力。

    谁也不让着谁。

    孙策：“好强……这两人的实力，竟然都达到了神级！！”

    “一个是吕布，还有一个是谁？？”

