    尸油的香味对鬼有着致命的吸引力。

    老头和人头鬼同时停手就是最好的证明。

    一时，无论是人头鬼还是老头目光都看向罗一，准确的来说是看向他手中瓶子里面的尸油。

    “小子瓶子里面装着是什么？”老头目光灼灼，有种要扑上来把瓶子都给吞了的贪婪。

    连老头都如此，更不要说人头鬼了。

    人头鬼更为夸张，直接放弃老头，转身就朝罗一这边冲了过来。

    “双头主管还真没骗我。”

    见到这一幕，罗一心中一喜，这尸油对鬼果然有很大的吸引力。

    “小子，快把瓶子扔给我。”老头知道人头鬼想要抢瓶子，可是它赶过来阻止已经来不及了。

    听见老头的话，罗一并没有按照它所说的做，反而将瓶子扔给了扑过来的人头鬼。

    看着飞过来的瓶子，人头鬼一愣，可这个时候它来不及去思考那么多，瓶子里面的东西对它有着致命的吸引，鬼气化作鬼手抓住瓶子，然后迅速的将瓶子扔进口中。

    咀嚼几下，连同瓶子一起吞了下去。

    “我靠，你小子为什么不扔给我？”老头此时也冲到罗一身前，那眼神很是怀疑，它怀疑罗一是不是叛变了。

    不然为何不把那东西扔给它，反而要扔给人头鬼。

    老头虽然不知道那东西是什么，它闻着香味它就能感觉体内的鬼力有了提升，要是能够吞下那东西，鬼力肯定可以提升一大截。

    这种东西，对它们鬼的吸引力可想而知。

    然而，罗一却亲手扔给了人头鬼。

    如今人头鬼吞了那东西，鬼力肯定会暴涨，这样它就更加没有胜算了。

    要不是有了之前的好感度，老头都想一巴掌拍死罗一了。

    看着老头那咬牙切齿的模样，罗一给了老头一个白眼，还是赶紧解释了一句，免得老头等会真一巴掌把他给拍死了。

    听完罗一的解释，老头怔了怔。

    “你说那东西有毒？”

    “嗯。”

    罗一点头，这是当初双头主管告诉他的。

    尸油，对鬼有致命的吸引，但双头主管说那瓶尸油过期几十年了，只要鬼吞下去，必定中毒。

    说实话对于这一点罗一也有些怀疑。

    过期的食品哪怕人吃了也顶多拉肚子，一瓶过期的尸油真能让人头鬼中毒？

    “你小子该不会框我吧？”老头表示怀疑。

    “嗯……应该不会吧！”罗一也拿不准。

    一时，他和老头都看向人头鬼。

    人头鬼吞了那瓶尸油后便闭上了眼睛，似乎在享受尸油带来的好处。

    “你看它那一脸享受的样子，像中毒了吗？”老头更怀疑了。

    “这……”

    罗一心里也开始打鼓，莫不成双头主管骗了他？

    不过就在罗一产生怀疑时，原本正一脸享受的人头鬼忽然发出一声惨叫，紧接着便开始呕吐起来。

    “还真中毒了？”老头惊了。

    罗一放心了。

    “臭虫，你刚刚给我吃了什么？”

    人头鬼嘴里不断的有腐烂的内脏吐出来，伴随着一滩污血。

    “我可没有给你吃什么，是你自己抢过去的，叫你连瓶子一起吃，现在划破内脏了吧，活该。”罗一抱着胳膊冷冷的看着人头鬼。

    哇！

    听见罗一的话，人头鬼又吐出一大坨内脏。

    它一个鬼，别说吃瓶子了，就算直接吞刀子下去也不会划破内脏。

    显然罗一在骗它。

    “臭虫，你该死。”

    人头鬼边吐边朝罗一冲过来。

    见状，罗一拍了拍老头，给了它一个加油的眼神。

    老头这次倒是没有多说什么，点了点头，然后再次和人头鬼打了起来。

    这次的局面和之前相反。

    人头鬼边吐边打，而且每次吐出一口内脏，它自身的鬼力就会减少许多。

    整个病房都弥漫着腐烂内脏的气味。

    罗一皱了皱眉，悄悄的走出了病房。

    站在病房门口，等待老头和人头鬼的战斗结束。

    要是之前老头肯定无法解决人头鬼，可现在不同了。

    人头鬼吐出那么多内脏，自身的鬼力已经处于下风了。

    老头抓住机会，爆发出全部鬼力。

    数分钟过去，老头彻底占了上风。

    不过鬼杀鬼比较麻烦，罗一想了想，掏出地狱使者。

    “老头借你用用。”罗一将地狱使者朝老头扔了过去。

    “不错的鬼物。”

    老头接住地狱使者，刷刷刷的朝人头鬼斩去。

    只是数秒，人头鬼身上就出现了难以恢复的伤势。

    人头鬼连连后退，但眼中并没有多少惊慌，它低头看着自己胸口的头，忽然笑了：“老婆，你怕死吗？”

    蜈蚣女鬼的头没有回应，或者说根本无法回应，因为蜈蚣女鬼本身已经死了，现在的头属于人头鬼的一部分，根本没有自主的意识。

    不过蜈蚣女鬼那双眼却死死的盯着人头鬼，眼中有着哪怕死了也不会消散的怨念。

    “我就知道老婆你不怕死。”人头鬼抚摸着蜈蚣女鬼的头，然后拧下自己的头在蜈蚣女鬼头上亲了一口。

    “哪怕死我们也要死在一起，下辈子下下辈子也还要在一起。”

    人头鬼将自己的头颅放了回去。

    随后，人头鬼没有后退，抬头看向老头。

    “就算我死你也别想好过。”

    “就怕你没有那个本事。”

    老头冷哼，全部鬼力加持在地狱使者上。

    人头鬼也爆发出全部鬼力，化作一双狰狞的鬼手。

    镰刀。

    鬼手。

    轰的一声碰撞在了一起。

    只是僵持片刻，镰刀就如同切豆乳一般直接将鬼手一分为二。

    老头没有停顿，镰刀上扬，下斩。

    噗的一声，红光一闪，镰刀穿过人头鬼的身体。

    “你没了。”

    老头手中一震，镰刀勾了出来，人头鬼的身体也跟着一分为二。

    看着自己分开的身体，人头鬼眼中没有任何恐惧，它取下自己的头颅然后放在胸口，用一只手紧紧的将两颗头颅抱在一起。

    “老婆，我们会一直一直在一起的。”

    噗！

    话音落下，一把大锤落在了那两个人头上。

    嘭的一声，仿佛两个西瓜爆炸了。

    “死都死了，非要秀恩爱，再说了你就是一个舔狗，你老婆根本不喜欢你。”?

