    一根血色的藤条降临在王力的头顶，但与其说是藤条，还不如说更像一条血蟒，然后藤条顶端破裂血水狂喷，但是裂口处一株绿光闪闪空间波动的小花轰然绽放！

    王力惊异了，这绿光就和奥琪莉公主的绿液颜色一样！

    “摘下，插在你的头冠上保养！它可以为你吸收力量，你也可以将它栽培在新生的小树那里——如果它还需要的话。”

    “哦！”

    ——系统提示：恭喜您！您成功的采集了生命之花，您的采集术升级到7级！

    生命之花：集合了生命精髓和空间能量的花朵，能自然吸收太阳和月亮的能量成长。

    ……

    采集术连升两级！拿在手上就感觉是伸手进荡漾的水中摘花一样，这就是空间波动的感觉！

    王力激动的将花儿往头上一插，月冕之冠上的绿枝立刻将其盘绕，瞬间完美的连接为一体。

    ——系统提示：恭喜您！您学会了1级精灵园丁种植技能“嫁接”。嫁接能让新生的幼苗借助强大植株的力量快速生长。

    ——系统提示：恭喜您！您的月冕之冠融合了生命之花的能量，属性和特技获得大幅度提升加强，获得新特技“宿主嫁接”，使用后，您将成为月冕之冠的寄生宿主为月冕之冠提供养料，宿主也将获得植物属性。（警告：谨慎使用！谨慎使用！！谨慎使用！！！）

    ——月冕之冠：攻击+50，防御+50，魔力+50，魔力防御+50，攻速+3，移动速度+3，宝石镶嵌孔“3级月冕之心宝石”，耐久度220。特技：精灵守护，自我恢复，月冕之门，对话生命树，宿主嫁接。

    精灵守护：强化月冕村的通信功能。能自动探知周边20公里内的精灵族人，组团战斗时能额外增强精灵族人15点防御，15点魔力防御。效果随装备的等级提升而提升。能让精灵族人一同使用相关的传送工具传送。

    月冕之门：获得瞬间传送能力，使用一次消耗法力100，瞬间移动最大距离提升到200米，使用生命树传送时获得欢送效果提升。在夜晚传送法力消耗减少50%。注：只能在视野确定的落点传送。

    ——系统提示：您史诗级联盟任务《守护生命之树》完成一个阶段。您可以返回月冕村了解更多任务情况。

    ……

    王力目瞪口呆，刚才头冠的属性还是一堆20，这插一朵花就瞬间给头冠加到50！速度也加了2点！瞬移的最大距离由100米升级到200米了，而且还增加了生命树传送提升！本来还是一个属性高低不就的培养型神器瞬间就成了自己属性最爆表的装备，这就是神树的“最后一丝”力量？

    但是，这不是重点，重点是这个新技能“嫁接”啊！

    王力惊问：“这个宿主嫁接是什么？”

    生命树颤声道：“谨慎……使用……你，从来路走，我已经失去理智了！”

    王力眼前红光炸响——警告！您将遭到黑暗之树的攻击……

    最后的纯净力量没了，就变成完全黑暗敌对了么？

    王力最后扫了一眼周边挂满蛋的血树林截了一张图留念，然后再度跳进水池的漩涡，跟着一堆蛋再度回到了养猪场的水池。

    王力的心情难以平复，游戏玩到现在又对这个世界深入了了解。生命之树的设定王力是懂的，也就是来源于著名的北欧神话里的“世界之树”，这颗巨树的根须通往冥界，树干留在人界，树冠支撑神界，还有各种树枝伸向各种海界冰霜巨魔界火山界什么的。

    总之，是一个连通多个世界，大而无形的超级生物，它崩溃的时候，所有的世界空间全部坍塌，也就是“诸神的黄昏”，也就是电影里很火的抖森那票弱鸡神。而这个游戏的生命之树或许没有那么夸张，但成为一个大型空间通道还是不成问题的。

    那么，如何摧毁这么大的通道？常规属性根本没用啊，难不成是它传授的这个“嫁接”？让植物吸收我？我变成植物人？

    王力立刻就想到了那个被精灵头上种树复活的深海毒龙，想起婕娜对她们表面光鲜其实“妖邪”的评价，顿时不寒而栗！虽说玩个游戏，但也不至于把自己变成植物人吧？

    只有等下次见了奥琪莉在说吧，毕竟自己才是一个10级的新人，折腾世界什么的还早……

    那么，下面就是回头找那个狼聊聊？还是先探索一下这个养猪场积累一下聊天的素材？

    还是继续把锐纹招出来聊聊天吧：“我看见被改造的精灵王国的生命之树了……说说你知道的知识？”

    锐纹惊异道：“并不清楚，神界一直认为生命树随着精灵王国的毁灭而被摧毁了，也一直认为是恶魔在使用自身的空间技术进攻人类。如果是这样的话，恶魔的消耗成本可能并没有想象中那么大。”

    卧槽？

    王力惊异了：“那么我还是发现了秘密情报了？神界对恶魔评估有误？”

    锐纹呵了一声：“谁知道？或许高层明明知道故意假装不知道让恶魔误以为不知道？不过这都不是你该关心的，你的首要任务就是变强。”

    王力感慨道：“也是，只有变强了才能把握局势……”

    也就在这时，王力看见附近有几只小猪又刨到地瓜了。

    王力眉头一跳，地瓜必定也是生命之树的产出了，这棵黑暗生命树的多个空间构成了一个完整分层的养殖链，值得考察。没准先前荒野的地瓜和它都是同一个物种，只是荒野瓜被提示有毒，那么这里的瓜呢？

    王力一个瞬移上前驱赶走小猪，然后提起瓜果一看——系统提示：采集未知果实，剧毒！

    ——毒素攻击免疫！

    卧槽，一摸就有毒，比荒野上的那些瓜都毒！银狼守的那个瓜，是绿雾缭绕还放光那就更毒了？

    王力叹道：“看来这些野猪从小就是用毒瓜饲养成的魔物的，高端的毒瓜估计就培养成Boss吧……”

    锐纹说道：“即便不能解决粮食问题，但或许可以开发成一种药材，找到这些瓜种子应该有必要。”

    王力忙问道：“你会找种子吗？”

    锐纹叹道：“不会！以后你要尽量少在其他天使面前提这些低级问题，天使身为高阶种族怎么可能会这些事情？会让天使不高兴。”

    我勒个去啊，不会都不会的这么有道理。算了，全场瞬移多找找吧，现在一次瞬移200米，提升了一倍的距离，这感觉真心不要太爽……

    很快，王力的雷达上出现了一个红点——警告！您发现了幼体精英级魔野猪。

    咦！？

    在幼儿园诞生的精英级，吃了高端瓜么？这必定是要出去当Boss的啊，我的5级野猪语终于有用文之地了！

    王力瞬移到它面前，直接一个火之高兴镇住它，然后切换到野猪语开始问话：“不要怕！”

    这小精英的体型并不比普通野猪大多少，它两眼血红的伏地惊哼：“你怎么会说野猪话？”

    王力从它的神情姿态中看出了敬畏，很欣慰。幼儿园阶段的话，王力立刻就想到先前收编的上千只小狼，应该很容易教育吧？对，教育收编它！然后让它帮忙找瓜，然后带出去给那个猪王看看。

    王力坐在它面前，淡淡一笑：“因为我有高级智慧啊！”

    小精英哼声道：“但我觉得你是坏人！”

    王力笑道：“我不是坏人，如果不信，你可以打我？如果你赢不了，就跟我玩好不好？”

    小精英惊惧道：“但我觉得打不赢！”

    王力一个火之高兴笑开了花：“不愧是聪明的精英小孩子，你和它们不一样！”

    小精英再度被火焰慑服，同时难掩兴奋的回答：“我比它们强壮聪明的多！”

    王力沉声道：“它们都是失败者，它们的下场就是送进狼窝里给它们当食物！而你不同，你遇到了我，你想不想更强？”

    小精英显然被命运折服：“想！”

    王力继续问道：“你觉得怎么才能变强？”

    小精英不假思索：“当然是吃更多的瓜！”

    王力拍拍手：“好，你去找瓜，我会保护你的！”

    小精英头上的红名立刻变黄：“好！”

    收编幼体就是这么简单！王力笑道：“找那种能让你长的特别壮的瓜，一般的瓜不要！”

    “哦……”