    第917章当牛做马的白曦

    “老姐姐，您当初就应该喊一嗓子，把我们喊上，我们和您一块把那不要脸的人收拾一顿。”居然敢打姑奶奶的主意，这是嫌活的太久了吧？

    谁不知道姑奶奶是牛罗村的宝呢，挖牛罗村的宝，不共戴天啊。

    “嗐，我那天也是气的没想到，等我想到了，人找就被赶走了。”

    李老婆子：“我不也是怕这事情姑奶奶知道了会不高兴么，就没声张。”

    本来闲着八卦就是女人的天性，乡下妇人更是如此，不过一会儿，大家就了解了那家人的情况，然后就在白曦不知道的时候，已经商量好了要给对方好看了。

    别看就是几个六十几七十岁的老婆子，可她们有儿女有孙子和孙女啊，收拾人还不简单。

    等白曦知道的时候，已经过元宵了。

    因为工厂要招几个人，来报名的人就有那一家的人，但被拒绝，然后不服的质问，负责招人的陈有福和李有才把人骂的狗血淋头，也让路过的白曦听了个正着。

    找个伴？

    难怪村民们这么气愤了。

    白曦低头看了看自己，纳闷，她还是个孩子吧？！

    “哼，你们牛罗村上上下下道貌岸然，说的好听，什么白曦是你们姑奶奶，你们要敬着爱着护着，还不是看白曦给你们带来好处，让你们有钱赚，有肉吃，要不然，你们能这么捧着她？”

    “一个个说的白曦还小，但偏偏不让她去学校，也不让她接触外人，她一个玩伴都没有，你们牛罗村简直坏透了，就想要把白曦留下来给你们当牛做马！”

    “我就没见过像你们这个，整个村子都坏透了的人，还什么孝道，什么规矩，你们的规矩就是欺负一个父母早亡的人？”

    “你们不让白曦接触人，是怕她醒悟，怕她不再帮你们赚钱吧？”

    奶奶本来给他说了白曦，却没想到连白曦的面都没有见上。

    明明他娶了白曦，那这一切就是他家的，他何必来和这些人争抢一个工作，现在却连参加考试都没有就被牛罗村拒绝了，赵志东怎么可能甘心。

    牛罗村这点心思，谁不知道啊，也就白曦是个傻的，什么姑奶奶，叫的好听，老牛下地干活之前，还不是要吃的饱饱的……

    “你说什么！？”

    这一连串恼羞成怒的话吐出，招工现场一下子就寂静了。

    来报名的人一脸懵逼外加呆滞，而牛罗村的人则是一瞬间气血涌上脑袋，陈有福和李有才是最先被安排办事的人，又在加坡新外面历练了那么久。

    不说是成功的商人，但至少就是去到省城，和什么人交谈也都是彬彬有礼，客客气气的。

    此刻，两人去和血气方刚的毛头小子一样，几乎在反应过来的瞬间，两人就二话不说的飞速冲过去。

    随着李有才一个拳头砸过去，他的骂声也响起：“我弄死你这个胡说八道的孙子。”

    “老子让你瞎说八道！”陈有福也是一脚踢出去，并且骂道。

    “老子要弄死你！”

    “我要砸烂你的嘴，掰掉你的牙齿！”

    “今天我让你见识见识，花儿为什么这样红。”

    这句话，一开始是白曦说的，后面全村也跟着了。

    现在，只要收拾人，不管是村民收拾家里调皮捣乱的孩子，还是说牛罗村的人要收拾谁，都会喊上这么一句。

    两人一点也没有两个人打一个，还是这么下重手有什么不可以的想法。

    这么诛心的话，他们要是还能忍住，回头都没脸见姑奶奶了。

    这简直是把牛罗村上下都放在火上烤呀。

    挨了两三下，赵志东也不是傻的，立马就一边呼喊，一边往人群里窜，这样别人能帮他挡下陈有福和李有才的打。

    “杀人啦~”

    “来人啊，牛罗村杀人啦~”

    “牛罗村要杀人灭口了……”

    赵志东胡乱这么一钻，陈有福和李有才还真一时间拿他没办法。

    再一听他这么不要脸的喊，两人更是气的不行，他们脸黑成一片，任谁都能看出李有才和陈有福两人这会正在暴怒当中。

    还有几个负责配合招工的人也想过来帮忙，不过赵志东和泥鳅一样，滑不溜秋的，在人群里胡乱的跑，撞倒了不少人，却没人抓住他。

    就在这个时候，一道声音出现了。

    “给我抓住他，一人给五毛钱。”

    这话一出，大家下意识的看去，只见白曦站在人群后面，双手叉着腰，看着这里。

    姑奶奶？

    陈有福和李有才不由一震，两人对视一眼，心里咯噔一声，完啦，姑奶奶肯定听到了。

    姑奶奶不会……

    “像什么话！这是招工还是玩呢？乱糟糟的，这么多人都抓不住一个，丢人！”

    这个时候，有人很快反应过来，正好赵志东溜过，当即扑上去，有人一动，周围的人也跟着一动，赵志东一下子就被按住。

    “放开我，你们放开我。”

    “关你们什么事，放开我，快放开我，要不然我不会和你们客气的……”

    抓住人就有五毛钱，只要不傻都愿意干，能被招上，这也是一个好的表现，就算落榜了也没事，白赚了五毛钱，不亏。

    所以，赵志东越是挣扎，就越被按的更用力。

    “啊！你们几个，我记住你们了！”

    其他反应慢的人反应过来的时候，看到赵志东已经被按住，这会已经被捆起来了，不由的懊恼又羡慕，在心里骂了自己一声，游什么神啊。

    特别是刚才离赵志东最近的人，更是气的不行，真是吃屎都赶不上热乎的。

    赵志东被捆住，陈有福和李有才快步走到白曦跟前。

    “姑奶奶，您来了。”

    “姑奶奶……”陈有福想说什么，可一时间不知道怎么说。

    两人在加坡新也算是练出来了，可面对白曦，还是和之前没什么两样。

    白曦扫了两人一眼，开口，语气听不出喜怒来。

    “这是怎么回事？教你们的都吃狗肚子去了？”白曦的声音清脆带着一丝甜绵，哪怕是训人的话也是那么的悦耳。

    “就这点事情都处理不好？我是怎么和你们说的，对捣乱找茬的人，一个字，揍！”

    “两个字，往死里揍！”

    (本章完)

