    真正要找宁阑的人，正是龙头城城主府官员楚千。

    酒楼掌柜告辞离开后。

    宁阑拱手见礼，凝眉问道：“楚千管事是专程来找我的？”

    楚千拱手，点头说道：“正是。”

    抬手请楚千入座后，宁阑又问道：“不知楚千管事来此找我，是为何事？”

    他刚刚见到楚千时，第一个念头就是会不会与第三部分梯云诀残篇有关。这残篇之前的主人，或许是等得不耐烦了，所以找到龙头城城主府的人员出面。若是这样，那此人恐怕是有着不小的能量。

    一时间，宁阑的心头也沉重起来。

    不知道，城主府方面，会不会强行要求他离开这座城市。

    楚千面色微微一变，表情严肃起来。

    他望着宁阑，低沉的声音道：“宁阑公子，你与雪影宗是不是有什么仇怨？”

    宁阑眉头一动，道：“雪影宗？”

    他真没想到，楚千今天来此，竟是与雪影宗有关。

    略微停顿，他说道：“我曾杀过一个叫吕久河的武者，此人好像是雪影宗门人。”

    楚千露出恍然之色，道：“这就对了。”

    “宁阑公子，你恐怕需要尽快离开龙头城了。雪影宗，已经查到了你的行踪，知道你参加了这次超级拍卖会。我们城主府情报科，得到了一些消息，雪影宗有强者，不日便会抵达龙头城。来者，可能是一尊踏入神隐之境的强者。”

    “雪影宗行事历来睚眦必报，你杀了他们的门人，他们就一定会找你报复。”

    听到楚千的这番话，宁阑心中不禁‘咯噔’一下。

    神隐之境！

    面对神隐之境的强者，即便他掌握有三部分梯云诀，也未必能逃脱。

    现在看来，吕久河身死的消息，已经被雪影宗知晓。

    楚千继续说道：“雪影宗的人，不敢明着在龙头城对你动手。但是，一旦你被他们盯上，同样是极度危险的。即便在城内，也不是百分百安全。他们明着不敢动手，可暗地里不知会用出怎样的手段。”

    “我今天来找宁阑公子你，就是为了将此消息告知。”

    宁阑站起身，拱手道谢：“多谢楚千管事，也感谢城主府。”

    楚千摆了摆手道：“区区小事，不必挂齿。宁阑公子，总之接下来，你务必要小心谨慎。雪影宗，是一个比较邪恶的势力，手段卑鄙，非常危险。你，最好是隐匿起来。”

    “好了，我也该告辞了。”

    说着，他站了起来，让宁阑留步后，抬脚离开了这间客房。

    房间内的宁阑，脸色愈发凝重起来。

    原本还想着留在龙头城，将自己的境界修为提升到更高的层次。现在看来，这龙头城，是待不下去了。

    自己，必须尽快出城。

    龙头城城主府方面，之所以将这个消息告诉宁阑，原因其实也很简单。他们，看好宁阑的潜力，所以想要结个善缘。包括之前在龙头拍卖场安排甲等包房，也是这个目的。

    但是，如果要城主府为了宁阑，与七品势力雪影宗撕破脸或者是动武，那自然不可能。

    龙头城喜欢朋友，不喜欢仇敌。

    简单的收拾了一下，宁阑便退了房间，悄悄离开了天外飞仙酒楼。

    一个时辰后，他出了城门，身体微微一顿，催动元气，向着天际飞去。

    与此同时，城内靠近城门的某个僻静之处，一位身体被笼罩在黑袍中的中年武者，目中精光一闪。

    他抬起阴森的眸子，望向天空，嘴角浮现冷笑。

    口中低声道：“终于肯离开龙头城了吗？哼，老夫还以为，你会一直待在城内。”

    话音刚落，他的身躯，便化为一道残影，向着宁阑遁去的方位，快速追了上去。

    出城之后，宁阑一路飞出数百里。

    期间，他一直释放出神魂力，感知四周空间的异样。因为他知道，第三部分梯云诀残篇的原主人，随时都可能现身拦截自己。

    而数百里飞行下来，那个人却并未如预想中那般现身。

    “难道是想多了？那枚玉片，其实并不是诱饵？上面的神魂印记，也只是一个巧合？”宁阑心中转动着念头。

    就在这个念头刚刚涌出的时候。

    “嗡！”

    一股强大无比的神魂力，骤然降临，凶狠的从上空镇压下来。

    宁阑气息瞬间凝结，身躯停住，他快速转身，目光穿透一片云层，看向那后方长空。

    仅仅呼吸时间过去，他便是看到，一道黑色的身影，以惊人的速度接近过来。

    滔天的威压，源源不断地席卷而来。

    宁阑全身紧绷，星宫元气萦绕全身，沉声道：“好恐怖的力量！秦璇说得没错，对方至少也是高阶望月层次，很可能是望月九境强者。单单这元气强度，都是我从未见过的！”

    黑袍男子接近宁阑后，速度渐渐降了下来。

    在他看来，宁阑已是瓮中之鳖，所以倒是不急于出手斩杀。

    而宁阑的年纪如此之年轻，倒是令他颇为意外。

    望着对面之人，宁阑朗声问道：“阁下是何人，为何无故拦我去路？”

    黑袍男子口中发出瘆人笑声，说道：“老夫伊常晶，至于为何拦你这小辈去路，只因你拿了本不属于你的东西。”

    宁阑摇了摇头，道：“抱歉，没听过。”

    听到这句话，伊常晶面色一冷，鹰隼般的双眸中，怒意瞬间涌动。

    一股激荡的杀意，随之释放出来。

    面前这个小辈，竟没听过他伊常晶的名字，简直该死！

    伊常晶，一尊望月九境的强大存在！

    他虽然是一个散修，但是在神洲，他的名气极大，甚至比一些神隐之境的强者还要有名。

    他的真正年纪，已经超过三百岁。望月境武者的寿元极限，是五百年，但超过三百岁的望月境武者，也并不很多。。

    而他的名气之所以非常大，倒不是因为他的年纪。而是，他曾与一尊神隐之境的强者交手，并击败了对方。那位被他击败的神隐之境，虽然是刚刚突破，但毕竟是货真价实的神隐！

    那一战，令他在神洲名声大噪。便是寻常的势力，都不敢轻易招惹他。

    也正因为如此，在超级拍卖会上，他才有资格使用仅次于甲等的乙等包房。

