    陈晓忙了一天，回去的时候专门去买了点肉食，带回了家！

    夏晚晴开门看到陈晓手中提着这么多的东西，不由埋怨了起来，“你怎么又买肉了，这星期咱都吃了几次了，太浪费了！”

    “哈哈！没事！今天高兴！庆祝一下！”陈晓把东西递给夏晚晴，随即笑着说道，“之前不是说去谈大百货的生意吗？现在基本上差不多了！”

    “啊？真的吗？那太好了！是要庆祝一下！我先去做饭！”夏晚晴惊呼了起来，一脸的高兴！

    “那还能有假的？等我大百货这边的生意做起来之后，咱天天吃肉！”陈晓笑着说道。

    “把你美的！”夏晚晴白了陈晓一眼，风情万种的往厨房走去。

    就在这时，门外突然传来了房东王姐的声音。

    “开门！开门！陈晓，我知道你回来了！赶紧开门！”

    片刻的温馨，瞬间被刺耳的声音打断，陈晓阴沉着脸走向门口。

    陈晓把门拉开，发现房东两口子正气势汹汹的站在门口。

    “怎么？有事情？”

    看着陈晓阴沉着脸，王姐有点忐忑，用胳膊肘捅了下她老公，“当家的，你说吧！”

    “我说什么，你说吧！”她老公缩着脑袋藏在身后，嘀嘀咕咕的。

    陈晓眉毛一挑，这两口子，又要做什么妖呢？

    “有话快说，有屁快放，我还忙着呢，没工夫和你们墨迹！”陈晓不耐烦的说道。

    “咳咳，是这样，那个……从下个月开始，房租涨十块钱！我们就是来通知你一下！”王姐硬着头皮说道。

    “什么？涨房租？王姐，怎么突然涨房租呢，我在这里住了三年了啊！”夏晚晴正好走了过来，听到这话立马说道。

    一个月十块钱，一年就是一百二十块！这可是一笔很大的开销了！

    甚至比她之前一个月的工资都多了！

    王姐打开了话匣子，顿时阴阳怪气的说道，“你也知道在这里住了三年了啊！三年来，王姐我为难过你吗？没有吧？即便是你交房租拖延了，我也睁一只眼闭一只眼！才涨十块钱，你就给我脸色看还是怎么的？反正就是从下个月开始涨价，你们要是接着住的话，就这个价格，不然的话，那就不好意思，搬出去吧！”

    “可是……”夏晚晴还打算说什么。

    陈晓把夏晚晴拉到了自己的身后冷笑着说，“那行，这个月房租我之前给你了！下个月我们不住了！你租给别人吧！”

    说完，陈晓就要关门！

    而夏晚晴直接傻眼了！

    这房子住了这几年了，她已经习惯了这里。

    而且找新房子的话，到时候恐怕还要押金，还要预付半年甚至一年的房租，这开销可不小！

    自己之前电子厂的工作已经辞掉了，这几天找了个新工作，但是到底怎么样还不知道呢！

    “陈晓，你别乱说！”夏晚晴着急的瞪了陈晓一眼，就要去和王姐解释一下。

    夏晚晴着急，不过房东王姐比她还着急！

    “怎么突然就不住了呢！你们住了这么多年了，这……这个，我只是涨点儿房租罢了！要不，咱商量一下，不要十块了，八块成不成？你们家陈晓现在赚大钱了，也不差这点钱不是！刚才我看着大包小包的提着回来，我都闻到猪肉味了。你家天天吃肉有钱了就不要在乎这点了吧！”王姐眼巴巴的看着陈晓说道。

    陈晓顿时气笑了！

    这他么的什么逻辑？我赚了钱，我就得多给你点？

    脑子有坑吧！

    他冷笑一声指着王姐的鼻子说道，“我还真不差这两块钱！不过打秋风打到我的头上来了！想什么呢！这房子不住了！你们到时候爱涨价爱降价，都可以！”

    说完，陈晓直接把夏晚晴拉到了屋子里边，把门砰的一声给关住了！

    “陈晓，换房子的话，可要不少钱呢，我现在新工作还没稳定，不知道怎么样！你做生意也要钱，我手里边那五百块我给你爸妈打了四百回去！现在就一百多块钱，我们还要生活，下个月你说我们搬哪里去啊！”夏晚晴一脸哀愁的说道。

    陈晓愣了一下，“你给我爸妈打了四百过去？”

    “是啊！咱在城里怎么也能过，他们年纪大了，身体也不好，有点钱也好看病！再说了，你当家的，钱是你赚回来的，给他们也是应该的，所以我就……”

    “你啊！”

    夏晚晴的话，让陈晓的心中一片沉重！

    “我给你那五百，是让你零花的，老人家里边我有自然有安排！你说说你……唉！”陈晓有点心疼的对夏晚晴说道。

