    中午。

    刚刚吃完饭的段坤叼着烟在后院溜达。

    昨天晚上到现在，阿健便一直没有再找过他，也没有提昨天晚上的事情。

    今天早上。。

    他还听说阿健带着季布，两人找北馆的老大贵董去了，上午回来后就把高国仁放了，然后就没有了任何动静。

    昨晚上出了这么大的事情，阿健反而把人给放了。

    他们既没有提接下来的规划, 更没有再提这批货的事情，不由让段坤有些惴惴不安。

    “滋....”

    段坤重重的吸了口香烟，看着侧前方站着的会馆马仔，眉头不由皱在了一起。

    这个马仔从上午的时候就看到他了，时不时的就会出现在自己的视线中。

    直觉告诉他，这个人好像一直在盯着自己。

    这时候。

    “段坤。”

    乌蝇站在门口, 朝着后院的段坤喊了一句：“靓坤叫你去他的房间啊。”

    段坤正准备找靓坤呢, 当下也没有想这么多，掐掉手里的香烟就朝着靓坤的房间去了。

    走廊里很安静。

    段坤来到靓坤的房间开门进去了, 顺手把门带上：“靓坤，你找我干什么！”

    房间里。

    靓坤正坐在沙发上擦拭着手里的大黑星呢，听到段坤的话不由抬头：“搞什么鬼啊？”

    “我叫你干什么啊？”

    “扑街。”

    段坤随口骂了一句：“乌蝇这个冚家铲，说你找我。”

    他走到沙发上坐下，拿起桌上的矿泉水开喝，顺带着扫了眼房门口的位置，压低着声音道：

    “他们有没有什么动静？”

    “没有。”

    靓坤摇了摇头：“不要再提这件事，现在事情已经过去了知不知道？烂在肚子里。”

    “行吧。”

    段坤随手把矿泉水丢进垃圾桶，拍了拍裤脚站了起来，双手插兜朝着门口走去。

    门口。

    两个马仔一左一右相对而立，如同两个门神一样守在了他们门口。

    奇怪。

    刚才进来的时候走廊里空荡荡的一个人都没有，眨眼间就守了两个人？

    段坤眼神不自然的看了他们一眼，强装着镇定跨步出去，但是却被这两人给拦住了。

    “坤哥。”

    两个马仔伸手挡在他的面前：“不好意思，刚才健哥特地吩咐过了，从现在开始, 你们两人一步都不能离开这里。”

    “什么？！”

    段坤眼皮子跳了一下，声音一下子拉高了好几分：“不能离开这里？”

    “是的。”

    马仔点了点头。

    “让开。”

    段坤伸手一推马仔，强行要往外面走：“我现在就要去找阿健，问问他什么情况。”

    “不好意思。”

    马仔站在原地纹丝不动，语气坚决：“健哥的意思就是让你们老老实实待在这里，不要动，他会来找你们的。”

    顿了顿。

    马仔再度补充了一句：“还有，健哥让我转告你一句，他让你好好想想，如果有什么想要跟他说的，现在就组织好语言。”

    “主动跟不主动，有很大的区别。”

    “……”

    段坤听到这里，心跳莫名加速，扫了眼这两人：“让开，我现在就要去找他。”

    “你不能走！”

    “我叫你让开！”

    段坤眼珠子一瞪，强行要往外走。

    “啪。”

    马仔直接伸手按向后腰，做出了掏枪的动作：

    “健哥说我们的任务就是看好你们，不准你们离开房间半步，你不要让我难做。”

    “你....”

    段坤还想说什么, 马仔退后两步直接就把手枪掏了出来, 双手把握住手枪但是没有抬起来：

    “坤哥，不要让我们难做, 不然大家都不好看！”

    “冚家铲！”

    段坤脸色铁青的看着持枪的马仔，咬了咬牙只能再度折返回进房间，将房门重重的关上。

    走廊拐角。

    阿健跟季布两人站在这里，把刚才的情况听了个大概，了然于心。

    “啧啧...”

    阿健不由咋舌，扫了眼季布：“还是你这个点子好啊，他好像有点着急了。”

    “着急了就对了。”

    季布转身朝着后面走去：“让外面的伙计可以动起来了，再给他一点压力。”

    房间里。

    段坤穿过玄关回到房间，脚步匆匆的走到靓坤的面前，看着正专注着保养着大黑星的靓坤，语气焦急：

    “我刚才的话你没听到？”

    “听到了。”

    靓坤头也不抬，用毛巾给枪管打着油。

    “听到了你还没反应。”

    段坤弯下腰盯着靓坤：“阿健不准咱们离开房间了，他们肯定是发现了什么。”

    “发现了什么？”

    靓坤停下了手里的动作，抬头看了段坤一眼：“他们如果真的发现了什么，就不是把你关在这里面，而是直接来找你了。”

    他又继续保养着大黑星：“你就老老实实坐着吧，我都没急你急什么。”

    “草！”

    段坤没好气的一屁股坐在座位上：“好好好，你了不起你不急，我急！”

    他摸出香烟来，手指颤抖的点上，一根香烟没两口就抽完了，然后又给自己点上一根，人也坐不住，不停的在大厅里来来回回的走动着。

    他眉头紧锁，一副惴惴不安的表情，下意识的朝着门口走去，但是又想起门口有人看着，只能折返回来，来到窗户边上，抬手拉开窗帘。

    窗帘拉开。

    此刻。

    窗外的院子里一下子多出了六七个马仔来，马仔虽然分散的站在院子里，但是都目标明确的看向他这个窗户。

    “草！”

    段坤跟他们对视了一眼，咬牙把窗帘再度拉了回来，回到沙发前。

    他低着头，额前垂落的白色刘海一晃一晃，表情阴郁的看着还在擦拭手枪的靓坤，气就不打一处来：

    “好了，别他妈擦了！”

    “冚家铲！”

    靓坤“噌”的一下站了起来，声音沙哑：“你慌什么！”

    “都怪你！”

    段坤伸手一拉靓坤的衣领子，咬牙切齿：“你他妈出的什么馊主意，好好的给高国仁递什么点。”

    “现在好了，昨天晚上咱们表现的那么明显，所有人都在场，就咱们两个没在场，谁不会怀疑到咱们两个头上啊！”

    “刚才，乌蝇那个扑街故意把我骗到你房间里来，马上门口就有人守着了。”

    “你再看看外面，多少人在守着咱们两个呢？！”

    他用力攥着靓坤的衣领子：“他妈的，老子就不应该听你的，没有昨晚的事情，他们还不会怀疑到咱们头上。”

    “扑街！”

    靓坤两手一甩直接就把段坤的手给甩开了，极为不耐的扯了扯衣领子：

    “谁他妈知道这个高国仁这么扑街啊，给他们递点都没把季布这个冚家铲做掉，真他妈的废物。”

    昨天晚上。

    按照他们原本的计划：

    两人先躲到厕所里面，等高国仁他们带人进入包间，两个人再回来，直接在包间外面开枪。

    这样一来。

    有了枪声的催化，里面瞬间就能打起来，那么狭小的空间里，怎么打人都要死绝的。

    谁知道。

    他们还没有出去呢，外面就响起枪声了，两人乐的自在，索性在洗手间里抽着香烟等他们打完在出去。

    按照他们的预期，高国仁一行人目的明确，里面的季布又是毫不知情，怎么打季布他们都要扑街的。

    等他们打完，两人再跑出去，随便抹点血在身上伪装一下，季布这些人又扑街了，谁知道到底发生了什么。

    到时候，事情怎么发展，还不全凭自己两人两张嘴，他们说什么就是什么了，死无对证。

    谁知道。

    最后非但季布没事，高国仁还被季布给按住了。

    他们不知道。

    昨天晚上两人的计划其实是很美好的，高国仁也没有问题，但是却偏偏算漏了一个忽然杀出来的马克李。

    忽然杀出的双枪马克李，直接改写了两人的完美剧本。

    “咱们怎么办？”

    谷鉆

    段坤看着同样一脸不耐的靓坤：“你看看外面的人，都在守着咱们两个，你这把枪擦的再干净，也跑不出去啊。”

    “咱们本来就跟季布不合，我估计现在季布那个扑街正在外面寻找对咱们不利的证据。”

    “到时候，如果季布再在阿健的耳边吹吹风，咱们两个也就彻底玩完了。”

    “啪！”

    靓坤反手一巴掌直接就甩在了段坤的脸上，把人打的连连踉跄后退：

    “叼你妈的，你个冚家铲，安静一点行不行，你现在搞的我火气很大啊！！”

    他往前跨步，伸手按住段坤的肩膀：“我他妈的以前怎么没发现你这么扑街呢？！”

    “我已经跟你说过了，他们肯定没有证据，有证据就不会来找咱们了，所以，你别慌！”

    “只要你不慌，咱们就一点事情都没有，不会出事的，你一慌什么都完蛋了！”

    只不过。

    此时此刻慌了神的段坤哪里还冷静的下来：

    “我们做这行最忌讳的就是鬼了，这跟你靓坤拿刀砍人完全不是一个性质。”

    “你没有跟林昆一起做过事，你太不了解他了。”

    他说话的语速飞快：“林昆这个人生性多疑，以前被他怀疑直接做掉的人不知道有多少，咱们回到港岛也完蛋了，林昆不会放过我们的！”

    林昆给段坤留下太深的印象了，完全支配着他。

    这也是为什么即便是最近两年林昆身体不好，段坤也从来不敢背着林昆搞小动作。

    “妈的。”

    靓坤看着心态彻底炸裂的段坤，张了张嘴索性不说了，咬牙坐在沙发上，大口抽着香烟。

    “都他妈的怪你！”

    段坤低头俯视着坐在沙发上的靓坤，两只眼睛红红的：“当初老子就不该的听你的搞这一出。”

    “老子就应该老老实实的跟着林昆混，季布他有本事让他做话事人好了。”

    “……”

    靓坤听到这句话，夹着香烟往嘴巴送的动作不由一滞，侧头冷冷的看了段坤一眼，而后又转回头来，把香烟送进嘴里，重重的吸了一口。

    眼神中，闪过一丝杀意。

    “不行。”

    段坤甩了甩脑袋，飘逸的白发跟着抖动，站起来直接对着门口走去：“我现在就跟他说。”

    “现在就什么都跟他说清楚，再自废双手，林昆还能给我留一条活路。”

    “段坤！”

    靓坤坐在座位上喊了一句：“还有最后一个办法！不想死的就给我回来。”

    段坤停住了脚步，回头看着他：“什么办法？”

    “你现在去坦白，你只有死路一条。”

    靓坤眯眼叼着香烟，开始捣鼓起手里的手枪来：“现在，更好的办法就是想办法套八面佛的话。”

    “这批货肯定还在湾湾没有运走，你从八面佛的嘴里把这批货的位置套出来。”

    “咱们找到那批货，一切还有的谈，现在最关键的是那批货，货，只要这批货没事，懂不懂？！”

    “货？！”

    段坤吞咽了一口口水，点了点头：“对，找到货，货！”

    他擦了擦额头上冒出的细细密密的汗珠，折身来到电话前，伸手去拿。

    “沉住气！”

    靓坤声音沙哑的嘱咐了一句：“调整好心态，不要让八面佛听出任何端倪。”

    “呼...”

    段坤点上吸了一口，平复着状态而后开始打电话，没多久电话接通：“是我。”

    “是段坤啊？怎么了。”

    八面佛的声音响起，笑吟吟到：“这批货的事情彻底处理好了？”

    靓坤凑到他的耳边听着八面佛的话，朝段坤点了点头。

    “处理好了。”

    段坤吸了口香烟，继续到：“明天就回港岛了，为了安全起见，咱们要少联系。”

    “你答应给我的那部分货什么时候给我？”

    “我不是说过了吗。”

    八面佛语气平淡的重复到：“等我儿子缅察安全的离开了港岛，该给你的那份自然会给你。”

    “不行！”

    段坤一咬牙，语速飞快的说到：“货，我要见货，你先把该我的那份给我看看，不然我怎么信的过你。”

    “你儿子缅察一离开港岛，我踏马还怎么找你，你现在....”

    “段坤，你有主动权么？你现在就是个鬼。”

    八面佛直接就打断了他的话：“我说过了，缅察离开了我就会给你，我八面佛向来说一不二，说给你就给你。”

    “我....”

    “就这样吧。”

    不等段坤说话，八面佛直接就把电话给掐断了。

    “冚家铲！”

    段坤一巴掌把听筒拍在桌子上，大口大口的喘息着，胸膛随着呼吸上下剧烈的起伏着。

    得有好几秒。

    他看了一眼靓坤，随即对着门口走去。

    靓坤眯了眯眼，看着朝着门口走去的段坤，猛地一个加速冲了上去，自后背勒住段坤的脖颈。

    段坤没想到靓坤忽然动手，一个站立不稳直接被靓坤控制住，然后朝着桌子上重重的摔了过去。

    段坤的身体重重的砸在地上，带倒一片桌椅。

    靓坤把段坤推倒以后，并没有继续动手，而是朝着门口快速的跑了过去。

    他一边跑，一边喊：“段坤是鬼，段坤是鬼！”逃跑的过程中，靓坤原本夹在腰间的手枪掉在了地上。

    “草！”

    段坤听着靓坤喊出来的话，整个人心脏猛地一颤：“你他妈的卖我！”

    他看着靓坤身上掉下来的手枪，疯一般的从地上爬了起来冲了过去，把手枪捡在了手里。

    门口。

    靓坤已经跑到门口了，拉开房门直接朝着外面跑，嘴里叫喊不停：

    “段坤有枪，他是鬼，他是鬼，他要杀我！”

    门口守着的两个马仔拦住要跑的靓坤，但是听他这么说，立刻朝里面看去。

    段坤蹲在地上，捡起了地上的手枪，枪口抬起对着门口的靓坤，直接扣动扳机。

    “草！”

    马仔一看段坤手持大黑星抬起枪口要开枪，几乎是下意识的掏出腰间的手枪来，朝着段坤连连扣动扳机。

    “砰砰！”

    子弹打在段坤的胸口处，血雾喷溅。

    “咔擦！”

    段坤手指用力的扣动扳机，扳机扣下，但是子弹却并没有出来。

    空枪！

    没有子弹！

    “你....”

    段坤眼珠子瞪大，这才想起刚才靓坤又碰过这把枪，只不过却为时已晚。

    他的胸口再度炸开两团血雾，身子抽搐了一下直接倒在了地上，当场扑街。

    “惊慌失措”的靓坤回头扫了眼倒在地上的段坤，不屑的冷哼一声，嘴角露出一丝得意。

    “什么情况！”

    “发生了什么事！”

    听到枪声的阿健跟季布赶了过来，先是看了看靓坤跟持枪的马仔，再看了看房间里倒在血泊中的段坤：

    “怎么回事！”

    “段坤是鬼！”

    靓坤早就组织好了语言，开始把在房间里发生的事情描述了一遍：“段坤到我房间里就很慌张，坐立不安，中途还打了个电话，说着一口跟缅北话，我听不懂他们在说什么。”

    于是乎。

    他按照他的剧本把事情全部推诿到了段坤的身上：“我问他是不是鬼，我看着他的表情就不对。”

    “恼羞成怒的他阻拦我不准我出来，我们便打在了一起，推倒他以后遍跑了出来，没想到他拿着枪就在后面追我。”

    “然后他就被门口的马仔打死了。”

    靓坤把事情描述了一遍以后，吞咽了一口口水，一脸后怕：“真没想到，段坤就是那个鬼。”

    “呵呵。”

    季布舔了舔嘴唇，扫了眼靓坤：“这么说，你倒是立了大功了？！”

    “呵。”

    靓坤目光与季布对视：“季布，我知道你不爽我，但是这件事跟我没关系。”

    “行了。”

    阿健皱了皱眉头，挥手示意马仔把靓坤带下去：“靓坤，你先换个地方待着吧。”

    “来人，去查查刚才这通电话打到哪里去了，把房间里处理一下。”

    很快。

    众人散去。

    季布走进房间，扫了眼正在收拾段坤的伙计，然后蹲在地上把手枪捡了起来。

    退出弹匣来。

    弹匣里面空荡荡，一粒子弹都没有。

    “呵呵。”

    季布笑了笑，把弹匣推了回去，丢在了段坤的尸体上：“把人抬出去吧。”

    PS：今天三万字更新完毕，让我歇会....

