    但墨北冥最终还是没有说什么，也就按着叶天心的意思做了。

    当他们来到皇宫中，月清宫内，叶天雪这时正躺在床上，双眸紧闭着，面色苍白如一张白纸，好像谁死都要死掉似的。

    而且伴随着一股浓浓的血腥味，让叶天心和墨北冥以及太后都不由皱了皱眉头。

    太后当然也不顾这味道，立马就来到了叶天雪的身边，关心的唤着叶天雪道：“天雪，你醒醒，你可千万不要有什么事情，快点睁开眼睛看看哀家。”

    叶天雪听到这声音，那紧闭的眸微微动了动，似乎想要睁开眼睛，但却由于身子的虚弱又让她无能为力。

    太后见此，心里更加一阵心疼，生气的就转头对着叶天心呵斥着道：“你还站在那里干嘛？还不赶紧过来给天雪看看？”

    墨北冥此时不悦的皱了皱眉头，正欲开口说话，叶天心突然就伸手做了一个噤声的动作，她并没有因此而生气，而是不紧不慢的走到了太后的身旁，“母后，请你让开一下吧，你在这里我怎么替她看，而且为了避免上一次的事情重新发生，这可是十分的血腥，你还是先出去回避一下！”

    她也故意好心好意的提醒的太后，毕竟上一次太后偏巧要留在这里看着她给叶天雪做手术，没想到直接就吓晕了过去。

    太后看着她那平静的模样儿，不由微眯了眯眸，起身对着李嬷嬷道：“那你就在这儿看着她吧，老九你跟我一起出去。”

    太后跟李嬷嬷说完，又将视线转到了墨北冥的身上。

    墨北冥闻声剑眉紧皱着，没有回答太后的话，是沉声对着叶天心道：“心儿，那我就在外面等你。”

    叶天心听到了他的话，却感到十分的安心，果然她就知道他还是值得让人相信的，也能够给人一种安全感。

    叶天心颔首应允道：“好。”

    墨北冥得到了她的回应，随后转身出去了，太后见状，连忙也跟在了他的身后。

    可是这个时候太后的脸色并不怎么好看，相反她十分的生气，特别是看到墨北冥如此在意叶天心的样子时，简直就犹如一把刀刺在了她的心尖上一般。

    她的儿子竟然心心念念的帮着那个女人处处与她作对，竟然连他这个母后都不放在眼中，这如何使得她不生气？

    她带着满腔的怒火走出了屋子，这么多年的养育之恩难道还敌不上一个他才认识了一两年的女人？

    太后一想到这里就觉得十分的可笑，甚至还感到有些荒唐，到底是这个叶天心给他灌了什么迷魂汤，才把他的儿子迷成了这样？

    本来平时墨北冥就是一个比较理智的人，对于感情一事一向反应也比较迟钝的，毕竟这么多年她很少看到她对哪个女人这般上心，所以现在他的心里越来越怀疑到底是不是叶天心对她用了什么药？

    才能让一个人有这么大的变化？

    在他们离开屋子后，李嬷嬷几乎是寸步不离的盯着叶天心的一举一动。

    叶天心开始替叶天雪检查，她一边检查着一边问着李嬷嬷道：“她这是受了刺激，所以又引起了大出血，有些事情也不能这么早的告诉她，就算要说也得等她好了再说吧？”

    叶天心这时也矛头直指着道，没错，叶天雪一定是知道自己的孩子死了，所以才会如此的激动。

    这都是人之常情的事情，可是偏偏这些人好像一个两个脑子都不灵光似的。

    李嬷嬷闻言，脸上一道青一道红的。

    “这死了孩子的事情，作为一个母亲，没见到自己的孩子，那也很正常，谁会想得到那么多？可能就是宫里边的宫女不怎么懂规矩，这才说漏了嘴。”

    “说的也是，就害怕你们因为这件事情，又来怪我，毕竟当初是我替叶天雪救治的，现在她要是有个什么事情，到时是不是也会怪罪于我的身上？其实她明明就是受了刺激才导致的，情绪激动，心浮气躁，才引起对血崩。”

    叶天心故意这么说着，也是想警告李嬷嬷不要乱说话。

    对于太后那种没有底线的人，但凡是有一点事情，都会抓住了使劲往她身上泼脏水的。

    李嬷嬷被叶天心说的是哑口无言，之间不知道该如何回应，大概也是找不到什么理由和借口去回应了。

    毕竟李嬷嬷在太后身边待了这么久，也知道什么话该说什么话不该说。

    叶天心见她没有说话，从而也不再继续说下去了，她也觉得和这李嬷嬷多说无益的。

    这是看着这叶天雪，她手中拿着银针，真是犹豫了一下，说句实话，她真的是无法说服自己内心去救这个叶天雪的。

    这个叶天雪也是害死这具身子原主的罪魁祸首之一。

    可是她心里另外一个声音又在提醒着她，身为一个医生救死扶伤是她的本职，一念善一念恶，她最终是闭了闭眼，将手中的银针扎了下去，替她封住穴道止血。

    ……

    这时房屋外边，墨北冥其实并不想和他母后独处，可能因为种种的原因，他现在对于他的母后感到陌生而又警戒。

    太后不傻，当然也看出了莫北冥有意回避的举动，“现在你为了那个女人，是不是都不愿意跟哀家说话了？”

    墨北冥闻声，手中拳头微微捏了捏，转眸看着太后道：“母后，心儿她以后不是外人，不是那个女人，她很快就会是本王明媒正娶的正妃，到时候也是你的儿媳。”

    太后听到这话，冷笑了一声，“现在就这么帮着她说话了，这不是还没有娶进门吗？难道你还要哀家怎么称呼她才好呢？

    你瞧瞧她到底是个什么样的女人，既然都快成为了一家人，刚才还要哀家跪下来求她，她才肯帮忙，叶天雪好歹也是她的姐姐，她都可以见死不救，哀家感觉她好像挺绝情的，像这样无情无义的女人，你还把她当成宝一样喜欢，哀家真不知道你到底是看上了她哪一点？”

