    第45章 45章：死亡和宠物

    ［叮~新任务发布，请宿主查收。］

    顾笙歌伸手准备打开门时，脑海中突然响起任务提示，这让顾笙歌将手又收了回来。

    ［任务：蛇的报复。］

    ［内容：佘艳儿与佘青儿的父母因为宿主买下他们女儿，前来报复宿主，请宿主击退，击杀或者收复他们。］

    ［奖励：千年火灵芝一株。］

    看完任务，顾笙歌有些诧异，没想到佘艳儿她们的父母竟然还活着，之前天斗拍卖行的人告诉他，这俩姐妹可是孤儿。

    竟然坑他，真是好的很。

    想到这里，顾笙歌眼神出现丝丝不悦，等有时间可要去天斗拍卖行好好算账。

    不过区区一个魂圣和一个魂王也想对付他，真是找死。

    顾笙歌再次伸手打开房门，刹那间，一条数丈长的紫鳞大蟒猛然扑向他，张开血盆大口，毒液如同喷泉一样喷涌而出，铺天盖地，散发阵阵腥臭，直接将顾笙歌掩盖。

    紫鳞幽蟒毒性极重，寻常魂师沾染上，必然会被融的骨头渣子都不剩。

    佘歧生和佘媚见顾笙歌完全被毒液覆盖，阴冷眼眸出现喜色，就等着被融化成渣吧！

    “真恶心。”

    一声不悦声音响起，如同真龙咆哮，怒吼惊天，震的整个天河酒店都颤抖不已，摇摇晃晃，好似要崩塌般！

    顾笙歌直接将包裹着身上的毒液震的粉碎，九枚鲜红妖异的魂环出现，散发让人颤抖的恐怖威能，如同山岳般庞大，镇压众生。

    他那异色眼眸散发寒冷杀意，周围温度骤降，地面凝结出冰霜，寒意刺骨，冻彻心扉！

    “怎么可能！九枚十万年魂环的封号斗罗！！”

    感受到顾笙歌那恐怖至极的龙威，佘歧生和佘媚直接吓傻了，颤抖不已，佘媚高挑丰腴娇躯直接瘫软在地上，一股散发着丝丝骚气的液体从她下体流出，被顾笙歌吓尿了。

    顾笙歌右臂化作一只布满绚丽龙鳞，锋利至极的恐怖龙爪，散发强大威能，抬手撕裂空气，超越空间界限猛然抓向佘歧生。

    区区魂圣如何抵挡极限斗罗的攻击呢。

    龙爪直接佘歧生的脑袋，将他高高举起，顾笙歌眼神杀气腾腾，凝聚成实质，让人不寒而栗。

    本来顾笙歌想着既然收了他们女儿当宠物，没想过为难他们，将他们击退或者收复。

    却没想到他们自己找死，率先出手想要取他性命，那就怪不得他了。

    顾笙歌龙爪逐渐用力，佘歧生感受到剧烈痛苦，眼神翻白，哀嚎求饶。

    “冕下！我错啊啊了，求求您啊啊啊发过我啊啊啊吧！”

    “晚了。”

    顾笙歌冷漠说道，龙爪猛然用力，只听崩的一声，佘歧生的脑袋像西瓜一样被捏爆，血肉横飞，无头尸体重重落在地上，鲜血从断头出喷涌而出，染红走廊。

    佘艳看到自己丈夫被秒杀，瑟瑟发抖，无比畏惧的看着顾笙歌，吓的话都不敢说了，就怕死的下一个是自己。

    顾笙歌龙爪一甩，将上面的血肉甩干净，而后重新变回人手，魂环也收回体内。

    就在这时，天河酒店的经理和侍卫们也赶来。

    他们看着一片狼藉的走廊以及地上的无头尸体，瞬间明白了发生了什么。

    “你们天河酒店就在这对待客人的吗？有人冒充服务员送餐对客人不利都没有发现吗？”

    顾笙歌看着他们冷声质问道，同时一股可怕龙威席卷向他们，直接将他们压的匍匐在地，无法动弹。

    “顾先生！是我们失职，还请您息怒，息怒！”

    经理声音颤抖，不断求饶，内心惶恐不已。

    顾笙歌淡漠看了他们一眼，没有再多说话，而是蹲下身子伸手勾住佘媚的娇嫩下巴，审视着她成熟妩媚，带着丝丝冷艳的脸蛋，风韵犹存，韵味十足，也算不错。

    他起身直接抓住佘媚的头发，将她高挑丰腴娇躯拖进房间，关门前让那些酒店的人将门口打扫干净。

    经理见顾笙歌没有再斥责他们，也暗暗松了一口气，连忙指挥人清理走廊。

    ……

    回到房间后，顾笙歌随手将佘媚丢在地毯上。

    被吊起来的佘艳儿一看到自己母亲，露出丝丝喜色，但想到这里是什么地方，美艳脸蛋面色骤变，开口大声喊道：

    “母亲！您快跑！”

    但现在佘媚哪里听的进自己女儿的话，她像狗一样跪在顾笙歌面前，丰腴娇躯瑟瑟发抖，眼神满是惊恐，不敢多说话。

    顾笙歌抬手抚摸着佘媚的脑袋，声音淡漠，带着丝丝思虑。

    “你说我是杀了你呢？还是让你和你女儿一样做的宠物呢？”

    佘媚一听，冷艳妖娆脸蛋露出喜色，内心涌现出一股活着的希望，紫色唇瓣张开，声音颤抖带着丝丝妩媚，向顾笙歌哀求道：

    “我不想死，冕下您收我当宠物吧！我一定会竭尽全力服饰您的！”

    在死亡面前，所谓的尊严荣辱脆弱不堪。

    哪怕面前是杀死自己丈夫，玩弄自己女儿的人，佘媚依旧选择讨好，不敢有丝毫反抗。

    因为，这个世界强者为尊，强者就是规则！弱者只能匍匐在强者脚下。

    “真是低贱。”

    顾笙歌看着求生欲十足的佘媚，眼神满是轻蔑，同时手中出现一管药剂，淡青色液体散发点点微光，一股浓郁魂力弥漫而出。

    这是根据他采集佘艳儿与佘媚儿的血液，研究出的血脉返祖药剂，会大大提升人类血脉中蕴含的魂兽血脉，达到返祖效果。

    只不过，还从未找人实验过。

    看着跪在自己面前的妖艳美妇，她是佘艳儿和佘青儿的母亲，就拿她做实验，看看最后结果如何。

    “喝了它，如果你能变成和你女儿一样的姿态，我就收你当宠物，如果不能，那你就没有必要存在了。”

    顾笙歌将血脉返祖药剂丢给佘媚，让她喝下，声音淡漠中透露着残忍，让人不寒而栗。

    妖艳美妇看着药剂，没有多想直接打开药剂一口喝干，她想活着，不想死！

    突然，佘媚感受到一股别样魂力流转全身，不断刺激着她的丰腴娇躯，同时一股剧烈痛苦席卷佘媚大脑，美目翻白，昏厥过去。

    ~

    （诶嘿嘿嘿，嘿嘿额。）

    ?  ?推书：《武道无望的我跨界修仙》

    ?      两界穿越流，咳咳咳，懂的都懂，我就不多说了

    ?  

    ????  

    (本章完)

