    夕阳下，漳水旁，累累白骨场。

    沮授正与审配双手紧握，依依不舍做着最后的话别。

    没错，在林朝的淳淳诱导下，最终审配也屈服了……

    没办法，谁他林子初不仅实力强，还不要脸呢！

    林朝若真向他说的那样做，不管结果如何，世人信与不信，他审正南的名声都会从高雅之士，变成毁誉参半。

    世人向来信奉一个巴掌拍不响的道理，你审正南若真是半点瑕疵没有，他林子初为何不污蔑别人，却独污蔑你！

    就跟后世学校内学生打架一样，老师会很严肃的告诉你，他为什么不欺负别人，就欺负你，可见你也有错。

    这就是原汁原味的，一个巴掌拍不响。

    当然，你要是头铁，大可当场给老师来个大耳刮子。

    然后告诉他什么叫一个巴掌也拍得响，而且还是贼响的那种。

    审配显然没有悟到这个道理，所以才会向林朝屈服。

    谁让他要脸呢！

    经过一番讨价还价后，沮授与朱灵留下，审配和张郃带着大军离去。

    告别还在进行中，两人说到动情处，一起用袖口擦拭着眼中的泪水。

    林朝在旁边看着看着，忽然感觉有些不对味……

    心中这一股棒打鸳鸯的罪恶感，到底是怎么冒出来的？

    再看旁边，张郃和朱灵就正常多了。

    张郃骑在马上，满脸歉意的冲朱灵抱拳道：“文博，他林子初要的人是某，此番却是让你代某受过了！”

    “将军何出此言！”

    朱灵满脸决绝的神色，抱拳道：“能与将军做个替换，某三生有幸！将军放心，某就算去了徐州，也绝不替他刘玄德效力！”

    “唉，今日一别，不知此生可还有再见之日，文博保重……”

    张郃叹息道。

    “将军也当保重！”

    两人口中说着，同时也来了个深情对望，看得林朝浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我收回刚才的话，你们俩也不怎么正常。

    震惊，管鲍之交已经出现了人传人的现象！

    嗯，回去就立一条新政令。但凡徐州治下，包括泰山郡在内，以后要再敢出现两个男人手拉手的现象，直接罚款！

    初犯者罚钱一万！

    再犯，十倍罚之！

    额……刘备不算，毕竟他那招把臂同游乃是被动技能，不让施展就有些过分了。

    但话又说回来，你们这个样子，搞得我林朝好像是专门买卖人口的牙人一样。

    这要是传出去还得了，我林子初一世英名，就此毁于一旦！

    “可怜，可叹，可悲啊！”

    望着这生死离别的场面，贾诩冷眼旁观，却冲着审配的方向讥讽道，脸上满是戏谑的笑容。

    刚才的仇，他可还记着呢。

    不过审配现在也没心情跟他斗嘴，索性全当耳旁风刮过。

    见贾诩幸灾乐祸，林朝没好气道：“贾文和，你若再说风凉话，某便把沮公与换成审正南，留下与你作伴，如何？”

    贾诩：……

    又过了一会，四人之间的别离戏码终于快结束了，沮授亲自将审配扶上马，目送其远去。

    望着缓缓离去的冀州军，贾诩摇了摇头，开口道：“子初，果然要放这些士卒归去？”

    林朝扭过头来，反问道：“不然呢，还能将他们全都杀了？”

    贾诩轻叹道：“若是收编过来，也不失为一桩美事。敌军虽败，但还有近七千人，这是一股不可小觑的力量。”

    乱世之中，治下城池与麾下士卒的多寡，往往代表了实力的强弱。

    若想逐鹿天下，二者自然是多多益善。

    而贾诩也明白，刘备与麾下重臣，都是胸怀大志之人。

    所以，他才会对林朝的做法有些疑惑。

    按道理说，这七千士卒已是掌中之物，怎么也该招降收编才对。若极端一些，就算全部坑杀掉，也不可能放回去助长韩馥的实力。

    林朝如何不明白贾诩的意思，只是他有自己的考量。

    在他看来，这七千人要不要其实都无所谓。

    想了想，林朝开口道：“文和，汝岂不闻左传有云：吾不如大国之数奔也！”

    听到林朝这句话，贾诩微微一愣，有些不解道：“子初此言何意？”

    林朝这句话，其实是春秋时期，晋楚两国交战之时发生的一件事情。

    当时楚庄王率领军队与晋国在邲打了一仗，结果晋国大败，乱做一团，麾下有人建议乘胜追击，便能歼灭晋军。

    但是楚庄王却摇了摇头，并没有下令追击晋军，反而说了一番令人动容的话。

    楚庄王对属下人说，战争的目的是为了胜利，打败敌人就可以了，不要多做无谓杀戮。

    对面晋军士卒现在是战士，但等他们下了战场，回到家中，就是丈夫，是儿子，是父亲，杀他们一人，等于摧毁了一个家庭，这种事王者之师不屑为之。

    也正是有了楚庄王这番话，得胜的楚军并没有乘胜追击，反而有些楚军士卒见晋军士卒逃得艰难，竟还上去帮了一把。

    可等到脱离困境后，晋军士卒非但没有感谢，反而说出了这么一句话。

    吾不如大国之数奔也！

    这句话如果翻译翻译，大概就是说，多谢你们楚国的帮助，俺们晋国虽然是小国，但是没吃过多少败仗，因此不如你们这么有逃跑的经验……

    虽然不知当时的楚军听完这句话后作何感想，但此时的贾诩，的确是一脸懵逼。

    这个典故贾诩自然是知道的，只是他不明白，林朝此时说这句话的用意何在。

    难道他林子初倾慕春秋大义，欲行教化，恢复礼乐？

    别闹了，他林子初从头到脚，从里到外，跟春秋大义有一枚铜钱的关系吗？

    就算把他的心挖出来，恐怕都是黑的，更别提什么大义了。

    那他说这句话的目的是什么？

    不过话又说回来，当年晋国士卒的行为，跟他林子初的行事风格，倒是能称得上是一丘之貉。

    贾诩皱着眉头，思虑良久后，才开口说道：“子初欲行王道乎？”

    当年楚庄王的行为，使楚军足可称得上堂堂正正的王道之师。再加上林朝刚才的行为，贾诩有足够的理由认为，林朝是想效仿楚庄王行事。

    只是时移世易，在当今之世行王道……却未必能够成功。

    见贾诩思索了半天，却抛出了一个这么大的命题，林朝有些郁闷。

    贾文和脑子里都在想些什么东西……

    “什么道都不是。”林朝没好气道，“某的意思是，这些士卒都是冀州人。生在冀州，长在冀州，妻儿老小也都在冀州，若强行带去徐州，背井离乡之下，他们未必能发挥出战力。

    再者，昔年春秋之时，楚国向来被视作蛮夷。连蛮夷都不肯屠戮敌军士卒，某难道连蛮夷都不如？放这些人归去，便是在他们心中种下一颗善意的种子。

    待有朝一日，咱们拿下冀州后，这些人便立刻能为玄德公所用。”

    “便如此简单？”

    听林朝说完，贾诩一挑眉道，语气中明显带着不信的意味。

    林朝摊手笑道：“不然呢，什么王道霸道，某不过一介凡夫俗子，如何会懂这些大道理？”

    闻言，贾诩也笑了，同时摇了摇头。

    没说信，也没说不信。

    “不过说起大道，某所信奉的，唯有天道而已。”

    贾诩笑着问道：“何谓天道？”

    “某所行之事，皆为天道。不从者，皆为无道！文和以为如何？”

    这句话太厉害了，连贾诩都被震住了。

    好一个林子初，好一副无耻的嘴脸！

