    看到重刀刀锋上那抹滟红的时候，汉克就知道对手行将反击。然而当千均弹起，于黑夜中划出一道凄红轨迹笔直垂落的时候，汉克才惊觉对方的反击来得如此之快，快得他甚至还没做好准备，重刀的刀锋已经不断在双眼中扩大。

    汉克发出野兽般的咆哮，使出压箱底的本身。将全身源力压进双镰，镰刀透出濛濛的淡青色光焰，交错拦向重刀。

    当！

    一声大响，汉克双镰上的源力光焰当即被击得粉碎，镰身更是出现了扭曲。他大惊失色，却见重刀飘起，刀锋划过一抹暗红，凌厉地自下挑起。

    汉克再拿不住双镰，镰刀打着旋脱手而出。他诅咒一声，转身便跑。如此对手，他哪还有再战的心思和斗志。

    耳边风声忽起，汉克本能地鼓荡源力，在自己体表生成一层源力护盾。可护盾刚凝聚成型，汉克便全身剧震，耳中尽是护盾破碎，源力激荡的声音。他蓦然看到一截黝黑的刀锋从自己胸口冒了出来，刀锋上那抹红光竟浓郁得像血似的。

    下一刻汉克知道那真的是血，而且是从自己身体里被刀带出来的热血。千均刀身粗糙，被它透胸而过，别指望伤口会光滑如镜。汉克的胸口被粗糙的刀身捅出一个不规则的伤口来，鲜血顺着刀锋往外淌。光头男人只觉力量也随着鲜血的流淌而消势，再往前走了两步，终于身体一软，倒地而亡。

    艾伦从尸体上拔起重刀，汉克的实力太差，连给他热身的资格都欠奉。

    汉克一死，群盗失了斗志。又给山王部队以及威利克几人杀了好一些人，剩下的盗匪见势不对，纷纷朝荒野逃去。战斗结束，盗匪丢下了二三十具尸体，其余的全逃回荒野去。在他们身上搜刮了一阵，艾伦手中倒平白多了一袋金币、十余把完好的火/枪、若干弹药以及十匹战马。

    这些东西加起来，也算是一笔小小的财富。特别是那十匹战马，它们的价值远在其它收获之上。

    艾伦这边，他们几个核心战斗成员毫发末伤，山王部队的战士则多是受了些轻伤。经过这次战斗后，帝玛这些拜蒙人终于知道防具的好处，那些没有激发源力的盗匪，他们手上的刀剑根本破不开钢质轻甲。否则，帝玛他们就不是受点不痛不痒的皮肉伤了。

    这是山王的第一战，尽管对手是些没有章法的毛贼。但在战斗里，山王展现了他们训练的成果，并且获得宝贵的实战经验。这些人各有所得，特别是帝玛，这个年青的拜蒙人一脸兴奋，像恨不得再来些盗匪供其练手。

    第二天晨光初启，商队拔营离开。至于那些盗匪的尸体则留在了原地，用不了多久，尸体就会成为野兽的食粮，化为这片荒地的肥料。

    在太阳行将堕入西面的地平线时，几个披着斗蓬的人在交纳了进城的关税后，消失在马托的视线当中。马托皱了皱眉头，那些人是冒险者。自从之前约克男爵为了得到阿斯山脉所谓的宝藏，向冒险者发布了悬赏，以至苏尔城不断为冒险者所光临后，距今已经有两三个月没有看到冒险者的身影。

    不过最近，他们的数量又多了起来，隔三差五地涌进苏尔城里，也不知道为了什么。尽管进城的冒险者大多数表现得安份，可马托却怀疑城防队的这点数量能否镇压得住这些到处流窜的家伙。一旦他们闹起事来，恐怕城防队不会被他们放在眼中。

    冒险者大多是些不安份的家伙，否则也不会从事这种特殊的行业。他们现在安份，不代表会一直安份。马托决定去趟城主府，好把艾伦那支配置有汹火步枪的队伍借过来，有那支强悍的战队坐镇，马托才会觉得安心一些。

    将一些事务交给副官处理，马托也不回家吃饭，直接就往城主府而去。路过酒吧的时候，两个男人扭打着冲出大门，几个冒险者跟着出来。非但不劝架，还跟着起哄。见到马托身上的制服时，才稍微收敛，那打架的两人也草草收场，各自离开了酒吧。

    马托摇了摇头，像这样的事情只会越来越多。

    来到城主府的时候，爱德华仍在办公室里工作。约克男爵的金库几乎被他用了个精光，但凡一些值钱的收藏品全部卖掉，换来的钱则用在城防的建设及城市配套设施的改造上。现在苏尔城里到处可以见到搭建起来的手脚架，但凡有些力气的男人全部征用成了工人，却没人反对。

    毕竟这些设施的最终受益者是城里的人们，相对起之前伊桑只是走个过场的作法，大开城主金库的爱德华更赢得人们的尊敬。人是一种奇怪的生物，他们可以善记，也可以善忘。在爱德华大行惠民政策之后，已经没有多少人记得这位年青的城主来自他乡。随带的，也就忘记与之相关的人，例如艾伦，他们根本不是苏尔城的人。

    感觉总会模糊认知。

    看到晚膳时间仍在工作的爱德华，马托也有些许感动。之前那两任城主，可永远不会错过用膳和休息的时间，特别是约克男爵。他更在意自己的金库是否充实，而非关心哪处城市的设施需要改造或升级。

    “马托？”爱德华抬起头，看到城防队的队长也有些意外：“怎么，来找我共进晚餐吗？”

    “打扰了，大人。”马托低头道。

    “进来吧，什么事让你现在这个时候特意来见我？”爱德华在一份文件上签下自己的名字，放下了沾着墨水的鹅毛笔，好整以暇地看着眼前这个中年人。

    马托开门见山地说：“是那些冒险者，大人。最近他们出现得似乎有点多了，我总觉得会出什么事。”

    “冒险者？”关于这件者，爱德华也略有耳闻，但没有太在意。

    这个世界很辽阔，很多地方荒无人烟。那些深山老林，或者地穴深渊都不是普通人能够抵达的地方。在那里或许藏着一世都挥霍不尽的宝藏，或者沉睡着某种强大危险的巨兽。一切都是未知的，而冒险者便是专门探求这些未知答案的人群，他们无处不去。

    有的人一夜暴富，更多的人默默死去，埋骨在某个不知名的山谷中，或是哪个危险的洞穴里。

    可是苏尔城并非一个探险的好去处，它也没有足够的财富吸引冒险者的关注。突然大量的冒险者涌入城内，这本身便是一个不同寻常的信号，也难怪马托会忧心忡忡。爱德华点头道：“你是担心城防队的力量不够？”

    “是的大人，不管是骑士还是魔术师，那些家伙平均都有七八级的水准。我的手下可没这么多好手来对付这些人。”马托如实道。

    “我知道了，晚上我会把烈焰战兵调到你那里。暂时，他们就交给你使用吧。”

    马托欣喜道：“感谢你的信任，大人。”

    爱德华微笑道：“那么，你知道这是怎么一回事吗？关于那些冒险者？”

    “这个……”马托苦笑道：“他们好像带着某种目的，但具体是什么，属下也不知晓。需要我去打听吗？”

    “那倒不用，说到打听情报，我有更适合的人选。”爱德华站了起来，说：“一起吃晚餐吗？”

    “不了，还有妻子孩子在家等着我呢。”马托道。

    “那我就不留你了。”

    送走了马托，爱德华叫来一名战兵。这些贝思柯德的护卫被艾伦留下来，便是为了在需要的时候可以协助城防队加强防御力量。爱德华让他去召集其它的战兵，并于今晚到城防队的军营报告。

    战兵领命下去后，爱德华又让人去请贝尔摩德。

    用过简单的晚餐后，贝尔摩德来到办公室，爱德华直接道：“我需要你替我打听一些情报。”

    贝尔摩德面带微笑说：“如果我没记错，雇佣我的是艾伦少爷吧？”

    “你的确没记错，不过现在，我建议咱们还是不要在这方面多做文章。你我所做之事，无不是为了咱们的团长大人。”爱德华直视这个男人的眼睛说。

    贝尔摩德和他凝神了片刻后，耸肩道：“说得也是。好吧，反正这几天我闲得要命，找点事做做也好。那么，你要打听什么情报，该不会看上哪个贵族小姐吧？”

    “我可没这么无聊，是那些冒险者。”爱德华道：“他们人数太多了，这些人似乎是为了同一个目的而来，我想知道他们准备干什么？”

    “听上去很有趣，那么我走了，有消息再通知你。”

    贝尔摩德走出了领主府，若有所感，转身抬头。办公室的窗口，爱德华隔着窗户正遥望着他。年轻的马利坦人点了点头，随后身影消失在窗户后。贝尔摩德眯了眯眼，然后轻轻道：“总觉得藏着很多秘密啊，这家伙。”

    他耸了耸肩，丢下一句“关我什么事”，便双手插兜，渐渐身影融入了街道的夜色中。

