
　　新闻结束。

　　胡一宝收到了吕勋的电话。

　　“老板，告诉你一个好消息，官方那边特意给我们新世界下发了特权文件。接下来五年，我们公司不需要缴纳任何税费。”

　　胡一宝微微一愣，而后对吕勋说道，“文件等会儿发给我看一下。”

　　“好的，老板！”

　　听到吕勋的回复之后，胡一宝特意嘱托了一句，“另外，这件事让公司员工保密，不要随便对外宣扬。”

　　这种特权，还是少让其他人知道为好。

　　不是胡一宝担心会影响新世界的发展，而是因为担心，引发民众对官方一些政策的不满。

　　至少很多做企业的会认为，大家都是做企业开公司的。

　　凭什么你有特权，我没有特权。

　　作为一个商人，胡一宝要尽量别为官方惹麻烦。

　　“知道了，老板。”吕勋那边的声音，当即传来。

　　挂掉电话没多久，胡一宝收到了吕勋发来的文件。

　　红头特权文件。

　　“新世界未来五年免税？”

　　“这算是做慈善的奖励么？”

　　胡一宝心中已经能够想到，官方为什么会特意给新世界下发这样的文件。

　　不过对于胡一宝而言，也挺好的。

　　以当前新世界的规模，未来五年，业绩将会成倍上升。

　　不说其他的，仅仅是专辑。

　　现在一个月出两张专辑，对于胡一宝而言，基本上没有什么问题。

　　如果按照现在胡一宝每一张专辑，都在两千万销量以上的销量计算。

　　一个月可以省下近十亿的税费。

　　五年就是六百亿。

　　属实是非常的给力。

　　跟着。

　　胡一宝看了下【新世界慈善】APP。

　　截止当前晚上七点五十。

　　累积救助人员，已经超过了四万九。

　　累积捐款金额，更是已经超过了四百亿。

　　主要是因为今天【新世界慈善】APP事件的持续发酵，让数据获得了一次大提升。

　　因为今天晚上刚刚结束的央视新闻，胡一宝估计，接下来向【新世界慈善】求助的人员，会再次提升一个档次。

　　指不定，今天刚刚注入的两百多亿资金，明天就能够花完。

　　这么快的慈善救助。

　　让胡一宝的心头，也是忍不住舒爽了起来。

　　“真的舒服啊！”

　　“从某种角度而言，我这一次宣传【新世界慈善】APP，也算是开了个挂，不过系统没有否定，还是可行的。”

　　“或许下个月，完成一千亿的额度，就能够将C级回报率提升到B级。”

　　需要捐赠的钱，胡一宝都已经通过投资赚到。

　　接下来，只要让其顺利的流入慈善救助中，就行了。

　　胡一宝正一脸舒爽的时候。

　　【新世界慈善】的事情，还在华夏各地被热议，引发广泛关注。

　　尤其是一些华夏富豪。

　　也开始正式把目光，投放在了胡一宝和他的【新世界慈善】上面了。

　　相比较胡一宝半年捐了三百多亿，他们更为震惊的是，胡一宝竟然把这三百多亿中的每一分钱，都落实在了慈善上面，让它帮助到了需要帮助的人。

　　一点差错都没有。

　　而且【新世界慈善】APP的审核速度，也是出奇的快，一个人有没有资格获得慈善资金申请，只需要不到一分钟的审核时间。

　　这让一些敏锐的大佬们，察觉到了，胡一宝的背后，可能已经开发出了某种世界上最先进的大数据运算。

　　更有甚者是人工智能。

　　一个真正的顶尖人工智能。

　　企鹅帝国总部。

　　顶层会议室，正在开会。

　　一条长长的会议桌。

　　帝国大佬马华腾，坐在最前面，两侧分别是帝国的各大高管。

　　他们当前正在针对胡一宝的【新世界慈善】，开一场会议。

　　“关于【新世界慈善】的流水数据，都确定了吗？”安静的会议室中，马华腾开口说道。

　　尽管官方已经给出了详细的数据，但马华腾还是借助自己的企鹅帝国的能力，亲自调查了一番【新世界慈善】的数据。

　　这关乎到，接下来企鹅帝国的决策。

　　“董事长，已经确定，胡一宝公布出来的【新世界慈善】数据，没有一点错误。”坐在长桌右侧中央的一个戴眼镜的男子，回复道。

　　“新世界可能真的已经开发出了某种世界最先进的人工智能算法，毕竟胡一宝上一次，可是在围棋上，打败了世界最先进的人工智能。”

　　“这背后，可能就有新世界独自研发出来的人工智能在出力。”

　　说到这里，眼睛男推了推自己的眼睛，目光之中透露出无比的震动。

　　“更重要的是，胡一宝用来投入【新世界慈善】之中的所有慈善资金，都是他半年之内，通过各种投资，赚到的。”

　　“半年，他从无到有，赚到了三百多亿，可能还不止。如果人类想要拥有如此恐怖的赚钱速度，只有依靠人工智能了。”

　　现在的各大投行。

　　也都在寻找世界最先进的人工智能运算。

　　不是为了研究未来科技，仅仅是想要赚钱。

　　人工智能，可以综合各种数据，选择出能够赚钱的股票。

　　而在企鹅帝国内部，一部分人就认为，胡一宝留在了利用这项技术。

　　似乎是为了佐证自己的观点，眼镜男跟着补充了一句。

　　“另外，胡一宝两个月前，将国内最顶尖的芯片方面的专家招到了自己的公司，同时在当天，直接投了一百亿，准备开发芯片。”

　　“手中如果没有类似于人工智能这种非常先进的科技手段，胡一宝不可能这么做。”

　　“毕竟，一百亿，对于我们企鹅帝国而言，也不是一笔小钱。”

　　眼镜男说完。

　　会议室中的不少人，也都是若有所思的点了点头。

　　诚如眼镜男所说。

　　一百亿对于企鹅帝国不是小数字，对于胡一宝的新世界，那个估值只有几百亿的公司，更不是一个小数字。

　　能够直接砸一百亿开发芯片。

　　他如果没有点底气。

　　凭什么这么做。

　　人傻钱多么？

　　这样的会议，不仅仅是发生在企鹅帝国。

　　阿里里、化为、陈氏集团……

　　等等华夏各大顶尖公司，都在进行这样的会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，335章 富豪们的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 