    “草民见过陛下，吾皇万岁。”

    这少东家很激动。

    苏莱曼微笑：“卿此番来辛苦啦，不是说自京来此，需半年功夫方至，何以卿家只四月便到。”

    “事急，特来禀奏皇上。”这少东家道。

    苏莱曼见他风尘仆仆，心知定有大事发生。

    此时，这少东家四顾左右，露出一副紧张之色。

    苏莱曼则抬眼看着着侍驾左右的诸廷臣和学士，笑了笑：“他们都是朕的心腹，朕像信任自己的手足一样信任他们，卿不必疑虑，有话但讲。”

    一旁的众廷臣和学士们，都是纶巾儒衫的打扮，听了这些话，面上固然不露声色，可眼底深处，却不禁流露出了感激之色。

    在明时一钱不值，唯独来了奥斯曼，却受如此的礼遇，他们能感受到苏莱曼对他们至诚的关怀，无论这是御下之术也好，还是苏莱曼的真心实意，在他们心目之中，圣君就当如此。

    少东家就咳嗽一声道：“大明皇帝，赐方家一块封土，就在天子脚下，方圆十里之地，虽小，却是打破了常规。”

    苏莱曼依旧露出微笑：“此事，朕已知耳。”

    几乎每隔一些日子，大明就有人前来禀告关于大明所发生的事。早十日之前，苏莱曼便已知晓这事，正因如此，所以他对整个大明，可谓是了若指掌。

    少东家道：“可问题就在于，旨意下定之后，那方继藩就立即开始营建工程，在那封地之内，欲投银千百万之数，要建造无数的宅邸，陛下，这方继藩此举，显然是……有的放矢，不只如此，草民还打探到了一个消息，西山似乎希望，借这些工程，抬升土地的价格，此后……再卖宅邸……以资军费。”

    一下子……

    苏莱曼的脸微微的一沉。

    前头卖地之事，他一点都不紧张，毕竟……每隔一些日子，消息送来最多的就是方家卖地的消息，今日是方家借修铁路之机卖地啦，明日是方家开发了新城东南，卖地啦。后日是天津卫设港，于港口左近，卖地啦。此后又是……方家已经不满足于修建铁路卖地，而是拿着一个规划的图纸，他们居然也能把地和宅邸卖出去。

    可后头这番话，却令苏莱曼警惕起来。

    以资军费！

    大明已开始设立常备军。

    这显然和奥斯曼的禁卫军一般，苏莱曼早就见识到卫所制的糜烂，因此对于常备军颇为警惕。

    当然，他也清楚，大明设置常备军最大的障碍，就在于他们的国库无法支撑，而现在……方继藩居然希望协助大明皇帝，借开发方家封地来筹措军资。

    苏莱曼眯着眼，手抚案牍，格外的警惕道：“大明新帝好大喜功，虽有隋炀帝的气象，四处修建铁路，扩充军备，耀武扬威，可这些本就不是大明朝廷可以负担得起的，可方继藩此人……若是能为大明朝廷筹措军资，到时大明常备军必定会不断的膨胀，朕见识过他们的火器，虽托诸位取来了冶炼的图纸，也偷偷请了一些匠人来，可要完全的仿制，却是不易。现在他们若是增设军马，手持火器，迟早乃我大秦心腹大患。朕欲大治天下，内圣而外王，岂容此饿虎于朕卧榻之下酣睡？诸卿以为，方继藩如此，可以成功吗？”

    众学士和廷臣们窃窃私语。

    对于方继藩，乃至于朱厚照，甚至是整个大明，他们可谓是了如指掌。

    方继藩那些把戏，在奥斯曼的翰林院里，早有数百个学士在不断的研究了，莫说是方继藩五岁开始上房揭瓦的事，便是何时偷看人洗澡，如何卖房的套路，早就分析得清清楚楚。

    在议论之后，有一人站了出来，正色道：“陛下，臣以为，单凭投入大规模的银子，是不可能卖出高价的，那一片地，臣知道，距离新城有一些距离，最重要的是，此地的闲置土地极多，如此巨量的土地，一旦推入市场，如何能奇货可居呢？那方继藩……显然是想银子想疯了，此前建学堂，建戏院，建医学院，都是为了卖宅子，可此番他还想故技重施，只怕……”

    其他人纷纷点头。

    方家卖宅的套路，这已不是机密，根据他们对京师的了解，这已绝不可能。

    苏莱曼却显得不放心，可诸生都是众口一词，便看向那少东家：“你们德胜商号，是如何看待？”

    “陛下，草民来时，家父曾有叮嘱，说是那一块地，他亲自去看过，西山的投入，乃是大手笔，花费惊人，可陈庄……确实价值不大，家父曾私下询问过京中的上下人等，他们对于陈庄，也都丝毫没有兴趣。哪怕是大明再建一座宫殿于陈庄，也没人肯买了，可见……方继藩故技重施，极难成功。”

    “如此便好。”苏莱曼露出了笑容，终于放下了警惕之心。

    他倒是能体会方继藩的感受。

    毕竟一个人从卖宅上尝到了甜头，难免还想继续卖下去，毕竟一直卖一直爽。

    西山将此作为敛财的手段，倒没什么意外。

    可方继藩被利益蒙蔽了眼睛，还想如此，可成功了一次，不代表可以成功第二次。

    苏莱曼想了一下，道：“既如此，还是需小心一些，若还有什么进展，立即奏报才是。”

    此时……却有人道：“陛下，臣有一言。”

    说话的……乃是大儒李政。

    李政的名号，当初在大明，可谓如雷贯耳，现如今进了奥斯曼，也受了苏莱曼的优待。

    苏莱曼看了他一眼，温和的道：“先生有什么话要说？”

    李政道：“陛下，西山想开发陈庄，请问陛下，若是中途发现根本无法收回成本，当如何呢？”

    苏莱曼一愣。

    李政道：“到了那时，西山必定要壮士断腕，收回此前流入的金银，及时止损。陛下可知，这西山富可敌国，若是及时止损，自然也不会对西山伤筋动骨。可如果……”

    李政露出了几分意味深长的表情，继续道：“如果陛下将陈庄的开发，当作是隋炀帝修建大运河呢？”

    苏莱曼似乎有所醒悟：“卿家继续说下去。”

    李政道：“那么……只有西山源源不断的投入金银进入陈庄，投入在一个无用的工程上，这……对陛下将来便有极大的益处。因此，臣的建言是，无论成与不成，陛下都不能坐视不理，而应当有所作为。既然这陈庄根本难以成功，那么……陛下要做的，应该是让方继藩看到成功的希望，而源源不断的进行投入。”

    苏莱曼眼睛一亮，道：“如何可以做到让西山源源不断的投入？”

    “此事易耳。”李政见苏莱曼对此来了兴趣，他满面红光。

    说实话，他来了奥斯曼，一直受到了苏莱曼的礼遇，莫说是宅邸，便是连妾室都准备了几个，他一直觉得受之有愧，现在……终于到了自己表现的时候了。

    李政便道：“我们在大明也掌握了不少的商行和财富，甚至陛下驻扎在京师的商队，也颇具气象，陛下不妨将计就计，先派人制造声势，让人购置一批宅邸，那方继藩见此，觉得大有可为，势必更有信心，如此，陈庄的开发就少不得要继续大增了。其他的商人和士民们见状，难免也受蛊惑，纷纷至陈庄置业。”

    “如此，这岂不是助长了陈庄的开发，使其成功？”

    “可大量的土地和宅邸都在陛下的手里。”苏莱曼道：“陛下可记得，当初方继藩如何用郁金香的种子，榨取佛朗机人的财富吗？只要陛下手里的土地和宅邸足够多，涨了，陛下的财富大增，到了必要的时机，陛下一声号令，统统抛售，西山如何肯让这地价暴跌，少不得要拼命的稳住行情，而到了那时……陛下疯狂的吸取他们的金银，将他们榨干为止。”

    苏莱曼惊讶的道：“先生大才啊，朕一直只知先生精通经义之学，万万料不到，先生竟还精通经济之道。”

    李政面有得色，捋须：“陛下，区区不才，不过……倒是对那《国富论》略知一二而已，这国富论看似高明，其实不过是鸡鸣狗盗之术，难等大雅之堂，远不及陛下所行之王道。不过用来对付这方继藩此等奸邪小人却是足够了。”

    苏莱曼动心了。

    此举……可以大力的削弱大明，同时，奥斯曼亦可从中获取暴利。

    他现在也需大量的金银，来推行他的改革，是以，苏莱曼沉默片刻：“那么，先生就请回大明一趟，负责此事，朕命先生为钦差，所需调用的金银，朕自当资助，还有为朕所用的那些商行，也尽可归先生节制。”

    儒生们顿时哗然。

    皇帝陛下用人不疑，疑人不用，居然……对一个外臣，如此的信任有加。

    自己能为这样的天子效力，值了。

    不似大明的那个狗皇帝!

    …………

    感谢财叔六万起点币的打赏。

    感谢小I米同学成为本书新盟主。

    感激涕零，第二章，还有。

