    “可以啊，跟我走吧。”

    为尽地主之谊，李子夜领着鞠仲、梦潇、周艺昭、娄雨婷、辛锦程前往他家。

    一路上，村里的邻居们，都好奇万分的跑来围观。不过大家都很有分寸，知道看热闹归看热闹，但不能影响拍摄。

    “绿树村边合，青山郭外斜。”

    人杰地灵的家村，自然风光无限。翠绿的树林围绕着村落，苍青的山峦在远处横卧。谷场菜园里，村民们时而农作，时而休憩……

    梦潇和周艺昭她们，安静的跟在李子夜身边。家村的景色，清新的空气，让她们感到放松和舒畅。

    甚至有那么一瞬间，她们都忘记了身后有许多摄像跟着。

    综艺节目，特别是户外真人秀。每位艺人一部摄像，远处还有摇杆……

    “前面就是我家了，给大家介绍一下，这位是家妹李子涵。”

    当众人来到李家，李子夜大大方方的为她们介绍。

    妹妹李子涵，还是第一次见到这么多艺人，这么多摄像出现。所以表情有些些紧张。

    “子涵你好~”

    大妹子周艺昭，看出来妹妹的紧张，于是亲切的走上前。

    “你好…”

    妹妹本来准备了不少，也想象了许多场景。但真当摄像机镜头，对准她时……好家伙，一句都想不起来了。

    只能保持她那朴素的微笑。

    李子夜，悄悄对妹妹眨了眨眼睛，意思在说，“妹啊，你刚才这段，搞不好会被粉丝做成表情包。”

    “标题都已经取好了，叫尴尬而不失礼貌的微笑。”

    李子涵读懂了亲哥的意思，但她就是做不到呀！于是找了个机会，妹妹赶紧逃出镜头，远离节目组为妙。

    家妹的小插曲，也让大家直观的了解到，家村人的质朴风貌。

    “这里就是曲水流觞。”

    当一行人在李子夜的带领下，来到后院。他们见到一条栩栩如生的白色苍龙，印刻在地面。

    神龙的龙首，龙身，龙尾等部位，被雕刻得惟妙惟肖，细节爆炸！它须眉飘逸，眼神犀利，龙首昂扬，气场强大……第一眼望去，会给人一种遇见真龙的错觉。

    “哇，这也太帅了吧？”周艺昭、辛锦程他们，不由自主的发出赞叹。

    虽然他们也有看过视频，但现场近距离围观跟前者，是两种概念。

    “李老师，能跟我们讲讲它的来历吗？”身旁的梦潇小姐姐，想进一步了解。

    李子夜听后，点点头，然后音色淡淡的介绍道，“曲水流觞，是我国古代民间的一种传统习俗，后来发展为文人墨客诗酒唱酬的一种雅事。”

    “一般在夏历的三月，古人们会坐在河渠两旁，于上流放置酒杯，顺流而下……此意为除去灾祸，祈福安康。”

    “曲水流觞的传统历史，最早可追溯到西周初年。据南朝梁吴均《续齐谐记》:“昔周公卜城洛邑，因流水以泛酒，故逸《诗》云'羽觞随流波'。”

    李子夜的这番介绍，令现场的男男女女们，发自内心的感到佩服。饶是他们提前背诵，恐怕都无法做到像李子夜那样，信手拈来。

    果然博学多才的人，无论在哪个年龄段都吃得开。

    “李老师，好厉害…”

    “今天涨知识了诶！”

    “原来我们老祖宗的文化，这么精彩哦！”

    梦潇和周艺昭她们，轻声交流。同时也认真记住今天的所见所闻。

    这时，李子夜打开水源，让清水顺着龙头一路流淌。潺潺的水流声，悦耳动听。顺流而下的清水，在龙身上游走……画面仿佛有着某种魔力，让人看了就再也移不开视线。

    参观完后，李子夜领着众人，前往他们此行的居住地。一座位于田园，溪流，山林间的江南私宅。

    当众人紧赶慢赶的来到田野，只见蓝天白云、青山绿水之下，一座青砖粉墙的古式民宅，出现在众人眼前。

    绚烂的阳光照耀在砖瓦上，折射出淡金色的余辉。清风徐来，水波不兴，它吹拂在众人脸庞，给人一种懒懒洋洋的舒适感。

    “哇，这是我们今后的住所吗？太棒了吧？”小弟辛锦程，不敢相信的问道。

    “听说这些都是子夜老师，亲自设计的？好厉害的说…”小妹妹娄雨婷，轻声地说道。

    相比于五星级酒店来，她眼前的这座江南民居，看起来更有感觉。而且它还不像国外的那种自然别野，只有美观，没有底蕴。

    眼前的江南民宅，有着属于我们华夏自己的文化和意境，也就是老祖宗们所追求的“天人合一”。

    “天地人中，同气相求，同类相应。顺则为利，逆则为害，天地运而相通，万物总而为一。”

    天地为大宇宙，人为“小宇宙“。人天同构，是“天人合一观”的最浅层次。中层的人天同象，是取象思想的集中体现。而高层的人天同数，则是人与天地气运数理的相应……

    正当梦潇和周艺昭她们，一眨不眨的看着江南民宅时。仅见不远处的节目组工作人员，拿出好几副空白对联。

    意思是要她们给自己题字，然后题完字的对联，会挂在每个人的房间门上。

    好家伙，公开处刑了属于是……

    面对节目组的“不做人”行为，现场的男女艺人们，内心是崩溃的。

    他们别说题词了，就连写个一二三四的毛笔字，都扭扭捏捏像条虫。至于一整副对联嘛，那是更不敢想。

    赵怡，暗中观察众人的反应。她们节目组之所以这样做，也是为了综艺效果和收视率。

    对联也是我们华夏民族的传统文化之一。从五代后蜀起，就一直沿袭至今。它讲究的是对仗工整，平仄协调，一字一音都体现华夏语言的独特魅力。

    “啊……这该怎么办啊？过年我爸贴的那副对联，叫什么来着？”

    “完蛋，想不起来了！”周艺昭，努力回想，可惜无济于事。

    她家门前的这幅小玩意儿，平时看起来并不起眼。但到了关键时刻，比如现在，那真是急出内伤。

