    无尽虚空，神光灼灼的星域之上。

    “禀告大人，循着汪何存与梁超交手时留下的空间因子，9996头空间系星兽幼崽全部进入空间乱流，根据空间探测反馈，最终有一头鲲兽突破了空间壁障，进入梁超的小宇宙。”

    汪擎天恭敬汇报道。

    “哈哈, 难得有一次好消息。”

    闻言，陈戬有些欣喜。

    “虽说有万分之一的几率，可也要是看运气的，运气不好，十万头都未必能成功一次。”

    “这一次，运气终于站在我这边。”

    “一头星兽，足以轻松毁掉梁超的一切文明基础...即便是他反应及时，将军力拉出来, 也是无根之木, 撑不了多久。”

    “梁超这个屡次坏我大事的混蛋小子，栽了。”

    见陈戬心情不错，汪擎天忙奉承道：“这小子不知天高地厚，敢跟大人作对，定是个没脑子的玩意，说不定他都不知道跑路，已经死在星兽空中了。”

    “这也未可知。”陈戬点头：“梁家人一向都是又直又蠢，那个梁龙也是如此，一个低级开天者，竟敢辱我父圣，这个梁超，又在昵称上玩花样...我很难相信，他们会是一位至圣的后代。”

    “梁家人, 想必已经在庆祝了...呵呵，他们根本猜不到, 我让开荒局将梁家安排到了何等险恶的地方。哈哈哈哈！”

    “擎天, 你起身吧，这次做得不错，以后在本圣面前，无须下跪。”

    “谢大人。”

    “还有一事。”陈戬道。

    “以梁龙的急性子，接到开荒目标地点后，几天内就会将家族迁徙...梁家一走，你汪家也就没必要在麻衣市呆了。”

    汪擎天面色一喜：“大人，等梁家一走，我汪家可返回天南城了？”

    “不，你汪家也申请更换开荒目的地，跟着梁家去那方险恶之地。”陈戬冷道。

    “啊...”汪擎天露出一脸恐惧之色，恳请道：“请大人，饶我汪家，那里实在太过凶险，我汪家或致灭族...”

    “哼，灭族又何妨？”陈戬满脸冷意；“汪擎天，我要你汪家跟着梁家，找机会送他们下地狱...事成之后，你便是对陈家有大贡献之人, 届时，你想要什么，我陈家就给你什么。”

    汪擎天如坠冰窟。

    可他知道，在陈戬面前，他根本没的选择。

    陈家这艘贼船，他一旦踏上，就再也下不去了。

    “一切由大人安排。”

    .

    “大鱼，你说说，你是从哪里来的？”

    “饿...界主，我就剩最后一口气了，这个时候还逼问我合适吗？不应该给我找点吃的吗？”

    巨鲲气若游丝道。

    “也对。”

    眼看巨鲲就要断气了，若是真的断气，他可就亏大了。

    想了想，梁超将六千万枯蜂转移了过来。

    “吃吧。”

    只要虫母还在，几天就能繁衍回来，所以让巨鲲吃虫子，他是一点也不心疼。

    “这玩意，比屎都难吃。”

    巨鲲埋怨了一句，还是张开大口，将虫子全部吞下。

    吃完之后，巨鲲总算恢复了点力气，翻了个身，肚皮朝下，一双小眼睛盯着眼前的梁超。

    “别动歪心思，你也不想永远被困在小宇宙吧？”梁超警告它。

    “呵呵，你丫真逗，我大鱼能从空间乱流中钻过来，我就能重新钻出去...”巨鲲臭屁道。

    “这么厉害？”梁超凝眉。

    或许，这头巨鲲在对空间的感应上，十分了得。

    “那是当然的，你用你那不太聪明的小脑袋梳理一下，就靠着一个星点的空间因子指引，9996头空间系星兽在时空乱流中追逐，只有我大鱼一个成功达到，这还不能证明，我大鱼的非凡之处么？”巨鲲道。

    “九千头星兽？”梁超一怔。

    结合他之前的猜测，立刻得出了一个让人震惊的结论。

    “你是说，有人搜集了上万头空间系星兽幼崽，利用空间因子，让你们入侵我的小宇宙？”

    “是这样的，我厉害不？”巨鲲嘿嘿道。

    “...”梁超心中莫名震惊。

    一头空间系星兽幼崽市价一百万混沌之力，一万头就是一百亿...

    陈家为了毁掉我的小宇宙，竟然花了一百亿。

    我有这么值钱？

    能出这么多钱，何必费这么大劲，直接来找我。

    这一百亿给我，我亲手把小宇宙给你们炸掉行不行？

    一百亿，收买十大星际海盗军团，派它们来祖星，灭掉梁家不是更省事？

    “是了，祖地大佬如云，别说海盗，就算是其他巨族，也不敢轻易涉险。”

    梁超怎么也想不通，自己竟然值得对方付出这么大的代价。

    “或许，一百亿在陈家眼里，连根毛都不算。”

    “陈家完全不在乎代价的对付梁家。”

    想到这，梁超一怔。

    梁家马上就要去开荒了，没了祖地的保护，梁家岂不是更危险。

    他心中有了压力。

    “只有尽快强大起来，才能更好的面对接下来的危局。”

    此时，他面对的问题是，眼前的这头巨鲲，是卖掉还是自己养？

    卖掉可以换来一百万混沌之力，足够他的小宇宙大大发展一波。

    养着的话...

    一头星兽的战斗力是极强的，是他现在的文明战力远远达不到的。

    另外，巨鲲是空间系星兽，可以在虚空中自由行走，还可以装载军队，当做运兵船来用...也就是说，有了巨鲲，他不用等到二级文明中期...现在就可以去虚空探索。

    虚空中，可谓资源无限，机遇无限。

    这让人非常期待。

    而没有巨鲲的话，他想要在虚空中自在的探索，需要等到修真文明发展起来之后，建造出能在虚空中遨游的巨型灵舟，或者科技文明发展出歼星舰等星际战舰，但那还需要不短的时间。

    另外，巨鲲成年后，战斗力更为强大，在虚空中属于超凡战力，自己成为半圣后，可以与之配合破敌。

    而且，空间系的星兽，比一般星兽更有价值，它们往往会诞生出一种空间跳跃的技能，类似星舰的‘迁跃’，可以在星空中瞬移一段距离，堪称跑路必备。

    而这头巨鲲，能从众多空间系星兽中脱颖而出，或许，其空间能力更为强悍...若是如此，那价值更高了。

    想到这，梁超心中一动，直接开口问道：“大鱼，你没有来头？”

    “那是自然，我的来头大到你不敢想。”巨鲲傲娇的晃动了一下身体。

    “真的是有来头的...”梁超有些喜悦，但他并不完全相信巨鲲。

    “我来自傲来之地，此地是一域祖脉所在，我父是圣鲲一族之主，我母为神鹏族女王，我继承了两者的优良血脉，身负顶级空间天赋，你们好吃好喝供着我，只要我一成年，就能碾压此方宇宙一切生灵。”

    梁超有些震惊。

    但他有点疑惑，有这么牛的家世，巨鲲怎么还任人驱使，跑来祸害他。

    小龙女在旁道：“界主，不要听它胡说，它吹牛的。”

    “大鱼从记事起，就无父无母，在星空中游荡，经常被其他星兽欺负...后来被一位星空领主捉走，丢进驯兽场关押至今。”

    “哎，小龙女姐姐...提这档子事干嘛？”巨鲲脸红了。

    “你除了吹牛，就没有优点了？”梁超冷笑。

    看来这头巨鲲说的话，他一句也不能信。

    也多亏小龙女能完全控制它，否则，他都分不清大鱼是否在撒谎。

    “界主，你这么一问，我倒是想起来了，我有一点特别之处。”巨鲲突然道。

    “什么特别之处？”

    “我很能吃，自打我记事以来，我就没吃饱过，我的胃好像很大，我体内的空间也特别大...”

    “呃...”

    梁超有些犹豫，他能否养得起这头巨鲲了。

    “你先休养吧...等以后有机会，我带你出去吃。”

    培养军力、而后一番大战...此刻梁超已经是筋疲力尽，饥肠滚滚。

    他有心想要登陆战网，去看看总军力和熔岩巨人的名次，但想了想还是退出了小宇宙。

    “算了，明天再看吧。”

    “无非就是再领一波奖励。”

