    “哪个不开眼的狗东西坏老子好事？”

    正在兴头上的刘非，被突如其来的变故吓了一哆嗦，险些让自己小弟冲沙发上去了。

    气得他怒不可遏的呵斥道。

    不过。

    转过身，看清楚站在门口的人之后，刘非愣住了。

    对方是一个身材健硕的男人，眉宇之间透露着煞气，目光含怒，脸庞虽然有些丑陋，但凶狠的模样，实在是有些吓人。

    哪怕是穿着整齐的西装，也掩盖不住他的蛮横。

    一句话。

    气场十足。

    “咕噜！”

    包厢内的众人，目光在西装男人身上打量了两眼后，都忍不住干咽了一口唾沫。

    显然是被对方震慑住了。

    就连刘非也不得不按捺住心中的邪火，皱眉问道：“兄弟，走错包厢了吧？”

    他毕竟是在场众人的主心骨，哪怕对方来势汹汹，他也得站出来。

    “你，还有沙发上的那个女人，滚过来，伺候好我，你们就能活。”

    西装男人目光扫过包厢，最后锁定到张艳和宁梦霞两人身上，毋庸置疑的吩咐道。

    闻言。

    张艳的脸上浮现一抹惊恐。

    她没想到，自己为对方提供了包厢名字，竟然依旧连她也不放过。

    同样。

    刘非脸色也顿时一沉，皱眉道：“兄弟，张艳是我同学，沙发上的女人，是我的猎物，你这么强取豪夺，不太好吧？”

    如果对方只是要张艳一人，刘非或许懒得多管。

    但连宁梦霞也要，他怎么能忍？

    他娘的，这可是自己追了四年的女人，现在就差临门一脚就可以射球了，竟然半路杀出个程咬金，要和他抢第一个射门的机会。

    开什么玩笑？

    绝无可能。

    “啪！”

    西装男人一句多余的话也没有，走到刘非面前，抬手就是一巴掌。

    十足的力道，扇得刘非牙齿都掉了两颗，嘴角不断地流出鲜血，脑子更是止不住的嗡鸣作响，狼狈的楞在原地，久久难以回神。

    “你是什么东西？也配合我称兄道弟？”

    西装男人不是别人，正是张艳无心扇了他一巴掌，又被宁梦霞一脚踢爆了蛋蛋的黑熊。

    得到文公子的许可后，上门来找张艳和宁梦霞两人伺候。

    “你，你……你到底是什么人？我可是平江市刘氏建材集团的少爷，敢打我，你找死吗？”

    刘非回过神来，双目猩红的盯着黑熊，又惊又怒的咆哮道。

    “刘氏建材？很厉害吗？有什么狗屁袁家厉害？”

    黑熊蔑然一笑，随口问道。

    “袁，袁家？哪个袁家？”

    刘非心头莫名的‘咯噔’一怔。

    整个平江市，能拍得上号的袁家，不就只有站在金字塔顶尖的袁鹏飞身后的袁家吗？

    “好像是平江市仅次于宁家的那个袁家吧。”

    “说起来也真是废物，这么久了，还吃不掉一个宁家，可笑。”

    “不过，就算是袁鹏飞那狗东西在我面前，也得乖乖叫一声黑爷，否则，弹指间，他袁家可灭。”

    黑熊漫不经心的回答道，目光已经落到宁梦霞和张艳的身上。

    也不用刘非回答，黑熊一把抓过张艳，只听‘刺啦’一身，张艳上身的T恤，直接被蛮横的扯开。

    露出粉红色的内衣和洁白的肌肤。

    “今晚，你们两个人，是我的了。”

    “尤其是你，踢我蛋蛋，那我就好好教你做女人。”

    黑熊哈哈大笑，他自然是看得出，宁梦霞已经被下药，不仅不能动弹，还会主动寻求男人索取。

    正和他意。

    “不，不要啊。”

    “陈南，姐夫，你在哪里，快来救我……”

    宁梦霞做梦也不会想到，自己刚出狼穴，又入虎口。

    她紧紧的咬着嘴唇，努力然自己保持一丝清醒，心中不断地呼喊着陈南的名字。

    一旁，石原好奇的看着呆呆楞在原地没有任何作为的刘非，道：“非哥，怎么回事？得到宁梦霞，可是你谋划已久的事情，怎么能放弃？”

    “放，放放什么弃？闭嘴！”

    “别说是一个宁梦霞，就是黑爷要我老母，我也马上把人洗干净了送过来。”

    刘非跳起来扇了石原一巴掌。

    你他娘的是眼瞎还是怎么？

    眼前这人，是老子能得罪得起的？

    自己身后的刘氏建材，在袁家面前，就是个屁啊？

    对方连袁家都不放在眼中，老子为了一个宁梦霞，主动找死吗？

    下一秒。

    黑熊已经把自己的爪子，伸到了张艳和宁梦霞的胸口上方。

    肌肤的温热，已经可以感受到。

    “砰！”

    就在这时。

    黑熊健硕的身子，犀利转身，手臂猛地扬起，将飞射过来的筷子轰成两段。

    “什么人？”

    黑熊目光阴冷的看向不知道什么时候出现在包厢门口的人。

    “哦？炼体者？有意思！”

    门口站着的人，不是别人，正是被酒店保安盘问一番无果才放他离开的陈南。

    只是没想到，他刚一回到包厢，就看到了这一幕。

    不过。

    更令他意外的，是站在宁梦霞面前的黑熊，竟然是一个货真价实的炼体者。

    修炼这一条路，其实有很多门径可以窥探。

    外练一身皮，内练一口气。

    黑熊属于外练的武者，也就是炼体者，光是这一身肉体，不说刀枪不入，普通的攻击，很难伤到他分毫。

    而之前已经和陈南交手过几次，最后惨死在袁家见死不救情况下的费云，就是属于内练的武者，不过此人更大的成就，还在术法一道，真要算起来，应该是炼术者。

    也就是道法之类的玄门手段有不小成就的内练武者。

    除此之外，还有许多不同种类的武者。

    当然。

    除了黑熊这样的炼体者，其余种类的武者，都是以内练为基础，精通一门或者多门修炼手段。

    就好像陈南，就是如此。

    “你是什么人？”

    黑熊目光微微收缩几分。

    他看不到陈南体内任何真气波动，想认定他只是一个普通人，但直觉告诉他，陈南十分危险。

    “揍你的人。”

    陈南二话不说，飞踹就是一脚，朝黑熊踢来。

    她要是出事了。

    家里的媳妇，还不得锤死自己？

