    第711章打脸澹台漠5

    澹台漠的思绪，恍然回到了那年的兵荒马乱。

    塞外逆臣自成一国，搜刮边疆民脂民膏，使民怨冲天。

    父皇披甲上阵，却被敌军绞杀。

    他与其他十几个兄弟开始九死一生的夺嫡。

    最终自然是澹台漠一骑绝尘的赢得了天下，也拿到了边塞宝藏。

    澹台漠带着宝藏凯旋而归的那日，他也失去了妹妹。

    当天，澹台漠便封存了价值连国的宝藏，那是他为妹妹准备的嫁妆。

    如今。

    他看着尹宛央。

    尹宛央眼里的惊喜几乎要弥漫出来，“边塞宝藏……”

    她实在是太兴奋了，还带着难以掩饰的惊讶。

    南越王当年一举夺嫡，拿着边塞宝藏班师回朝，名扬五湖四海。

    宝藏运回的路上，被一路尾随的画家画了下来。

    那画成了史书上对南越王经历最浓墨重彩的一笔。

    据说宝藏里奇珍异宝什么都有，各个宝物价值连城。

    那不仅仅是值钱，更是珍稀。

    这么多年来，多少人觊觎那天价宝藏，更有江湖大盗多次偷宝，都未曾窥见一斑。

    而现在，澹台漠要把那惹世人垂涎的宝藏，当嫁妆给尹宛央。

    澹台漠眸光深邃的注视尹宛央，“喜欢吗？”

    “舅舅……我很欢喜。”

    尹宛央红着脸，开心的扑进了澹台漠的怀里。

    能得到这么好的嫁妆……受再多侮辱，又有何妨？

    女子婚姻大事，一辈子只有一次。

    有了边塞宝藏，宋昭的排面怎么能越过她去。

    太子心中亦是喜悦。

    拿出一百八十八抬聘礼，已差不多是他的全部身家。

    澹台漠如此大方给尹宛央边塞宝藏……嫁妆到了太子府，不就是他的了？

    他或许可以不用付出一百八十八抬的聘礼，直接从边塞宝藏里抽几样用。

    这亲结的，他一毛钱不出，就能白得女人权势以及金钱。

    *

    三日后，宋昭如约来到盛府。

    盛明瑰提前等在府门，见到宋昭，赶紧把人迎了进去。

    宋昭手里拿了个简便的药箱，与盛明瑰并行，表情看起来尤为淡定，“盛首辅是什么病？”

    盛明瑰蹙眉，“不好说……祖父年纪大了，曾经上过战场，年轻时治愈后，到了年迈，体内旧伤复发，形成多种顽疾，病因复杂千变，请了许多医师，却越治越严重……”

    说着说着，盛明瑰忽然停住步子。

    “昭昭，我叫你来，是不是有些为难你了？

    如果你没有把握，我送你回去吧。”

    宋昭眉眼低敛着，“又不信我了？”

    盛明瑰抿唇，“我只是怕给你惹事……祖父现在是吊着最后一口气，要是真有个三长两短，我就太对不起你了。”

    两人正说着话。

    游廊对面，盛父盛母热情领着澹台漠及尹宛央霓裳三人来了。

    狭路相逢。

    彼此行了表面礼。

    尹宛央笑着问了一句，“昭阳郡主这是来找明瑰玩了。”

    盛父盛母表情略显尴尬。

    他们盛家求助了澹台漠……便是站队太子的意思，自家女儿确实不适合与昭阳郡主玩儿。

    (本章完)

