    在这个物资匮乏的年代，不能放过任何有用的东西。

    天耀内心中其实十分嫌弃鬼子的物品，但是没办法，以后要走的路还很长，一双趁脚的鞋子很重要，否则脚底磨出血泡会直接影响行动力和战斗力。

    所以他勉为其难地顺了一双，本来还想扒一身鬼子的衣服以备不时之需，可是仔细一想应该没什么鸟用。

    三八步枪虽然好用，但却不方便携带，他只是在鬼子那里找到了些子弹戴在身上，银钱自然也不能落下。

    在村子里杀个汉奸，或许不会产生什么动静，但是在县城里杀了五个鬼子，这绝对是件大事，相信用不了多久就会有更多的日本兵前来调查。

    所以，他需要想点转移视线的办法。

    东北的夏秋季节虽然谈不上炎热，却也有秋老虎之称，所以在傍晚时分，无事的人们也爱坐在茶摊前面乘凉喝茶闲聊着，而往往这种地方，是最容易获得多方面信息的，只不过需要自己辨别真假。

    “听说了吗，今天日本军备所被人连窝端了，那几个小日本的脑袋被挂地老高，好像还有个汉奸。”一个满脸麻子的汉子轻声说道。

    这个时代的东北，老百姓一般是不敢随意谈论日本人的，但人性有时就是如此，越是在这种情况下，却越喜欢偷偷聊些这样的话题。

    见有人挑起话头，喝茶的众人便操着一口流利地东北话，你一言我一语的聊起来。

    “我都瞅见了，血淋淋的人头挂在二楼，乍一看还他娘的挺渗人，可一看那钢盔，我心里一下就舒坦了。”另一人顺着话题聊着，表达着看到日本人人头，从内心而外的解恨。

    “这就叫恶有恶报，小鬼子成天骑在咱们头上屙屎撒尿，这回有人收拾他了吧。”另一人愤愤地说着。

    “你说这是谁干的呢，能悄么声（无声无息）地干掉这几个鬼子，指定不是一般人。”

    “这还用说，保准（肯定）是黑虎山的好汉呐。”

    这时，在一旁专心聆听的天耀微微挑了挑眉毛，似乎得到了什么重要信息。

    “嗯，一直听说黑虎山的好汉一腔热血，最得意（喜欢）杀鬼子，我看准是他们干地，没跑了。”茶摊老板一边上着茶，一边附和着说道，语气真诚。

    看来这黑虎山群众根基还不错。

    天耀心里想着，眼神却在看似不经意间打量着众人。

    突然，他发现有些不一样。

    虽然聊天的百姓都是分桌而坐，但却相对聚集，只有三人的位置离对话的中心较远，不仅如此，他们听到夸赞黑虎山的言辞之后，嘴角竟都不自觉地微微上扬。

    观察到这一细节的天耀内心一喜，暗道：似乎我的运气还不错。

    正在这时，又有人说道。

    “我看也说不准，要是黑虎山的英雄，他们不得呜嗷（大张旗鼓）地啊，不能整地这么鸟悄（静悄悄）地。”

    “可不咋地，而且黑虎山的好汉虽然爱打鬼子，可是没听说有身手这么牛逼的人物，前阵子，他们不也在鬼子那吃了哑巴亏么，也备不住（可能）是别人。”

    不过是随口而言的话语，却令坐在一旁的三人明显脸色一沉，羞愧中夹杂着愤怒，其中两人更是差点要站起身来，而另一头领模样的人却将眉毛一横，使了个眼色，两人便强压着怒火没有再动。

    之前天耀还只是猜测，但此刻他内心已经十拿九稳了。

    旋即他放下手中的茶杯，朝着聊天的众人说道，“你们懂个鸟，要我说，这就是黑虎山的英雄干地，能整个浪（全部）一下子把小鬼子都端了，这方圆几里内，还能找出第二家这么尿性（厉害）地？他们整地这么蔫吧声（小心翼翼）的，是不想被人认出来，如果还跟以前似的虎抄（傻）地，那小鬼子不一下就看出来了，他们不属于给自己挖坑么。”

    众人一听不禁点了点头，觉得有几分道理。

    一边的三人听到这句话，挺直的身体也微微舒缓了一些，但那名头领模样的人却好像突然想起了什么，皱紧了眉毛。

    天耀用余光瞥了瞥三人，暗自挑了挑嘴角，好似更加笃定自己的想法。

    “你快远点儿删着（滚蛋，形容不赞同）吧，黑虎山好汉猛是猛，但可没有能一下子干掉这么多鬼子的茬子（厉害角色）。”刚刚那人再次质疑着。

    众人正聊的火热，却听得一旁传来两声大笑。

    “哈哈，这位老兄，听口气你似乎对黑虎山很了解，但你可曾知道，最近黑虎山来了一位身手极好的三当家？”说话的正是天耀。

    他话音一落，众人俱是一惊，就连一旁的三人也不自觉地将目光投射了过来。

    只不过闲聊人们脸上的表情均是“你说的真的假的”，而那三人却是微微撇了撇嘴。

    接着，那名头领模样的人似乎愈发觉得有些不对劲，他吩咐身边人结了个账，随后三人一同起身离开。

    天耀暗中笑了笑，目送着三人离去，嘴里却朝着在场的众人说道，“不信啊，我听闻这位三当家最恨鬼子，他一定还会有行动，你们走着瞧。”

    他说完，付了茶钱，跟上了三人的方向。

    “这小子谁啊，扒瞎（瞎说）呢吧。”一人说道。

    “谁道了（谁知道呢），整地跟真事似的。”另一人附和着。

    众人没有理会这个小插曲，继续就着这个话题争论着。

    ……

    县城外的小树林，三个身形利落的人正快步走着。

    突然，他们眼前出现一道人影，三人警惕地停下脚步。

    来者正是天耀，只见他微笑着走近，跟着开口说道，“黑虎山的兄弟，什么事这么着急啊。”

    三人中为首的那人怔了一下，随即微笑着拱拱手，“这位朋友认错人了吧，俺们哥仨可是良民啊。”

    “哦，莫非现在的良民都随身带着家伙么。”天耀说着，目光准确地停在了对方的腰间。

    听到这句话，三人均是眉头一皱，下意识地伸手摸了摸别在身上的手枪。

    为首那人朝着天耀身后看了看，没见到有其他的异常，心也放下大半，凭借多年的经验和对危险的预知，他不觉得对方还有什么埋伏。

    “朋友，你到底是哪条道上的，拦我们干啥。”他沉声问道。

    天耀扬了扬嘴角，抱拳说道，“好说了，在下黑虎山三当家！”

    【作者题外话】：新书求收藏，拜谢各位看官大佬

