    接下来三个月里，周轩很忙、非常忙。

    自从和霍元甲、农劲荪谈完话后，他就忙的不停。刚开始在忙生意技术指导，后来忙着练功、打擂台、码字写书。不过他却很享受这种充实的感觉，白手起家慢慢打造出自己想要的局面。

    以前他的身体情况，根本不容许做任何剧烈运动。哪怕加班都不允许，更别说当个工作狂了。他只能乖乖的“混吃等死”，苟延残喘的活着。

    但是现在不同了。

    他白天忙活做肥皂的事情，抽空还可以打个拳扎下马步。晚上还要回去接着码字，生活还真是乐无边。

    最后周轩只花了三天时间，就给农劲荪交了一份满意的答卷。

    他花了一天的功夫，准备好做肥皂的材料。天然油脂是找的榨出来植物油和猪油，碱液是用的草木灰加水蒸馏出来的减水。又花了一天的时间做出来肥皂，通过碱水饱和程度的多少做出来了硬肥皂和软香皂。

    最后一天则是添加各种药材、花瓣精油、羊奶牛奶等材料，制作出了更高级的香皂。

    这个过程，农劲荪全程都看在了眼里。现在对周轩和他那个朋友的钦佩之情，已经无法用言语来表达。反正就是惊为天人，心里也越发看重周轩了。

    那个莫须有杜撰出来的朋友居然可以写出《射雕英雄传》这样的大作，再加上还懂得制造出肥皂这样的秘方。更让人惊讶的是，竟然已经先人一步去国外学习先进知识了。

    这让农劲荪深有感触，恨不得立刻引为知己。如果不是周轩说朋友不喜欢跟其他人打交道，而且还从来没有暴漏过真正身份。他早就想去登门拜访，秉烛夜谈国家大事。

    在周轩做出来香皂后，农劲荪和霍元甲当场拍板决定开始投入生产，生意的份子也当场定下。

    农劲荪和霍元甲出资出力组建作坊售卖肥皂，两人各占三层份额。剩下的四层周轩两层，那个朋友也两层。等到时候赚到钱，再让周轩给寄过去。

    周轩原本打算意思意思只要一层就算了。他又不是来赚钱的，赚那么还不知道能不能带走。他对钱真的没有太多的追求，够用就行了。对身体才是真正执着，每天的锻炼都没有落下。

    在农劲荪和霍元甲的支持下，肥皂作坊很快就弄起来了。

    工坊找的工人全是家世清白、老实本分的本地人，加上工艺有些复杂。关键性的步骤也是让信得过的管事去做，肥皂秘方泄露的几率很小。

    哪怕真的泄露出去被人仿制出来，那也不怕。因为到那个时候，品牌口碑也做出来了。

    周轩也将一些现代的商业经验，说给了农劲荪听。虽然他并不是创业者，但并不妨碍他听过看过很多有关于创业的经典语录。

    “广告宣传，饥饿营销。”

    “人无我有，人有我优。人优我新，人新我奇。”

    …………

    农劲荪也是名称职的商人，不然不可能把沽月楼经营的那么红火。他听到周轩说的这些生意经，眼睛亮的都要变成灯泡了。他也不需要周轩详细解释，几乎是一点就通。

    当然在周轩的口中，这也是那位朋友的功劳。他只个练武的，其他一概不通。那些全是转述，多了也别问他。

    不过从那之后农，劲荪已经将沽月楼的生意完全交给了掌柜。自己亲自在管理肥皂的生意，俨然已经将肥皂产业当成了另外一份事业。

    而霍元甲除了刚开始几天和农劲荪一起去看着周轩做肥皂，之后都没有再去过作坊。依旧沉浸在《射雕英雄传》的世界里，无法自拔。书里的话，偶尔还给了他不少启发，心理更是越来越憧憬书中的江湖。

    现实世界中的江湖，根本就是假江湖。只有书中的江湖才是他真正认同的江湖，那么多姿多彩。平时他看完书都没人可以分享心中的情绪，周轩可没时间来跟他讨论这些看不知道多少遍的剧情。

    不过现在还好，多出来个书友农劲荪可以一起分享书中的二三事。无书可看的闲暇之余，跟周轩过过招，和家里女儿玩乐一下。有空再调教一下其他徒弟，生活确实过的比以前要有滋味多了。

    那些徒弟的功夫也都有了很大的长进，浑水摸鱼偷奸耍滑的都被打发走了。剩下的都算是比较老实本分的人，起码练功做事都算是比较勤奋的。

    霍元甲现在也不是一昧的打擂台，精神状态和心理上也有了很大的改变，他的功夫也不降反增。

    毕竟周轩的实力也越来越强，他作为当师傅的，当然不能现在就输给周轩。这股压力也让他认真钻研了功夫，自然大有长进。

    周轩这边三个月功夫也已经将《射雕英雄传》写完，《神雕侠侣》都写完了大半。他已经将强化的身体素质开发到了极致，全部化为己用了。那些缺失的基础，在霍元甲的亲自指点下全部补足。

    现在的他已经连续打了三十七场擂台赛，全程无一败绩。

    他在津门的名声也达到了一个顶峰，甚至隐隐都跟霍元甲齐平了。只不过由于霍元甲占了个师傅的名头，大家还是认为霍元甲比周轩要厉害一些。慕名来霍式武馆拜师学艺的人，自然也是数不胜数。

    这些日子肥皂事业也已经摊开，开始有了收入进项，甚至可以说是日进斗金。

    新开张的店铺通过刚开始的免费发放试用品，到后来络绎不绝的人被吸引过来买肥皂。

    店里从平民百姓用的低价普通肥皂，到富人豪商高官阔太的奢侈品高级肥皂。产品多样化应有尽有，基本满足了所有人的需求。

    宗师肥皂价格实惠，活动多多。洁净清香，霍氏武馆极力推荐~！

    周轩又用卖肥皂赚来的钱，扩大武馆的规模。将原来门内的弟子提升为执事弟子，新入门的则是普通弟子。将门规又系统的整理一套出来，武馆的凝集力那也是空前的。

    直到今天沽月楼内又全是武馆弟子，大家齐聚一堂为周轩打赢擂台庆祝。

