    那些学生见我真的什么都不管不顾，才彻底慌了，张雨璇第一个喊道：“陈野，你快点动手啊！我们全都听你的，全都听你的还不行么？呜呜……”

    我看火候差不多了，向叶玄挥了挥手，后者手脚麻利的把栓着铃铛的红绳从包里拿了出来，绕着餐厅里的桌子拉成一圈：“全进圈里。”

    我站在圈外轻轻触动一下机关，十多盏白灯从餐厅的落地窗外落了下来，悬在空中围成了一圈。

    “死人灯！”一个学生尖叫道：“他们来了。”

    小钱儿举枪安慰道：“别怕！那灯笼是陈野点的，那是他的法器。”

    屋里的学生这才稍微安静了一些，我也聚精会神的看向了餐厅门口，张雨璇颤抖着声音道：“你怎么不防门口？”

    “别说话！”我明显听见有脚步声在向门前接近，没过一会儿门外就响起了敲门的动静。

    “谁？”我沉声发问之间，外面那人却接连敲了几下大门。

    对方一再敲击着餐厅大门，却始终一言不发。

    我向叶玄打了一个手势，悄悄撤出一只雪暗天。我夹着暗器的手势刚起，就听见背后有人说了一声：“别……呜——”

    那人刚刚发声就被人捂住了嘴，我手中暗器也顺势打了出去。

    “老班别动！”叶玄想要阻止我也已经晚了，赶紧上前一步拔枪打向了我扔出去暗器，子|弹化成了红光紧追着暗器横贯当空，还在横空飞动的暗器瞬间被击落在地，谁都没有想到的是，落在地上的暗器，竟然会贴着地面平直滑出两米多远，顺着门缝滑了出去。门外的声音随之戛然而止。

    我看向门外之间，门缝外面滑进来一张塔罗，只有几寸长的纸牌紧贴地面飞旋数米，不偏不斜的停在了我的脚前。

    愚者！

    我认识那张牌，那是塔罗牌大阿卡那的第一张“愚者”。

    我刚伸手把牌捡起来就听见叶玄在我身后吼道：“你刚才为什么不让白安说话？”

    我转头时，叶玄已经把枪顶在了一个学生的脑门上，小颜的匕首贴上了叶玄的咽喉。

    “把家伙放下。”我伸手把塔罗扔在了桌子上：“说吧！这边究竟发生了什么？谁先说。”

    张雨璇低声道：“还是我说吧！”

    张雨璇说道：“我们班上刘薇的父亲是这座欧洲魔幻主题公园的股东之一，公园前期宣传工作做得很火，我们很多人都想提前来看看。刘薇就趁着假期的时候，把我们带了过来。那天我们玩得都很尽兴。快到晚上的时候，有人说，还有一个景点我们没去。”

    那时候，天色已经快黑了。很多同学想要回家，有些同学却意犹未尽，非要去那座女巫山洞看看。

    刘薇只好把同学分成了两批，一批跟着司机回了学校，另外一批人去了女巫山洞。

    刘薇说那座山洞的主题是希腊神话里一只眼睛的女巫，他父亲为了招揽游客，把女巫的眼睛给藏了起来，谁能找到那只眼睛，谁就可以问女巫一个问题。

    刘薇说：那个主题山洞是她设计的。她知道眼睛藏在什么地方。结果她从藏眼珠的地方拿出了一副塔罗牌。当时，我们看着塔罗做的很精致，就一人抽了一张作为纪念。

    我们拿到塔罗牌的时候，牌面上还是一片空白，没有人任何图案。那天晚上，我们同时做了一个梦，梦见我们又回到了那座巫女山洞。山洞里多出了一个穿着黑袍的女巫。

    我们看不见她的面孔，只能看见从她头罩里露出来一缕银色的头发，她告诉我们：命运之轮已经开始转动，你们的命运将和手中的塔罗联系在一起。想要结束死亡的厄运，就得将塔罗放回原处。

    那一夜之间，我们的塔罗牌就变了，每张牌上都浮现出了不一样的图案。我们当中也开始有人离奇失踪，死亡。

    事情就是这样。

    我听到这里开口问道：“你发现有人失踪，我可以理解。但是，你们怎么能断定失踪的人已经死了？”

    张雨璇道：“我们在梦里见到的，我们在梦里清清楚楚看见他们死了，死法就跟塔罗牌上图案一模一样。我们真的看见了。”

    我点头道：“你们回来就是为了找那座山洞？”

    “对！”张雨璇捂着脸道：“山洞没了，就连开发的人都说，他们从来就没开发过巫女山洞的项目，也没修过什么山洞。从来没有过。可我们明明就进了那座山洞。”

    我沉吟道：“刘薇呢？”

    “失踪了！”张雨璇道：“第一个失踪的人就是刘薇。她拿到是牌面是宝剑，她也被宝剑给刺死在一间屋子里，我们亲眼看见她被十多把长剑，一剑一剑钉在地上，死的时候还是双目圆睁。”

    我点头道：“这些话，你跟道门的那些高手说过？”

    张雨璇道：“说过！是我们强烈要求他们来找那座山洞的。”

    我翻动了一下手里的塔罗：“我这张塔罗又是怎么回事儿？”

    张雨璇他们一下子谁都不说话了，叶玄拍案而起，指着其中一个学生吼道：“让他说，刚才就是他捂了白安的嘴。”

    我叹息摆手道：“有什么可说的！我用脚想都能想出来，那些道门高手来了之后，塔罗牌就再次出现了，用不同的方式出现在门外，只有人捡了新来的塔罗，他就会变成第一个人送命的人。我不捡塔罗，他们当中有人会先死，我捡起来就是我先死。这么一来，他们至少可以多活一天，我说的没错吧？”

    我的话一说完，所有人都一个个的低下了头去，谁也不敢跟我对视。

    我把塔罗扔在桌子上：“你们怕死我可以理解。我也不想跟你们讲什么大道理，这次我可以不计较，再有下次，我也一样会杀人。”

    我站起身道：“玄子，你在这里看好他们。小钱儿，你带上白老师跟我走，我们去刘薇家里，”

    我刚要起身，小糖豆就在后面抓住了我的衣服：“狐狸哥，我跟你一起去行么？”

    我还没等说话，张雨璇也跟着说道：“我跟你一起走。我跟刘薇是朋友，我想去她家看看。”

    我想了想点头道：“那就一起走。玄子，你记着，我没回来之前，你坚守不出，不管发生什么事儿都守在屋里。谁也别出去，知道么？”

    叶玄再三保证之后，我才带人离开了游乐场，开车的人是小颜。我没说要她走，她却主动跟了上来，她的任务是保护张雨璇，我自然不能多说什么。

    我坐车上向白安问道：“刘薇，那个人平时都有什么爱好么？”

    白安摇头道：“刘薇挺文静的，平时很少说话。也没发觉她有什么特别的爱好。”

    “不对！”张雨璇道：“刘薇很爱玩，玩到疯的时候，几天都不回家。而且，她特别喜欢占卜一类的事情，有时候就连考完试都要算一下，自己能不能考出好成绩。”

    白安目瞪口呆的看向张雨璇时，我忍不住笑了一下：学生看学生，跟老师看学生永远都不一样。只有学生看到的事情才最真实，只不过，很多人包括老师自己在内都没有这种感觉罢了。

    我顺口问道：“刘薇会玩塔罗牌么？”

    张雨璇道：“会玩，而且对塔罗牌很痴迷。她经常用塔罗给我们算命。据说，她在塔罗方面还有一个很厉害的师父。不过，她的师父谁也没见过，我们都怀疑她是编造了一个师父出来。”

    “哦！”我微微点了点头就不再说话了。

    等我们赶到刘薇家里时，他家已经摆起了灵堂。刘薇的黑白遗像就摆着了灵堂中间。

    刘薇父亲唉声叹气把我们让到了屋里：“小薇走了之后，你们是唯一来看她的同学。有心了。”

    张雨璇红着眼圈给刘薇上了一炷香：“叔叔，我能去刘薇的卧室看看么？以前，我们总在一起……”

    刘父犹豫了一下才点头道：“好吧！小薇走了之后，她的卧室就没人进去过，我们不敢往里看啊！一进卧室就受不了，你们去帮着整理也一下也好！”

    刘父打开卧室大门就站在了一边儿。

    我和张雨璇一起走了卧室，我的目光还在卧室里扫视的当口，坐在刘薇书桌前张雨璇忽然全身一僵：“陈野，你……你看……”

    我看向张雨璇手中笔记也是一愣，那上面写着：我在窗外！

    我转头看向窗口时，那里除了正在随风晃动的树叶，哪有什么人影？

    我正想往前走上几步，忽然听见有人在楼下喊道：“爸爸，下楼吃饭啦！”

    “小薇！”刘父转身就想出门，却被门口的白安一把拽了回来：“小薇已经死了。”

    刘父的看脸色瞬间惨白：“你也听见了？”

    几个人同时往我身上看过来时，楼下的声音又传了过来：“爸爸，你还在忙啊！你再不下来，我上楼找你去了哦！”

    楼梯方向很快响起了拖鞋声。

    张雨璇颤抖道：“是刘薇的脚步声，她回来了。”

