    “呸，那些个孙子也忒会跑了——”

    敌人上蹿下跳，他们也跟着到处跑，明明好几次都要将人围堵起来了，偏偏又给溜了。

    一次两次也就罢了，几次下来都是这样！

    韩彧等人沉得住气，但底下的兵卒却心浮气躁起来，火气蹭蹭上涨，个个像是吃了炸药。

    “少说两句吧，若是不慎被谢校尉或者韩军师听到了，别人也要跟着你吃挂落儿。”

    提及韩彧和谢则，同袍终于憋住了，只是面色不佳，瞧着似茅坑石头一般臭。

    尽管韩彧没有亲耳听到这些声音，但大军整体气势越显颓靡，他还是看得出来的。

    谢则看在眼里，急在心里。

    真心怀疑杨思等人是不是在脚底下装了一对风火轮，上天入地溜着他们玩？

    好几次都能来一个瓮中捉鳖了，他们总能用超乎常人正常思维的方式脱困。

    躲猫猫玩上瘾了？

    相较之下，韩彧倒是镇定多了，丝毫没有急上火的意思。

    谢则几次想说出口，几番迟疑之后，还是将想说的话咽回肚子。

    直至如今，谢则终于忍不住了。

    他担忧地蹙着眉头，“韩军师，我军将士士气颓靡，长此以往下去，怕是要生乱子。”

    “长此以往？”韩彧反问道，“谢校尉觉得这个‘长此以往’能有多久？”

    谢则怔了一下，正要脱口而出，倏地意识到什么，不由得怔在原地。

    韩彧面上挂着笑，眼底却是冷光闪烁，他语调一如既往的冷静，好似杨思躲猫猫、放风筝的举动未曾给他带来困惑。他道，“他们轻装简行，根本带不了多少粮草辎重。万余大军并非小数目，一日口粮便是个极其巨大的数字。纵使每个人都带了口粮，一人又能带几日的？”

    他们在后面追，杨思等人在前面逃。

    因为烽火示警，杨思等人踪迹难以遮掩，无法在一处地方逗留太久。

    他们只能不停地更换位置，行军躲藏，以求避开斥候耳目。

    长时间绷紧神经，四处逃命，无形之中增大了兵卒对粮食的需求，进一步消磨士气。

    原先能支撑四五日的口粮，兴许两日都支撑不住。

    看这情形，好似杨思耍着他们玩，但最先崩溃的，必然是粮食短缺的那一方。

    杨思他们没有粮线支持，根本支撑不了多久。

    要么饿得没有战力，要么在饥饿逼死他们之前抢先突围，两军正面刚一波。

    “谢校尉，你不用急，因为你的敌人比你还要急。”

    韩彧耐心十足，不急不缓地对杨思他们施加压力，迫使他们增高逃窜频率，进一步加剧体力消耗。这既是一场攻心算计，同时也是一场两军耐力的比拼，谁先沉不住气，谁就输了。

    杨思作战风格大胆而奔放，思想总是与众不同，颇有些天马行空的意思。

    韩彧则是稳扎稳打，中规中矩却又不拘泥于固有思维，心思缜密而稳重，十分沉得住气。

    正如韩彧预料得那样，杨思这边碰见了缺粮的窘境，顶多还能支撑一日。

    过了这一日，剩下的时间只能喝水填饱肚子了。

    秦恭见状，年轻的面庞染上了忧虑。

    “秦校尉慌什么？”瞧这苍白的小脸，杨思都不忍心作壁上观了，他冲着秦恭招了招手，示意对方过来休息，别一直绷着神经，“来来来，坐下说话。这里还有一袋水，喝了解渴。”

    秦恭谢过杨思的好意。

    他是武将，身体素质可比杨思这个文人好多了。

    目前不仅缺粮还缺水，杨思的水囊还是留着给他自己喝吧。

    秦恭忍不住道，“杨军师真是一点都不急——”

    杨思说，“再有一两日就水尽粮绝了，思怎么能不急？”

    秦恭将他的表情仔细打量一番，怪哉道，“军师若是着急，怎么会如此淡定？”

    杨思反问，“难不成思急得跳脚了，粮食和水就会凭空生出来？”

    秦恭：“……”

    头一回见人把“破罐子破摔”说得如此理直气壮。

    秦恭道，“粮食紧缺，士气动摇，最后还不成了敌人的瓮中之鳖？”

    杨思笑着去瞧监军程远，笑道，“粮食紧缺不假，但士气动摇可就夸大了。”

    秦恭怔了一下，蓦地意识到什么。

    寻常军队，莫说粮食缺得只能供应一日，哪怕还剩下半月，军心也会呈现溃散之态。

    随着粮食短缺时间逼近，必然出现兵卒私逃或者怯战情绪。

    时间拖得越久，逃兵越多，这几乎是难以避免的。

    举个现成的例子——

    许斐被围困山瓮城数月之久，他招募过来的“注水兵”是最先逃跑的，随着时间推移，数量达到了三万之多。他们四散奔逃，流落他乡成为暴徒，危害百姓。之后就是有资格领军饷的兵卒，然后才是亲信部队，危难关头还愿意留下来同生共死的，基本都是忠心耿耿的精锐。

    秦恭这几日一直绷着神经，一时间竟没有注意到这点。

    万余大军东奔西逃数日，粮草日渐匮乏，底下兵卒还未上报一例逃兵。

    这、这简直是不可能发生的事情！

    杨思见他神情恍惚，嘴角溢出一声轻嗤。

    “思先前便说了，主公允你统领一万精锐，那必然是货真价实的精锐。”

    秦恭心中被狠狠触动，半晌说不出一个字。

    “可、可……恭还是有负主公厚望……”

    秦恭深知万余精锐有多难得，他们都是用大把钱粮和巨大心血砸出来的。

    一下子损失一万，秦恭摘了自己脑子都抵偿不了。

    “这跟你有什么关系？要怪只能怪亓官文证，一张檄文打得人措手不及，我们才成了被殃及的池鱼。”杨思暗中咧了咧嘴，若能侥幸生还，非得打上亓官让的家门，让他赔偿一番。

    秦恭以为杨思这话是安慰他，心中的负疚感怎么也挥之不去。

    他没想到姜芃姬一上来就对他予以厚望，这份信任让他内心泛起了酸涩，同时又暖得很。

    秦恭忍了忍，绞尽脑汁找了别的话题。

    对于将领而言，再没什么比训练出虎狼雄师更加有成就感了。

    他想知道身后这万余精锐，到底是谁练出来的。

    这个问题有些难度——

    “人人有份吧——”杨思不肯定地道，“再者，精锐的诞生也不全是某个人的功劳。”

    “怎会？”秦恭纳闷。