    当张夫人敲响了李青麟的房门时，李青麟正盘膝坐在床上修炼，听到敲门声也没什么表情，直接道：“请进。”

    门开，香风满室。张夫人端着一壶酒盈盈而入，柔声问：“乡间寒舍，怠慢了公子勿怪。”

    李青麟睁眼道：“夫人的客房干净精致，并无怠慢，在下谢过夫人收留之情。”

    那夫人放下酒盘，取壶倒酒，柔声道：“乡间没什么东西款待贵客，这夜色深寒，不如喝一杯温酒？”

    李青麟看着她不说话。

    只要不是木头人，都看得出这勾搭之意已经不能更明显了，何况李青麟本来就是为了等她？

    张夫人见李青麟不搭腔，便举杯自己轻抿了一口，轻笑道：“酒温正好。”一边说着，一边就款款挪到床边，把自己抿过的酒杯递到李青麟面前：“公子能饮么？”

    李青麟接过酒，露出一抹笑意：“酒香，夫人也香，如何不能饮？”

    张夫人的神色更媚了，眼波似要滴出水来：“公子还想更香么？”

    李青麟看了看她一身孝白，叹了口气道：“只是夫人如今这样……让人心中不免忐忑。”

    “那又有什么关系？逝者已矣，人总是要看将来的嘛。”张夫人媚声道：“何况这一身孝，难道不是更有趣些？”

    “确实更有趣。”李青麟似笑非笑，“不意这农庄之中，竟还有如此风情。”

    张夫人嫣然道：“看来公子非富即贵，见多识广呢……”

    李青麟笑道：“夫人如此情趣，倒是胜过在下家中庸脂俗粉，不若跟我回京如何？包保夫人荣华富贵享用不尽，强似在这山野农庄，连个像样的钗饰都没有。”

    夫人轻叹道：“离火城啊……奴家命薄，怕是无缘享受富贵。公子若是有意，便陪伴奴家一晚，留下一些回忆也就是了……”

    李青麟并不知道妹妹和秦弈已经偷听到了很有价值的东西，在他的角度上其实也得到了想要的答案。

    一个水性杨花的乡间农庄寡妇设定，可不是守孝烈女。这种人真能攀上京城高枝享受荣华，八成是迫不及待，就算有原因不去也必然是会犹豫一下再做回应的，可这女人却毫不思索的一口回绝。

    若不是贪图这农庄有她经营的东西，就是害怕自己不可告人的事情瞒不过京城高门的“政审”。

    那庄中异事就算不是她所为，也必然有所关联。

    “既是如此，在下当然也不忍拂逆夫人好意了。”李青麟终于仰脖喝了杯中酒。

    见他喝酒，夫人眼里露出一丝喜色。

    此时外面的道姑已经到了这间客房之外，依然站在对面屋顶。见此情形，道姑暗自摇头。

    “如此浓郁的死气，用多少香料都遮掩不住，这女人非妖即怪。李青麟看着有城府，却居然敢胡乱喝她递过去的酒。”

    她看不出李青麟是在试探，总觉得这人没救了，典型的色授魂与。

    “可真是奇怪……”她看着手中的龟甲，这是见到李青麟起就开始的卜卦：“龙战于野，其血玄黄。为什么李青麟会是这种卦象，他不是已经不上战场了么？”

    屋内李青麟两眼开始迷乱，露出色咪咪的表情，伸手去揽那夫人的腰。道姑叹了口气，没有心思再去推演算卦了。无论这王子做了什么，妖物害人总是不能不管。

    正待出手相助，屋中异变忽起。

    那夫人本来笑意吟吟地挨坐在李青麟怀里，伸着纤手要去解他衣带。伸手拂过他腰间玉佩，忽然玉佩散发出极强的五彩霞光，霞光里似有恐怖的烧灼之意，顺着她的手直透全身。

    “啊！”夫人触电般一弹而起，痛苦地抱着脑袋，踉跄着撞到了房中座椅，酒壶酒杯碰了一地，兀自抱头哀嚎。

    这便是秦弈他们听到的声音。

    “这玉佩……”道姑愣了愣，也没再出手，冷眼旁观。

    庄中熙攘声乱起，少庄主带着一群庄丁匆匆忙忙地冲了过来，秦弈和李青君趁乱便也摆脱了其余庄丁，直接冲进了房门。

    进门的第一眼就差点让李青君吐了出来。

    那夫人美艳的容颜已经开始溃烂，似乎是一层人皮开始脱落一般，从脸庞里钻出密密麻麻的蛆虫，恶心至极。

    李青麟身上的霞光也开始收敛，在众目睽睽之下归于平息。

    一个巨大的尸虫慢慢地脱离了整张人皮，向窗外一窜而出，瞬间不见。

    身后少庄主和一群庄丁看得目瞪口呆。

    想到之前的柔情蜜意，想到自己不知道和这妖怪云雨了多少次，在场的所有人几乎同时弯腰呕吐。

    尸虫妖，这是张夫人的本体，无非是披了一张精致的人皮。

    “尸虫妖。”流苏在秦弈识海中道：“只是披了一张人皮，连化形都不是，靠采补人的精气和生命力成长。所以这少庄主一副酒色过度的模样，其实是精气已被掏空。”

    马后炮……秦弈结合灵堂见闻，自己也能得出相同判断。这少庄主还想独占妖物，还好没有，恐怕采多了会一命呜呼。之前所谓“失踪”的庄丁，大约都是被采补死了，还被放在洞窟里做成了阵法，目的恐怕也是能够借助阵法聚灵，彻底化为人形，然后……和少庄主“双宿双飞”？

    李青麟之所以对她产生了极大的吸引力，也是因为她认为采了李青麟的先天修行，有助于她的化形，而不是因为李青麟帅得惊天动地。

    想到这里秦弈忽然舒服了许多……

    瞥了少庄主一眼，却见他呕吐过后，神色却开始怔忪。

    “她对我是真的……”他喃喃低语：“本来她不用这么拼命，多少年小心翼翼慢慢的走过来了，这几个月才开始着急……”

    李青君听见了，她也怔忪了一阵，继而叹了口气。

    或许是真的。

    “你们赔我……你们赔……”少庄主神色慢慢变得狰狞。

    李青君摇头道：“你疯了，她是妖，庄上的人都是被她害死的。”

    秦弈扯了扯她的衣袖：“他知道，洞窟底下的布置，他还帮忙扯谎是祖宗呢。所谓害人本就是合谋。”

    李青君怔了怔，不做声了。

    “哪里有妖？你们看见了？”少庄主狰狞地转头看着庄丁：“谁看见了？”

    庄丁们畏缩地后撤一步：“没……我们什么都没看见。”

    少庄主又看了眼床上的李青麟，李青麟此时好像还处于迷失状态，面目酡红，眼神恍惚。他忽然笑了起来，厉声道：“三位谋杀我继母，眼里可还有王法？”

    李青君没好气道：“还继母！这么大一坨虫子……”

    “没有人看见妖。”少庄主狞笑道：“我们只知道你们一来，我继母就死了！不是你们谋财害命，还有谁？”

    李青君倒也不辩，叹道：“你是要为她报仇吗？”

    秦弈补了一句：“这位艹虫勇士，你确定要在庄上动武？我建议你还是报官好点。”

    少庄主看着李青君的枪，眼里也有些忌惮。秦弈说的话提醒了他，不管打不打得过，和一个武者决死，打得一片断壁残垣，对自己有什么意义呢？

    妖怪终究是妖怪，就算她动了真心也是妖怪，想想那么恶心的尸虫，什么气也散了，干嘛为她拼死报仇？

    不如私了？

    少庄主心中一动，慢慢道：“报官的话，三位谋害我继母的嫌疑怕是会很麻烦吧。本少爷在郡上可有点关系，你们就算是条过江龙，也未必能在这里横行。”

    秦弈道：“这就不劳费心了，我还是信得过官府的。”

    李青君哑然失笑。

    少庄主可不知道他们的底气，见他们顽固，便指了指床上的李青麟，又道：“你兄长中的是我继母独门迷药，我倒也有解药。”

    “哦？”秦弈笑道：“你想我们拿什么交换？”

    “只要留下那块玉佩，我们自会奉上解药，此间事就当没发生过。”

    图穷匕见。

    想起刚才目睹的玉佩神异，显然有驱邪之效。少庄主冷静下来歇了复仇心，立时便起了贪念，想要据为己有。

    流苏悄悄对秦弈道：“这玉真有可能是件很有门道的法宝，我倒也有点兴趣……”

    秦弈无声地摇了摇头。

    那边李青君气得冲少庄主戬指骂：“你还不如那妖怪，她虽害了许多人，对你好歹有点真心，到你这儿都不如一块玉。”

    敢情如果他真的要报仇，李青君还可能夸他来着，这时候反倒气坏了。

    外面屋顶的道姑也是一声叹息。她的脚下，一头尸虫变为两截，正是遁逃的尸虫妖，连她一剑都没能避过。她低头看着妖尸，低声道：“何必？”

    屋内的床上也忽然传来一声叹息。众人转头看去，却见本已陷入失神迷乱的李青麟安静地坐直身体，眼神清明，哪里还有半点迷茫的样子？

    他冲着秦弈笑了一下：“秦兄，我早就说过，有时候人比妖更加麻烦。”