    虽然后悔，却也明白天下没有后悔药可买，急忙摆手道：“不不不，沈越少爷说笑了，是我没有沈越少爷这样的慧眼识金。不过我此次找少爷，只是想代表神圣世家向沈越少爷收购紫岚草。只希望沈越少爷可以给个优惠！”

    挣钱的时候，他没参与上，讨个便宜为家族节省点也算得上一点功劳吧？

    沐辰闻言笑了笑，随后答应了下来。拿出了全部的紫岚草交给了沈冥，并坑了沈冥一大笔钱！虽说沐辰是坑他，但在过几天他绝对可以翻倍赚回来，所以也就是沐辰给他的一点福利罢了。

    要知道沈冥现在好歹也是神圣世家的管事人，沐辰也不好坑的太过，虽然他不会对自己怎么样。但以后有什么需要，怕是也会难办！所以只要沐辰便将紫岚草都给了他，自己钱够用就可以了。

    沈冥得到沐辰紫岚草的支援后，开心坏了，本来以为只是能为家族省些开销，可没想到沐辰竟然给了这么多？凭着现在紫岚草的价格增长，自己一定会为神圣世家得到不少的利益。

    而且他也清楚沐辰把东西给他，是送他一个人情。所以对沐辰也是千恩万谢的，并且对沐辰保证道不管是什么事，只要沐辰吩咐一定为其办好！

    两人结束了交谈后，沐辰便回了房间。开始继续修炼了起来。并且想着接下来的计划步骤，想着想着没想到什么有用的事，沐辰便直接睡了过去。

    .......

    翌日下午。

    一天的课程结束后，聂离三人便准备继续去打猎了。在他们去往试炼之地的时候，聂离得到了紫岚草价格直线上升的消息。

    他没有想到这紫岚草的用处，竟然不止是自己知道，既然还会有别人这样的清楚。可是前世并没有发生这样的事啊！就是他自己也是外出之后，才知道的。

    本来聂离还想着用紫岚草起家了，可惜现在已经被人抢先了。虽然不知道这人是谁，但聂离总感觉这并不是一个好的开始。

    “聂离，你怎么了，从刚才听到紫岚草之后，就在那里一言不发。你是不是有什么事啊！”

    正在思考的聂离，听到了陆飘的话后，回道：“我只是没想到紫岚草的功效，既然还有人知道！这样一来我们便就只能继续猎杀角羊了！”

    “本来我还想着在猎杀几天角羊后，去收购紫岚草的，只是没想到竟然被人抢先一步！”

    话落，聂离叹了口气。虽然没有紫岚草得到巨大的收入，但是聂离可以肯定自己就算没有那些高级材料，也一样可以在两个月内达到青铜境界。

    陆飘闻言惊声呼道：“你也知道紫岚草的功效啊！？那你怎么不早说，早知道这样的话我们就多收购一些了，现在紫岚草的价格就不是我能收购的了。”

    聂离闻言也只是笑了笑，对此并没有在此回应什么了！毕竟事情已经发生，再说什么也是无用功了。

    另一边。

    沐辰正在为肖凝儿最后一次治疗着，肖凝儿的伤在沐辰的几次治疗下，已经好的差不多了！

    这个时候的肖凝儿对沐辰已经没有丝毫害羞，扭捏什么的了，因为已经不是第一次了，所以她也就习惯了！

    一番治疗后，肖凝儿起身道：“沈越谢谢你，若不是你，可能在不久的.....我已经死了吧。”

    肖凝儿虽对神圣世家不满，但是从小到大还是第一次得到别人的救助，心里还是美滋滋的。虽说沈越和沈飞是兄弟，但沈越此刻的身影，在肖凝儿的眼里已经成为了她的男神。

    沐辰微微一笑，随后摆手道：“凝儿，你不用这样子。我可不喜欢动不动就谢啊什么的！我若是只为了让你谢我，那就懒得救你了。”

    “我记得我也说过，为了不让你这样的美人还没绽放就落幕，所以我才会帮你的！好好修炼吧，明天学校见。”

    .......

    沐辰话落后径直离开了这里，肖凝儿看着离开这里的沐辰。微微一笑，这些天，因为沈越的帮助，让她感觉到了心里暖暖的，本来对沐辰还有着一丝警惕的心理也是突然冲散了。

    沐辰回到神圣世家后，看到了自己这个世界的便宜哥哥沈飞。沐辰没有准备搭理他，可惜沈飞却开口了。

    “沈越，我听说最近你和凝儿走的很近，我告诉你！你要追求的应该是城主的女儿，而肖凝儿是我的未婚妻，你未来的嫂子。”

    沐辰闻言回头看向了沈飞，不屑的摇了摇头，因为沈飞的实力才不过白银级而已。

    而且还是那种没什么基础实力的白银妖灵师，不用想都知道他和自己这个废柴前身一样，是用药物堆积起来的罢了。

    沈飞看到沐辰摇头愣了下，他没想到自己平常听话的弟弟。今天竟然带着不屑的眼神看待自己？

    “沈越，你竟然敢藐视我？看来我这个做哥哥的是应该好好教育教育你了。”

    话落沈飞冲着沐辰而来，出拳打向了沐辰，沐辰看着这软弱无力的一拳，很轻松的便接下了，回手一掌便将沈飞直接打飞跌倒在地！

    在落地的那一刻，沈飞几乎不敢相信，他没想到自己竟然会被沈越一击就打倒了？

    感觉到了胸口前传来的疼痛，沈飞干咳了几声后指着沈越道：“沈越你......！”

    沐辰不屑的扫了一眼地上的沈飞，冷声道：“你什么你，沈飞本少爷告诉你，我和肖凝儿怎样，与你无关！她和神圣世家联姻，不是只能和你，和我也可以。你就在哪里癞蛤蟆想吃天鹅肉异想天开了！”

    听到沐辰的话后，沈飞彻底的怒了。站了起来将他的妖灵融合了起来！

    向着沐辰怒气冲冲的杀了过来，看着沈飞融合妖灵后的战力直线飙升！

    又听沈飞怒吼着：“沈越，你找死！”

    “嘭！！”

    两人相撞之后，各自出招硬轰对方，一回合后，沐辰退后了数步，心道：“果然，只是武者的话与妖灵师比起来还是差距太大。这么弱的沈飞融合了妖灵后战力竟然和已经达到黄金武者的自己差不多！”

    沈飞此刻已经是完全傻了，他没想到自己融合了妖灵，竟然都无法制服沈越？

