    常银花此时冲着小白蛇道：“小嫂子，只要你答应了，我便教你法门化去横骨，不出二十年便可修成地仙，如何？”

    什么狗屁地仙，估计是关外五大仙误打误撞弄出的法门，可以让成了精的妖物修行成野仙。

    这常天龙看不上张乐瑶，看上的竟然是小白蛇，那便说明，这家伙很可能是五大仙当中的柳仙。

    费景庭一直以为柳仙应该姓柳，没想到却是姓常。这却是他孤陋寡闻了，东北五大仙，其余四仙供奉的牌位便是姓氏，胡、黄、白、灰，唯独柳仙，也就是蛇精，姓氏是常。

    而东北的山精野怪并非只是五大仙，还有旁的。海东青成精，姓刁；兔子成了精，也姓白；灰仙是成了精的老鼠，但也有老鼠自称姓黑；姓王的是乌龟成精；姓斗的多半就是穿山甲。

    眼前的几个野仙可比黄十七那家伙厉害多了，周身气机闭锁，看着有如常人。就算费景庭开启了阴阳眼，也愣是没瞧出古怪来。

    此时费景庭不关心动物发情，更关心的是符芸昭的下落。

    他当即问道：“你可知道内子的下落？她一个多月前带着小白一起来的。”

    “远远瞧见过一眼。”

    “那可知道她现在在何方？”

    常天龙乐了：“不如费兄先考虑下我方才的提议？”

    费景庭沉吟了下，说道：“那我先跟小白商量一下。”

    “好，”常天龙拱拱手：“那我在正厅设宴款待诸位。”略有深意的瞥了小白蛇一眼，常天龙一抖袖子转身便走。

    常银花笑嘻嘻道：“小嫂子，你可要考虑清楚，跟着我哥好处多多，可不要错过了。”

    小白蛇说不得话，冲着常银花做了个鬼脸。

    叹息一声，冲着小白蛇招招手，费景庭便带着其进了屋里。

    张乐瑶此时坐在炕上，手中还握着横笛，见了费景庭当即问道：“关外野仙？”

    “柳仙。”

    张乐瑶蹙眉道：“闭锁气机，这些妖怪道行深厚，只怕不好对付。”

    费景庭沉默着点点头。倘若就他自己也就罢了，打不过可以遁走。现如今带着有如大病一场的张乐瑶，却是没法用遁法走脱了。

    费景庭施施然坐在椅子上，小白蛇垂着脑袋，好似做错了事一般。费景庭开口问道：“你回津门之所以如此狼狈，是被那常天龙打的？”

    小白蛇点头，脸上神情很是恼火，看起来很不甘心。

    “你是怎么撞上他们的？”

    小白蛇张嘴嘶嘶作响，比比划划，好半天也没比划明白。费景庭挠着头道：“算了，问了也是白问。往东就是濛县，这里你可曾来过？”

    小白蛇耷拉下脑袋，摇了摇头。

    早知道小白蛇如此没用，莫不如不带来了。只带个有如人形定位器的张乐瑶就好，还免了此番的麻烦。

    “嗯……那你可看上常天龙了？”

    小白蛇急了，张牙舞爪连连摇头。

    “行，我知道了，你不愿意我就替你回绝了。”顿了顿，费景庭跟张乐瑶商议道：“你身体如何了？山精野怪，性情不能以常人度之。我怕那常天龙恼羞成怒，便要动起手来。”

    张乐瑶深吸一口气：“放心，我好多了，不会拖累你的。”

    这是拖累的问题吗？

    费景庭想了想，便说道：“我有一法，可借五行遁出三百里开外，可惜不能带人一起遁走。不如我教你法门，待事情不对，你赶紧遁走？”

    “好。”

    这也算是病急乱投医了，费景庭修炼五行逃遁法都练了半个月才摸到门道，至今也不敢说彻底掌握。仓促间教给张乐瑶，天知道她能学会多少。

    费景庭隐去极其危险的金遁，将其余五行逃遁法全都教给了张乐瑶，这才起身，带着站在那里用脚不停戳地面的小白蛇去了前厅。

    此时厅中仆役、丫鬟全都不见了踪影，只余下四人，常天龙、常银花、白石云还有那尖嘴鼠目的管家。

    常天龙将费景庭与小白蛇引着落座，便迫不及待问道：“费兄考虑的如何了？”

    费景庭笑了笑，说道：“如今破旧迎新，过去那一套不时兴了。再说，我与……她只是同伴，又没有主从之契，所以做主一事就算了。

    我方才问了她的意思，她不同意。常言道，强扭的瓜不甜，常兄莫不如另选合适女子？”

    常天龙脸色阴沉，冷笑一声：“强扭的瓜甜不甜我不知道，可解渴啊。”

    常银花在一旁敲边鼓道：“费先生有所不知，我常氏一族本就丁口稀少，这合适的配偶自然难以寻觅。我哥此前跟莽家有婚约，奈何莽家女子实在一言难尽。遍寻关外之地，竟找不到合适的女子。”

    看了眼小白蛇，常银花又道：“那日白姑娘闯入深山，还是我哥帮了其一把。白姑娘年岁虽然小，但血脉远隔，听闻是在XX之地修行，此乃天作之合。我实在闹不明白，白姑娘到底为什么不同意。”

    小白蛇瞪了一眼常银花，张嘴嘶嘶作响。

    常天龙苦恼道：“你看，话都说不明白。莫不如从了我，化了横骨，成就地仙岂不快活？”

    小白蛇径直摇头。

    常天龙冷哼一声，不再言语了。

    此时，就见白石云放下茶盏，悠悠说道：“看来是谈崩了，如此怕是用不到我了吧？”

    常天龙冲着白石云拱拱手：“有劳白兄了。算我欠你个人情，他日定然回报。”

    “行，那我就先走了。”

    那管家突然开口道：“白兄且慢，我与你同行。”

    管家冲着常天龙一拱手：“咱们算是两清了。常天龙，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，老死不相往来。”

    常天龙皱了皱眉头：“上一辈的恩怨，何至于绵延至今？”

    那管家冷笑道：“你全家被人吃了，我就不信你不记仇。白兄，咱们走。”

    白石云笑着摇了摇头：“灰老三，正好请你帮忙算一算，我这最近总是寻不到好药材……”

    费景庭若有所思。白石云，这家伙应该是刺猬精；姓灰的管家，貌似是老鼠成精。

    传闻五大仙中，白仙尤其擅长医术，却因为行动缓慢，很少附身出马弟子，只是在其后压阵；灰仙擅长占卜之术，哪里有灵药、钱粮，一算一个准。

    五大仙中的黄仙，也就是黄皮子，擅幻术迷人心智；柳仙法力最强，擅变化，身手高强，有千里摄物之能；剩下的胡仙，传闻天地初开胡仙便是第一批开启灵智的生物，有关狐仙的传闻数不胜数。

    而胡仙之所以在关外排在首位，却是因着其全能，以及家主本领高强。当代家主胡天北，又称胡三太爷，据说以道法入道，以佛法成就地仙，如此跳出三界不在五行，脱离鲠鳞毛羽昆之范畴。生生将柳仙压制。

    眼见该走的都走了，费景庭事到如今倒是放下了心思，悠然喝着茶水道：“不相干的人走了，常兄这是打算求亲不成，就要改做强抢吗？”

    常天龙摇摇头：“我还没那么下作，不过……”

    他又看了一眼小白蛇，随即看向费景庭：“费兄在辽西结了大仇家，我虽不打算动手，只是那仇家却不好说了。”

    话音落下，房门推开，从风雪中走进来一群人。这群人身形矮小，脸色蜡黄，为首的是一个老头跟一个老太太，剩下的尽数都是壮硕的男、女。

    老头手里拿着龙头拐杖，老太太手里拿着个烟袋锅子，二人旁若无人地落座。

    老头咳嗽一声，深深的盯了眼费景庭，这才冲着常天龙道：“常家小子，算我欠你个人情。你这宅子我要了，回头我给你换一处好地方。”

    常天龙没应声，看着小白蛇道：“最后再问你一次，真不愿意跟我走？”

    小白蛇嘶嘶做响。

    常天龙也是拿得起放得下，起身便带着常银花往外走。

    老太太抄起烟袋锅子，自然有孝子贤孙过来装好点上，抽了一口，老太太嘶哑着嗓子问道：“小十七……就是你杀的？”

    “黄十七？是我杀的。”

    “因为点儿啥啊？”老头问道。

    费景庭缓缓起身：“因为什么重要吗？就算错在黄十七，今日只怕你们也不会放过我吧？”

    老太太抹眼泪道：“就是缠着让你口封，你咋就这么狠心呢？可怜我的小十七啊，修行一百多年，眼看着就能化成人身，生生被你杀了。呜呜呜……我要你偿命！”

    老太太陡然一声喊叫，声音里似乎饱含着奇异的威能，震得费景庭好一阵恍惚。

    与此同时，房中几个男女呼喝一声，抄起各色兵器，朝着费景庭便扑了过来。

    费景庭回神很快，一挥手便是漫天飞刀、飞镖。他快，那老头也不慢，身形好似鬼魅，陡然出现，挥舞着龙头拐杖，将飞刀、飞镖尽数打落。

    老太太此时喷吐出一口浓烟，那烟雾泛着甜腥味，费景庭赶忙屏住呼吸，却禁不住身子发软。

    这黄皮子果然不好对付。

    费景庭还在调息，小白蛇见势不对，嘶嘶几声，转眼便化作巨蟒，朝着一群黄皮子卷去。

