    人群中立即有人附和：“这个主意好。我押五百块赌黄花观的齐鹜飞赢，你们谁开个盘？”

    “喂，这里是仙试院，你们又是打架又是赌博的，不太好吧？”端木薇说，

    唐福安哈哈一笑道：“大家娱乐娱乐，无伤大雅，无伤大雅，哈哈哈……”

    “唐司长都说了无伤大雅，大家就不用担心啦，唐司长，要不你来开个盘吧。”

    唐福安说：“那怎么行？这里是长生观的地盘，当然是刘观主做庄家。”

    刘长生忙摆手道：“我们长生观可不像你们城隍司那么有钱，万一要是输了，我这个庄可赔不起，还是你来吧。”

    唐福安扭头看着端木博文说：“老端木，这里你最有钱了，你不开盘谁来开盘？”

    端木博文瞪他一眼，说：“你明知我百年前就停掉了家族的赌场生意，今日岂能防出尔反尔开赌庄！”

    忽听一声冷笑：“你们这些人瞻前顾后，连开个赌盘都不敢，既然你们不开，那就让我来开吧。”

    人群中走出一个人来，身材修长，器宇轩昂，只是离得老远就能闻到他从头到脚一身的傲气，就差举快牌子写仨字了：我骄傲！

    齐鹜飞一眼就看出此人修为不低，但奇怪的是刚才他却一直没有注意到这个人。

    能够在这种场合掩藏神气，这绝不是一般人。

    就听万浩然说：“我来给大家介绍一下，这位是付洪生付真人，密云宗当代最杰出的弟子之一，密云七杰中排行第二。

    刚才唐司长说修行人30岁筑基，50岁入三品，百年成就地仙便可称之为天才。这位付真人便是这样的天才了。”

    唐福安就过来和付洪生握手，道：“密云七杰鼎鼎大名，天下谁人不知！唐某和令师弟图拉翁有几分交情，早就听他说起过付真人的大名，不想今日在此相遇，真是三生有幸。”

    付洪生一脸傲气，直到唐福安提起图拉翁的名字，才朝他轻轻点了点头，伸出手去和他握了一下。

    唐福安哈哈一笑，一点也不计较，笑面虎的外号真不是白叫的。

    但付洪生这副高傲的模样却让端木博文十分不高兴。

    “哼，唐胖子你这个天才标准已经过时了。30岁筑基50岁入三品算什么，眼前就放着一个二十年进三品的真正天才，你们都看不见吗？”

    付洪生满脸寒霜，转脸看了齐鹜飞一眼。

    齐鹜飞没来由的感觉到一阵寒意，身上立时起了一层鸡皮疙瘩。

    胸前的镜子微不可察地颤动了一下，他感觉到付洪生眼神里的一丝杀意，就和当初见到图拉翁时候一样。

    卧去，这兄弟俩果然是一个师父教出来的，连嫉妒心都一样，动不动就想着杀人。

    我的端木老爷子呀，你不怕得罪人我怕呀！

    承认人家是天才怎么了？咱又不会少点什么。

    他上前一步，对着付洪生拱拱手，堆出一副笑脸，说：“这位付大侠，付真人，您是真正的天才，我不是。我这个三品啊，是我师父打小把我放药罐子里泡出来的。我们虹谷县城隍司的秦司长早就说过，我的修行之路到三品就到头了。在付真人面前，天才两个字我是实在愧不敢当。”

    付洪生不屑的哼了一声，别过头去，不过脸色有所好转，不再像刚才那样一副要杀人的样子。

    齐鹜飞忽然觉得师父说“修行中心性最重要”是在忽悠自己，看看付洪生，再想想以前的图拉翁，一个个的心性好在哪里了？

    说他们狼心狗肺都差不多，就这星星修为到底是怎么上来的？

    万浩然皱了皱眉头。

    他没想到付洪生的出现让现场变得这么尴尬，同时他对齐鹜飞那副看上去有点阿谀的小人样也颇有几分失望。

    长生观的观主刘长生一言不发，脸上露出的笑容颇耐人寻味。他本是地主，却不尽地主之谊，一副我就是要看热闹的样子。

    有那么一瞬间，齐鹜飞差点以为这位观主是无机子变的。

    “喂，他们两个到底还比不比？赌盘到底还开不开？”

    已经有人不耐烦了。

    齐鹜飞说：“比当然要比，这不是等着付真人开盘嘛。”

    端木博文说：“既然是开盘，总要有个开盘的规则，下注多少起步，限额多少？”

    付洪生说：“我知道端木家族财大气粗，端木掌门不至于是看上了我口袋里这点钱了吧？”

    端木博文说：“你放心，我绝不会用家族资产来押注。不管你定什么规则，我之押100紫币玩玩，绝不多押。”

    付洪生说：“既然端木掌门这么说了，那我就没什么好担心的了。除了端木掌门，其他人随便下注，不限额，有多少我都接着。”

    哟呵，口气不小嘛！

    要不是有图拉翁的先例在，齐鹜飞一定以为付洪生不是吹牛，就是隐藏着什么阴谋。

    但自从见识了图拉翁贪财的本事，密云宗弟子再有钱，他都不会觉得奇怪。

    “那么赔率多少呢？”有人问道。

    付洪生说：“黄花观齐鹜飞一赔一，七绝山马非象一赔三。”

    万浩然好心提醒道：“毕竟一个是三品，一个是二品，你这赔率相差不大，估计押注会一边倒。”

    付洪生说：“无所谓。一个三品初，一个二品上，相差不会太大，就看谁的基础打得好，谁家的独门法术厉害。”

    万浩然见他如此傲气，便也不再多说什么。

    端木博文说：“好，那我就压100块赌齐鹜飞赢。”

    万浩然说：“那我也压100块玩玩吧，赌齐鹜飞赢。”

    刘长生笑道：“万主席都下场了，那我也押100块，不过你们都把注压在了齐鹜飞身上，剃头挑子一头热，那可不行，我就赌马非象赢吧。”

    唐福安说：“你们这些人，老是一百一百的，人家年轻人都没激情下注了。这样吧，我带个头，算是抛砖引玉，押个两千紫币，也赌齐鹜飞赢。”

    唐福安这话一出，其他人便踊跃起来，这个500那个1000的开始押注。

    大部分人都压在齐鹜飞身上，只有少数几个押马非象，但下注的金额都比较小，显然是不看好二品能越级挑战战胜三品。

    齐鹜飞看看差不多了，问道：“我自己能不能下注？”