 莫空立即回答：“还有三天，明天我们的人就到了。”

项昆仑敲门进来，凝声道：“洛帅，咱们军部的人，明天下午到！”

苏洛淡然道：“做好安排，叶流，保护好他们的安全！”

“明白！”

叶流面色凝重。

苏洛看向项昆仑，玩味道：“项大哥，想不想趁这两天下去捞一把？”

项昆仑有种不好预感，硬着头皮抱拳道：“昆仑为军部之人，洛帅军令，自当听从！”

苏洛淡然一笑：“自家人就不用这套虚礼了，西荒这边，有许多我们国内紧缺的七种灵药，我正好也需要。”

项昆仑凝声道：“洛帅想怎么做？”

苏洛弹指一笑，请项昆仑坐下说，饮下一杯清茶，语中有着一抹难掩的霸道。

“相比权谋，我更喜欢一路横推过去！”

一句话，让项昆仑一惊，知道这位洛帅，是准备在西荒九地，大开杀戒？

反正这是第一帝国镇守的地方，苏洛他们出手，大可以说是帮第一帝国抵御土著武者，反而有功。

至于后面西荒若是反扑，那么就是第一帝国的事情。

明殇他们几个都在，早已经准备好，再去西荒九地溜达一圈。

项昆仑是军部中人，苏洛让他参加，是因为上次营救萧瑟和风侯，曾经欠下昆仑军一个人情。

一行人即刻出发，来到西荒九地，科特看到苏洛一行人，面色难看。

王凤麟笑眯眯道：“还是你看守这里啊，怎么，还不让我进？”

“哼！”

科特冷哼一声，也不说话。

苏洛淡瞥他一眼，一抹冷冽杀气一闪即逝，科特浑身冰冷，对于苏洛有种本能的畏惧。

这是一个警告！苏洛知晓科特和王凤麟的恩怨，这个人敢在背后作梗，就算是第一帝国的王者，照样杀他。

为了一个王者，看凯撒敢不敢与平乱军撕破脸！科特眼底深处那一抹阴毒，瞒不过苏洛，更瞒不过吴涛他们。

大家并没出手，若是杀了科特，那么进入下面一行肯定要泡汤。

苏洛他们直接进入，科特将消息传回凯撒那边。

姜太帝惊怒问道：“苏洛带队，进入了下面？”

海沐流云沉声道：“糟了，加强防守力量，先前王凤麟和明殇被土著军团追杀，肯定是抢了那边的宝物，现在惊动苏洛下去，这件事情不简单。”

姜太帝果断道：“召集那几个混蛋过来吧，若是让苏洛他们在下面肆意闹腾，恐怕能引起整个九地的暴动！”

海沐流云也清楚事情严重性。

要是九地暴动，他们第一帝国可没有平乱军这样的镇守力量。

弄不好是真要出大事的！第一帝国瞬间进入高度紧张状态，凯撒亲自找到萧瑟，说明情况。

萧瑟一脸懵，摇头道：“这不可能啊，那几个小子在他们房间休息呢！”

凯撒凝重道：“萧组长，明人不说暗话，这次代表团的真正带头人是苏洛吧！”

萧瑟顿时黑脸，瓮声道：“胡说，我才是代表团的团长！”

凯撒轻轻摇头：“那就请你召回苏洛他们吧，九地王城多达三十七座，若是他们联合起来，帝国没有哪只军团能抵御。”

萧瑟眼睛微眯，道：“下面土著一系，妖兽一系，植妖一系，三大霸主互相不和，不可能联手，再者说苏洛他们只不过是下去走走，没那么严重。”

凯撒眉头深皱，知道苏洛这几位，压根就不是消停的主。

不管是走到哪，到头来都会引起土著王城的暴动。

或许是天生招人恨吧？

凯撒心知，萧瑟无法召回苏洛他们，只能让姜太帝他们紧急下去，一定要把控好事态，千万不能让九地土著暴动。

不然全球峰会召开在即，第一帝国的神之眼被土著给打穿。

第一帝国必将威望大损，到时候会间接损失许多利益。

西荒九地。

苏洛望着苍凉大地，身后明殇他们，皆是换上战甲拿出兵器。

下面危险无比，战甲关键时刻能保命。

王凤麟懒散道：“我想四处去看看，哥几个，是搭个伙，还是单独行动？”

“各自行动吧，一起搭伙一年多了，我想独自去走走！”

吴涛轻声说出，眼眸闪过一抹剑意。

他们这几个人，以往都喜欢单独去厮杀，这样对自身最好，若是团体出动，顾虑太多，修行速度会被拉下来。

所以这几位，达到王级后，修炼的确慢了下来。

但相比外面那些王级，明殇他们一年积累两千多气血，这是相当不弱了。

可明殇他们懂得算数，巅峰九段王气血极限是两万五千朵。

按照这个速度，修炼到顶尖九段王，最低需要十年时间？

不行，这太慢了！明殇他们都在二十岁露头，十年时间真觉得太长了。

所以他们都要单独出去！王凤麟一路东行，明殇前往东北方向，吴涛前往南边等等。

六人选择不同方向，他们的对手，便是王级！而下面的王级，多数都是王城之主。

或者是下面禁地的妖王以植妖王！苏洛淡然道：“叶流，以你的实力，不弱明殇他们，不放出去走走。”

叶流现身，凝声道：“叶流掌管黑衣禁卫，不能擅离职守！”

叶流虽然是弱王，可是肉体能硬撼尊级，这是王凤麟他们做梦都羡慕的事情。

苏洛告诉他们，以灵火锻体，也能拥有这种肉体强度。

结果大疯子王凤麟，听完后脸都绿了，了解到叶流这个狠人，简直和吴涛一个德行，外表和煦好说话，骨子里就是彻彻底底的狠人。

纵观苏洛身边，只有叶流这个疯子，挨过灵火的全程锻体。

明殇他们都知道，灵火锻体抗不下来，那可是要魂飞魄散的。

苏洛轻笑道：“那就去欧辰城走一遭！”

项昆仑苦着脸询问：“洛帅，咱们就这样打上门啊？”

苏洛轻笑：“不可以吗？”

项昆仑底气不足问道：“是不是太嚣张了？”

苏洛笑了笑没说话，叶流忍不住解释：“项大哥，你等会看吧，明殇他们几个能把九地掀个底朝天！”

 