
　　“妩妩，找我有什么事吗？”菀菀拉着叶清妩的手，笑嘻嘻道。

　　叶清妩摸了摸她的头，“你去保护那群人。”

　　菀菀闻言，向后看了一眼，她转回头看叶清妩，撅着小嘴，一脸的嫌弃。

　　“既然是妩妩的要求，那我这仅天上有地下无的花花自然恭敬不如从命了。”菀菀顽皮地朝叶清妩吐了吐舌头。

　　机灵又自恋。

　　在叶清妩面前，菀菀的坏脾气倒是收敛了很多。

　　“去吧，自恋鬼。”叶清妩忍不住捏了捏她的脸。

　　菀菀哼唧一声，然后转身下一瞬就出现在那些书生的面前。

　　这突如其来的出现，吓得书生们一惊，整个人都哆嗦了下。

　　“你…你是谁？”

　　漂亮又精致的小女孩抱臂而立，模样高傲得大，“妩妩让我来保护你们的。”

　　说完，她往寞治三人的方向看了一眼，说道：“你们还不跟上，这群人我先替你们保护着。”

　　寞治三人面面相觑，心中已经有了了断。

　　“那就拜托你了。”落风感激道。

　　而那些书生对这么一个小女孩，还是心存怀疑，毕竟这么小的一个小姑娘，实力能有多强？

　　该不是派来耍他们的吧？

　　菀菀触及他们那些怀疑的目光，娇喝一声：“你们敢怀疑本花花！”

　　话音刚落，四周数不清的黑色花朵将他们围了起来，他们还来不及反应，便被捆绑成了粽子，歪歪扭扭地倒在了地上。

　　书生们目露震惊之色，身体内的力量被禁锢了！

　　其实，若是前一段时间，黑心花菀菀并没有那么强，还真搞不定这群书生。

　　不过，在叶清妩收回属于她的力量之后，因为契约的原因，黑心花菀菀收益不少，简直可以说一步登天。

　　要知道，那无上力量，仅露出一丁点儿，就足以让世人为之疯狂。

　　而作为契约关系的菀菀与火骐樾都能受益，还受益匪浅。

　　寞治三人跟着叶清妩走了，这里只剩下被捆绑着的书生们以及一个悠然自得的小姑娘。

　　小姑娘在荡秋千。

　　那秋千是以黑色花朵萦绕形成的。

　　于是乎，林中传来了这样的声音：

　　“姑奶奶，你高兴了吗？”

　　“不高兴。”

　　“姑奶奶，你松松捆，很紧，呼吸都难受了。”

　　“你又不是细皮嫩肉的小姑娘，本花花是不会怜惜你们的。”

　　“姑奶奶，你长得真好看，将来长大之后，可要迷倒一大片男子了。”

　　“为什么要将来？我现在就挺迷人的，你拍马屁拍到马蹄子上了，哼。”

　　……

　　叶清妩回到那个潮湿昏暗的洞穴中，寞治等人也紧随其后。

　　可是他们进去却没有看到姑姑，只有一寒冰玉床在里面，他们心里疑惑了起来。

　　“姑娘，为何…不见姑姑？”落风斟酌了一下，开口问道。

　　“请问姑姑在哪里？”寞治颇有礼貌地询问。

　　他们倒是没有怀疑她要耍什么手段，毕竟她的实力已经超乎他们的想象，只要她想，恐怕下一秒他们的小命就折在了她的手中。

　　“她在里面。”叶清妩那纤细的玉指往那寒冰玉床的方向而去，她那凤眼微微眯起。

　　易春惊呼道，“怎么可能！”

　　“姑姑怎么可能在里面……”姑姑如果在里面的话，那岂不是…岂不是说明姑姑已经……

　　易春越想越心惊。

　　叶清妩没有理会他们的目光，手轻轻一挥，那寒冰玉床顿时消融，逐渐化成了水滴。

　　淅沥淅沥

　　与此同时，那寒冰玉床的中间部分出现了一道结界，结界里面俨然就是那清丽脱俗容颜的女人。

　　女人似乎在安静地睡着。

　　只是

　　她的胸膛已经没有起伏了！

　　姑姑已经死了！这个消息瞬间在三人的脑海中盘旋，甚至脑海中似乎有一根绳断开了那般，理智被击溃了几秒。

　　三人动作急促地奔向那被结界包裹着的女人，砰的一声跪在了地上。

　　“姑姑，你起来。”易春带着哭腔地喊道。

　　“姑姑……”

　　尽管这三人再怎么呼喊，女人根本无法回应。

　　叶清妩见到这一幕，凤眸微动，她承认自己对这素未谋面的娘亲十分陌生，更没有太多感情。

　　可以说，根本就没有感情。

　　只是这北墨清清是这副身体的娘亲，她便多了一份责任心。

　　他们三人从小被北墨清清抚养成人，教育了他们很多，自然感情浓厚，她比不上。

　　“她已经死了。”清冷的声音掷地有声，让三人心头轰然震动。

　　易春像只炸了毛的小狗瞪向叶清妩，那眼中的怒意如同刺猬受到危险时而竖立起的刺。

　　“你闭嘴，姑姑她才没有死！”易春怒吼。

　　寞治拍了拍易春的肩膀，包含宽慰之意。

　　落风与寞治的双目猩红，泪水蓄满了眼眶，隐忍不发。

　　有道是，男儿有泪不轻弹，想必只是未到伤心处而已。

　　叶清妩低眸凝望着他们，“你们愿意付出寿命，换来她一天的清醒吗？”M.23sk.com

　　末了，她补充一句：“是百年寿命，你们三人加起来是三百年寿命。”

　　虽然百年对于他们来说，不算多，但也不算少，仅仅是为了北墨清清能活过来的一天寿命，就得看他们到底愿不愿意了。

　　愿意与否，与她也没太大的关系。

　　毕竟她将来是要复活老爹与北墨清清，让他们得到永生不灭，从而幸福快乐的在一起。

　　现在复活北墨清清，只是为了让他们能够心安，追求没有遗憾。

　　“你真的能让姑姑活过来一天？”落风盯着她。

　　“自然。”叶清妩微微颔首。

　　落风目露惊愕之色，她居然这么厉害，能够打破天地规则，现在还能够复活已死之人，虽然只有一天！

　　其实他们都不知道，只要叶清妩想，随时都能让北墨清清拥有永生，只是所有事情都未尘埃落定……

　　至于索取三百寿命，她胡诌的。

　　根本没想要他们的寿命。

　　忽然她想到了什么，凤眸深邃了些。

　　最后，他们三人同意此事。

　　三个男子跪在那被结果包裹着的女人身旁。

　　叶清妩单手凝了一个法诀，一道紫光笼罩了他们几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十二章 三百年寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 