    “萱萱，你快点把你，若雪姨娘的裙子拿出来！即便是姨娘的东西，也不能没有经过同意！

    就去拿！这个行为是不对的，你想啊，你若雪姨娘最喜欢的裙子，被你拿走了！她会不会着急？

    会不会伤心？可知道是你拿走以后，她又不好说你！

    还有本命灵器，你若雪姨娘可是和它有联系的，如果不是怕伤你！

    现在就已经回到了她的手中，你这么做，娘亲知道了，会不开心的！”

    看着叶寒一脸严肃的样子，安若雪不知道为什么，就很想笑！

    什么叫我喜欢的裙子，明明是你喜欢的！大坏蛋！

    “可是娘亲和其他姨娘，也有好多裙子呀！我就是喜欢这件裙子！我不管！我要一件小的！

    人家已经让灵儿姐姐，去外面定做，哼！你现在去追，也来不及了！”

    叶寒：…

    “你让灵儿姐姐一个人出去，你就不怕她遇到坏人吗？”

    叶寒有些好笑，自己女儿不会坑到萧灵儿吧？虽然有玉牌，但是她的修为，差不多是最低的。

    现在的紫荆州，已经不像从前那么孱弱，就旁边的小城，时不时都有武尊。

    武圣也不是那么见，能发生这一切，都是因为，附近有个…逍遥宗！

    “不会啊！凌云哥哥也去了！他们还牵手了，就像爹爹和娘亲那样牵手！”

    小雨萱费劲的做着手势，安若雪听后，心里不由好奇起来。

    凌云转性了？居然知道牵手？这来得最早的，也要脱单了吗？

    “行啊行啊，凌云这家伙！是醒悟了吗？”

    叶寒突然不急了，他手里那对鸳鸯玉，就是想等凌云和萧灵儿确定关系。

    就当做贺礼，送给他们，反正那东西，神奇的很。

    其实…

    凌云是被萧灵儿牵着走的，她想和凌云单独相处，即便只是去帮小雨萱定制裙子。

    “那好，不过下次还是不许拿，你姨娘她们的东西了！”

    叶寒苦口婆心的劝说，结果小雨萱小脸一扭，吐出了三个让叶寒咬牙切齿的字。

    “我不要！”

    “不行！我是你爹，你得听我的！”

    叶寒开始耍无赖了，直接用上了爹爹的身份，安若雪听后，暗暗抹了一把汗！

    都这么大的人了，怎么还和女儿较劲！天呐！救命！

    “我不要！爹爹也随便进姨娘的房间，还拿姨娘的肚兜！爹爹坏！”

    小雨萱装作羞羞脸的表情，让叶寒脸色一黑，小棉袄可能不止一点点漏风！

    这特么是压根就没有缝好！谁生的？这是谁生的？紫芸宝贝？哦…那没事了！

    安若雪感觉自己就不该来，被萱萱说的俏脸通红，偏偏人家又不懂！

    她只是实话实说，总不能跟她讲解过程吧？

    “爹爹和你姨娘她们…额…那是在亲切友好的交谈！没有别的意思！

    拿她们的肚兜，也只是因为…怕它掉在地上，会脏！”

    叶寒一本正经的胡说八道，让安若雪都觉得尴尬！

    叶寒：？？？

    只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你们！

    “爹爹是不是觉得我是三岁小孩？每次亲切交谈，都在晚上！现在连白天也谈吗？”

    看了小雨萱娇小的身躯，已经萌萌的俏脸！

    叶寒：？？？

    你特么难道不是吗？你的身上，别人还能看出二十的身材？

    安若雪听到这话，俏脸已经红得快滴出血来，她连忙抢过小雨萱！

    让叶寒不要再说了，这都是些什么奇怪的回答！

    “寒哥哥…没事了没事了，你快回去吧！萱萱，以后这种话不要再说了！”

    叶寒张了张嘴，最终还是没有说什么！行吧，你们就惯！以后又是个魔女！

    “哼！爹爹是坏蛋！”

    小雨萱看着自己被安若雪抱过去，连忙对着叶寒做鬼脸！

    后者一看，额头满是黑线！

    这特么都是谁教的？谁！！！

    紫芸是绝对不可能这么教的，其他老婆，也不存在，那就只有…她自学的！

    叶寒吐了吐浊气，对小雨萱的动作，视而不见，听而不闻。

    生女儿多好啊，让劳资平静的生活中，多了一丝怒气！

    真·相亲相碍的一家人！

    “若雪，别太惯着她，以后迟早得吃亏！”

    叶寒的话，并没有得到安若雪的认可，她疑惑的看着叶寒。

    “那不是还有你吗？寒哥哥…只要萱萱不去欺负别人，就已经很不错了！”

    叶寒摸了摸虚汗，暗道：

    好像是特么这个道理，那没事了！可劲造吧，我滴宝！

    叶寒想了想，算了，还是回去和凝儿、紫芸宝贝玩！

    安若雪看到叶寒走后，笑着摇了摇头！

    “萱萱，无影剑是姨娘的本命灵器，这个东西很危险，你下次想要玩！

    可以跟你爹爹说，他可以弄来很多灵器，甚至是圣器！”

    小雨萱含着自己的手指，呆萌的看着安若雪，最后还是招手，让小白虎飞了过来。

    “嗯…若雪姨娘，那个裙子…萱萱真的很喜欢，可是…人家怕姨娘不同意！

    所以…所以才带着大脑虎一起去的，姨娘…你不要怪萱萱好不好？”

    安若雪听后，双眼变得更加柔和，她摸了摸萱萱的狗头…啊不…是小脑袋，这才开口：

    “萱萱，姨娘没有怪你，只是怕你拿着灵器到处玩，伤到了自己！

    裙子的事，以后不必这么折腾，喜欢什么，就跟姨娘说，咱们不告诉你爹爹！

    偷偷的带上你狐姨娘、冷姨娘一起去！”

    “好！若雪姨娘好好，亲亲！”

    小雨萱听完以后，兴奋的拍着手掌，对于安若雪的这番话！她是再喜欢不过了。

    …

    枫林城。

    凌云正被萧灵儿拉着，后者显得非常开心，凌云不是修炼，就是出去历练！

    即便她说了，会一直等他！

    但是有单独相处的机会，萧灵儿…根本静不下心来！

    “灵儿，萱萱的裙子定制完，咱们也该回宗了！这件裙子可能是萱萱悄悄拿的！”

    凌云不知道安若雪有哪些裙子，但是完全不妨碍他猜，反正萱萱是不可能有，这种大人穿的裙子！

    “呆子！你平时不是修炼，就是修炼，偶尔也出去历练！我…我不求其他的！

    你就陪陪我，在这枫林城走走，难道这…也不行吗？”

    凌云：…

    可能还真不行，爷要修炼！呵…女人，不要以为你可以说动我！

    “那好吧！”

