    “伊-5战斗机群和特勃-1轰炸机群，已经出击作战了，是我们老板下达的作战命令！”

    “所以这一次，恐怕我们没有机会换上鬼子的军服，去刺杀那两个老鬼子军官吉田南风少将，和盐泽少将了！”

    当伊-5战斗机群和特勃-1轰炸机群，, 在老飞行员带队下成功的起飞出击作战之后，

    保安队连长肖文杰，也是满面失落的表情，对着身边的德械连的连长陈伟华，进行汇报道。

    “嗯？我们的飞行部队，这么快就能够驾驶飞机出击作战了？”

    “我们老板不是说还没有完全军训好的吗？不是说大部分都是菜鸟飞行员的吗？”

    “不是说这一次的战斗, 无法进行参与的吗？”

    “这什么情况？”

    闻言之后，

    德械连的连长陈伟华也是满面讶异的表情, 凝望着保安队连长肖文杰，发出了一连串的疑惑不解的问题，反问道。

    因为他可是刚刚正在和对方，一起准备挑选一批精锐的克隆德械官兵，和保安队员出来，准备进行换装日军军服，混进去日军海军陆战队那里，

    想办法接近老鬼子军官吉田南风少将，和盐泽少将，把他们全部干掉。

    可是都还没有等他们完成这些事情的时候，

    却是发现周文华已经率先的，派遣了自己的飞行部队出击轰炸作战了, 而且目标居然也是他们看上了的鬼子高级军官的。

    所以德械连的连长陈伟华，才会如此反应激烈的反问道。

    “对于这个情况，我也不是很清楚的，是老板刚刚让通讯兵给我和你发来了电报, 你自己看一下就知道了, 这是最新的电报！”

    “看完要烧了它！”

    保安队连长肖文杰递给德械连的连长陈伟华, 一封最新的电报, 进行回应道。

    德械连的连长陈伟华也是接过电报，迅速的金浏览。

    “嗯！”

    “原来战斗机和轰炸机，各自只有三架，可以出击飞行作战！”

    “而且还要让这些飞行员，避开和日机群进行空中作战，或者是被日机群给追上围剿！”

    “果然老板的飞行部队，还没有完全军训好呢！”

    “恐怕这一次也只是把一部分特别优秀的飞行员，给带出来进行实战训练了！”

    “就是不知道他们能够不能够完成这一次的实战训练，和作战任务，以及活下来！”

    “鬼子的日机群，可是要比他们的飞机数量要多，一旦日机群给缠上和追击上来的话，那么他们的下场恐怕就惨了！”

    “即使能够击落部分日机，也是要付出沉重的血的代价！”

    看完电报之后，

    德械连的连长陈伟华也是眯了眯眼睛，喃喃自语道。

    他虽然是一个克隆军官，可是系统却是给予了他普通的感情, 和思维能力，所以他看上去和普通的人，是没有任何区别的, 

    依然会有七情六欲的表现。

    “既然如此！那么我们也是可以继续执行我们的作战计划，把我们的部队混进去鬼子的海军陆战队部队那里，杀戮他们更加多的鬼子军官，和部队，造成更加多的混乱！”

    “这样做的话，说不定还能够给第19路军的主力部队，获得更加多的作战机会，杀戮更加多的鬼子部队的！”

    “你说怎么样？”

    “陈兄弟！”

    看着颇为重感情的德械连的连长陈伟华，

    保安队连长肖文杰也是继续提议道。

    “嗯！这是好办法，那就继续执行下去吧！”

    “我们就把我们的作战目标，定为把这两支鬼子海军陆战队的部队的所有鬼子军官，全部杀戮掉！这是一个好主意的！”

    德械连的连长陈伟华点头同意道。

    保安队连长肖文杰也是笑了笑，就继续挑选精锐的保安队员出来，准备换装鬼子的海军陆战队的军服，准备联合德械连的官兵，一起混进去鬼子海军陆战队的部队那里，去杀戮更加多的鬼子军官了，

    对于如此有挑战性的作战，

    保安队连长肖文杰和德械连的连长陈伟华，都是在战意高涨的摩拳擦掌着，调兵遣将着来进行换装日军军服。

    当然对于周文华的这些下的作战策略，

    和已经派遣了一批伊-5战斗机群和特勃-1轰炸机群，来进行空袭轰炸偷袭作战的事情，

    老鬼子军官吉田南风少将，和盐泽少将都是一无所知的，

    此时此刻的他们，可是战意同样高涨，和情绪激动兴奋的，在指挥部里面进行反击作战的部署，准备把19路军156旅派遣来袭的主力部队，全部歼灭掉的。

