
    第1088章兔子、猎人、狼

    最终，辰申选择了守口如瓶：“罢了，到时候若真有大凶，我便释放出毒雾魍魉阵，把众人困在阵中、遮蔽耳目。”

    “然后再独立面对那个能把堂堂上品兽王、炼制成半傀儡的强大存在……”

    正当此时——

    “停！”

    半空中，那个驾驭巨翼血蝙蝠的壮汉沉声一喝，胯下的巨兽顿时止住俯冲的身形，呼扇着那对巨翅、时起时落的悬浮着。

    “詹师哥，是发现那群家伙的踪迹了么？”一个半＂luo　nv＂子眼前一亮，兴致盎然的问。

    壮汉怀里的女子自是琅蜜蜜无疑，而那个壮汉本人，正是打听到辰申等人的任务区域、又以灵石贿赂了传送阵弟子，这才得以追来的詹大福。

    此刻，琅蜜蜜裸露在外的肌肤都被冻得泛红。

    她毕竟只是九星玄士的修为，在北极王国零下二十几度的环境下被冻得够呛。

    奈何为了承欢詹大福、得到她想要的东西，这女子又不得不以色相来诱，所谓可怜之人必有可恨之处罢……

    “嗯。”詹大福鸟瞰山林，道：“你看，玄兽山林中有块空地，乱木碎石随处可见，应该是才经历了一场酣战。”

    “想来，该是辰申、赵颖鑫等人遇上了某个强大的玄兽吧。”

    “那师哥现在下去，刚好能将他们一网打尽呢！”

    “不，战斗已经结束了。”

    詹大福悄然传声：“他们七人此刻虽在养伤，可看着都并无大碍。我若以一敌众，必讨不到便宜。”

    说到最后，他的目光略显忌惮的扫过那白衣胜雪的赵颖鑫，心道：“这个女人不简单啊……之前我与巨翼蝙蝠王俩手，短时间内都只能与她战个平手，切不可轻举妄动了。”

    琅蜜蜜似是猜出了对方心里的忌惮，连忙说道：“詹师哥思虑周全，妹妹佩服！”

    “他们刚刚大战一场，却没有回程疗伤的意思，反倒在深山野林里就地调息，想来任务应该还没完成。”

    “那就等他们都恢复好了、步入更加凶险之地，师哥再瞅准机会下手，定能一力建天功！”

    “哈哈哈哈哈，说得好！”詹大福得意洋洋，望向怀中女子的眼神顿时变得狼饥起来：“左右无事，不如我们再欢快一场。”

    “不过这一回你可要控制下自己的声音，若是惊到了赵颖鑫等人可就不好了，嘿嘿嘿……”

    “詹师哥坏死了～～”琅蜜蜜故作娇羞的嗔道……

    时间一分一秒的流逝。

    两个时辰后，夜幕降临。

    赵颖鑫等人早已恢复的差不多了，当即起身，继续赶路。

    半空中的詹大福也悄默的驾驭巨蝠王，以滑翔的姿态远远的坠在后面。

    不多时，走在队伍最前的辰申脚步徒然一顿，因为他动用全知图，发现远在数十里外、二皇子北烈阳的身后突然出现了一大队人马。

    这些人身穿的盔甲臂章上，都刻有一个大大的“北”字。

    铠甲做工精美、材质上乘，想来，这群人应该是北极王国的诸多将校。

    最让辰申感到奇怪的是，他们与二皇子回合以后，并没与他一同赶来相助，反倒在那一小片空地上架起了许许多多的奇怪物件儿，有锦旗、有灵藩、更有大堆大堆的灵石和玄晶。

    乍一看，倒像是要布置某种阵法。

    “奇怪……这些家伙为何要在距离狮口洞窟这么远的距离布阵？”

    “还有二皇子北烈阳嘴角的诡异笑容，看起来总觉得阴森森的……”辰申暗生警惕。

    只可惜全知图虽然能让他看尽方圆百里内的一切，却无法“听见”那些人在说些什么，否则这少年定会大吃一惊——

    “二皇子殿下，锁山大阵的所有材料都已经备齐了，只等那群人进入狮口洞窟，就成了瓮中之鳖，再也别想出来！”

    北烈阳得意的点了点头：“干得不错。”

    又过得片刻：“二皇子殿下，阵法已布置完成。根据阵法投影可以清楚的看见，那伙人已经尽到了洞窟内。现在就开始运作锁山之力吗？”

    “不不不，再等一下。”

    北烈阳搓了搓大拇指上带着的玉扳指，徒自喃喃：“这次要捕的鱼应该不只七条而已。我如果没猜错的话，等下还会有人进入洞中。”

    “是！”那将领恭声应诺，一双眼睛死死盯在阵法投影之上。

    在辰申等人进入狮口洞窟百息过后，还真有个身穿白色青云袍、背负一柄宣花大板斧的壮汉自空而落……

    “血蝠，把琅蜜蜜带去半空。”

    “啊？师哥不打算带上妹妹一起么？”琅蜜蜜挤出几滴楚楚可怜的泪水。

    “嘿嘿，我倒是想带着你，奈何你修为太低，若跟的近了，很容易被赵颖鑫等人察觉。”

    詹大福狠狠的捏了一把对方的丰满：“乖乖去半空中等着，我已经给血蝠王下了命令，它会保护你的。”

    “等老子干掉那几个家伙，就出来与你汇合，咱们直接去做任务，保你成为外门弟子！”

    “那好吧，那詹师哥一定要快去快回哦，妹妹会想你的……”

    琅蜜蜜对着詹大福的背影，说了好一通肉麻的话，可她的眼神中却哪有半点情丝？有的，只是深深的贪婪与狡诈。

    就在詹大福后刚刚进入狮口洞窟的一瞬，远在数十里开外的北烈阳猛一挥手：“启阵！”

    “是！”

    “嗡嗡嗡……”

    “轰隆隆隆！”

    电光火石间，那张着的狮口形巨洞赫然紧闭！

    周遭的山石渐渐凝化出棱角分明的形状，三五息过后，竟在七天山脉的脚底下幻化出了一个巨大的狮子头，高足百丈，宽愈千尺，栩栩如生！

    “嗯？这该死的洞口怎么被堵住了？”

    突如其来的异变把詹大福吓了一跳。

    可短短一息后，这家伙又释然了：“哼，这应该是洞窟主人设的机关吧？区区机关也想锁住我这个五星玄王？”

    “不过这样也好，等于是绝了辰申他们的退路。等着吧，老子定要将你们一网打尽，哈哈哈哈……”

    洞窟外，阵法基地前，二皇子北烈阳同样大笑不止：“哈哈哈哈哈，八个宗门弟子，而且都是个中骁楚，这回主人一定能吃个饱。”

    “主人随便赐一点残羹烂汤，都足够我北极皇室享用不尽！”

    他却看不到，此刻早已深入狮口石窟五六里的辰申，嘴角竟也挂着一丝若有似无的笑意……

    却不知此行究竟谁是兔子、谁是狼，谁又将成为最终横扫一切的猎人？
