    秦小鹏还是感到有些可惜的，去年四月份时候，克莱斯勒把斗牛公司，也就是兰博基尼品牌，买走了，才花了2520万美刀的白菜价。

    　　这么一对比，法拉利还挺值钱的，还高出百分之三十价格收购，人家会不会觉得秦小鹏是个人傻钱多的主。

    　　秦小鹏也挺无奈的啊，菲亚特汽车公司早就虎视眈眈，也想白菜价夺得更多的法拉利股份。

    　　自己不高出百分之三十价格，还真不一定能让对方心动，总而言之，此次入股法拉利汽车公司，还是相当顺利的。

    　　又一天，秦小鹏来到了法拉利公司，以注资的形式，再次获得了百分之四十的股份，又花费了4680万美刀。

    　　自此秦小鹏拥有了法拉利百分之九十的股份，而皮耶罗法拉利只拥有百分之十，法拉利已经是秦小鹏的囊中之物，他再次拿下一城。

    　　秦小鹏留下一个管理型克隆人，与两家公司对接，去负责研究中心的建设运营，和法拉利公司的监督和一部分事务管理。

    　　然后他就带着护卫们，去了意国伦佐皮亚诺建筑工作室，找他是请这位伦佐皮亚诺建筑大师，去法拉利公司，设计并建设全新风洞。

    　　这个伦佐皮亚诺何许人也？那可是出生于建筑商世家，参与过多个国际大型建筑项目，在世界享誉盛名，是当代建筑大师之一。

    　　由他牵头设计建设新型风洞，想必没什么问题。

    　　“先生，请问您找谁？”伦佐皮亚诺设计室的前台小姐问道。

    　　“我和伦佐皮亚诺预约过了，我叫秦小鹏。”

    　　“好的，秦小鹏先生，我带您去见伦佐皮亚诺先生。”

    　　前台小姐引领着走向一间办公室，先敲门进入了办公室。

    　　“伦佐皮亚诺先生，秦小鹏先生到了。”

    　　“嗯，请他们进来。”

    　　“先生请进。”

    　　道了一声谢，带了一个护卫进了这间办公室。

    　　“你好，我是伦佐皮亚诺。”

    　　“你好，我是P.C汽车公司的执行董事秦小鹏。”

    　　“当当当...”

    　　还是前台那个小姐，送来了两杯咖啡，

    　　“Thankyou!”

    　　前台小姐没有说话，放下后，微笑关门离开。

    　　“先生，你今天来是想让我设计建设什么建筑物？”

    　　外国人做生意，显然性格都是直来直去，不像华夏人爱打太极，秦小鹏倒也乐于如此，不浪费时间。

    　　“我是想请伦佐皮亚诺先生帮忙，设计建设一个新型风洞，建设要求在这里，您看一下。”

    　　说完，一旁的护卫便拿出了一张纸，递给了伦佐皮亚诺。

    　　“最高模拟速度能接近250公里时速1：2模型的测试工作？

    　　还可以进行最高模拟时速为150公里每小时的1：1实车测试？”

    　　伦佐皮亚诺一边看，一边思考，又一边自言自语道。

    　　“怎么样？您能设计建造出来吗？”

    　　“很有难度，我没有什么太大把握，你要求建设的风洞是做F1测试用的？”

    　　“没错，我们P.C汽车公司入股了法拉利公司，这个风洞就是为法拉利F1赛车专门建造出来的全新风洞。”

    　　“我的天呐，居然是为法拉利公司建造的，我最喜欢的就是法拉利的跑车，与我设计的建筑物一样，充满艺术与灵魂。”

    　　瞬间惊喜后，又是一脸凝重。

    　　继续说道：“以目前的技术水平，加之风洞要求太高，我自己一个人是没把握完成建造的，不过我可以找我的另外两个朋友，把握很大。”

    　　“那可真是太好了，我们公司会全力支持您的，这个大可以放心。”

    　　“乐意之至，不过你也得答应我一个条件。”

    　　“哦，您说说看。”

    　　“这次的设计费换成F50跑车。”

    　　“嗯？”挺出乎秦小鹏意料。

    　　“法拉利公司刚出的F40啊，F50都还没在计划！”

    　　“这个我当然知道，但如果我设计建造出新型风洞，我想那时候，F50也就开始准备设计制造了吧！这是我的建筑与赛车完美结合。”

    　　“原来如此，伦佐皮亚诺先生，我答应您这个条件了，F50制造出来的第一台，我就送给您。”

    　　“Thankyou，合作愉快！”

    　　“合作愉快。”

    　　签了合同之后，伦佐皮亚诺把秦小鹏亲自送到了楼下，告别离开。

    　　意国的事全都处理完了，秦小鹏一刻没有停歇，从费尤米西挪机场又坐上了回港城的飞机。

    　　这次真真给秦小鹏飞吐了，二十个小时的机程，将近一天一夜都在飞机上度过。

    　　秦小鹏心里感慨啊，以前都是看电视剧里，说商界大佬们一年中大部分时间，都是在飞机上度过的，这会他是亲身感受体会到了。

    　　港城时间，早上七点，还是以前买的虎头奔，迎接的秦小鹏。

    　　秦小鹏坐上车后，就觉得别扭，看着哪哪不舒服，哪哪都不喜欢。

    　　金车银车不如自己公司生产的汽车。

    　　他心里只有一个字，“换”，全都换成自己公司生产的车。

    　　秦小鹏没有回家，虽然他在飞机上，睡得不是很踏实，但也七七八八了，航空公司还管了顿早饭，落地就没有再吃，就直接去了公司。

    　　还没到上班点，就自己在董事长办公室待到了九点。

    　　秦小鹏来公司，那不会干别的，每次都是为了开会。

    　　权御资本全体管理层都到了大会议室后，秦小鹏才迈动脚步进入。

    　　沉沉地坐在主位，环视了众人一眼。

    　　管理们摄于威势，都不敢大声喘气，这就是员工们对大Boss的敬畏。

    　　“都轻松点嘛，哈哈，搞得这么严肃，今天开会是好事。”

    　　会议室的气氛，立刻为之一松。

    　　“都到齐了那咱们正式开会，首先我宣布一下，我此次日不落国和意国之行，收获颇丰，公司成功收购了罗孚，捷豹和路虎三个知名汽车品牌，并且成功注资收购了法拉利百分之九十的股份，同时与菲亚特汽车公司达成战略合作。”

    　　曾旋带头鼓掌，掌声雷动，管理们也都是非常激动的，手都拍红了，公司越来越牛皮了，自己的身份地位也是水涨船高，董事长一出马，什么事都办的妥妥的，就没有他做不到的。

