    ?

    　　电话那头，传来了一个十分平静的声音：“好，先看你们的，我这边会择机出手。”

    　　莫耶斯淡淡一笑：“好，合作愉快。”

    　　挂断电话之后，莫耶斯再次播出一个电话，如此这般这般如此的吩咐了一番。

    　　一个小时之后，一个爆炸性的消息在网络媒体上、在鹿鸣市市委市政府、天涯省各个机关单位干部们的朋友圈、微信圈里开始大范围流传开来。这个爆炸性的消息就是新加坡嘉诚投资集团打算参与鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目建设，派出洽谈人员去鹿鸣市市政府前去商洽，结果却吃了闭门羹，不仅市长闭门不见，其他副市长们也一个没有见到，只出现了一个强势的秘书长陈棉灿虚以委蛇，丝毫没有任何的诚意，嘉诚投资有些心灰意冷，打算撤出鹿尾岛大型深水港项目建设。

    　　这个消息一出现，立刻引起了鹿鸣市和天涯省层面各级领导的高度关注，而嘉诚投资也因为这些信息的发布在鹿鸣市和天涯省成为了视线焦点，而天涯省电视台更是派出了记者前去采访嘉诚投资的投资总监戴望舒。

    　　面对电视镜头，戴望舒虽然言语之间语气比较缓和，但是依然明确的表达了对鹿鸣市市政府超低规格接待、没有诚意的敷衍表示了强烈的不满，并(且十分委婉的表达了传言基本属实的态度。

    　　而这条新闻很快就出现在了天涯省一个收视率比较高的时政批评节目上，主持人针对这条新闻对鹿鸣市市政府给予了相对激烈的抨击，认为鹿鸣市市政府在这次事件中应该承担主要责任，希望省里能够对此事进行彻查！

    　　主持人的话很过激，但由于该节目属于直播节目，虽然在节目直播完之后，该主持人直接被省电视台台长叫过去骂了一顿，并且宣布立刻停止该主持人的工作，但是，这期节目的收视率却出人意料的高，而且传播率更是超出了所有人的预期。而很不巧的是，在某些人的精心策划之下，因为工作人员在切换信号的时候工作失误，原本正在召开全省电视电话会议的杜御风和鹿鸣市各个地区的市长、市委书记们也十分凑巧的观看了一会这个节目，虽然这个节目并没有播放完就被切换回了现场，而且改名工作人员随后也被严肃处理，但是，这个节目却一下子在整个天涯省多个层面引起了极大的轰动！

    　　而鹿鸣市市政府和柳擎宇再次被推到了整个天涯省的风口浪尖。

    　　这次电视电话会议刚刚结束，省长杜御风刚刚回到自己的办公室，省委副书记黄玉川便找了过来：“杜省长，你看到今天省台播放的时政批评栏目没有？鹿鸣市这一次在嘉诚投资事件上的表现实在了有些差劲啊，现在这个消息已经被很多其他省市的电视台引述报道了，尤其是在网络媒体上再次引发了高度关注，很多网民都在议论着这次事件。我认为，为了及时应对来自舆论方面的压力，我们省委应该召开一次紧急会议，讨论一下如何处理此事。”

    　　杜御风眉毛微微挑了挑，看了黄玉川一眼，缓缓问道：“唐书记什么意思？”

    　　“我刚从唐书记那边过来，唐书记说让我问问您的意思。”黄玉川说道。

    　　“哦，好，既然你都提议了，这件事情也的确很重要，那我们就开个会讨论一下吧。不过呢，这事情不能只是我们省委常委们开会，让省政府的一些副省长们和鹿鸣市市长柳擎宇也一起列席本次会议，我们要全面倾听一下大家的意见。你把我的意思跟唐书记反映一下。”杜御风淡淡的说道。

    　　黄玉川听到杜御风这样说，也愣了一下，因为他本来就有这个意思，只不过他打算一步一步推出来，却没有想到，杜御风竟然直接替他把他想要说的意思表达出来了，那他也就不再多说什么了，随即再次返回唐万刚的办公室内，把杜御风的意思转述了一遍，唐万刚当即表示就按照杜御风的意思去办吧，一个小时之后召开省委扩大会议，就嘉诚投资事件召开紧急会议。

    　　柳擎宇接到电话通知的时候，表情显得很平静。

    　　去省委开会的时候，柳擎宇是和沈鸿飞一起去的。

    　　车上，沈鸿飞笑着问道：“柳市长，你紧张吗？这应该是你第一次参加省委会议吧？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“没有什么可紧张的。和市委会议唯一的不同就是开会的领导们年纪可能比我们市委的人大一些而已。”

    　　柳擎宇表情显得十分放松。这让沈鸿飞有些吃惊。

    　　“柳市长，我估计这次会议恐怕你有的烦了，我听说很多领导对这次你们市政府对嘉诚投资的态度十分不满啊。甚至有人还表态说要在常委会上提议免去你鹿鸣市市长的职务。”沈鸿飞说出了石破惊天的话。

    　　柳擎宇依然表现得十分淡定：“哦？很正常，我早就预料到了。没什么大不了的。”

    　　沈鸿飞闻言，笑了笑，没有再说话，但是心中却明显有些沉重。

    　　本来，在他看来，发生了这么严重的事件，柳擎宇至少应该有些紧张才对，尤其是马上就要列席省委扩大会议了，面对那么多高层领导的目光，他怎么着也得有些紧张的情绪吧？

    　　但是，柳擎宇的表现让他失望了。

    　　没有，柳擎宇竟然一点紧张的情绪都没有，看他的意思，竟然对这次常委会也早有预期？

    　　难道柳擎宇的城府真的有那么深沉吗？难道柳擎宇真的预料到了即将发生什么事情吗？

    　　这一刻，沈鸿飞表面平静如水，内心却波澜起伏。

    　　此刻，沈鸿飞有些庆幸，幸好自己让柳擎宇在全权负责处理后续融资的所有事宜。虽然负责融资是一个天大的功劳，但也绝对是一个天大麻烦，因为现在，鹿尾岛项目前景一片光明，是一个巨大的蛋糕，谁都想要过来切一刀，分一块，这个时候，如果主事者不能平衡各方利益关系，那么这块蛋糕将会成为一块烫手的山芋。

    　　而对沈鸿飞来说，他看重的并不是鹿尾岛项目中的经济利益，因为到了沈鸿飞这个层次，他心中想得只有三件事情，第一，如何抓好自己的人事工作，如何确保鹿鸣市大局的稳定。第二，如何把鹿鸣市的经济发展起来，让老百姓过的更好，第三，如何获得扎扎实实的政绩，把自己的基础打牢，走向更高的位置。

    　　所以，要想做到这三点，他需要一个像柳擎宇这样能力超强、为人强势的市长副手，一方面做出成绩，一方面又可以独立应对来自各方的冷箭和风雨。

    　　然而，沈鸿飞心中也清楚一点，自己越是放手让柳擎宇去做事，柳擎宇可能越能够做出更大的成绩，这一点上来说，对他很有好处，但是，还有另外一个坏处，那就是柳擎宇做出的成绩越大，他本身获得的政治资本也就越是雄厚，而在今后自己和柳擎宇竞争更高位置的时候，自己面临的竞争也就越激烈。

    　　矛盾！极度的矛盾！这就是沈鸿飞此刻心中的想法。

    　　很多时候，躺在床上，辗转反侧，思考着与柳擎宇的相处之道，他却总是无法做出一个最终的决定，尤其是当他听到老婆慕容倩雪说些关于柳擎宇的坏话的时候，他的心情就更加矛盾，更加不舒服，因为他知道，老婆慕容倩雪之所以在自己面前说柳擎宇的坏话，是因为她还在嫉恨着柳擎宇不选择她当老婆而是选择了曹淑慧当老婆。她心中有所不甘。

    　　每每此时，他对柳擎宇便有些气恼，但是，当他真正平静下来，却又不得不面对现实，现在的鹿鸣市困局重重，单靠他一个人的力量很难真正扭转局面，工作上，他确实离不开柳擎宇这样一个超级强力的手下。

    　　在沈鸿飞心情极度矛盾焦躁中，汽车缓缓驶进了省委大院。

    　　沈鸿飞和柳擎宇走下汽车，沈鸿飞看了柳擎宇一眼，虽然已经走进了省委大院，但柳擎宇的表情依然是那样平静如水，看不出一丝波澜。

    　　沈鸿飞暗叹一声，带头向前走去。

    　　来到省委二号会议室内，沈鸿飞在自己的省委常委位置上坐下，与相熟的同事们打着招呼，而柳擎宇则很自觉的在后面一排列席位置上坐下。

    　　抬起头来的时候，柳擎宇看到在自己正对面列席位置上坐着一个人，此人他虽然没有深交，却也认识，是副省长王世磊。

    　　此刻，王世磊正在向着柳擎宇的方向看了过来，两人的目光在空中相遇，王世磊冲着柳擎宇高深莫测的一笑，轻轻点点头，算是打了招呼。

    　　柳擎宇也冲着王世磊微微一笑，但是，柳擎宇却从王世磊的目光中看到了一丝异样的神色，那是一种很强烈的敌意。虽然王世磊掩饰的很好，但是以柳擎宇在战场上锤炼出来的敏感的第六感，他能够充分感受到。

    　　王世磊为什么对自己有这么强烈的敌意呢？

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

