    活了这一大把年纪她都没见过这么多钱和票，陈老太也不耽搁，飞快的伸手抓起一把就塞进自己衣服口袋里，一个塞满了又去装另一个口袋。

    直到她把所有的钱和票都揣进口袋里才心满意足的出来。

    ……

    “公安同志你们快点，我三嫂就一个人在家，万一遭了他们毒手可怎么办？”顾兴萍一边前头带路一边焦急的催促。

    一看陈老太那模样就不像好相与的，旁边还有个不是好东西的陈宝柱，她又不在，她三嫂受欺负咋办。

    紧赶慢赶顾兴萍刚一进院就瞧见陈宝柱钳着陈丽姝的胳膊，瞬间大怒。

    “陈宝柱你放开我三嫂！”顾兴萍说着几步冲上前，对着陈宝柱就是一阵狂抓猛挠。

    陈宝柱不防顾兴萍一个小丫头片子竟然这么泼，虽然已经第一时间抬胳膊躲了，可脸和脖子还是结结实实挨了两下，瞬间火烧火燎的疼起来。

    陈老太从屋里出来正好看见这一幕，谁动她大孙子那就是动她的命根子，二话不说就奔着顾兴萍冲过来。

    “你个小王八羔子凭啥挠我们家宝柱，你快给我住手。”

    陈丽姝从陈宝柱手里挣脱，眼角余光瞥见随后赶过来的公安同志，又见陈老太冲过来，直接上前一步跪倒在地飞快的伸手抱住陈老太大腿，陈老太不妨差点被绊个跟头。

    “你又发什么疯赶紧给我滚开！”说着伸手去打陈丽姝，陈丽姝也不还手，只管抱着她大腿哭诉:“奶，那些都是兴东给我寄回来的津贴，我分家出来就靠那点钱过日子呢，你不能眼里只有孙子就不管我这个孙女的死活。”

    “你在说什么疯话？什么你的钱，到了我手里就是我的，合该你孝敬我的，赶紧给我滚开。”

    陈老太着急救大孙子，不愿与陈丽姝多做纠缠。

    陈丽姝偏不如她的意，在公安看不见的地方抬手重重的在陈老太腿上掐起一块肉然后又狠狠拧了一把。

    “诶呦！”陈老太吃痛大叫一声，同时心中怒急抬手对着陈丽姝就要下狠手。

    “都给我住手！”两名公安站在门口看了一会儿再结合之前顾兴萍报案说的话心里已经有了大致决断。

    “公，公安同志。”陈老太和陈宝柱看见公安过来唬了一跳，不过随即想到自己也没做什么出格的事，很快就镇定下来。

    “公安同志你们来的太是时候了，再晚来一会儿我都要被他们二人欺负死了。”

    七分真三分假，陈丽直起身子抬手抹了把眼泪:“他们两人私闯民宅还强抢他人财物，甚至对我大打出手，这件事你们管是不管？”

    她皮肤白，脸颊上陈老太留下的巴掌印分外清晰醒目，再加上这楚楚可怜的模样，可不就成了被奶奶和堂哥毒害无处申诉的小可怜。

    私闯民宅，强抢他人财物甚至殴打被害人，这可都是重罪。两名公安一脸严肃的看向陈老太和陈宝柱:“你们两个即刻跟我们回去调查。”

    两名公安说着拿出手铐过来就要带人回警局。

    “公安同志误会，都是误会，她是我孙女，给我点孝敬钱不是天经地义吗？”

    “钱不是我自愿给的是他们强抢的，甚至还对我的人身造成了巨大伤害，在你们到来的时候她还意图要伤害我，这些同志你们都是有目共睹的吧？”

    “这……”

    两名公安知道她说的都是事实，不过几人是亲戚也是事实，考虑到情况的特殊性，两名公安互看一眼侧头同陈丽姝商量:“既然是亲戚你看要不就和解吧。”

    通常碰见这种家庭内部矛盾他们都是主张能和解就和解。

    “对对，都是一家人没啥大不了的事情，公安同志你们说的对，我们愿意和解。”

    陈宝柱指着脸上脖子上的伤口给两名公安看:“你们看那疯丫头都把我挠成什么样了。”

    “谁让你欺负我三嫂，挠你几下怎么了，没给你挠成血葫芦都是便宜你了。”顾兴萍现在想起来刚刚看到的一幕还心中有气，这两人哪里是一家人分明是讨债鬼。

    欺负女同志被挠也活该。

    两名公安没搭理陈宝柱而是将目光看向受害人陈丽姝:“我看不如这样，让他们归还抢夺的财物再顺带赔礼道歉同志你觉得怎么样？”

    “我不同意。”陈丽姝坚定的摇头，一字一句道:“既然他们的犯罪事实已经很清楚了，你们直接将人带回去拘留起来，看在亲戚一场的份上我就不起诉判刑了。”

    “你个小牲口我可是你奶，你竟然狠心的让我们去蹲笆篱子，我不活了！”

    陈老太一听事情闹大了心里害怕的不行，嚷嚷着就要上演一哭二闹三上吊。

    “你今天要是能死这儿，这事我就宽宏大量原谅你们了，你要死不了照样还要去蹲看守所。”

    陈丽姝上前两步，直接将她兜里揣着的钱和票掏出来，回头同两位公安说:“如果我走法律程序他们强抢这么多财物够判几年的？”

    “这……”两人见她神情不像做做样子吓唬人，为了陈老太和陈宝柱好，开口劝道:“要不你们还是跟我们走吧，真要走法律程序你们被判刑，看这钱数最少也要一到两年，如果无法取得这位同志的谅解，三年五年也有可能。”

    陈老太和陈宝柱完全傻眼了。

    不过就是拿点钱咋就扯上判刑了，还要判好几年。

    陈丽姝目光淡淡扫过陈老太和陈大宝:“我是非常好说话的，要么现在走去看守所待个十天半个月，要么我走法律程序你们去蹲大牢，两条路你们自己选。”

    哪个陈老太和陈宝柱都不想选。

    这会儿陈宝柱突然想到还在医院生孩子的媳妇，慌忙同陈丽姝求情:“都是大哥不好一时猪油蒙了心，你就大人不计小人过原谅大哥这一次，你嫂子还在医院生孩子呢，我这要是进去了他们娘俩可咋办啊？”

    陈丽姝抬眸对上他的视线眼睛微眯声音冰冷道:“别让我重复第二遍。”

