
　　背着落地窗外深沉的夜色，沈夕夕看着匍匐在地上的女人，一双美眸中闪烁着一丝痛快，缓缓俯身至她的耳畔，“顾凉烟，欢迎你回到这个我为你量身定制的地狱！”

　　她冷笑着，抬了抬手，房间里立刻蹿出几个魁梧男人。

　　“你们给我好好招呼她，给她一个永生难忘的夜晚！”

　　掳人，迷药，混乱的呼吸……

　　顾凉烟用力握紧拳头，脸色煞白的盯着沈夕夕在眼前逐渐放大的脸，她知道沈夕夕恨自己，但是没想到她这么狠。

　　“足足等了我四年，准备了四年，你对我还真是够关心！”顾凉烟讥诮一笑，指甲的锋芒深深陷入她的掌心，四年牢狱生活早已把她的心智锻造成钢铁，即便是此刻身处险境，但她眼底，却始终噙着一抹不肯屈服的坚定。

　　“不用谢我”沈夕夕温软的声音在此刻陡然直下，变的尖锐而凌厉，“这是特意为你准备，犒劳你……当初让她身陨之恩的大礼！”

　　说着，她转身打了个响指，“游戏马上就要开始……”

　　看着面前狞笑的沈夕夕，顾凉烟狠命咬破了自己的嘴唇，混合着血腥味儿的痛感让她的头脑暂时清明，紧接着，猛地站起身，快准狠的朝着沈夕夕的腰部退去……

　　“啊！”

　　突如其来的撞击让毫无防备的她失了重心，重重的跌在地上，痛叫出声……

　　“二小姐，你没事吧！”

　　眼看自家主子跌倒，站在沙发后面的一众保镖瞬间蜂拥了过去……

　　而顾凉烟，凭着仅存的体力，在众人手忙脚乱的空档中，一个箭步跑了出去，冲进了电梯。

　　她要快速离开这里……

　　电梯里显示屏上的数字在下降，叮的一声响起，一个男人走进来的同时，顾凉烟的药性也发挥到了极致！

　　狭小的空间里，她柔弱无骨的身躯不受控制的想要向他靠近，从男人身上传递过来的那股温凉气息，能抚慰那股灼热在她体内横冲直撞，无处宣泄……M.23sk.com

　　男人析长的身躯也由最开始的倏然僵硬，慢慢一寸寸的松垮了下来……

　　耳鬓厮磨间，她却听到一声冷凝至极的嘲讽：“投怀送抱，想用这种手段勾引我？”

　　男人的声线低沉清越，极富磁性，而对于顾凉烟来说，却是致命的死亡之音。勾起她的恐惧还有她在监狱中的痛苦和恨意。

　　顾凉烟的表情仿佛是被雷击，厉……厉璟渊？

　　“你说呢？”不等她反应，小脸就被厉璟渊一把掐住，他薄唇轻启，“还是说这几年的牢狱生活让你寂寞如斯，甚至在大庭广众之下就能如此急不可耐？”

　　“顾凉烟，你怎么这么贱？”

　　男人冷冽的薄唇再次扯动，碾碎了顾凉烟仅剩的自尊。

　　历遍荆棘后，她知道厉璟渊依然还是她的软肋，可他似乎不这么认为。

　　顾凉烟原本还夹杂着混沌之意的眼底，终于因为男人的这一句话，而瞬间被后滞的清明给替代！

　　明明体内正游走着火辣的岩浆，烧灼不已。

　　但顾凉烟的心，却一寸寸冻结成了冰，冷彻入骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 