    南瑾差点都吧苏婷婷这个小配角给忘了。

    最近她事情太多，还没来的及去收拾苏婷婷。

    她家安安很给力，震慑住了她，让她最近没敢来骚扰她。

    能等到现在才来找她，看来南瑶那边给她压力了。

    苏彤彤不敢置信的瞪着眼睛，“我们是好朋友啊！”

    “你最近是怎么了？

    有了叶安音后，你就开始疏离我，

    现在连转系都不告诉我，

    你到底有没有把我当成朋友？！”

    苏婷婷心中已经恨叶安音恨的要死。

    上次被叶安音警告后，她没有死心，还想去找南瑾，

    结果叶安音愣是故意的，和南瑾形影不离，让她根本没有机会靠近南瑾。

    所以她这几天只能远远看着叶安音和南瑾走的越来越近。

    今天她是被南瑶威胁着，必须要想办法挑拨她们两个之间的关系，硬着头皮过来。

    可刚来，就听到南瑾说她要转系！

    她要是转了系，那她就更没有机会靠近她了啊！

    南瑾看着她愤恨憋屈的脸，漫不经心的说：

    “你最近都没有来找我，我以为你是不想和我当朋友了。”

    “而且啊，我发现你的是非观和我不一样，我们三观不合。

    你以后还是别来找我，我不想和你玩了。”

    “不行！”

    苏婷婷气急败坏的吼道：“不行！”

    南瑾皱眉不悦的说：“为什么不行？”

    “做朋友还有硬逼着的？”

    她当然知道苏婷婷非要和她做朋友的原因。

    这是南瑶给她的任务啊。

    如果她没有了利用价值，南瑶可不会有善心来养一个没有用的棋子。

    到时候，她没有了南瑶的资助，

    还有她对苏婷婷的帮助。

    她的下场，可以预知有多惨。

    叶安音小妖精似的趴在南瑾的肩膀，讥笑道：

    “这年头，难道连绝交都需要对方同意的？”

    “瑾瑾既然不想和你当朋友了，你就别再来打扰她。”

    苏婷婷眼睛发红，狠狠的瞪着叶安音：

    “你又不是瑾瑾，凭什么这么说！”

    “我家瑾瑾听我的啊~”

    叶安音伸出小手，挑起南瑾的下巴，“姐妹，告诉她，你听不听我的。”

    南瑾很配合的点头，“嗯，听。”

    “我家安安说什么，我都听。”

    苏婷婷气的肺都要炸了。

    她们两个，竟然这样羞辱她！

    太过分了！

    简直太可恶了！

    苏婷婷恨不得撕烂叶安音的嘴，可她又不敢。

    干脆哭着问南瑾：“瑾瑾，你怎么能这样对我！

    你被人嫌弃厌恶的时候，只有我不离不弃跟在你身边，

    难道我们之间的感情，就比不过一个你刚认识的叶安音吗？”

    “别把你说的那么高尚，你和瑾瑾当朋友，从她这得到的好处还少吗？”

    叶安音冷嗤：“也就是瑾瑾以前傻，被你哄的团团转，心甘情愿的扶贫扶了这么久。

    现在好不容易她脑子灵光了，找到我这个真心对她的好朋友，不和你划清界限，留着你继续吸她的血吗？”

    论起怼人，叶安音的战斗力绝对杠杠的。

    苏婷婷被逼问的哑口无言，叶安音又凉凉的问道：

    “你觉得，你有哪点配当瑾瑾的朋友？嗯？”

    “瑾瑾，你也是这样想我的吗？”

    苏婷婷眼神悲戚，一副难过至极的模样，想从南瑾这边刷好感。

    南瑾耸耸肩，“安安说的也没错吧，你和我当朋友，不就是为了我的钱么。”

    苏婷婷：“……”

    她怎么突然间变清醒了！

    “以后你还是不要来找我了，我转系后，和你就不是同学，没必要再联系。”

    苏婷婷几乎要吐血。

    刚她还听到，南瑾对叶安音说，就算她转系，她们之间的关系不会受影响。

    到她这，就变成不要再联系了。

    她不跟他当朋友，那她怎么跟南瑶交差！

    当下，苏婷婷眼泪婆娑的说：“瑾瑾，你到底对我哪里不满？我改还不行吗？”

    叶安音拧眉，无语的直翻白眼：

    “你怎么听不懂人话？我们就是对你这个人不满，那你能换个人做？”

    “赶紧走吧你，别在这影响我和瑾瑾的心情。”

    “瑾瑾，你真的要这么绝情吗？”

    苏婷婷这话说的，仿佛南瑾是始乱终弃的渣男似的。

    “你走吧，我和安安还有事情要谈。”

    南瑾一把搂住叶安音的小腰，连看都不看她，把负心人的做派表现了个淋漓尽致。

    苏婷婷‘哇’的一声大哭起来，连掉在地上的东西都不捡，转头跑了。

    叶安音笑倒在南瑾的怀里，“怼的真解气。”

    “嗯，安安的战斗力很猛。”南瑾中肯的说。

    “也不知道你以前是怎么被她骗的团团转的，简直难以想象！”

    “我也很纳闷，我以前怎么就那么蠢呢！”

    南瑾先是懊恼的揉揉眉心，然后展颜笑道：“果然还是我男朋友厉害，拯救了我可怜的智商！”

    叶安音：“……”

    日常一虐狗，果然只会晚来，绝对不会迟到！

    #

    放学时间。

    南瑾刚走到校门，便看到那抹遗世独立的傲然之姿。

    眼睛顿时盈满星光，她快步向他走去。

    “凌哥哥！”

    顾凌大长腿一迈，便走到她面前，长臂勾住她的腰。

    “小丫头，说你多少次了，不要跑，怎么不涨记性，嗯？”

    男人今天难得的没有戴墨镜，毫无瑕疵的脸上是温润如玉的浅笑。

    可扬起的眼尾，眼底荡漾的笑纹，将他的容颜染上几分欲色。

    “没跑，就是走的快了一点。”

    南瑾乖巧的抱着他瘦削精壮的腰，小脑袋在他怀里扎，

    “一天没有见到凌哥哥，太想念了嘛~”

    顾凌垂眸，大手轻抚在她圆润的肩膀，轻漫的嗓音透着愉悦，“今天吃了多少糖？小嘴这么甜。”

    南瑾装傻，眨着漂亮的桃花眸，咬着嘴唇，可怜兮兮的仰着头说：

    “一块糖都没有，凌哥哥要给我买糖吃吗？”

    顾凌漫不经心的勾唇，低哑的嗓音轻笑道：“嗯，凌哥哥给你买糖吃。”

    南瑾被顾凌当孩子哄，小脸忍不住一红，赶紧推着他走，“凌哥哥，我们先上车。”

    周围还有那么多学生，尤其是女学生很多，看向顾凌的眼神都很不正经。

    她才不让她们看着他的脸YY呢！

    上车后，南瑾刚扣好安全带，便听到顾凌开口问：

    “瑾瑾，今天有没有人找过你？”

    南瑾的动作一僵，瞬间便恢复自然，扬起笑脸，“凌哥哥你也太神了，怎么知道有人找我？”

    “是不是就算你在上班，也一直在关注我？”

    顾凌伸手捏捏她白嫩的脸颊，低笑：

    “是啊……”

