
　　…………

　　三个人打完饭菜，回到座位上细嚼慢咽着。

　　方成正思忖着如何把“炎火爆十七式”与“电光闪”在实际作战中应用起来。

　　赵凡香狠狠握紧拳头，心中暗暗激动：耶！

　　她迅速的吃完饭，心情晴朗起来，念头转动也迅敏着，她端起餐盘，嘴里还有最后一口饭，赵凡香急忙咽了下去，说道：

　　“你们先吃，学生会还有事情，我就先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吃着可口的饭菜，她静下心来仔细一琢磨，就觉得自己不应该继续坐在这里。

　　“啪嗒。”

　　一声轻响。

　　一个餐盘被拿起来.

　　方成和林暖暖抬头望去，赵凡香挥了挥手，将餐盘放在收盘处，离开食堂。

　　这一张四人餐桌只剩下林暖暖与方成相对而坐。

　　林暖暖高高兴兴的咀嚼着饭菜，似乎食堂饭菜的味道，更美味了，一股香甜回荡在她嘴中。

　　也荡漾在她心中。

　　“如果…如果是凡香她……答应武道社的人，说你明天会去出场，你会去么？”林暖暖慢条斯理的咽下一口饭，试探着问道。

　　她眼睛低垂盯着餐盘，没有抬头。

　　方成啼笑皆非起来，他似乎明白了什么，笑了一声，慢条斯理地说道：“不会。”

　　林暖暖像只受惊的小兔子，抬眼偷瞄了方成一眼，见方成正似笑非笑的注视着自己，她又急忙低下去。

　　女孩儿手指无意识的搓动衣角，像是犯了错的小学生，笑容渐散，她小心翼翼的盯着方成，好似有些话想说，又不敢说

　　方成不是故作高冷摆架子，心中也想要为云大争光夺荣，也想站在擂台中央接受同学们喝彩，享受那激动人心、全场瞩目的场面。

　　但如果有人替他自作主张，那就没得谈了。

　　有了实力，有了底气，他也有种自傲酝酿在心间，怎能容忍别人替自己做决定。

　　林暖暖抿了抿嘴唇，小心翼翼地问道：“那你明天为什么去啊？”

　　方成一笑：“因为我喜欢啊。”

　　喜欢？

　　喜欢什么？

　　林暖暖小脸一呆，深深埋了下去。

　　胡思乱想之间，她自行脑补了无数桥段。

　　“嘻嘻，成成。”林暖暖忽然抬起头，笑靥如花，开心的像是得到了棒棒糖的小孩子。

　　方成嘀笑皆非，没好气的说道：“吃饭。”

　　林暖暖点点头。

　　沉默笼罩餐桌，非但没有尴尬，反而有一种淡淡的情感似乎弥漫在周围。

　　就在这有些暧昧的气氛中，两人缓缓吃完饭。

　　“我，我回宿舍了。”林暖暖心绪平静下来，没了勇气，有些磕磕巴巴的说道。

　　方成点点头，理所当然的说了句：“好，走吧，我送你到宿舍。”

　　…………

　　第二日，周日。

　　上午十点，云大武道馆外面，又排起了浩浩荡荡的队伍，一个个云大同学依次进入场馆中。

　　即使昨天输了一场，也抵挡不住他们的热情。

　　甚至有一部分同学在谈论着：嘿，知道么，有个叫方成的人今天要出场比赛呢。

　　“是啊，听说是个高手？”

　　“怎么可能啊，武道社里都没有这个，我昨天特意问的舍友，他都没听过方成这个名字。”

　　伴随着议论声、争讨声，武道馆看台上渐渐坐满了人。

　　从地面走上擂台要先经过七八级台阶，看台第一排几乎有一点五米高，这也是为了更好的视野而修建。

　　看台的第一排，有一道银色的不锈钢扶手拦着，防止前排人掉落下去。

　　看台上每二十排十列即是一小块，间隔着楼梯。

　　方成坐在正对着擂台的第一排座位，他坐中间。

　　左边依次是林暖暖和赵凡香，右侧是韩文石、黄秀光、张途三个人，恩，还有四个和韩文石同一个社团的女生。

　　那四个女生都化着淡妆，她们悄声讨论着：

　　“这方成看着很普通啊，就是他要上台参赛？”

　　“是啊，昨晚云大贴吧里这件事都传遍了呢。”

　　“看起来很一般的男生啊……”

　　几个女生唧唧喳喳，声音都压低着，可她们不知道的是，方成耳力何等惊人，他听的一清二楚。

　　方成苦笑一声，哎，这一次是大出风头了。

　　不过实力摆在这，又何必心虚气短？看着看台上渐渐坐满的座位，方成细细品味着自己的情绪。

　　从内心中深刻的剖析自己。

　　韩文石和黄秀光对视了几眼，他们不仅为方成即将上场而震惊，更为方成身边那个靓丽清纯的女孩而惊叹。

　　老方真他么厉害啊。

　　韩文石瞥了眼黄秀光，深深感慨着，像林暖暖这种女神级别的，他连想都不敢想。

　　而老方……

　　目瞪口呆的看着那女孩对方成笑靥如花，即使方成偶尔走神沉默，也毫不在意，反而很主动的聊着。

　　韩文石吞咽了一口唾沫，感到这社会的深深恶意。

　　妈的，这一口狗粮，我干了！

　　张途拉了一下黄秀光，疑惑道：“方成真要上场？不是说等会对战的是一个武馆么？方成……”

　　黄秀光见张途面露疑惑，笑了一声。

　　昨天晚上开始，云大贴吧里满是方成的名字，很多人都知道今天方成要作为参赛人员，参加武道比赛。

　　可方成是谁？

　　他们听都没听过，更别提认识了，甚至很多人都是带着满心好奇过来观看比赛的。

　　黄秀光摇摇头，没有说话，以方成专业级中段的实力，他实在想不出来，等会的比赛会是何等的摧枯拉朽。

　　虐菜一般的战斗。

　　张途见黄秀光不说话，悻悻然的撇撇嘴，和几个女生有说有笑起来。

　　韩文石正无聊发呆，就见下面走过了二十几个女生，都是同班同学，以女班长为首。

　　“大高手方成。”

　　女班长站在看台下仰起头望着方成，喊了一声。

　　其他二十多个女生看到林暖暖，心中不由得升起一种自惭形秽之情，原本有些想法的几个人，也都心中失望之极。

　　明白自己是不可能再有机会了。

　　方成听得一愣，反应过来，抬眼看向下方，只见女班长等同学，站在看台下方，都面带笑意的看着自己。

　　他急忙道：“嗨，恩，你们也来看比赛啊。”

　　方成本想叫名字的，可他仔细想了想，只记得这位女班长姓李，其他的同学名字也十分模糊，只能含糊着打招呼。

　　女班长哈哈一笑，一副女汉子的模样，挥了挥手：

　　“大高手，加油！”

　　方成点点头，眼中带着感谢之意。

　　女班长点点头，带领着众多同学走到一旁的看台楼梯处，一一坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十五章 高手方成（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 