    正如高翔计划得那样，巨兽在沧江里彻底迷失了。

    它想往岸上爬，祁远祥便会掀起滔天巨浪将其推回水中。

    失去眼睛，巨兽就如同霓虹国里家族破产的千金小姐，未来只有无尽的绝望和痛苦。

    巨兽在水中大吼大叫，挥舞着巨掌，不断掀起可怕的风浪。

    高翔两人看着这幅情景, 神色悠闲地闲聊起来了。

    “为什么突然爆发诡异潮了？

    祁先生，你知道什么内幕吗？”

    听到高翔这么问，祁远祥的脸上流露出羞愧之色，他道：“是我造成的。”

    高翔不动声色地远离祁远祥，他忽然觉得自己好像有危险。

    祁远祥注意到了高翔的动作，他深深叹了口气，“诡异潮不是我故意搞出来的, 你怕什么？”

    “我怕了吗？

    没有吧？

    祁先生，你肯定是误会了。”

    高翔边说着, 又跟祁远祥拉开了一段距离，随时准备逃跑。

    祁远祥瞥了高翔一眼，无奈地说道：“我找到了几名纸牌组织成员的临时据点，他们的身上有异空间这种超能力。

    在我抓住他们的时候，其中三人把关在异空间里的诡异放了出来，诡异潮就这么发生了。”

    “哦，是这样。”

    祁远祥没好气道：“那不然呢？”

    “嗯……”高翔想了一下，“我以为是从燕山山脉那边跑过来的。”

    祁远祥道：“燕山要塞驻守着十几万名超能力者，要是从那边跑过来的，我们就完蛋了！”

    “对对对，我把事情想得太严重了。”

    正说着，高翔突然意识到一个可怕的问题，他道：“要是纸牌组织在城市里放出诡异，岂不是很恐怖？”

    祁远祥表情凝重地点头。

    高翔追问道：“异空间这个超能力难道没有限制吗？

    想往里装诡异就往里装诡异？”

    “倒也不是。”祁远祥解释道，“将诡异或者超能力者吸入异空间，目标实力越强, 对灵力的消耗就越大。

    一旦灵力耗尽，诡异或者超能力者就会从异空间里逃出来。

    异空间装有S级诡异的那个家伙, 实力跟我一样是超A级，我在他们的临时据点里发现了一些情报，他们准备进攻黑色死神组织的一个据点，诡异正是为那些人准备的。

    结果我很倒霉，正好撞到他们的枪口上了。”

    高翔叹气，“还能有我倒霉吗？

    我就是出来普普通通地消灭几只诡异，结果又是机械人，又是改造人，又是诡异潮……”

    “改造人？”祁远祥疑惑。

    “别提了，事情是这样的。”

    高翔把跟祁远祥分别之后，发生的事情讲了一遍。

    祁远祥听得睁大眼睛，高翔的经历实在太神奇了一点。

    他像高翔这个年纪的时候，每天就是在超能学院里暗恋漂亮的女孩子，跟男同学争风吃醋，顺便努力修炼，想要在青英赛上大放光彩，拿个冠军。

    高翔呢？

    就算是很多诡异对策部成员, 都没有高翔这么精彩刺激的经历。

    “改造人以后绝对会造成极大的威胁, 我发现了这个阴谋, 得到了这么大的情报, 还摧毁了他们的实验基地，算末日级别事件不过分吧？”

    祁远祥默默地看着高翔，顺便用念力掀起数十米高的浪水将巨兽推回水里。

    高翔眨眨眼睛，萌萌哒。

    祁远祥受不了了，他没好气地说道：“你还是那么敢说，在你眼里，末日级别事件真的不是大白菜？”

    “那大灾级别事件没跑了吧？”

    祁远祥反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得彳……”

    “你闭嘴！”

    “哦。”

    【祁远祥对你产生了敌意+1000】

    他真的想把高翔暴打一顿。

    “那这次的事件呢？”高翔指了指在水里翻腾的巨兽，“它能被困在这里，我功不可没。

    要是没有我，肯定会疯狂摧毁城市了，算是末日级别事件不过分吧？”

    “勉强算是大灾级别事件吧。”祁远祥道，“河谷距离最近的城市有五百多公里，这个时间足够诡异对策部派人消灭诡异潮了，造成不了什么危害。

    但是，毕竟是S级的诡异，算大灾级别事件不过分。”

    高翔想了一下，消灭S级诡异，还得按贡献值分配积分，不知道到他手里，还能有多少。

    一百万积分总是能有的吧？

    “轰！”

    突然间，一道震耳欲聋的音爆声由远及近传来。

    高翔两人什么都没看清，就感觉一阵狂风吹过，巨兽的头被一拳轰碎，血肉四处炸溅，江水被染得血红。

    发生什么事了？

    高翔的脑中响起了马大师的声音。

    他低头看去，发现巨兽的尸体飘浮在水里，上面站着一个人。

    这个人穿着黑色的长风衣，里面是裁剪合身的黑色西装，他抬起头看着空中的两人，眼神里有着一种化不开的忧郁。

    高翔认出这人是谁了。

    是他的岳父大人夏海东啊！

    不愧是超S级实力，一拳就秒杀了巨兽。

    高翔急忙从空中走下来，踏着无形的楼梯。

    “高翔，你怎么在这？”夏海东好奇地问。

    “那个，我在这做任务。”高翔道：“我太弱了，必须快点强大起来，所以就接了任务，跟诡异战斗磨砺自己。

    结果运气太差，遇到诡异潮，差点就死了。”

    祁远祥惊讶道：“你是这么谦虚的人吗？”

    跟高翔接触几次，他从高翔身上看不到任何跟“谦虚”有关的东西。

    高翔瞥了祁远祥一眼，“我们才认识多久，你不了解我很正常。”

    祁远祥看看高翔，看看夏海东，然后又想到高翔出现在夏晴晴的家里，他突然懂了。

    他拍拍高翔的肩膀，决定助一把力。

    “你不要这么谦虚，要是没有你制定的计划，悍不畏死的冲锋，我不可能困住这头S级诡异，你的功劳最大。”

    夏海东露出意外的眼神，“什么情况？”

    祁远祥把事情经过讲述了一遍，把高翔好一顿猛夸。

    夏海东分外诧异地看了高翔两眼，“真想不到，你居然变得这么强了。”

    他不久前看过高翔的资料，因为刚刚觉醒超能力，仅是F级的水平，竟然那么快就能在S级的战斗中起到关键作用了。

    高翔仍旧很谦虚，“祁先生太夸张了，计划是我制定的没错，但是功劳最大的是他。

    我这点实力，诡异一根手指头就把我碾死了。”

    祁远祥拍拍高翔的后背，“都说让你不要谦虚了，你怎么还是这样？”

    “说起来，诡异潮是怎么爆发的？

    河谷这个地方虽然离燕山山脉很近，但是有燕山要塞钉在那里，诡异根本过不来。

    而且，有很多诡异对策部成员在这里清除诡异，真的很奇怪啊。”

    听到夏海东这么问，祁远祥解释了原因。

    夏海东皱起眉头，心情沉重地说道：“纸牌组织是个很大的威胁啊，他们或许会用这种方式摧毁城市，那将是可怕的灾难。”

    祁远祥立即说道：“所以必须尽早消灭他们，绝对不能给他们慢慢发展的时间！”

    夏海东觉得祁远祥的看法是正确的，虽然夹杂着私人恩怨问题。

    “那个什么，既然没事了，我就先走了，我的同伴们估计还在担心我的安全，我得给他们报个平安。”高翔觉得自己掺和不进那么大的事情里去，跟两人告辞。

    夏海东点点头，“行，你先走吧。”

    高翔随即施展踩踏着空气离开，犹如出膛炮弹。

    夏海东的眼中流露出惊讶之色，他才注意到，高翔对无我极限流的掌握居然这么精深了。

    “好夸张的天赋。”

    夏海东自言自语一句，他在高翔这个年纪的时候，被很多人视为万年难遇的天才，可是比起高翔，似乎也要差上不少。

    “你不去见见女儿吗？”祁远祥好奇地问。

    “女儿？”夏海东愣了一下，然后表情变了，“你不会想说，晴晴也在河谷吧？”

    “对啊，你不知道？”

    “我不知道啊！”

    “她没跟说过？”

    “没有啊！”

    祁远祥拍拍夏海东的肩膀，安慰道：“女儿大了是留不住的，看开一点吧。”

    “……”

    夏海东无法用任何语言形容此时的心情，他觉得自己精心养育的小白菜被狗刨了，被狗刨了啊！

    “我跟过去看看。”

    夏海东轰然飞射出去，瞬间便到了岸边，这种纯粹的肉体力量堪称恐怖。

    祁远祥想了想，也跟了上去，他想看戏。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    高翔正跑着，耳边突然响起一连串的获得敌意声。

    “啥情况？”

    高翔一脸懵。

    “高翔，你给我站住！”

    夏海东吼声如雷。

    高翔立即稳稳站住，把身体转了过来。

    夏海东顷刻到了眼前，用一种审视的目光从头到脚打量高翔，声音低沉地问道：“晴晴怎么会在这？”

    高翔表情茫然地回道：“她跟我一起做任务啊。”

    夏海东迅速追问道：“她为什么跟你一起做任务？”

    高翔理所当然地回道：“因为我们是朋友啊。”

    “朋友？”夏海东音调拔高。

    “对啊，朋友，不然还能是什么？”

    夏海东眯起眼睛。

    【夏海东对你产生了敌意+1000】

    高翔道：“伯父，你不会误会什么了吧？

    我跟夏晴晴一起做任务，是因为我们都有着共同的目标，那就是变强！

    所以，一起并肩作战不奇怪啊。”

    “你对她没有想法？”

    高翔的dna不自觉地动了，他背诵道：“伯父，我现在只想变强，把生命奉献给全世界的人类，我要消灭所有敌人，还要反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁。

    夏晴晴是个天真可爱单纯漂亮的女孩子，无论是谁，都很难对她不产生好感。

    但是，伯父，我真的一点想法都没有。

    不是不喜欢她，而是我有更重要的事要做，儿女私情必须放在一边。”

    【夏海东对你产生了敌意+600】

    【夏海东对你产生了敌意+300】

    【夏海东对你产生了敌意+80】

    【夏海东……】

    夏海东的敌意越来越弱，直至消失不见。

    他直视着高翔的双眼，看到这个年轻人的眼神是那么真诚，不像在说谎。

    夏海东点点头，带着些许歉意道：“是我误会你了。”

    “哎呀，伯父言重了，我都没放在心上。”

    夏海东道：“话说回来，晴晴现在在哪？”

    两人边走边说。

    “我也不知道，之前看到那个诡异要冲上岸，如果不阻拦，我们两个人就都逃不掉。

    所以，我就让她先逃走，抱着必死的决心跟诡异战斗，哦，这个不重要，就不提了。

    我觉得她应该没逃多远。”

    夏海东顿时觉得高翔变得顺眼起来了，“你宁愿牺牲自己也要保护她……

    假如你真的死了，会不会后悔？”

    “为什么后悔？”

    高翔没有多说，话越是简单越能体现他的决心。

    他真的太擅长语言艺术了。

    “你是好样的！”

    夏海东重重拍了一下高翔的肩膀，眼睛里充满了浓浓的欣赏之色。

    “高翔！”

    前方两米远的地方忽然响起夏晴晴的声音。

    她从一条水沟里爬了出来，用尽全身力气跑向高翔，一头钻进了怀里，紧紧抱住。

    “太好了，太好了，你没事真是太好了。”夏晴晴的声音哽咽了，泪水止不住流出来，湿了脸庞。

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东对你……】

    高翔两手抬起，不敢抱夏晴晴。

    “咳！”

    他用力咳嗽一声。

    “夏晴晴，你……”

    “夏晴晴？！”

    夏晴晴猛地把头抬起来，看着高翔，满脸的匪夷所思，“你叫我什么？夏晴晴？”

    “……”

    “你什么意思？

    为什么突然变得这么冷漠？

    你从来不会连名带姓叫我的！”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海东……】

    “那个……你爸……你爸在我旁边呢。”

    “我爸？”

    夏晴晴扭头，看到夏海东，她惊讶极了。

    “爸，你怎么在这？”

    她仍然紧紧抱着高翔的腰，没有要松开的意思。

    “我凑巧路过。”

    夏海东伸出手想将两人分开，可夏晴晴就像在高翔身上扎了根，他没掰开。

    夏海东火冒三丈，“你还不松开他？”

    夏晴晴不高兴了，“为什么？”

    【夏海东对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏海……】

    “那个……夏晴晴……”

    “叫我晴晴！”

    “……那个，晴晴啊，你先松开我。”

    “我不！”

    高翔都快哭了，“你别害我啊。”

    “我怎么害你了？你不会怕我爸吧？”

    高翔抿嘴。

    夏晴晴奇怪道：“你怕他干什么？”

    “……”

    夏晴晴哈哈一笑，“我知道你想说什么，你怕他打死你，哈哈哈……

    我爸不会的啦，他不是那种人。”

    【夏海东对你……】

    【孟曼对你……】

    “求求你，给我一条活路吧！”高翔在心里哀嚎。

    夏晴晴想了一下，跟夏海东解释道：“爸，我跟高翔只是朋友。”

    夏海东看着紧紧抱在一起的两人，这句话实在没有说服力。

    夏晴晴解释道：“他为了让我逃走，抱着必死的决心跟诡异战斗，我出于感动抱他，很正常吧？”

    夏海东道：“那你抱够了没？”

    “我……嗯……差不多吧……”

    夏晴晴恋恋不舍地离开高翔的怀抱，她觉得高翔的怀抱好温暖，身上的味道也很好闻。

    如果夏海东不在，她真想一直抱着高翔，不愿意分开。

    “这就是你说得没有想法？”夏海东横眉竖眼地看着高翔。

    “我觉得夏晴晴……”

    “晴晴！”夏晴晴大声纠正，不开心。

    “嗯，我觉得晴晴，是因为觉得，嗯，再也见不到我了，所以才给了我一个满怀深情的拥抱，对吧？”

    夏晴晴红了红脸，大声道：“对啊！”

    高翔松了口气，“所以，我们就是友情，经历过生死的友情，真的没有那么多想法。”

    夏晴晴附和道：“对，是这样的。”

    她害羞，不敢承认更加喜欢高翔了。

    祁远祥，还有齐先胜等人在一旁看得津津有味，真有意思。

