    十二大劫，九道紫金神雷，最后一下，紫薇雷神全力出手，手中雷锤全力砸在了自己的雷锥之上。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    雷云为之猛地颤抖，雷锥好似从雷神手中一飞而出，向孙豪身上钻了下来。

    紫薇雷神出这一击之后，好似耗尽了全身的力量一般，在雷云之中晃了几晃，化为阵阵光点，竟然看也不看这一雷的最终结果，消散了。

    最后一雷，化为了一把紫金色的雷锥，向孙豪钻了下来。

    此时的孙豪，全身遭受重创，被第八雷击倒在了残破的不朽银城之上。

    最后一雷来了。

    雷锥度快捷无比。

    好在孙豪早有准备，神识稍稍一动，沉香剑出现在空中，同时，一千多把实力强劲的剑器出现在沉香剑周围，巨大的天剑迅生成，一个锐利至极的剑贯苍穹，向雷锥冲了上去。

    无双大脊次幻化成斗天棍的形状，紧跟在天剑之后，应了上去。

    孙豪咬牙，强忍着身体的不适，歪歪斜斜地，控制自己庞大的身躯飞了起来。

    天剑挡不住雷锥，如同钻豆腐一般，雷锥迅钻入天剑之中，度并未慢多少地向孙豪冲杀而来。

    孙豪心中狠。

    冲天城拍卖场收集而来的一把把实力强劲的飞剑在孙豪的驱使之下，不要命地顶住了雷锥，自爆开来，阵阵爆炸冲击波，不停地抵挡雷锥的突进。

    把把飞剑不要命地为孙豪争取哪怕是一丁点的时间。

    孙豪庞大的身躯，在这种爆炸声中，沉香剑和斗天棍为最后屏障，形成层层阻击，保卫着孙豪飞快地钻入了空中还未散去的雷云之中，开始吸收雷云之中游离的光点，吸收雷云之中，紫薇神雷的本源，吸收还没有消散的些许紫薇神雷的特殊属性。

    雷锥的厉害，乎孙豪的想像，始终追着孙豪不放，庞然雷霆之力没有丝毫衰减的迹象，哪怕是有强大飞剑爆炸，哪怕是撞上了沉香剑和斗天棍，庞然雷霆之力依然没有削弱。

    孙豪只能在雷云之中一边恢复，一边以沉香剑和斗天棍为武器，始终牢牢地保证自身，不时飞来飞去，躲避雷锥突击。

    要不是孙豪凝练了五大属性剑丸进入沉香剑中，今日一战，孙豪就只能依靠自身的无双大脊，那样一来，绝对就会被动许多。

    凝练了五属性剑丸的沉香剑，具备了能够抵抗紫金神雷而不毁的强大，虽然挡不住多久，但是却可以跟斗天棍合力，在孙豪背后形成梯次，不断地阻击紫金雷锥。

    沉香剑被败，被击回。

    马上有斗天棍顶上。

    斗天棍被击回，沉香剑又恢复了生气，顶了上来。

    如此往返循环，雷锥竟然始终追不上体躯残破的太古雷兽。

    而孙豪的太古雷兽之躯，终于在凝练了雷云之中的残留雷源之后，逐渐稳固下来，开始重建自身。

    拍卖场收来的剑器要不自爆，要不被雷锥直接击溃，但是最艰难的时刻终于过去，孙豪稳住了阵脚。

    孙豪在雷云之中不停畅游，残破的身躯大片大片地在恢复，如今的蛮荒形夭劲因为其主体修炼过程是在紫金神雷之中开始，竟然在白玉战体期间，就给孙豪的肉身带上了氤氲的紫色金气。

    而孙豪的白玉战体也完全推进到了大圆满的程度，再次，在这次连续十二场大劫之中，消化了剑冢的积累，取得了长足进步，不过，到了白玉战体大圆满之后，蛮荒形夭劲的修炼再次遇见了瓶颈，在这个地方不再前进。

    恢复得越好，孙豪在空中的闪躲能力也是越强。

    沉香剑和斗天棍的压力也就越轻。

    而太古雷兽身躯恢复之后，本能的天性，让孙豪心中感到了对雷锥的渴望和忌惮。

    这枚雷锥自己吞了，绝对有天大好处。

    但是这枚雷锥自己吞了一定消化不良。

    就是在这种强烈的情绪之中，太古雷兽本能记忆传递过来一股信息。

    也或者是太古雷兽历经十二大劫之后，吸收到了巨大的雷源，体型增大的同时，也获得了更多的能力。

    孙豪一边飞逃，一边揣摩这段信息，逐渐地，脸上浮现出若有所思的表情。

    太古雷兽最喜欢雷霆之中遨游，但是，虚空之中，很多地方是没有雷霆的，太古雷兽又不可能一辈子呆在一个地方不走，呆腻了，也会四处去转转。

    那么，它不是就得离开雷霆之地吗？不就是鱼儿要离开水吗？

    所以，太古雷兽为了解决自己这种窘迫的情况，在自己的修炼和成长过程之中，往往会在体内开辟雷池。

    当然，就跟孩子必须到了一定年纪才能学行走，学说话一般，太古雷兽开辟雷池，也必须成长到一定程度才行。

    这种“雷池术”也算是太古雷兽一种本能的强大雷属性法术。

    雷池术的主要目的，就是储存雷霆，让太古雷兽在任何时候，都能有雷霆作伴，同时，还能让太古雷兽在没有雷霆的区域作战时，极大地增强自己的法术威力。

    这相当于一种辅助法术。

    雷池构建的主要条件，有三个，肉身强度，神魂强度和雷源强度，三者达标方可建设。

    孙豪仔细揣摩之后，明白过来，随着自己蛮荒形夭劲的修炼，随着自己这次吸收到的海量雷源，加上自己长期被斗天棍锻造的无比强悍的神魂，自己化身的太古雷兽的确是具备了在识海之中开辟雷池的基础条件。

    太古雷兽的本能想法就是快开辟雷池，然后想办法把雷锥给收进雷池中去，那样太古雷兽就可以慢慢消化雷锥了。

    这雷锥，乃是紫金紫薇神雷所化，真要是能够收进来，让太古雷兽消化，那可就赚大了。

    还别说，这种大胆的想法，就算是真正的太古雷兽本身，也往往只能想一想，而很难做到。

    原因就是雷锥本身就很难出现，要不是孙豪这种泼天大劫，还真的不一定会有雷锥现世。

    雷锥现世的目的也是特定的，那就是击毁敢于挑战天道的孙豪。

    只要完成了这个目标，雷锥就会自动消散在空中，普通情况下，根本就不可能，也没有机会被收进体内。

    可是，孙豪强悍的斗天棍，强悍的沉香剑，居然能够给孙豪逃逸提供机会，雷锥虽然强悍，虽然可以锲而不舍地追击孙豪，但是并不能找到一击必杀的机会。

    这就给了孙豪充足的时间。

    一边逃逸，一边领悟本身的雷池术，孙豪开始按照传承，在识海之中构建雷池。

    识海翻滚，涌起阵阵雷霆，孙豪用秘术在识海之中，开辟出一大片空地。

    这是最基本的，雷池生成的条件，识海不够强，识海不够广，都没有丝毫可能生成雷池。

    太古雷兽本能神术御雷术动，孙豪选择了紫金神雷的本源，开始构建雷池。

    构建雷池的本源越强越好，目前，孙豪吸收的最强雷源就是紫金神雷雷源，而且，这种雷源跟雷锥十分类似，应该就具备极强的容纳性，要不然，雷池建成，还真不一定能够容得下雷锥。

    整整逃逸了三天，孙豪这才慢慢如愿以偿地，在自己的识海之内，按照太古雷兽传承的秘术，构成了雷池。

    接下来，孙豪需要做的，就是怎么样把雷锥引入雷池了。

    通常情况下，太古雷兽引雷入雷池都是比较简单，御雷术或者是强力御雷术直接搞定，但是，那只能适用普通雷霆，雷锥可不在此列。

    思考良久之后，孙豪昂一声咆哮，双翅一闪，张嘴一吐。

    一个半径八格雷击术加强力御雷术轰然向雷锥攻了过去，无双大脊一闪，缩了回来，全力防御自身。

    沉香剑叮的一声脆鸣，五色光芒闪烁，狠狠地，在孙豪五属性真元全力驱动之下，一剑，刺向了雷锥。

    雷锥遭遇雷击术和沉香剑一击，倒是没有受到多大影响，仅仅是方向稍稍变了变，马上又不依不饶地，向着孙豪快追击而来。

    此次爆之后，雷锥意外现，前方没有了该死的拦截，自己终于可以击中目标了。(未完待续。)