    “萧晏......他，他居然会骑马！？”楚曜看着那少年的背影，揉了揉眼睛，很是惊讶，“他不是连宗学都没上过吗。”

    楚意拍拍自家五哥哥的肩膀，语气骄傲：“楚小五，不要小看任何人，尤其是......萧晏。”

    这时，萧晏策马回身，与楚意遥遥相望。

    他如愿看见少女的脸上绽放着明媚笑颜，也看见她眼中溢出的一抹淡淡的骄傲。

    萧晏心中的委屈，顷刻间烟消云散。

    她是相信自己的，他忽然明白了这一点。

    他单手驭辔，继续纵马前行，薄唇悄悄地翘起一个微小的弧度。

    萧晏在马场跑了两圈后，才勒马回来，面容恢复平静。

    而他周身的冷寂与防备，则如春风化雨，悄然散去。

    “六六，这马还没有名字吧？”楚霆骁忽然问，深沉的黑眸中闪过一丝笑意。

    楚曜也想到了什么，脸颊的两个酒窝露出，忍着笑说：“是啊，既然你送萧公子了，怎么也得有个名字。”

    萧晏不明所以的站着，不知这两个男人在搞什么名堂，就见楚意点了点头，煞有其事的说：“父皇和五哥哥说得对，那就让这马随老白一起，叫.......”

    他听到“老白”二字的时候，已经意识到事情有些不对劲。

    下一刻，公主红唇轻启，吐出三个字。

    “老红吧。”

    萧晏：“......”

    楚曜终于还是没忍住，笑得前仰后合，差点背过气去：“哈哈哈，老红，比老白还难听啊！哎不对，小六你又叫我五哥哥了，哈哈哈哈......”

    楚霆骁也笑弯了眉眼，不似平时的威严。

    张公公因为楚意说出口的名字而嘴角抽搐了一下，见皇帝笑起来，不由露出个无奈的表情。

    普天之下，也只有六公主，能让陛下如此开怀了。

    楚意道：“笑什么，这名字有什么问题吗？”

    萧晏抬起头，面露疑惑：“臣想知道，为何这匹白马，叫......老白。”

    就算它是通体雪白的玉照夜狮，就算叫小白他也忍了，可是......老白！？这比她叫那匹雪狼为大郎还离谱。

    楚意微笑着解释：“去岁舅舅刚给本宫这匹马的时候，它还很小，本宫想让它快些长大，而且它本来就是白色的，就叫老白了，这是本宫的美好期望啊，怎么，萧晏你觉得不好听吗。”

    楚曜也憋着笑，问：“怎么，萧晏你觉得不好听吗。”

    楚霆骁：“怎么，萧晏，你觉得不好听么？”

    萧晏陷入了长久的沉默。

    就在楚曜再一次绷不住要笑出声时，他艰难的开口，一字一顿：

    “很，贴，切。”

    楚意脸上的笑更灿烂了几分，她抬起手，小心翼翼的摸了摸赤红骅驹的长长鬃毛，道：“那你以后就叫老红了，你开心吗。”

    红马：“......”

    它发出一声悲痛的嘶鸣。

    夕阳西落，楚霆骁与楚曜离开，萧晏也结束了自己做御前侍卫的第一天。

    他将两匹马都牵回马厩，正要走，楚意道：“萧晏，请留步。”

    萧晏回头望去，心头一颤。

    晚霞迤逦，如磨碎的金色细粉，为公主的红色衣袂镀上一抹金边，那橙色的光影中，公主朱唇皓齿，像画卷中细细描绘的神女。

    萧晏喉结滚动，用尽全力维持着沉静的表情：“公主有何吩咐？”

    楚意看着他，又回头看了一眼身后的饮冰。

    就他们仨人了。

    只是，她还是道：“劳烦公子伸手。”

    饮冰不高兴了，有什么是她不能看的，她偷偷跷起脚尖。

    萧晏的右手伸到一半，慢慢的放下来，换成了左手。

    苍白的掌心，干净利落的掌纹，没有那道疤痕。

    楚意抬起食指，在他的掌心勾勒。

    一笔一划，动作温柔。

    “霞影？”

    萧晏低声说出她写在他手心的字。

    楚意抿唇而笑：“不叫老红，你开心吗。”

    霓霞赤红，如光似影。

    萧晏看着她的笑容，缓慢的眨了一下眼睛。

    没有变。

    他不是在做梦。

    他轻轻地点头，道：“开心。”

    蓦地，萧晏又问：“那.......另一匹呢？”

    他还展开着手掌，楚意明明可以直接告诉他的，却下意识又在他掌心写下两个字：

    “雪练。”

    纤软温热的指腹，像是在他的心头落笔，撩起涟漪与灼热。

    萧晏低声呢喃：“余霞散成绮，澄江静如练。”

    “正是，这个名字，只有你我知道哦。”

    萧晏低声呢喃：“只有，你我知道。”

    饮冰嘟囔：“我听不懂。”

    直到离开马厩，离开上林苑，回到皇宫，回到明月阁，萧晏都觉得，自己手心的温度，一直未曾消失。

    第一天做御前侍卫的自家公子，从回来后，便坐在院内的桂树下，盯着自己的掌心，一直未曾移动。

    公子的右手掌心有一道疤，据说是年幼时受伤所致，可关键是......他看的是自己左手掌心啊。

    “公子，可是燕国人为难您了？”衔影终于忍不住了，凑到萧晏身旁，小心翼翼的问。

    萧晏回过神，猛地将掌心倒扣，攥成了拳。

    衔影：他没瞎吧没瞎吧，公子掌心啥也没有吧？

    “没有，”萧晏冷淡的回应，半晌，他深吸一口气，又道，“之前燕国皇帝答应过我，我每月可以出宫一次。”

    衔影道：“公子要出宫？可是公子，如今徐骧还在上京，咱们若是出宫遇见他，恐怕会被他刁难。”

    徐骧一直想暗害公子，只是如今他不能进燕国皇宫，公子才能把伤养好。

    若是出宫，没了皇宫庇护，难保徐骧不会临走前孤注一掷，再次下手。

    萧晏的声音清幽而平静：“出宫后，你去联系小川，我要让他做一件事。”

    他并没有在于衔影商量，而是通知。

    衔影面色一正，艰难的说：“公子，什么事，不能等清远侯离开燕国后再联系......”

    萧晏已经站起身：“就明天吧。”

    他走到院内的衣桁旁，伸出手来，慢慢的将自己昨日晾在上面的衣袍收下，捧在怀里。

    这是楚意让张小年送来的几件衣服之一，玄色外氅，绣着精致的红色锦纹。

    他很喜欢。

    进门前，他脚步停顿，并未回头，对还站在原地纠结的江衔影说道：

    “杀徐骧，来不及等他走了再安排。”

    说完，萧晏抱着衣裳，平静的走进殿内。

    他的长发用赤色发带束起，晚风吹拂，墨发被卷进夜色里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “余霞散成绮，澄江静如练。”出自谢朓《晚登三山还望京邑》

    明天加更，明天又要PK了，大家活跃起来，求一波推荐票~

