    随着斯塔克按响了警报，没过一会儿，所有人都快速来到了监控室，聚集到了他的身边。

    “什么情况？”

    “敌人现身了。”指着闪动着红色信号的液晶屏幕，斯塔克高声向贾维斯吩咐道：“把卫星画面调出来，让我们看看现场。”

    光是斯塔克集团名下，就有十几颗正在使用中的卫星。加上尼克·弗瑞临时开放权限，从神盾局手里调派过来的……这段时间里，斯塔克用来搜索敌人踪迹的卫星，数量已经超过了四十颗。

    其覆盖范围，不仅仅局限与美国，包括其他国家和大洲，以及荒无人烟的北冰洋与南极大陆，也一样处在了他和贾维斯的监控之下。

    “Yes，Sir。”

    连接上距离最近的一颗卫星，再花了点儿时间调整它的位置。也就半分钟不到，屏幕上便出现了一副十分清晰地画面。

    空旷的停机坪上，整齐的停放着至少几十架战斗机。

    边上有一排巨大的机库，穿着绿色军装的地勤人员，还在不停的往外挪出更多的飞机。

    很显然，这是一座军用基地。从基地内配备的这些战机来看，十有八九隶属于空军。

    值得一提的是，画面中出现了军事基地，还不是最让众人惊讶的。

    机场旁的一座塔楼顶部，一道粗壮的蓝色光柱笔直的射向天空。因为卫星不是位于正上方，视角带着点儿倾斜的缘故，从画面中，可以清楚的看到这道光柱的尾端连着一个十分宽阔的圆形缺口，大大小小各种造型的飞行器正在通过这个缺口俯冲下降。

    “妈惹法克~！”虽然没有看过原版电影，从未见过眼前这种场面，但尼克·弗瑞还是第一时间判断出了目前是个什么状况。

    毫无疑问，敌人这是不知道利用什么方式摸进了美军的军事基地，并且悄无声息的控制住了基地里的所有人。最后，还以这座军事基地为据点，打开了通往宇宙的传送门，召来了更多的外星敌人。

    抬手按住耳机，尼克·弗瑞毫不犹豫的向驻守在舰桥处的副官下达指令：“希尔，调转方向，全速赶往华盛顿。”

    光凭一艘空中母舰，肯定不是敌人的对手。

    先不提从传送门里冲出来的那些外星飞行器，光是已经沦陷到敌人手里的那些战斗机，就够这艘空母吃一壶的了。

    所以，除了向希尔下令，在快速赶往舰桥的途中，尼克·弗瑞抓紧时间又多打了几个电话。

    好吧，其实就算尼克·弗瑞不开这个口，美军一样会很快的做出反应。毕竟那座军事基地里的动静本就不在计划内，按照内部条例，出现这种状况时，军方会第一时间拉响警报，做出最为迅速的响应。

    何况，基地里窜出了那么大一条蓝色的光柱，是个人都能察觉到异常。

    再加上基地就在华盛顿郊外，距离最关键的‘要害’仅仅只有不到十公里……

    事实上，在尼克·弗瑞把电话打过去的同时，五角大楼那边已经乱成了一锅粥。从国防部长，到海陆空三军的首脑，都已经开始忙碌起来了。

    “洛克。”担心美军的速度不够快，尼克·弗瑞把视线转向了石小磊：“空母赶过去还得一段时间，现在，只能看你的了。”

    “明白。”都火烧眉毛了，石小磊当然不会像平时那样随意。

    答应一声，他立刻掏出手机，给留在家里等消息的贝优妮塔打了一通电话。

    十几秒后，一道粉红色的传送门出现在了众人的眼前，换上了战斗服的贝优妮塔，全副武装的跨过传送门来到了战舰内。

    “贝姐，麻烦你了，开一道通往华盛顿的传送门。”

    “去甲板上。”尼克·弗瑞跟着补充道：“尽可能的把门开大一点儿，最好能让飞机通过。”

    “OK。”点了点头，贝优妮塔毫不犹豫的转过身去，走向了通往甲板的闸门。

    状况来的有些突兀，在出发之前，美队等人还得先回一趟房间，换上自己的作战装备。

    性子比较急，也不用像美队他们似的费那个事儿，来到甲板上，斯塔克第一个钻进了贝优妮塔打开的传送门：“我先过去拖住他们，你们抓紧时间~！”

    对面是华盛顿，不是斯塔克集团总部所在的纽约。

    存放在大本营里的备用战甲，不可能立即赶到斯塔克身边，给他提供有力的支援。换言之，虽然没出美国，但对于他来说，这一仗仍然可以算是客场作战。

    再加上敌人已经控制住了基地内部的美军，那些正在陆续起飞的战斗机也会一同向斯塔克发起攻击……

    “等等我。”不认为斯塔克一个人能撑得住，石小磊赶紧招呼了一声，取出风火轮快速跟了上去。

    既然石小磊动了，那2B当然不会闲着。

    召唤出飞行器，第一时间装备完毕，催动引擎后，2B也紧跟着冲进了传送门。

    “都快点儿~！”与2B一样，也是石小磊的同伴兼家人，站在贝优妮塔的立场上，当然不甘心站在这儿干看着。

    就在贝优妮塔催促特工们赶紧跟上的时候，刚刚离去的石小磊，又是一通电话打到了她的手机上：“贝姐，把他们送过来之后，你再回去一趟。西尔维娅正在通知岛上的姑娘们，让她们立刻去庄园那边集合。”

    “好的。”想说我这边完事了立刻回去，又怕晚了赶不上趟，贝优妮塔改口提了个建议：“洛克，你最好给海拉打个电话。”

    “嗯？”

    “海拉身边还有两个法师，她们也能开门。”

    “好主意。”石小磊毫不犹豫的采纳了这条建议：“我怎么没想到呢。正好把海拉一块儿叫过来帮忙。”

    还没来得及挂断电话，已经来到了军事基地附近。

    发现了从空中袭来的斯塔克、石小磊以及2B三人，地面上早已就位的高射炮，立刻开始射击，向空中撒出了一片弹雨。

    俯冲下降的宇宙海盗们之中，也分出了一小半人，转头迎向了三人。

