 苏浩的神魂之力，让人震惊，堪比半帝的可怕，绝对不是一般人可以想象的，让人叹服。

事实上，众人对他更多是一种感激，即便那些霸主太上长老，心中一样如此。

之前那一幕，没有苏浩，他们凶多吉少，八成要被留在这海底，成为血鲨口中食。

“多谢小友。”

不知道多少人，擦了一把额头汗水后，对着苏浩抱拳感谢，对他的态度更为友好。

这让前三人更为恼火，暗中磨牙，眼角余光盯住苏浩，恨不得立刻剥了他的皮。

即便苏浩救了他们，但他们心中没有半分感激，反倒是认为，没有苏浩，绝对不会有今日之事。

事实上，这种眼神，散发出微弱的杀机，便是被苏浩瞬间察觉，他含笑走来。

脸上的笑容，看上去人畜无害，只是到了三人面前，猛然冰冷，道：“知道为什么救你们吗？”

声音的冰冷，将对方的杀气彻底湮灭，前三人心惊胆颤，他们虽然恼火，但对苏浩更多是惧怕。

尤其是看到他这么可怕的神魂之力后，那种可怕，已经达到了无边，在他面前，毫无反抗之力。

“带路！”

苏浩呵斥。

前三人立刻转身，急速向前冲去，第五海便是那造化所在，他们无需继续向下。

事实上，在海底前行了千里之后，前方一座海底深渊，便是暴露在了众人眼前。

深渊下，漆黑一片，暗流涌动，隐隐之间似乎有一股可怕的气息，从底部升腾而起。

似乎在这深渊下，蛰伏着一只恐怖的海怪，导致所有人都不敢轻易下去，即便是霸主太上长老一样如此。

海底世界，危险重重，即便是半帝到了这里，也要小心谨慎，他们更是如履薄冰。

事实上，发现此地的前三人，也是止住了脚步，这深渊下可怕，没有他们带路，现场任何人下去都必死。

但就在三人如此想法下，一道身影，却是猛然冲出，一步踏入了深渊之中。

顿时，无数道视线注视而来。

苏浩！他直接进入了深渊。

“等……”陌如玉大声惊呼，在海底真的不能大意的，在这里死去的高手，太多太多了。

不过，她声音落下后，苏浩的身影，已经彻底扎入了那深渊下，而随着苏浩落下，其中一股更为霸道的气息，席卷而出，一股巨大的海底浪花，从深渊之中冲起。

那股大浪，引起无数暗流，在深渊上的众人，在暗流的作用下，身躯根本无法稳定。

顿时，他们身躯更为冰凉，事实上，已经毛骨悚然，任谁都猜测出，深渊下绝对不简单。

事实上，这不简单，他们想的还是太简单了，前三人接连开口后，几乎所有人都倒退了十丈远，脸色充斥着浓浓的骇然。

“下方，没有凶兽！”

第一人开口，嘴角带着冰冷的笑容，他也没想到，那个苏浩如此莽撞，直接深入了下去。

随他之后，第二人开口，笑的邪恶，道：“但其中存在一远古大阵，可怕无比。”

在众人不好预感腾起时，第三人费无极站出来，大声道：“事实上，那是万古寂灭阵！”

“轰隆！”

在这一刻，众人脑海之中，犹如掀起了惊天雷鸣，所有人的眼瞳，都是大大的睁开。

万古寂灭阵？

众人心中的可怕，比之面对血鲨的时候，更为的浓厚，事实上，很多人都颤抖了起来。

这种可怕的凶阵，见到的人很少，听到的人却是极其多。

可怕的远古凶阵！“不好！”

陌如玉瞬间捏碎了传信玉简，霸主势力的太上长老，一样如此。

瞬间，气息变得压抑无比。

万古寂灭阵，乃是一种传说之中的大阵，事实上，是大杀阵！足以和不朽轮回阵媲美的阵法。

进入其中，半帝高手都得警惕，半帝之下，更是必死无疑！“哼，他不知好歹，胆大包天，自己下去作死，也怪不得别人。”

第一人冷笑。

但就在他声音落下的同时，一道身躯，直接降临第五海，并且可怕的气息，瞬间笼罩他。

顿时之间，第一人身躯颤抖，感觉如同要爆炸而开一般，一股无比的恐惧笼罩心头。

事实上，不只他一个，第二人，第三人，全部感觉到了如此可怕的折磨。

到来的人，也不再是一个，而是十数个。

其中那麻衣老人与洛天，两大半帝级高手，赫然在其中。

“下方，是什么？”

洛天盯着洛云山冷冷问道，那眼神已经彻底森冷，血红一片。

洛云山吓得心脏突突，连道：“是，万古寂灭阵，不过，这一切和我无关，是他自己下去的。”

“啪！”

洛天的手掌，死死的甩了过去，可以看到，第一人的脸庞直接便是斩碎而开，鲜血飞洒。

“大爷爷，我……”洛云山震惊，他是第一人，大爷爷对他一向是爱护有加，疼爱若己出。

但在他如此想法下，洛天第二道响亮亮的大耳光，毫不迟疑的到来，第一人脑海轰隆，觉得头颅要炸开一般。

事实上，已经出现了裂痕，这种可怕，让他发出猛烈的哀嚎，整个人都颤抖的到了极致。

第二人与第三人已经跪在海水之中，那种凄惨，比起他好不了多少。

在这一刻，三人心中的恐惧，都达到了无边无际的地步，他们没想到，苏浩竟然如此重要。

既然可以让半帝杀他们。

事实上，他们还是小看了，何止是杀他们，灭了他们全家都正常。

毕竟，苏浩可是关系上苍之上的，造化仙王府的地图，就在他的脑海内，外人不得而知。

且，造化香炉已经炸开，苏浩死去，那这世间，再无一人可以寻到那处秘府，无人可以洞悉大秘密。

麻衣老人更是咬牙，他比洛天知道的更多，苏浩脑海之中，便是记载着上苍之上！“杀了他们！”

麻衣老人发出森冷无比的咆哮，周围的海水，都瞬间变得冷入骨髓。

此时此刻，这位半帝真的是怒到了无边地步。

 