    众人目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    像这样的情况，实在令人难以置信。

    所有人都被惊呆了。

    而被敖夜扇飞的莫隋青，他也是满脸的懵逼，心头忍不住浮现出人生三大灵魂拷问，我是谁，我在哪里，我在干嘛？

    他根本就没想到，敖夜竟然会直接就出手，而且还是在天武殿上。

    而且还是在苍重在场的情况下，这可是天武殿的秩序维护长者！

    敖夜此举，简直无异于送死啊。

    就连苍重，此刻也一怔，他没想到敖夜竟敢当着他的面打人！

    现在的人都如此张狂了么。

    莫隋青从地上爬起来，瞬间红肿成猪头的脸，此时怒视着敖夜，狞声说道：“你好大的狗胆，知道这是哪里吗？你敢打我？你...”

    他还没说完，敖夜再度欺身而上，手掌抬起落下，一个响的耳光再度抽打在莫隋青的脸上，直接就扇飞了出去！

    莫隋青半步武王的实力，但他竟然毫无还手之力！

    看着眼前这一幕，许多人都瞪大了眼珠子，一副难以置信的样子。

    而莫隋青，他此时脸上也露出了极致的震撼，他显然也是未曾料到，敖夜在打了他一次后，竟然还会再次出手。

    更恐怖的是，原本他还以为敖夜第一次是偷袭，第二次想必在他防备的状态下，必定很难对付他。

    但一切只是他想当然。

    敖夜竟然真的能够做到，在扇了第一把掌后，竟然还能再扇他第二巴掌，而且如此光明正大，这般猖狂。

    而他，竟然毫无还手之力！

    这是实力压制！围观者看到这一幕，瞳孔皆是微微收缩了起来。

    苍重脸色微沉：“给我住手！”

    顷刻间，一股滔天的压力，宛若三千雷动，瞬息把敖夜笼罩住。

    敖夜抬起头看向苍重：“苍前辈，想必你应该也看到了，是他一再挑衅，天武大帝曾说过，在他的庇护之下，一切的妖魔邪祟都不可伤他的子民，方才如果我不出手，那么受伤的可是我？”

    “这...”苍重一脸的愕然，因为敖夜说的貌似还很对。

    “如果我不出手，那么维护秩序的你，是不是触怒了天武大帝？”敖夜再度问道。

    苍重一时间语顿，竟说不出话来。

    敖夜这句话，明显不是他能够反驳的。

    “胡说八道！你在殿上扇人，那才是真正的大逆不道和不敬，我看你小子是想要黑白颠倒吧。”莫隋青身旁的一位青年才俊说道，眼中带着一抹轻蔑。

    但敖夜没有理会他，只是看向苍重。

    此时苍重眼神内一阵变幻。

    “苍前辈，此子公然在天武殿上大人，这是蔑视天武大帝，眼里根本就没有你，这个低贱的杂碎，他...”

    唰！

    敖夜的身影消失在眼前。

    下一瞬间出现在那人的跟前。

    “啪！”

    敖夜一个巴掌，重重地抽打在他脸上，“满嘴低贱杂碎，到底谁才是蔑视天武大帝的东西？”

    那人满脸剧变，尽管他已经早有所准备，但敖夜的身法速度实在太快了，他还没来得及醒悟过来的时候，敖夜已经来到他的跟前，一掌重重拍打在他脸上。

    一时间他只觉得天旋地转，一阵耳鸣。

    众人望着这一幕，顿时一阵哗然。

    而苍重，此时他也脸色有些难看。

    “都给我住手！”苍重厉声喝道。

    听到他的厉声怒喝，众人都噤若寒蝉，不敢再开口说话。

    苍重目光在莫隋青和敖夜等人的身上扫视而过。

    “你们都给我挺好了，这里是天武大殿，乃是天武大帝庇佑之地，在这里我不管你们有什么矛盾冲突，都给我停住，要解决恩怨，到外边去！”苍重睥睨四顾，淡淡轻吐道。

    听到苍重的话，众人都不敢反驳，一个个脸上写满了敬畏。

    “现在，你们先前的大逆和不敬，现在给天武大帝跪下磕三个响头，这件事情就当做什么也没有发生了。”苍重冷声说道。

    敖夜皱了下眉头。

    原本只是让他妹妹来测试武道天赋，不曾想到竟然在这里摊上了此等麻烦。

    “我没什么意见。”莫隋青等人当即表示道。

    苍重的目光当即看向了敖夜。

    迎着众多汇聚而来的目光，敖夜却摇了摇头。

    “苍老，这件事情恐怕不妥。”敖夜开口说道。

    听到他这句话，众人顿时一阵哗然。

    他们没想到敖夜竟然如此胆大妄为。

    “为何？”苍重脸色猛地一沉，目光也是深邃地看了敖夜一眼，眼神内掠过一抹凛冽的光芒，仿佛只要敖夜回答不让他满意，他便乱掌打死敖夜一般。

    “我如果跪拜他，可能会出事。”敖夜迟疑了半晌说道。

    他体内有傲天龙帝精血，即便不是其本尊，但精血内蕴含的压迫是不可估量，自己要是跪下去，可能这天武大帝雕像都承受不住。

    “哈哈……哈哈……”莫隋青肆意大笑了起来，他指着敖夜，对着众人说道：“这小子说什么？跪天武大帝会出事？”

    “就是，能出什么事？我看不跪拜才会出事！”

    其余人目光也纷纷看了过来，脸上写满了惊讶和疑惑。

    苍重脸色微沉。

    敖夜这就显得有些不将他的放在眼里了。

    “当然会出事。”敖夜认真道。

    “呵呵，出事我负责！”莫隋青开口说道。

    敖夜只是平静的看了对方一眼。

    “你担不起这个责。”敖夜平静道。

    “笑话，我担不起？”莫隋青冷笑道：“我说了，出了事情我担责！”

    敖夜目光朝着苍重看了过去，说道：“苍老，你也看到了，出了事情找他！”

    苍重点点头。

    此时众人的目光都落在了三个人的身上。

    “好了，开始跪拜吧。”苍重淡淡说道。

    莫隋青和他身边的人，两人当即朝着天武大帝的雕像跪拜了下去，重重磕三个响头。

    众人的目光都朝着敖夜看了过去。

    敖夜摇了摇头。

    “这是你们说的，出了事情，跟我没关系。”

    说毕，敖夜当即弯膝就准备跪下去。

    只是，敖夜弯腰在半空之中，只见天武大帝的雕像，此时爆发出璀璨的光芒，紧接着剧烈晃动了起来，整个雕像在众人的注视下迅速出现了一条条的裂痕。

    望着这一幕，众人都露出目瞪口呆的表情。

