    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝好奇的把这截黑褐色的“树根”拿在手里看，看见那洁白的肉肉，忍不住伸出手指戳了一下。

    　　科科已经从它庞大的数据中找出了好几种类似的，已经灭绝的植物图谱，不过还是有些不确定，但它可以肯定的告诉满宝：“这是菌科植物。”

    　　“能吃吗？”

    　　科科不太确定的道：“能吧？”

    　　满宝就把手中的那截放下，然后去掰剩下的，既然能吃，那就带回家，里面这么白，说不定和山药一起好吃。

    　　东西是扒着树墩生长的，在刚冒出来没多久的树叶遮掩下还是挺多的，满宝之前背对着它们坐，并没有留意。

    　　其实便是看到了也不会怀疑这是菌科，因为它长得真的很像一团一团的树根。

    　　现在满宝发现了它们，拨开遮挡，便看到它们扒着半个树墩生长了不少。

    　　满宝毫不客气的把他们都扒拉出来，然后抱到竹筐里放好，因为太多，她一次抱不了太多，还来回抱了三次。

    　　科科很沉默，它还在认真的分析这东西。

    　　这两年它从满宝这里收录进来的灭绝物种也不少，基本都能马上扫描出它们的名称和基本用途。

    　　可是像现在这样，竟然搜索不出具体名字的却是第一次。

    　　它觉得这对它和满宝来说是好事。

    　　百科馆给的积分并不单单是参照植物的作用及重要性给的，其稀缺度也是一种很重要的参考因素。

    　　像这种连名字都扫描不出来的植物，百科馆给的积分一定不会少，要是他们再把相应的生长环境等摸清楚，给的奖励积分更不会少。

    　　这一点科科能想到，已经对它熟悉起来的满宝当然也想到了，所以她非常的兴奋。

    　　兴奋到当场就摘了好几张大叶子，将那树墩周围的泥土小心的扫了一些，先悄悄的放到了科科那里，然后看着坚硬的树墩，满宝傻眼了。

    　　科科道：“宿主，百科馆内正好有活动，买一套采集工具吧。”

    　　“咦，你不是说那些工具不能拿出来，会很容易暴露我的身份吗？”

    　　废话，你要拿着工具去和白善宝打架，它当然只能这么说啊，不然真打出人命来，本来不会暴露也暴露了。

    　　科科道：“我可以为你提供遮掩，将这些工具的外形改造成符合当下的样式。”

    　　其实就是你年纪大了，不会打架打得火大时把这些工具抽出来打人。

    　　当然，科科是不会说的。

    　　满宝也暂时没察觉科科的真实想法，她看了一眼科科显出来的那套工具箱所需的积分。

    　　真的很少，只要九点积分，她记得以前是需要九十点？

    　　满宝挠了挠脑袋，还有些不确定的问科科。

    　　科科道：“不错，现在打一折。”

    　　这样的好事可不多啊。

    　　满宝立即道：“买吧！”

    　　科科便立即扣了积分，不一会儿，一个箱子便出现在空间内。

    　　满宝心虚的左看看，右看看，见大丫她们都在不远处，中间有些树挡着，看得不是很清楚这边。

    　　便背对着众人把工具箱拿出来，里面的东西都很小巧，显然是专门为采集而设置的。

    　　有一个小铲子，两把型号不同的剪刀，两把不同型号的刀，还有一叠垒好的采集盒，这些专门是针对植物的，往下一翻满宝才发现竟然还有针对动物的各种工具，有一些东西她认得，比如网，但很多她却不知道是什么，不过现在不是问这个的时候，满宝将东西放好，从里面拿了一把小刀出来，然后把工具箱收回去。

    　　满宝从树桩上取下来一些东西丢给科科。

    　　科科：“……其实你应该放在采集盒里的，不过算了，你这也是第一次使用不熟练，等晚上我教你正确的采集步骤。”

    　　以前宿主年纪小，连折跟树枝都得周四郎他们帮忙，出门基本都有人跟着。

    　　周家结束每天早晚的接送也就这几个月的时间，但对满宝去什么地方依然管控很严，基本上，她只要不是去白家，周家都会叫人跟着她。

    　　小的是大头大丫，二头二丫几个侄子侄女，大的则是周五郎周六郎兄弟俩。

    　　在这样的情况下，科科给满宝布置的任务主要是收录植物，小一些的，拽在手里不一会儿就能丢到空间里，大的则需要周五郎他们帮忙或拔或折。

    　　还想要收集植物生长环境就太困难了，比如之前菌丝的收集，周五郎他们看见满宝不要蘑菇，玩儿去挖蘑菇生长的泥都会凑上去观看半天，想要不动声色的收录其他更复杂的生存要素就太难了。

    　　所以科科从没鼓动过满宝买工具箱。

    　　但似乎随着满宝年纪的增长，或者是她越来越聪明，能为家庭提供一些良好的建议以及创造更多的价值，她在家庭中的地位越来越高，自然的，周家的家长们也放松了对她的管制。

    　　至少她再跑到地里或河边去的时候，大头和大丫几个不会亦步亦趋的跟着她。

    　　最明显的是这次进山，要知道，以前满宝只要进山，家里的人就不会离她五步远。

    　　可是现在，她只要出现在家里人的视线范围内，能让他们时不时的看见就可以。

    　　科科是系统，它最擅于的是收集各种数据进行分析，对这一点差别自然是最先发现的。

    　　所以，收集动植物的生存要素，赚取更多的额外积分，宿主，来吗？

    　　满宝当然来啦，上次买了那两个电击棒，她积分就差点清空了，现在只余八百多。

    　　满宝心满意足的把刀也给丢到空间里，然后就甩着小手四处看起来，她想看一看，这附近还有没有那种东西。

    　　既然它喜欢长在树底下，还是扒着树墩长的，那只要往树底下找就行。

    　　但她在附近几棵树的底下找了找，也没发现，她的目光就不由瞄向那些被砍掉的树墩。

    　　她记得科科说过，任何植物都有其一定的生长条件，那么这种菌科生长的条件是什么？

    　　满宝蹲回树墩处，看着它发呆。

    　　大丫觉得小姑蹲在那里的时间太长了，忍不住跑上来看，“小姑，你看什么呢？”

    　　满宝一脸严肃，“看树！”

