
    原本辰申就憋着一肚子火呢，要不是看在凯奇莉和凯庞的面子上，他管这群人会不会被凯海平坑到死？

    现在可好，辰申带着人马刚一亮相，凯海平就是一通冷嘲热讽。

    他刚要发作，却被凯奇莉悄悄的拽动了两下衣角，用只有他们两人才能听见的话音说道：“辰大哥，还请您能以大局为重。”

    与此同时，凯庞猛的一夹马肚，步出队列后，毫不客气的指向凯海平：“大家都是自己人，你这老家伙就不能积点口德？”

    怎料那凯海平却是不怎么给面子：“凯庞，你与老夫的交情的确不错。按理说，我该给你个面子。”

    “但眼下正值军务要事期间，本将军是谁的情面都不会讲的！”

    “嘿？你这老家伙……”

    凯庞还欲再辩，却被辰申那冰寒的笑声所打断：“呵呵呵，便是你这老匹夫方才说我是误军之贼的吧？”

    “是又如何？”

    老目一眯，气势膨然：“小子，你最好能认清楚自己的身份，别张口闭口老匹夫的。”

    “就算你真是某个赤金级大走商的贵公子，也没资格在我凯氏部族的军队中撒野！”

    辰申闻言，面上倒也不见怒意，一边拍马上前、绕驰到人卫军第三青铜军团的中间队段后，亢声嚎道：“众所周知，此地向正北方五六十里开外，便是锦鲤斗兽城的地界。”

    “可现在，那地方已被烧成了一片火海。”

    “数千名不知何方势力的将士们排成一行，正用兽皮卷帘、蒲扇等物朝着城内的方向扇风、助燃。”

    “也正因如此，我们直到现在都不曾察觉到大火浓烟的气息。”

    “这便是我这个先锋军探得的消息，句句属实。奈何你们的统帅凯海平不愿听信本将所言。”

    辰申一五一十道：“他甚至还质问本将军，为何不派斥候前去打探？哈，真真是笑话！”

    “人家兵多将广、敌我不明。我方斥候一旦暴露行踪，后果如何，便不用本将军多言了吧？”

    “好了，我话已带到，让你们每个人都听在耳中。是去是留，你们便好自为之罢！”

    听到这，一些兵士们已不禁窃窃私语起来。

    “肃静！”

    凯海平一声炸喝，他素来积攒的威望，瞬间便将这刚刚冒起头的内部骚乱给镇压了下去。

    旋即，这大腹便便的中将怒一扬手，钢鞭遥遥指向辰申的所在：“你个混账，竟敢胡言乱语、坏我军心？”

    “来啊，给我把他拿下，就地正法！”

    辰申星目一瞑，鼻腔一震：“哼，凯海平准中将是不是搞错了？”

    “辰某人虽只是少将衔，可我和我的癸字号黑铁战团，并不隶属于任何军团。”

    “除了封我此职的老蛮王可以罢免我的职位外，任何人也无权仗着官大一级、便对小爷我指手画脚，更别说定罪了！”

    “之前我领命当个先锋军，也不过是看在凯奇莉和凯庞的面子上，给你点脸。”

    “怎么？你这老家伙现在还习以为常、给脸上头了不成？”

    “你……你……”

    凯海平被气的老脸铁青，伸出的马鞭颤颤抖抖的遥指辰申。

    奈何对方所说都是事实，凯海平“你你你”了半天，终是没能说出一句具有威慑力的反驳之言。

    辰申则大手一挥，招呼着自己麾下的兵将从旁撤离。

    凯海平憋了好久，总算是赶在对方一伙人完全消失前吼出一句：“你他娘的，无缘无故率军弃任务而逃，还特么装的人模狗样，有理了是吧？”

    “等着，等本将军完成任务、凯旋而归后，定要向王上参你一本不可！”

    “哈，好啊，那本将军便在部落军营、静待宣判的那一刻了。”

    辰申飒然一笑之余，还不忘高高举起手臂、冲身后挥摆了几下，以示挥别：“前提是，你得有命活着回来啊，尊敬的凯海平准中将！”

    “咕唔……这个死瘦猴子！”

    凯海平狠狠的朝着辰申等人离开的方向吐了口痰，继而振臂高呼：“都给老子打起精神来，莫要被那奸小人的妄言所惑。”

    “凯峰，立即点选最迅捷激敏的斥候，前往锦鲤斗兽城打探实际情况。”

    “是！”

    “另外，大军分前、中、后三段而行，首尾相顾。”

    凯海平铿锵号令：“凯强领前军三百人，凯力统后军三百人，本将亲领中军，即刻执行。”

    “末将遵命！”

    诸事拍定以后，凯海平一脸傲然道：“哼，老子倒要看看，待斥候探完实情回禀之际，那满口胡诌的家伙还能如何？”

    ……

    时值下午，林间吹起了东南风，带着几丝暖意。

    可此刻，对于统御“前军”的凯强而言，那夹杂着血腥气的东南风、却让他浑身都炸起了毛，打了个洞彻骨髓的寒颤：“你、你此话当真？”

    此时，半卧半跪在凯强面前的“血人儿”不是别人，正是深受凯海平信赖的斥候头子凯峰。

    然而眼下，他已是浑身血污、遍体鳞伤，左胳膊都让人给斩断了去，右边肺片更是被洞穿了一个狰狞的血窟窿，命悬一线。

    “这、这都是我亲眼所见，千真万确。”

    凯峰急喘吁吁道：“那番情景……与辰将军此前所言分毫不差，我、咳、咳咳咳！”

    “快，快去禀告将军，速速撤军。”

    强撑着说完这么句话后，凯峰眼睛一瞪脑袋一歪，直接咽了气……

    凯强托着对方的手臂猛然一颤，继而含泪喝道：“全军听令，立即组成战列形态，准备迎敌。”

    旋即，他便问向身旁的一名亲兵：“凯源，方才峰子说的话，你可都听清楚了？”

    “回将军，听清楚了！”

    “好，你这就扛着他的尸体去见海平将军，把这一切都告诉他，让将军早做打算。”

    “遵命！”

    ……

    不多时，中军。

    看着眼前死不瞑目的凯峰，再听凯源将一切全盘托出以后，凯海平瞪眼如牛：“怎、怎么会这样……”

    “原来辰申那厮，说的都是真的？”凯海平满面懊悔，直觉到口舌发苦、悔不当初！
