    “打一下试一试吧，了解与内力武者交手的过程，但不用期待胜利。”馆主淡淡地说道。

    “师傅，难道我们就不是对手吗？”有人不服气的说道。

    馆主淡淡地说道：“古武者最强大一点还不是体力原因，而是因为他们等若是提前学习了核心劲力，所以，你们还觉得你们是对手吗”

    众人一听，倒吸一口冷气，说道：“师傅，那这么说古武者前期占据太大的优势吗？”

    “这是自然，只不过如今古武者稀少，传承短缺，不如桩法武功普及快，而且一些大派藏私，根本不传授，只有最精英的弟子传授。”

    “咱们全国武道大学生大赛冠军出自真武门的钟景修炼的就是古武者，不然为何一个本来寂寂无名的学校在武道之中，会为何启军突起，就是因为古武者完全可以做到一挑三。”

    “但是古武者也有一点难处，除了大派之外，上层缺少传承，不少武功都是传承一半，都是半途而废。”馆主叹息一声说道：“这也是因为上古留下来的遗迹太少了。”

    下一场对手上来一位二十八岁的人，已经接近中年自身带着几分稳重，正是开往武馆大师兄陈平生。

    他看向陈旭说道：“馆主告诉我们这一场可以认输了，可以过来跟你感受一下交手的感觉。”

    “不过，我还会全力以赴，武者不认输。”

    “嗯。”陈旭冷淡地点头，看向对方眼神带着几分欣赏。

    面对强敌不认输，虽然可能这个时代武道不如上古武道，但是武道自身素质比起上古来说更加强大。

    难怪仅仅只是依靠着桩功，就是开创出如此之多的武学。

    并且走出一代代强者。

    陈旭开口说道：“古武者，只是在功法占据优势，但并非不可战胜，一个人，能战胜只有自己，战胜只有心。”

    “战胜心，才是战胜自己，

    陈旭给对方说了一番知识，但是对方能不能明白，就不知道对方的心思了。

    陈旭下一刻出手了，他一出手，大力金刚掌推出，如同金刚降临，掌上泛出金光，正是先天功催动的缘故。

    陈旭之前出手，都是用肉身之力并未用上真气，但是这一次用上真气，也是觉得欣赏眼前这个对手，所以，才出招。

    对方同样是之前奔流大河之拳，但面对陈旭这一掌。

    根本没有什么抵挡的把握，就被一掌打飞。

    陈旭缓缓收掌，负手而立，至于台下的馆主，依旧选择认输。

    连续两次大战，陈旭大胜。

    这一下子，也算是让人将他们给彻底征服了。

    陈旭名声大噪，这一手，算是让天下给震惊住了。

    陈旭出手，无人可敌。

    回到东科大，教练宣布说道：“明天放假一天，等明天之后，你们再回来吧。”

    听见教练如此说，众人当即各自回家。

    见到教练如此说，众人都是没有想到如此轻松，教练竟然给放假了啊。

    而且给的如此干净利落。

    回到武馆，郭平看着陈旭，对着郭佳说道：“佳佳，你带你师叔去买几件衣服去。”

    “我这里有钱，用我的，记住这一身都要换好的。”郭平开口说道。

    听见郭平如此说，郭佳点头看向陈旭说道：“师叔，咱们走吧。”

    经过这一战之后，郭佳可以说是对于陈旭绝对是毕恭毕敬。

    先后两次出手，大战对手。

    陈旭微微点头，忽然说道：“郭师兄，我发现郭佳师侄女目前只是刚刚接受桩功，并不算是彻底定型，我有一个想法。”

    “师弟请说。”郭平一愣，说道。

    陈旭淡淡地说道：“小弟这有本全真秘籍，这一本是内功，虽然没什么太大的作用，但胜在中正平和。”

    “好，多谢师弟。”郭平大喜说道。

    现在一本全真秘籍，别看只是三品秘籍，能让当初韩潇评价极高，就证明这一本功法很强势。

    照着这本书修炼，修炼武道金丹都是不成问题。

    陈旭观察，觉得这些武道金丹高手，目前就是上三品的高手。

    这些都是最为顶尖的高手。全真秘籍绝对可以让郭佳修炼到上三品的境界，甚至超脱也不是梦想，毕竟本身这一门武功，就是越老越展现出来威力。

    这就是道家武功的好处，更加注重养生，而不是杀伤。

    郭佳也是激动无比，说道：“陈师叔，我可以吗？”

    她当然也想成为古武者。

    “没问题。”陈旭说道：“我先回房去，将这一门心法默写下来，你尽管修行，我想应该没什么问题。”

    “谢谢师叔。”郭佳拱手说道。

    陈旭来到二楼自己的房间，在书桌上用尽可能通俗易懂的语言将全真秘传写出来，这样一来，郭佳完全可以修行。

    到时候，有着全真真气温养自身，对于郭佳来说，也是一场造化，至少可以活到九十九不成问题。

    道家武功本就注重养生，若是达到了上三品境界，对于他们来说，还能延长寿命。

    只是陈旭看了看上三品的高手，觉得他们若是无法超脱到传奇境界，终究会面临气血衰败，而且因为他们是由外而内，先天上来说，并不是一个十分好的选择。

    这样一来，寿命也无法大幅度延长，甚至达到了一定岁数之后，无法踏入上三品境界。

    但是修行这一门功法的郭佳，即使在三十之前无法进入，也能五十六十迈入上三品境界。

    没错，全真秘籍就是如此霸道。

    就是如此不讲道理。

    这就是有着古武者文明作为底蕴。

    古武者文明可是有着完整的体系，这一点，其他人根本不知道。

    古武者纵横其中，都是属于最为顶尖的强者。

    目前来说，就是没有找到完整古武者传承，或者说是即使大派拥有，也是绝对不外传，所以大家根本不知道，古武者即使超过了三十岁依旧踏入其中，甚至肉身衰败，都不会降低战力。“

    这一点上，别人都是比不上的。

    只有别人才可能比拟，换成别人来说，根本做不到这件事情。

