
　　她走到商场楼下的咖啡馆的时候，忽然看到了一个熟悉的人。

　　云彦双手插在大衣口袋里，笑意盈盈的看着她，迈开长腿，一步步走过来。

　　想到那日的不告而别，聂云萝有些不好意思，低头，歉意十足的笑说：“对不起，那天，我……”

　　他摆摆手侧目示意，“进去聊聊？”

　　聂云萝错愕片刻，而后点点头，“好。”

　　身后，她没有看到的是，男人逐渐黯淡失落的眼眸。

　　……

　　聂云萝手里握着咖啡杯，美丽的眉眼氤氲在热气腾腾的雾气后，叫人看晃了眼。

　　云彦不禁有些失神。

　　这样的她，好像，只在初遇的时候看到过吧？

　　好可惜，一别两年，如今的她，距离感更重，好像两人之间永远都隔着一层什么，哪怕他费尽心思想要做一次坏人，老天爷都不肯给机会。

　　多么讽刺？

　　可是这一次，他算是彻底看清。

　　这个女人，不属于他。

　　从来都不。

　　以后更加不会。

　　所以何必呢？

　　“你想找我说什么呀？云彦。”聂云萝喝了口咖啡，暖意融融，从喉管滑下去，在这寒冷的冬日里，带给人一丝暖意。

　　她大眼扑朔的看着他，那样纯澈干净一如他初始初见她。

　　或许感情的世界里，真的存在先来后到一说吧？

　　他笑，低头看着桌面，修长的手指，不停的滑动者。

　　小动作不断。

　　这是以前云彦从来不会有的。

　　聂云萝察觉到不对劲，拧眉，问道：“怎么了？你是遇到什么事了吗？”

　　云彦低笑，摇摇头，再度抬起头来的时候，眼里多了一抹沉痛，与不舍。

　　“阿萝，我要走了。”

　　“走？”聂云萝不解的看着他，放下手中的杯子，沉下声来：“去哪里？”

　　“不知道……”视线调离到窗外，他努力说服自己不去看她，只哑声道，“也许是欧洲……也许，是更远的地方吧……”

　　他只想逃。

　　哪怕知道逃避并不能解决问题，但是相比留在国内看他们再次复合，恩恩爱爱，他宁愿躲得远远的。

　　他真的做不到这么大度。

　　所以，倒不如远离这个让自己伤心失望的地方吧？

　　云彦侧目，终于将眼神落到她身上来，“目前还没有定下来，但是短期内我不会再回国了，阿萝，你保重。”

　　那是他作为一个男人，对自己心爱的姑娘的唯一期盼。23sk.Com

　　从那天在送给她的小洋楼前眼睁睁看着她被带走，而后追踪到霍傅司下榻的那家酒店，看到他们两人一起进屋之后，他的心，已经彻底的死掉了。

　　明知无望却还要空空守候，恐怕就是这世间最令人痛苦无助的事情了吧？

　　他的心很小，只容得下她。

　　他的心很小，见不得她的心里有别人。

　　……

　　两人在江边并肩而行，彼此，都保持着沉默。

　　谁也没有先开口，打破这片刻的宁静。

　　夜风有些凉，吹拂在裸露在外的皮肤上，激起一阵阵冷意。

　　聂云萝穿的单薄，此刻已经经受不住，小脸冻得僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第770章 他的心很小免费阅读。https://www.23sk.com 