    “什么事情？”莫无忌有些忍不住，站了起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩珑答道，“魔月仙门的问月峰被人铲平了，听说魔月仙门出手阻拦，陨落了数名仙尊，一名准帝。”

    “是谁?”莫无忌跟着就问了出来，他心里犹如火烧的一样，想要知道岑书音的下落。要知道临姑就是墨月仙门问月峰的，岑书音若是被救，肯定会被带到问月峰。问月峰被铲平，书音能幸免才是怪事。

    “是仑采大帝，仑采大帝喜怒无常，他认为是魔月仙门问月峰为你弄到了去凝魂仙琼池的名额，这才让你陨落在了凝魂仙琼池。我估计他是没有实力灭掉魔月仙门，否者的话，他连魔月仙门也会被灭掉。”韩珑答道。

    果然是这个王八蛋，这家伙脾性怪异，自己根本就不认识仑采这混蛋，他也迁怒，迁怒到问月峰对仑采来说似乎是天经地义的事情。

    莫无忌心中杀机纵横，好一会后才沉声说道，“仑采不是灭不掉魔月仙门，应该是和魔月仙门达成了什么协议。加上魔月仙门又忌惮仑采，这才任凭他去灭掉了问月峰。如果真的是这样，这个宗门是不是存在都没有任何意义。”

    在莫无忌那看来，如果一个宗门为了保存自己，任凭对手斩杀宗门弟子，这个宗门其实等于灭亡了。一个连灵魂都没有的宗门，还存在干什么？这也是为什么之前莫无忌很欣赏天机宗的缘故，因为天机宗不会用保存宗门来牺牲宗门弟子。

    就在此时，韩珑的通讯珠亮了一下。

    韩珑立即说道，“莫丹师，有人在打听你的消息了。”

    莫无忌点点头，他没有了靠山，不要说现在沥仙王道果现在难得，就算是和之前一样，也会有人打他的主意。

    “那我们什么时候去大荒海域？”韩珑热切的问道。

    事实上莫无忌并不着急，他相信那些强者得到消息，也不会马上就出现在平安角。

    他正想着是不是先查看一下万坪戒指中有些什么东西，忽然想到了另外一件事情，莫无忌脸色一变，立即说道，“走，我们现在就走，去大荒海域，快。”

    急促的语气表明了莫无忌的焦急和急切。

    韩珑巴不得莫无忌现在就走，莫无忌可以说是她唯一的希望。就算是她有沥仙王道果，以她的能力，也无法请动一个丹帝为她炼制沥仙王丹。现在找到了在丹道一途上天资卓绝的莫无忌，她岂能错过。

    莫无忌极为干脆的和盖光移三人打了个招呼，以最快的度和韩珑离开了平安角，进入了大荒海域。

    几乎是莫无忌和韩珑刚刚离开，数名大罗仙圆满级别的强者就来到了和平酒店。这几人一进入酒店一楼大厅，就大声叫道，“莫无忌住在哪个房间？”

    “让莫无忌下来，和我走一趟。”在这几个大声叫嚷的人身后，一个温和的声音传来。

    跟着这个声音出现的是一名脸色苍白的书生，他的皮肤白的就好像一张白纸，甚至都可以看见青筋。眼睛低垂着，就如同没有睡醒一般。最让人印象深刻的是他的一双手，修长干净。

    “卓，卓前辈……”之前几名大声吆喝的大罗仙看见这名脸色苍白的书生，说话都有些磕巴起来，其中一人的腿都有些抖。

    这书生就好像没有看见这几个大罗仙一般，依然温和的看着和平酒店的伙计。

    伙计赶紧躬身施礼，语气一样颤抖的说道，“前，前辈……莫无忌不久前去了大荒海域，他说很快就会回来的……”

    皮肤白皙的书生微微一皱眉，随即说道，“那你就告诉他，等他回来后，马上来见我。”

    “是，是，晚辈知道……”伙计几乎都将头低到地上去了。

    “前辈……”一个圆滚滚的肉球此时从楼上滚了下来，他的语气一样惶恐不安，那下楼的度似乎有些好笑。

    此刻没有任何人嘲笑这肉球，作为和平酒店的主人，平安角的第一号人物来到这里，他岂能不紧张？

    书生只是微微点了一下头，依然是没有任何表情的缓缓转身，然后慢慢的走出了酒店。

    一直到这个书生远去，那圆滚滚的胖球男子才擦了擦额头的冷汗，心里吁了一口气。

    ……

    一进入大荒海域，莫无忌就闻到了一股腥味。这不仅仅是一种海腥味，还有一种血腥气息。

    加上脚下的海水全部是红色的，莫无忌甚至有些怀疑自己站立的地方是一片血海。

    “莫丹师，你的这个飞梭应该是七品仙器了吧？”站在莫无忌的飞梭上，韩珑赞叹一声说道。

    如果乘坐她的飞行法宝，两人到达目的地至少需要一年时间。而莫无忌的这个飞梭，也许只要两个月时间就可以到达。

    “是的，尽管我不再是丹道仙盟的人了，我还欠丹道仙盟农咏一个人情。”莫无忌感怀的说道。

    农咏给了他这个飞梭，这个飞梭救了他几次，这个人情将来他会找机会还给农咏。

    “莫丹师，之前你想起了什么，为什么要说快离开？”韩珑一直有些疑惑，本来莫无忌不慌不忙的，后来他又突然说快点离开，让她也很是不解。

    莫无忌抱拳说道，“还的多谢韩道友帮忙，若不是你告诉我卓平安过一段时间就需要换一个丹帝为他炼丹，我说不定此刻已被卓平安带走了。”

    莫无忌想起这件事，的确是出了一身的冷汗。他一直忽视了自己的价值，要知道他是一个五品尊级丹王啊。如此年轻的一个五品尊级丹王，想要晋级七品丹帝，似乎并不会有多大的困难。韩珑找他，不就是肯定他可以晋级七品丹帝吗?

    卓平安能够将平安角支撑起来，甚至还在这里称王称霸，让一些仙帝都不敢动手，他岂能是简单之辈？这种强者，如果想不起来他莫无忌的利用价值，那就枉为一方吧主了。韩珑都能看出他将来会成为丹帝，卓平安会看不出来？

    卓平安什么都不需要去做，只要将他莫无忌圈禁起来，然后丢一些七级仙灵草给他练习。等他晋级七品丹帝后，直接让他成为炼丹机器就行。

    所以莫无忌才感谢韩珑，不是韩珑告诉他卓平安需要丹帝炼制生机类丹药的这个事情，他被圈禁了还不知道怎么回事。

    韩珑也明白过来，顿时心里有些后怕。莫无忌一旦被圈禁，她的希望就彻底破裂了。还好，莫无忌反应的快。

    “韩道友，你控制飞梭，我趁这段时间来研究一下七品仙丹的炼制。”莫无忌知道卓平安需要丹帝后，他就知道，这也许是他的一个生机。实在没有办法了，他就去和卓平安谈谈。

    莫无忌要冲击七品丹帝，韩珑自然不会有半点疑问，她连问都没有问，就接过了飞梭的控制。这一条路她走过两次，知道哪里可以避开强大妖兽。

    ……

    回到飞梭船舱，莫无忌拿出了万坪的戒指。戒指中的禁制被莫无忌三下五除二去掉。

    万坪的戒指没有让莫无忌失望，里面的上品仙晶就有五百多万。除此之外，还有一大堆的仙灵草和炼器材料。至于那乱七八糟的丹药，莫无忌根本就看不上眼。

    让莫无忌欣喜的是，他在万坪的戒指中看见了一枚七花焰心石。这东西可是无价之宝啊，能够让火焰晋级到七品仙焰的程度。

    想到火焰，莫无忌就想到了一直在不朽界中的青衿之心。

    莫无忌索性丢出几枚阵旗，直接进入了青衿之心。

    青衿之心就好像一朵青色的睡莲花一般，静静的悬浮在不朽界的边缘。而那枚红色的晶体并没有什么变化，依然落在了青衿之心下。

    莫无忌走过去一张手，青衿之心就落在了他的手心。莫无忌当即就感受到了青衿之心内部恐怖的温度，他甚至有一种感觉，就算是用这一朵青衿之心燃烧仙帝，仙帝也会吃不完兜着走。

    青衿之心的中间，出现了七道清晰无比的嫩芽。

    难道这已是七品仙焰了？莫无忌心里震撼不已。他赶紧捡起那枚红色的晶体，那红色的晶体几乎没有任何变化。

    莫无忌倒吸了一口冷气，让自己的青衿之心晋级到了七品仙焰，居然本身没有任何消耗，这红色的晶体到底是什么东西？如此逆天?

    莫无忌的神念再次沉浸到青衿之心中，很快他就明白了是怎么回事。青衿之心晋级太快，需要吸收外界的天地规则和灵气，才能继续晋级。否则的话，这次青衿之心就不是晋级到七品仙焰了，说不定等级更高。

    小心的将那枚没有用掉的红色晶体收起，莫无忌肯定这东西不亚于先天灵宝。等这边事毕，他会想办法去查一下这红色的晶体到底是什么东西。

    青衿之心晋级到了七品仙焰，让他刚刚得到的这枚七花焰心石居然没有了用武之地。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下推荐票。）

    ......