
　　第725章

　　“来了……”

　　赵牧展开的阴影天幕，无声无息的笼罩着红树湖。

　　湖中有一个小镇，专门捕捉红晶鱼。

　　然而他们只是小富，捕捉到红晶鱼都以极低的价钱被联邦各大势力瓜分。

　　此时小镇的人造光源已经熄灭，到了晚上睡觉的时候。

　　路边喝醉酒打着酒嗝的酒鬼，醉眼朦胧的裹了裹衣服，不知道为什么突然感觉很冷，本来打算在路边将就一晚，此时突如其来的寒意让他清醒了一些跌跌撞撞的回家。

　　没走多远，酒鬼被完全吓醒了。

　　马路尽头，夜色中借助雷暴层洒落的微弱光辉，酒鬼看到一个个怪异的生物，这些绝对不是魔兽，他见过魔兽那凶残的双眼和表情，这些怪异的生物很安静绝对不是狂暴的凶兽。

　　揉揉眼睛仔细一看，原来不只是马路上房顶上也全部都是。

　　酒鬼缩成一团，小心翼翼的后退。

　　然而终究是喝多了，再加上突如其来的寒冷让手有点抖。

　　哐当！

　　手中的酒瓶手滑掉在了地上。

　　红枫镇是一个封闭的小镇，外围魔兽都有机甲战士巡逻清理，这里的物资也都受到管制，某个大势力认为红枫镇的渔民如果生活太好就会变的懒惰。

　　所以这里没什么夜生活和娱乐，镇民只能在虚拟网络排解无聊的夜晚。

　　这样安静的小镇街道，酒瓶掉在地上的声音可想而知。

　　酒鬼最后的念头，就是幸好酒瓶没有摔碎。

　　他已经没有其余的念头了，整个小镇无声无息从外围开始陷入彻底永恒的死寂，无论是活人还是鸡鸭等家禽家畜无一例外全部都死的无声无息，酒鬼的酒瓶只是刺激了黑暗生物提前动手。

　　看着覆灭的小镇，赵牧目中没有丝毫感情冰冷无比。

　　小镇内的几万人，在他看来只是牺牲品。

　　类似这样的牺牲在战争中太常见了，只要能成功控制住陆续汇聚到红枫湖的黑暗生物，别说牺牲一个小镇，就是百十座城市都不算什么。

　　前世战争时期，沿海被牺牲的人类何止万亿。

　　种族战争，容不得丝毫心慈手软。

　　想要不被牺牲，就只能足够强大，不够强大生死就只能看运气，直接死掉还是好的，被黑暗生物抓走当做生下源源不断初代原人的配种机器才是真正的生不如死。

　　短短不到一分钟，小镇再次陷入安静。

　　没有尸体和血渍，甚至连灵魂都没有全部都被黑暗生物吃的一干二净。

　　这就是黑暗生物，将人类摆在食谱头号位置。

　　无法因此说黑暗生物邪恶，因为它们也只是在遵守丛林法则弱肉强食。

　　两个小时后，所有地狱死神麾下的黑暗生物都赶到红枫湖。

　　速度这么快，完全是因为一件特殊的仙器空间神符。

　　这东西能分裂很多个印记，每一个印记都能吸收能量形成传送阵，距离越远需要的能量越多，因此每一个黑暗生物根据远近前来的时间都不同。

　　“该你出去了。”

　　赵牧说道。

　　趴在脚下的搬山甲兽，几个纵跃跨越数十里进入红枫镇。

　　其他黑暗生物纷纷退开，只有一个类似猴子一样但是背后长满触手的黑暗生物主动上前，颇为不满的看着搬山甲兽等待他的解释，如果答案不满意它不会放过这个地老鼠。

　　“搬山甲兽，这里到底有什么东西值得我们一起来？”

　　“鬼怨猴，不会让你失望的。”

　　搬山甲兽抬起爪子指着镇外的红枫林，“看到这些红枫树了吗？这湖中有红晶鱼，我发现了一条至少是半步神话级别的红晶鱼，没有战斗能力可逃生能力强大的可怕。”

　　“魔兽暂时不在我们的搜集范围。”

　　鬼怨猴不高兴地说道。

　　“我们都知道神话在搜集魔化植物……”

　　搬山甲兽嘿嘿笑道，“魔兽吃魔化植物长大，肯定也有神话需要的东西，伟大的主人交代只搜集魔化植物是因为魔兽不容易活着带出曙光大陆，并不意味着主人不需要魔兽。

　　这可是半步神话的红晶鱼，整个曙光大陆这种级别的存在都没几个。

　　再加上红晶鱼死后就会结晶容易携带转移，什么都要主人吩咐才做你还想得到主人的赏赐，我的搬山印对主人来说没什么用途，我可是已经打定主意多立功劳求主人赏赐搬山印。”

　　“你说的有道理。”

　　鬼怨猴想了想是这个道理赞同道。

　　没用过神器，怎么知道神器的妙处有多好用。

　　只是完成主人规定的任务，跟超额完成任务得到的赏赐肯定不一样，就算最后得不到空间神符的赏赐，赏赐几件强大的半神器甚至一次性神器都不是问题。

　　“这个红晶鱼有多难捉？”

　　鬼怨猴来了兴趣主动问道。

　　“很难。”

　　搬山甲兽不甘心的咬牙切齿道，“半步神话的红晶鱼我叫它红晶鱼王，拥有化身为水的水遁能力，我直接土遁堵住了红树湖的地下水眼，没想到红晶鱼王竟然消失了。

　　我好不容易才找到红晶鱼王，它竟然直接水遁前往其他水源。

　　我尝试用大地法则编织成网，但还是捕捉失败了。”

　　“好厉害的水遁，但我不明白它们能起到什么作用。”

　　鬼怨猴疑惑的看向其他黑暗生物。

　　“我在这里蛰伏几年可不是白呆的。”M.23sk.com

　　搬山甲兽森然道，“我发现红晶鱼王除了红枫树的树叶结晶，还对任何水系的天材地宝感兴趣，我在上面下了毒可是失败了，红晶鱼王对于外来突然出现的水系宝物很谨慎根本不碰。

　　后来我抓了掌握水系超凡力量的人类杀掉投食，没想到红晶鱼王竟然吃了。

　　我用魔兽替代失败了，红金鱼王不吃魔兽。”

　　“抓人不行吗？”

　　鬼怨猴迟疑道，它明白了搬山甲兽的意思。

　　“公爵级别掌握超凡水系力量的人类可不好找。”

　　搬山甲兽摇头道。

　　“那就按你说的办。”

　　鬼怨猴不怀好意的看着周围的黑暗生物。

　　搬山甲兽让他们都聚集过来，就是为了从公爵级别的黑暗生物中选出一些掌握水系力量的，然后用它们作为诱饵捕杀红晶鱼王，牺牲几个公爵黑暗生物能捉到一个半步神话魔兽绝对值得。

　　至于它们愿不愿意牺牲，两个半神上位的决定哪有它们选择的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第725章 半神鬼怨猴免费阅读。https://xs.23sk.com 