    “没问题，下次我们就送一份更好地过去，只是你看小姨妈都送了，我们是不是也应该试试才行？要不然岂不是浪费了小姨妈的一片心意？”慕辰低头，露出怀里羞红了脸的白雪。

    “我不要！”白雪想要从慕辰怀里挣扎出去，原本只是想逗逗白雪的慕辰，眼中神色渐渐幽深起来。

    “不要再动了！再动的话我就吃了你！”慕辰隐忍着低声说道，吓得白雪一动不动，虽然现在身上穿着厚厚的睡衣，但是有些东西白雪还是能够感受到的。

    “这才乖，我们该去洗澡了。”见白雪安静下来，慕辰这才在白雪额头亲了一口，将白雪打横抱起。

    见慕辰没有再提那一堆小内内的事情，白雪搂着慕辰的脖子稍微松了口气！

    只是被慕辰抱在怀里的白雪并没有看到，之前慕辰说着要白雪试穿的小内内，已经被慕辰随手塞进了自己的口袋。

    ……

    “老大，你和白雪闹脾气了吗？今天白雪好像是吃了火药似的。”刘能凑到慕辰的办公桌旁边，在慕辰耳边小声说道，眼神还不断看向旁边一上午都没有一个好脸色的白雪。

    “你才吃了！你全家都吃了！”办公室就这么大，刘能的声音虽然压低了，但是在安静的办公室里，白雪还是听到了，狠狠瞪向刘能。

    还不是都怪慕辰那个混蛋！

    刘能听到白雪的话干笑着，“别生气别生气，气大伤身，老大你也不赶紧哄哄。”刘能推了推旁边的慕辰。

    他一定是被老大连累的，不然白雪怎么会对他发脾气呢？

    “你先出去吧，多注意一下医院那边的情况。”慕辰笑了笑对刘能说道。

    等刘能离开之后，慕辰走到白雪身边，一手搭在白雪背后的椅子上，一手撑在白雪的办公桌上。

    “滚开！”慕辰一靠近，白雪就急了。

    “怎么还这么大的火气，难道是昨天晚上的火还没有发完？”慕辰故意在白雪耳边说道。

    一说到昨天晚上的事情，白雪的身体都忍不住抖了一下，“混蛋！”白雪只能用这两个字来评价慕辰了。

    “可是昨天晚上你不也是很舒服的吗？”微凉的唇在说话的时候，偶尔会碰到白雪的耳垂，那炙热的气息尽数喷在了白雪的脸上，让白雪不自然的红了脸。

    “昨天晚上是谁抱着我说要的？是谁说要快一点的？是谁说……”

    “闭嘴！”慕辰话还没说完，白雪就扭过头来怒视着慕辰，简直是太不要脸了！她怎么会说出那样的话呢？白雪脖子都红了！

    看到白雪气急败坏的样子，慕辰轻笑出声，顺势在白雪殷红的唇上亲了一口，在白雪即将暴走的时候，将白雪抱在了怀里。

    “昨天晚上我确实是孟浪了一些，可也只能怪你太美味了。”慕辰从后面抱着白雪，前面是办公桌，白雪想逃都没地方逃，微凉的唇有意无意的触碰着白雪耳垂下脖子上的肌肤，让白雪的身体再次紧绷起来。

    听到慕辰有道歉的意思，白雪还以为慕辰良心发现了，可谁知道慕辰直接将过错又推到了她身上！明明是慕辰自己控制不住自己，现在还来怪她！

    白雪想到这些，气就不打一处来！

    “不过昨天晚上却是是非常快乐的一个晚上，难道你不觉得吗？白雪要是觉得不快乐的话，那一定是我没有将你伺候好，要不然我们今天晚上继续？”慕辰又继续说道，白雪脸上直接就黑了！

    这都是什么跟什么！

    “慕辰！你放开我！继续你个头！今天晚上你要是敢碰我的话，我会阉了你的！”白雪气急，不管不顾就开口说道。

    “什么？你这是要谋杀亲夫啊。”慕辰听到白雪的话，似乎有点害怕，稍微离开了白雪一点，但是抱着白雪的手却没有松，眉头微微一皱，像是在思考什么问题。

    “既然你说的是今天晚上，那我现在碰你应该没事吧？我现在要是把你伺候舒服了，你晚上是不是就不会阉了我了？”慕辰像是想通了什么，又坏笑着凑了过来。

    “慕辰！你，你还要不要脸了！”白雪脸上又红又气，听到慕辰的话之后更是直跺脚。

    这人还能再无耻一点吗？她根本就不是那个意思好不好！这人非要将她的意思曲解了。

    “只要老婆大人高兴，舒服，我不要脸又有什么关系呢？”慕辰很是大义凛然地说道，白雪气得翻白眼，她宁愿慕辰能够要点脸。

    “怎么样，我刚才的提议，老婆大人是希望我现在伺候你，还是晚上回去再伺候你。”

    “我不需要你伺候，你离我远点就好！”白雪深吸了口气，装作冷静的样子说道。

    再这样下去她就要疯了！谁现在能帮他把这货弄走，她一定感恩戴德！

    “那可怎么好，我已经随时做好准备伺候老婆大人了。”慕辰的声音就像是隐藏着什么魔力似的，低沉性感，带着味道，白雪没有感觉是不可能的！

    可是现在她一定要和慕辰好好把这件事情解决一下才行，再这么下去，白雪真的担心自己的身体会吃不消的！

    就在白雪心里蓄着气，想好好和慕辰争论一番的时候，慕辰的手机就响了，在慕辰接了电话之后，竟然放开了白雪，脸上的神情似乎很是激动的样子。

