    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　之前**派和楚家只打了一轮，就立刻放弃了，保存实力的心思昭然若揭，按说现在是一定会为了重回十小而参加赌战的。

    　　

    　　可是**派的人突然现自己还真是没什么可挑战的对象，人数只有两个的千刃派？别开玩笑了，人家那两个都是能够在同等级中瞬杀对手的狠人！

    　　

    　　楚家就别说了，刚才已经认输，还去花灵玉找虐吗？看着最弱的叶灵派，玄机门那突如其来的认输，也令叶灵派有了些莫测高深的意味。

    　　

    　　机会只有一次，灵玉更是没有多少，想来想去，**派差点就要选择放弃了，最后实在不甘心，挑了十小中相对比较弱的奥田家族作为对手。

    　　

    　　从排名上来说，奥田家族和**派几乎相等，实力上也是如此，稍微比**派强上那么一丝，正常情况下，**派也不想挑战奥田家族，现在是实在没有别的办法了。

    　　

    　　开始的两场比斗，筑基期和金丹期，双方打成一比一平手，最后的元婴期，还是奥田家族更胜一筹，笑到了最后，不但保住了十小的席位，还收获了一千灵玉的彩头，**派则是黯然退场，只能等下次太古盛会再卷土重来了。

    　　

    　　“十小资格挑战到此结束，我们很高兴看到有新的面孔进入十小，也很遗憾有老的朋友暂时离开，但盛会还将继续进行下去，下面就是十小的排序战了！”墟镇大长老经过奥田家族和**派的战斗之后，重新恢复了主持人的信心，简单的两句话，就进入了十小排序赛。

    　　

    　　“大家都知道，十小的排名是相当重要的，这关乎到每年的资源分配，排名越高的，得到的资源也自然越多，而且今天还有更特殊的意义，那就是四大的挑战资格，有认为自家门派有足够实力可以进入四大的，那可是一定要好好表现，争取得到十小第一的排名，然后去挑战一下四大看看。”墟镇大长老难得的微笑着说道，显然这只是说说，他并不认为真的有门派能够去挑战四大。

    　　

    　　毕竟十小只是有资格得到太古山脉中的资源分配，而把这些资源分配给他们的，却是四大！由此便可以清楚的知道双方得到资源的比例会有多么的巨大差异。

    　　

    　　没有资源的支撑，十小怎么可能展起来挑战四大？更何况往常排名靠前的十小，基本都是乾坤门的门下，所以更不用担心会出现挑战的事情。

    　　

    　　当然了，除了明面上按排名分配的资源之外，四大私下里也会分一些资源给自己门下的门派，这也是为什么乾坤门的门下实力会最强，因为乾坤门本身就是得到资源最多的一个！

    　　

    　　“好了，言归正传，相信大家也是等的有些急了，今年的第一个比拼项目，要看各家的贡献了，毕竟资源有限，没有贡献的门派，是没有资格得到资源分配的，所以下面要进行的是灵玉采集的比拼！这是新开的项目，好好听清楚规则！”墟镇大长老没有继续废话，直接抛出了第一个比拼的项目，新鲜出炉的十小也都竖起耳朵认真的听着。

    　　

    　　灵玉开采，这个事情每年都会进行一次，但是用来当做比试的项目，却还真是第一次，所以十小门派都很是上心。

    　　

    　　“大家都知道，我们太古小江湖的灵玉资源比较匮乏，出产最多的就是太古山脉中的灵玉仙脉，但是灵玉仙脉是有限制的，每年只能开采一次，每次只能进去二十个人，时间也只有十天，往年也都是让十小各自出人进去开采，基本上收获都差不多，所以这次四大商量之后，就决定干脆以此为第一个比试的项目。”墟镇大长老在解说规则之前，却还是忍不住先说明了一下，免得十小有什么疑问。

    　　

    　　“这一次，十小还是各自出两个人，每人一个专用虚空袋，不得抢夺，进入灵玉仙脉开采灵玉，开采最多者胜出，得分同样是从1o分到1分，计入门派得分，是不是很简单？”墟镇大长老扫视了一眼青云门的方向，嘴角露出一丝微笑。

    　　

    　　原本这个项目是设计成最后时刻互相抢夺虚空袋的，但是后来考虑到青云门的实力有些诡异莫测，所以渡劫真人干脆就提议取消抢夺环节，让十小好好的安稳的开采灵玉，或许就能够限制住青云门的得分了。

    　　

    　　至于虚空袋，是太古联盟掌握的一种太古道具，能够无限量的装入灵玉，虽然不是太古小江湖中到处都能看到的，但在四大手中还是有不少的，不然也不能一下子拿出二十个来。

    　　

    　　林逸听辛易捷解释了一下虚空袋之后，心中也是暗暗称奇，太古小江湖果然是有独到的地方，至少在天阶岛上，根本就没有听说过虚空袋这种宝物，事实上天阶岛上很少有太古小江湖中的秘宝道具，这两个地方的展，确实是完全不同的。

    　　

    　　“师叔祖，那虚空袋装入灵玉之后，就拿不出来了，只有等出来之后由太古联盟的人通过特殊的手法才可以打开，所以在灵玉仙脉中，抢到别人的虚空袋也是没有用的，四大的意思，就是让我们十小好好的去当苦力，然后从中取出一部分来分配给十小，说是资源分配，其实就是一些报酬罢了。”跟了林逸之后，辛易捷已经不缺灵玉了，所以说起这灵玉开采，面上就有了些不屑的样子。

    　　

    　　他却不知道，原本乾坤门想要在最后一天的时候让十小互相抢夺虚空袋的，虽然打不开，但是虚空袋多了，拿出来一样是算灵玉的，就是因为忌惮青云门，才会最终取消了这个规则。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这也算是正常的，不用在意，设置这个项目，恐怕就是想要我们十小派出最强的人进去吧？只有最强的人进去，才能够在十天时间中尽可能多的采集灵玉，不至于浪费了这一年一次的机会。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

