    万仙阵外。

    望着漫天而现的神炎，还有那比平日里要看起来要大上数万倍的‘太阳’，正满脸惊骇的八妖神与敖玥，突然瞳孔猛的一缩！

    下意识的看向万仙阵之地。

    只见从这万仙阵的中心之处，有着一道神炎，冲破这万仙阵上方禁制，直上九天，没入那太阳神星！

    “是陛下！”

    这道睥睨苍穹的狂霸气息，赫然是东皇之威！

    敖玥与八妖神的眼中，这原本气势恢宏的万仙阵，此刻竟是以肉眼可见的速度，有着无数道灵光裂缝在阵面出现，整个万仙阵、宛若处于即将破碎的边缘。

    仅仅，只是刚才的一道神炎冲击。

    阵心之地。

    太一抱着‘睡去’的敖冰灵，他的眼眸，充斥着万古冰冷、无尽杀念。

    此刻的敖冰灵，魂魄犹在，不过只是被他用强大神炎之力，强行压制着不散。

    但是从某种意义上来说，敖冰灵、已死。

    只是太一不肯相信，也不愿意去相信这个事实，纵是逆转天命，纵是错乱乾坤，他亦是要将她救回来，纵然…为此豁出去一切。

    在所不惜！

    “夫人，你且等为夫片刻。”

    “待为夫宰了这群贼子，便与你回去完成大婚。”

    太一淡淡自语。

    眼眸，扫过前方之地。

    在太一看来，这万仙阵中的每一个，都该死！

    此时与他正对面的，是阐教之众凝聚而成的太极阵图。

    “东皇…！”

    昊天见太一刚才的一道神炎之柱，直接崩碎了那万仙阵万法归一的最强湛白光柱，眼角一缩，他身为万仙阵的主阵之人，自然是能够清楚此刻万仙阵的情况。

    就单单刚才的一次冲击，万仙阵、已然是濒临破碎的边缘。

    东皇太一！

    实力竟是已经强到了这般地步！

    方才到底发生了什么，为什么东皇太一的实力，会突然暴涨数倍之巨？！

    昊天表面镇静，心中已然是震惊疑惑到了极致。

    不过此刻，相对于昊天而言。

    更加应该紧张的，是正面相对东皇的阐教之众，燃灯道人、南极仙翁、云中子，这三位阐教的最强准圣，此刻都是眉头紧皱的看着太一，皆是心中紧凝。

    方才那一道神炎之柱的威力，他们自然是一丝不漏的看在眼里。

    “合。”

    三人，皆是厉声大喝。

    刹那之间，阐教弟子与散杂在这太极阵中的诸多洪荒散仙，皆是灌注毕身之力，一道巨大的太极阴阳道图流转出现。

    阴阳流转、无相无刚。

    此时的太极阵，已然不是攻。

    而是，转为守。

    太一之身，神炎汹汹，其身、神炎之柱连接洪荒之外的太阳神星。

    他能够感觉到，他的体内。

    修为，正在疯狂暴涨，已然远远超越了昔日的巅峰十成。

    造化玉碟残片，好似与那太古玄阳丹同为传承一脉，当这太古玄阳丹在太一体内化去的时候，造化玉碟的残片，竟是疯狂吸收周围的天地本源之力，将这些本源之力，皆是纳入太一的神躯之内。

    此时太一的力量，已然是足有十四成之力！

    比之昔日的巅峰东皇，还要强上四成！

    而且！

    实力的暴涨，还没有停止。

    就连太一自己，亦是不知道，这次的实力暴涨，极限是何等程度。

    他，也没有心思去在乎。

    眼眸抬起，望了眼前方的太极阵。

    刹那间，在太一的身侧，诛仙、绝仙、陷仙、戮仙，诛仙四剑呼啸而出。

    实力暴涨的太一，对这四剑，已然是有了绝对的掌控之力。

    四剑交错，此刻竟是交相重叠，化作了一柄！

    有着滔天神火，融入这合一之剑中，神炎流转在这剑身之上，赫然是有着神炎火纹，如同剑咒一般，布满整个剑身。

    对于这柄剑的凝聚变化，太一也不知是如何做到，其剑名、可谓之诛魂。

    他，只是随念而动。

    左手抱着敖冰灵，右手缓缓抬起，这柄剑、滴溜一转，便是落在了太一的手心。

    手，微微握住剑柄。

    砰！

    一圈混合神炎的剑气之浪，轰然散开。

    单单就是这一道剑气之浪，太极、两仪、四象，三阵便是疯狂震动，这濒临破碎的万仙阵，从外面看来，有着更多的裂缝蔓延出现，近乎、崩灭。

    剑，缓缓横起。

    太一连看都没有看阐教所聚之太极阵。

    随手一剑朝其斩下。

    太阳神炎与诛魂剑的完美结合，瞬息朝着太极阵落下。

    燃灯道人、南极仙翁、云中子、阐教十二准圣，还有阐教的诸多门人弟子，望着这道剑气来临，都是瞳孔猛的一缩，他们眼眸所能看见的天地，只剩下这一道剑气。

    万仙阵之外。

    天地，唯有神炎之色。

    眼见万仙阵濒临破碎，敖玥与八妖神原本是打算冲进万仙阵，去相助东皇。

    至少，也要确定这万仙阵中发生了什么事情，确定他们的陛下现在如何。

    可正当他们准备冲入万仙阵的时候。

    一道令天地震颤的轰鸣响彻，只见这万仙阵的三边之一，轰然爆碎！

    惊的敖玥与八妖神身形停住半步。

    万仙阵，有着一道巨大无比的缺口，直接被斩出。

    一道横跨诸天的神炎诛魂剑气，带着斩却天地之势，从这缺口呼啸斩出，百万里的天地，在这一剑之下，竟是被斩出一道横跨天与地的虚空裂缝。

    当这虚空裂缝被斩出之后，剑气才缓缓消失。

    这一幕，让人心惊到了极致！

    如此力量…！

    至于万仙阵中的三阵之一太极阵，在与剑气相碰的第一个瞬间，就已经是彻底的爆碎。

    太极阵内的阐教之众与洪荒诸多散仙，魂飞魄散者占据半数至多，另外的亦是无一人还能够站起，除却准圣之外，其余皆是如同流星一般，御空都是做不到，直往洪荒大地坠去。

    “主上！”

    “是陛下！”

    敖玥与八妖神，皆是通过这道被斩出的万仙阵缺口，看到了阵心之地，太一的身影，那汹汹燃烧的神炎之身。

    斩却太极阵之后。

    太一的眸子。

    此刻，微微瞥过了另一个方向。

    那是…截教之众凝聚而成的两仪之阵。

    