    艾拉狂眨眼睛打暗示，李墨读出好意，加入吕安如队伍等于买份保险。万一他和殿下遭遇不测，吕安如小组只要有人通过，他们同样可以得到通过成绩。

    其次，有吕安如在的队伍，殿下选择显而易见。

    领情的接过队伍令牌，按下手印。

    李墨离开了，艾拉的魂着走了，正式接替守窗户位置，成为第三任侦查兵。露出眼睛，痴痴望向情郎背影消失的方向。

    云凤梦打开收纳包，拿出水果、干果、牛肉干、面包等吃的分给大家。

    若非吕安如先一步用危险当理由婉拒，云凤梦很可能掏出自热火锅系列。在其看来，刚刚拿出的东西归属于小零嘴，正餐必须有热乎乎的美食才算。

    记得初升中考试，吕安如同样遇到过这般热爱生活的角色，孟梦。

    不知道熟悉的朋友们身处何处，是否安全。

    担忧困扰心头几秒，她端起水杯喝口热水，给嘴里干巴巴的食物冲下去。从包里拿出提示羊皮纸查看，操心好落单的自己和身边人吧。

    了解清楚此处情况，好部署下步安排。

    所谓了解清楚，与普通意思有别。月翔考试提示不似游戏任务，每个环节给出具体任务介绍、背景介绍。

    羊皮纸上只有两行大字，外加三行小字。

    场景名【天黑请闭眼】，下排紧跟烘托气氛的血色字样，通过要求：【24小时内抵达梅枳大楼顶层，得到传送杯的认可。（前100名考生）】

    小字，隐藏任务：【找到冤主，化解怨恨源头。（完成考生每人可得6000成就分，保送优等成绩）】

    支线任务1：【队伍组齐四社成员，并全员抵达传送杯。（队长将获得1000成就分，队员每人获得500分）】

    支线任务2：找出怪物隐

    隐字后面少半截，从整齐的破口断定被人特意撕去。

    抬眸看向吴昊，在他面前晃晃羊皮纸，开门见山问：“下面的纸呢？”

    吴昊无任何尴尬之色，迎上略带兴师问罪的质问，供认不讳道：“我撕了，你带我们顺利抵达下个关卡，我再交给你。”

    下秒，坦然耍无赖的人脸色突变，爆发低喝：“踢我出组，你疯了？”

    吕安如给手中羊皮纸翻个面，把有字的一面朝向吴昊，苦口婆心劝道：“小吴，下次威逼人啊，从中间撕。少几个字的支线任务，震慑力很低啊。”

    吴昊斗志让故作少年老成的吕安如击散，考试开始时他和云凤梦被传送到屋子内，发现提示羊皮卷。

    没来及细看，李墨冲进屋子，赶羊般给他们撵进床底下。

    他们贴着地面偷望外面，欣赏了吕安如滴水不漏的战斗。吴昊再次确定初升中考试优秀队长的实力有多强，默默下定决心，他要混进吕安如队伍。

    靠关系明显不够坚固，两人除过元旦活动配合过一次，再无交集。

    权衡利弊，他选择撕掉半张提示。有利益挂钩的合作，相对来说长久稳定些。

    万万想不到，这吕安如不光实力强，运气更强啊。黑黜黜的床底，他随手一撕，撕到无关紧要内容。

    颓废片刻，重振旗鼓的抛出诱饵：“支线任务2成就分奖励很高。”

    听闻吕安如很财迷，热衷于克扣小组成就分、贪污赞赏卡。

    灵动眸子泛起几分同情，没错是同情。

    随即吴昊肩头多出只手，宛如老师教育学生般捏捏，语重心长说：“小吴啊，奖励通常以正序排列。”

    吴昊不死心的从裤兜摸出半张羊皮纸，转过身背对吕安如看去。

    全部三位数的奖励显现，他心随之哇凉哇凉。

    懒得装模作样，交出半张纸，自荐：“我勘察地形比较在行，能帮你。”

    “本来没这茬，我已经答应你入组了。你非要多此一举，弄个要挟人的事情。咱就说这人性啊，最是经不住试探。信任的窗户纸捅破了，难办哦。”

    吕安如欲言又止的推开示好，拒绝之举弄得吴昊心乱如麻，问：“你什么意思？”

    “吴副社长性子好急哦，我进考场前，贵社尹社长劝过我，要心平气和，我觉得吴副社长也该听听劝。”

    奶糯的声音配上俏丽的小脸，可爱极了，但吴昊没心情欣赏，回以扮凶阴沉脸。有点摸不出吕安如用意，教育他还是吃准他要进组故意刁难。

    揣测无果，直接切入主题：“省去绕弯子的口舌吧，不如说说你想要什么？”

    小手轻抚过粉包正面，掸去上面尘土，瞟眼对方要吹胡子瞪眼的样子，慢悠悠说：“我要的东西很简单。”

    吴昊眼底闪过嗤之以鼻的想笑，吕安如瞧在眼里，心里同样想笑。看来如果没吴天旭将军这份人情，没尹伊力捧吴昊，以他遗传父亲的性子，很难稳坐副社长位置。

    “你我之间没了信任，我自然想要信任叠加。你找个人给你担保吧，有人担保我同意你入组。”

    的确简单如一的要求亮出，反而难到吴昊。

    在场两名女人明显和吕安如关系更好，吕安如但凡早点提，赶在李墨离开前说，男人之前的交际要比和女人墨迹来去容易的多。

    “算了，祝你们考试顺利通过吧。”

    吴昊背上包，撑臂起身。腰板没完全直起感觉到阻力，低头看到包带压在云凤梦脚下。

    吴昊拽拽，只扯出一截。云凤梦不可能没察觉拽扯动作，对方却在装糊涂，证明帮吕安如刁难人呢。

    叹口气，苦闷说道：“劳烦脚抬抬。”

    云凤梦抬起修长美腿，就势手握住包带一用力，反给吴昊拉回来点。

    直视吴昊蹙起的眉头，妩媚笑道：“哈，我帮你担保啊。”

    淡淡女性体香环绕住他，他无法用单个词汇形容出那是什么味道，好似误入雨后的花园中，有人开瓶醇厚的美酒。

    性感双唇近在咫尺，吴昊喉结不争气的连续滑动两下，脑子跟随邀请做出回答：“好。”

    迷迷糊糊的重新进组，脑子混乱时间长达十多分钟，直到听见艾拉忧心忡忡的申请。

    “安如如，考试有时间限制。咱们光坐在这里没用呀，得往下进行考试啊。”

    艳丽的眸子依旧不住往窗外瞟，渴望去寻情郎的心思不言而喻。

    吕安如给手里半块面包吃完，用湿纸巾擦擦手。拼接好两块羊皮纸，摆放在四人中间的空地面。

    从下往上分析道：“支线任务2，找出怪物隐藏的秘密，这个比较耗时，暂时不予考虑。支线任务1，这个好达成，队伍已经有法、格、文、再组个抗揍的治愈。”

    “嗯，可以可以。”艾拉激动迎合，满脸【快点商量好、快点去找李墨】的急切。

    吴昊则敏感觉得吕安如在内涵文综拖油瓶，瞥眼可怜同胞，见云凤梦慵懒的倚靠在柜子侧面，浅笑聆听。

    恬静的神态带起巨大冲击力，吴昊心跳不受控的乱了。

    “吴副社长，诶，回魂了。”

    吕安如小手晃荡在眼前，吴昊第一时间移开可能遭人误会的视线。

    做出观察四周的敬业动作，问：“怎么了？”

    “你没听到我安排吗？”吕安如瞟眼云凤梦，别有用心的多问遍。

    吴昊脱口回答：“听到了。”

    “嗯，你去吧。”吕安如干脆应。

    吴昊停止表演，吞吞吐吐的套话：“你让我去找个治愈社朋友入组吗？”

    “噗，”云凤梦笑出声，好心提醒：“吕美女让你去勘探芦苇荡湖泊，看看那里有没可通行的桥。”

    “好的。”

    吴昊风风火火起身，朝门外走去。

    转身空档，使劲揪把自己烧红的脸，在心底严厉告诫自己：千万别着了云凤梦的道，家里满门忠烈，名声不能落在他这代。

    “小心点啊，我怀疑怪物老巢在湖里。”吕安如手拍下艾拉腿，指指门口。

    艾拉跟在吴昊身后，兴致一般的说：“我陪你去吧，保护你。”

    “不用，我有它，自己去更安全。”吴昊从包里掏出个正方形的仪器。

    仪器巴掌大，外形类似于旧纪元里的WiFi，每根信号线闪烁红色光点。

    吕安如一眼认出仪器，4D场景还原机。以自身当中心点，放出仪器的电子勘探鼠，可以在两分钟内将十里内的场景记录入微机。还可以通过热度感应，在地图中呈现每个活物的位置。

    有这宝贝，吴昊可以轻松躲过多数怪物。

    “好的，你去吧。”吕安如答应，招手唤回艾拉。

    半小时左右，吴昊风尘仆仆的归来，推门带入皎洁月光。

    沉沉坐入老位置，打开微机，朝地面投影。

    吕安如用手捂住微机发出的亮光，侧头问云凤梦：“你包里有毯子吗？”

    “有倒是有，但不遮光会透出来。”

    云凤梦翻找下收纳包，抽出一块大防潮布，罩在几人身上，满意道：“这个好，它遮光。”

    艾拉摸摸防潮布的厚实质感，感慨：“你包里装了整套野炊东西啊，好雅兴。”

    “和相好在外约会多了，自然多装些提升感情的小东西咯。”

    轻浮之话飘入吴昊耳中，他居然在本能鄙夷之前先带入画面了。

    “商量正事吧！”吴昊怒自己不争的拉回话题。

    艾拉斜眼有情绪的男人，用嘴型问闺蜜：哥们跑累了？

    吕安如用唇语回：马上春天了。

    回答没头没尾，艾拉更迷糊了。

    投影重现，吴昊手指点在清晰的4D地图湖泊位置，低声分析。

    “湖面积大概50多平方千米，边缘有陆地，但考试时间有限，走到对岸不现实。湖中间没有桥，需要借助工具过去。”

    两句分析抛出，女人们面色拉得如同吴昊一般阴郁。

    艾拉拽下吕安如袖口，请示下步安排。

    吕安如伸长两指，按在地图里湖边直达高楼的位置，问：“宽多少啊？”

    “至少3公里。”吴昊如实说，隐瞒事实等于加大危险。

    “3公里啊，”吕安如重复令人头疼的数字，自顾自嘀咕：“看来我的原定计划作废了。”

    得知有计划，艾拉连忙鼓励闺蜜：“说出来听听啊，三个臭皮匠顶个诸葛亮呢。我们可以根据你的计划动脑子啊，从而拓展出好实现的辅助方案。”

    “那我就事论事的说了啊。”

    强心针打出，得到艾拉点头，吕安如徐徐说道：“我本打算从交战区旁边偷渡过去，沿途救个治愈社同学，让他入组。”

    艾拉眼底热情的光芒渐渐变淡，赶在她晃人前，吕安如补充道：“这个方案可以作废了，李墨半天不回来，证明交战区情况严峻。咱们走吧，过去帮帮忙，顺道找找周生他们。”

    短短几秒，艾拉脸上变幻出几种神情，最后嘟起嘴撒娇道：“这还差不多嘛。”

    四人收拾好东西，朝有光亮的交战区前行。

    “队长啊，有件事我考虑了半天啊，感觉还是得告诉你，当将功补过吧。”吴昊加快几步，走到吕安如身旁。

    吕安如每走两步停下，四周观察圈，没顾上回答，云凤梦替她轻笑问：“呵，既然一队人了，有事且直说吧。”

    “就是啊。”艾拉附和。

    吴昊拉住打头探路的吕安如，就近找到一个老农村存水的大缸。给她拽过去，按着她蹲下，朝另外两名姑娘招招手。

    挤在缸后，吕安如问出可能性大的结果：“前面有怪物埋伏？”

    吴昊把微机亮度调到最低，女人们心领神会的用胳膊搭在彼此身上，围住讨论圈。

    “前面有七、八个考生藏在房子里，我怀疑他们被怪物围堵住了。”

    “你怀疑什么意思？”吕安如揪出话里的不自信点。

    “好多怪物呈现的数据异常，时有时无，不能完全依靠热点检测结果，你们注意看啊。”

    刚刚他去湖边探查地形，差点被数据坑了。明明地图显示安全的位置，突然从湖里钻出五只低级怪物，还好他反应快，躲回芦苇荡。

    沿途中他仔细观察过地图，验证了他担忧之事，探测偶尔会失灵。

    点击几下微机，给地图切换几种模式。

    华丽展示完切回易懂的实景模式，问身边女人们：“看出差别了吗？”

    三名女人整齐摇头，吴昊郁闷，用手指扣扣脸，犯难道：“图都看不懂，我解释估计你们更听不懂了。”

