    第291章滑胎后遗症

    花漾神情漠然地看了看赛弗鼎，这个人眉宇清秀，气质如兰，不仔细看还真的会把他当成一个女人。

    一个男人美到了极致连女人都会自叹不如，说的可能就是他了。

    “合作再说吧，基地的事我不爱掺和，你们自己商量着解决就行了。”

    就在众人都松懈下来的时候，姜璐璐慢慢摸到了陆臻的尸体边，伸手在他尸体后腰上摸了摸，脸上出现一丝隐晦的笑意。

    花时年就在边上，此时的花时年将之避她如蛇蝎，在他眼神里她可以清楚的看出满满的不屑与轻蔑。那种嫌弃又满是恶心眼神射进她的脑海，让她心灰意冷同时，更是下定了决心。

    如果失败逃不掉，那么一起死也不错。即使她做了恶女，也要拉着他同年同月同日同时死。

    于是，她将匕首藏在背后，一边抽泣着看着花时年的方向，一边慢慢向他靠近。

    花漾的眼角余光始终没有离开过姜璐璐。自然的，她从陆臻尸体后拿了匕首向花时年靠近的一系列动作都被她看在了眼里。

    就在姜璐璐已经到了花时年身边，举起匕首就要刺向他胸口心脏的位置时，一面深蓝色的水盾横空出现在她与花时年的中间。

    深蓝色的水盾上一股爆发的能量弹射开来，将姜璐璐弹开摔倒在地。

    “小月，捆起来带回去，我还有很重要的事要问她。”那段录音里，他们说让花小婷先解决她，可见这两人与实验室也有一定的联系。只可惜陆臻死了，不然，一个风系中阶的打手，可是非常有用的。

    赛弗鼎见事情结束，找了个借口先离开。花时年忽然捡起地上的匕首，将匕首靠在姜璐璐的脖颈上，眼神冰冷的看着她。

    “你把谢小玲藏在哪里了？说！否则我杀了你！”

    姜璐璐神色出现了一时的恍惚，忽然哈哈大笑起来。“哈哈哈，花时年，你可真容易移情别恋！这么快就喜欢上了别的女人。那个谢小玲有我漂亮吗？身材有我好？你到底喜欢她什么？”

    “我只问你人呢？”

    花漾见弟弟脸色凝重地逼问着姜璐璐，心里甚慰。“时年，我们先把她带回去，我有办法让她开口。”

    花时年点头，手里的匕首没有扔，反而捏的更紧。仿佛随时随地都会冲动的过去给姜璐璐一刀结束她的性命。

    而花漾也不会现在就告诉花时年谢小玲在哪。有太子和狸猫在，再加上陆臻已死，一个吕超凡不足为据。

    花漾一家和顾小月带着被藤蔓捆得严严实实的姜璐璐回到了三号别墅区。

    一路上姜璐璐面如死灰，当她看着一路走来，从绿植旺盛的别墅区，到干净没有丧尸威胁的街道，再到另一个环境更加清幽的别墅区，内心已经极度到了极点。

    她知道自己肯定逃不掉了，也不想再逃，于是声音毫无波澜地问道。

    “你们不觉得自己很自私吗？居然还清理了这么多的住宅区域，却只顾着自己享受。我只是想依附着你们好好活着，可你们为什么就是不接受我呢？多我一个，对你们来说，根本不是什么难事。”

    顾小月收紧了绑着姜璐璐的藤蔓，“我们清理出来的地方，跟你有什么关系？凭什么要我们养着你？还真把自己当爷了怎么着？我时年弟弟就活该被你骗？”

    “呵呵，顾小月，我们的事，你一个外人，没你插嘴得份！”

    顾小月呼吸一窒，接着深呼吸一口气，“呼！你还是担心担心你自己吧。我刚才给你把脉，你的气血亏损严重，即使这次我们不杀你，你也活不了多久了。”

    姜璐璐嗤笑一声，“不可能，我是异能者，体质比一般人好得多。不可能流个产就死了。”

    “这就要问你啦，为什么流个产会让身体败坏这么严重。”

    姜璐璐恶狠狠瞪了眼顾小月不再说话，倒是花漾忽然幽幽的问道，“你流产的时候，或者前后，有没有吃过或者经历过什么特殊的事情？”

    姜璐璐脸色暗了下来，“你都有了我跟陆臻的录音，还不知道我做过什么？”

    姜璐璐说到这里，忽然想到了她滑胎那天，也是与陆臻做了那档子事才忽然肚子痛。可是，之前几次完事后都无恙，怎么会突然就滑胎了？

    陆臻为了给她保胎，可是什么孕妇吃的补的都给她弄来，就是为了玩的时候可以放开手脚，不必因为担心孩子而束手束脚。

    “看来你自己也不知道。”花漾笑笑后再没有理会她。异能者的身体确实非常好，不仅做那档子事不会有风险，而且即使产后虚弱，也不会死，甚至即使虚弱也会比普通人的身体好一些。

    顾小月的医术她是信得过的。姜璐璐的胎，满打满算也不就两个月左右，可能还不到，落个胎对于这样大月份的来说，也就是多来一次姨妈的事。

    可是，因为落胎而气血亏损严重致死的，她听都没听说过。

    花漾总感觉最近身边发生的一切事情都隐隐和那个实验室有着关联。包括姜璐璐滑胎的事，让花漾不得不多个心眼。

    毕竟自己也是孕妇，张婷还有两个月左右就要临盆。很多事情她必须把危险因素全部排除，为自己建立一个绝对安全的待产空间。

    要不是进入空间里的一切生命都会被强行标记印记，花漾还真的想在空间把孩子生了。这样即隐秘又安全，而且还不用担心产后虚弱的问题。

    花漾提着姜璐璐进了自己的房间，让其他人各自解散休息。

    姜璐璐刚进花漾房间，原本想嘲讽她，难不成是想先将她虐一遍再杀了？

    可是她还没去观察花漾的表情来求证自己的猜测，只觉眼前一阵天旋地转，自己便出现在了一个陌生的环境中。

    不仅如此，一股强大又神秘的力量钻进了她的脑海，在她精神力上印刻下标记。

    这一切发生的太快，转瞬即逝，再抬眼，眼前的花漾在她看来早已没了之前的敌视心理，甚至还觉得她倍感亲切。

    “主人。”

    姜璐璐乖巧地低着头不敢看她，毕竟认主归认主，被印上空间印记后，之前的记忆不会改变也不会消失。

    “主人，我还以为你会杀了我。”

    花漾邪邪一笑，“杀你没收益啊！我问你，你跟实验室和博士有什么关系？”

    姜璐璐摇头，“我不知道什么实验室啊。”

    花漾叹了口气，“从明天开始别墅区里大家需要的用水就交给你了！”

    (本章完)

