    杨阳带着齐达内走出了健身房，远远就听到花园里小杨光练球的声音。

    苏叶在劝着他，让他小心些，别伤着了。

    听语气，这当母亲的特别心疼孩子，但小杨光却还是在花园的草地上练习着。

    杨阳远远见了，心里头也十分满意。

    有人说，三岁定八十，从现在看，小杨光做事情比较专注，而且肯吃苦。

    其他同龄的孩子一般练球的时候都是在玩，一旦辛苦了，累了，基本上就直接打退堂鼓了，有些人甚至是三天打鱼，两天晒网，没有长期持续性的训练，这可不行。

    这一点，小杨光还是干得不错的。

    “我现在才相信，父母就是孩子最好的老师。”齐达内叹息道。

    对于自己的孩子，他多少还是有些惋惜，因为当初陪伴的时间还是太少了，投入的时间和精力也很少，毕竟当时他还年轻，不懂这些事情。

    从小杨光的身上可以看到杨阳夫妇的影子，这很明显是杨阳和苏叶以身作则的影响。

    苏叶也是一个好母亲，这些年为了让杨阳专注于踢球，她干脆连自己的事业和兴趣都放弃了，专门在家相夫教子，这才带出了一个好孩子。

    “我听说，弗洛伦蒂诺想要签他？”齐达内突然笑着问。

    杨阳听得呵呵直笑，点头道：“那是在他们学校的一场活动上，他不是用你教的技术动作去耍帅吗？一个人进了十几个球，得了冠军，拿了最佳球员，当时弗洛伦蒂诺是嘉宾，所以就说要签下他，让他成为皇马历史上最小的职业球员。”

    “你没同意吧？”齐达内猜道了。

    “这怎么可能呢？”杨阳摇头。

    虽说弗洛伦蒂诺确实有这种想法，而如果签给皇马之后，接下来皇马会负责小杨光的学业和训练，但杨阳和苏叶都觉得，孩子年纪还太小，不适合做这种事情。

    有的时候，过早地签入豪门，真不是一件好事。

    再说了，杨光是他杨阳的儿子，如果将来要踢球，根本不需要再有皇马的光环，靠着杨阳的庇荫，他也肯定能在欧洲足坛立足，最起码混个职业球员当当时肯定没有任何问题的。

    就好像克鲁伊夫的儿子，他不也去过曼联？

    “你是对的。”齐达内点头，他对此也是深有体会。

    他的孩子早早加入了皇马青训营，结果媒体曝光，一举一动都被关注着，这让他的孩子压力都很大，齐达内对此就颇感后悔。

    职业球员的孩子未必就一定要走职业足球的道路，他们也可以去干别的。

    杨阳和苏叶都认为，父母为他创造舒适的成长环境，但将来想要干什么，就让他自己去选，但有一点是肯定的，那就是学习必须要重视。

    就算将来真要当职业球员，那也一定要当个高文化水平的职业球员。

    很多人都以为职业足球拼的是身体是力量是技术，但实际上，现在的职业足球更多还是拼头脑，而学习是至关重要的环节，不仅是足球上的学习，还有文化课上的学习。

    ……

    齐达内就住在附近，平日里闲来无事就会上门。

    尤其是最近，国家队比赛日，国脚们都还没有回来，他这个皇马主教练也是闲得厉害。

    在杨阳受伤之后，皇马迎来了三连平，一场欧冠，两场联赛，这肯定不是偶然。

    虽说足球是团队运动，靠的是整体作战，但对于像杨阳这个级别的球员来说，对球队的整体战术影响是惊人的，他的缺阵直接打乱了皇马的进攻。

    而现在的足球讲究的是整体攻防，进攻受到了影响，环环相扣，中场和后场自然也受到影响，进而导致球队的表现不佳。

    西甲两连平后，皇马本赛季已经遭遇到三场平局了，目前跟马德里竞技一样，都是七战四胜三平，但皇马凭借着净胜球的缘故，位居榜首，巴塞罗那开局不利，已经输了两场，目前落后榜首的皇马两分。

    但关键还是在下一阶段的赛程，在十一月的两周国家队比赛日之后，皇马将迎来跟马德里竞技的首回合德比战，目前两支球队并列榜首，这一战至关重要。

    十二月初又将迎来跟巴萨的世纪德比，这一战也同样不容有失。

    以目前西甲联赛的形势，强强对话将决定冠军走势，皇马务必要尽全力拿下。

    可要命的是，十一月的两周国家队比赛日，杨阳一定要回去。

    国家队征战十二强赛到了关键时刻，如果接下来主场打卡塔尔这一战，杨阳不回去的话，一旦没能拿下卡塔尔，那中国队的形势就更加严峻了。

    所幸的是，十一月份的中国队只有一场比赛。

    ……

    “我最近在想，我们是不是应该更加积极主动一些？”

    听了杨阳这句话，齐达内眉头一皱，“什么意思？”

    “面对马德里竞技，我觉得我们虽说不需要刻意去追求控球，但应该在进攻端投入更多，还有巴萨，这支球队的右路问题太大了，我们没理由就这样白白放过，不是吗？”

    巴萨的右路问题在丹尼尔·阿尔维斯离队之后，彻底爆发了出来。

    之前，巴西右路天王还在的时候，很多人就开始诟病他老了，认为他不能再承担重任了，所以要引进强援，要让更加年轻的球员顶上去，可实际上行不通。

    阿尔维斯在的时候，巴萨的右路虽说风雨飘摇，但还可以勉强支撑，可阿尔维斯一走，右路问题彻底暴露，现在几乎所有球队打巴萨的时候都知道，直接打右路。

    这一点还是皇马在西班牙超级杯上所用的战术，给其他球队起了示范作用，但区别在于，皇马在超级杯上的针对性战术做得还不够。

    “巴萨的右路问题是表象，真正的内里在于巴萨的中场控制力不行了，从哈维走了之后，巴萨的中场控制力就快速下滑，但还有伊涅斯塔和布斯克茨以及梅西，在那边苦苦支撑，再加上前场奢华的三叉戟，所以看起来还不是特别明显。”

    “但本赛季的比赛你也看了，伊涅斯塔老了，图兰和拉基蒂奇都没法给巴萨带来他们所想要的控制力，当中场控制力被削弱，前场三叉戟倾向于进攻，逼抢压迫远不如从前的时候，布斯克茨的软肋和问题就彻底暴露了出来。”

    说穿了，布斯克茨从来都不是一个防守能力多出色的中场，他更擅长的是站位和传球梳理，这是巴萨传统四号位培养出来的球员，虽说有不错的防守能力，可如果要他单独面对对手的进攻，他根本做不到。

    别说是布斯克茨，就算是卡塞米罗和坎特，单枪匹马直面进攻，他们也很难兼顾到位。

    这就是现在欧洲足坛战术的主流趋势。

    杨阳和齐达内经过了长期的验证之后，已经非常明确，如果要求稳，皇马的中场铁三角应该是托尼·克罗斯和莫德里奇，搭档一名防守型后腰，最好是卡塞米罗。

    巴西后腰机动能力不如坎特，覆盖范围也不如法国后腰，但在防守硬度和传接球方面很有优势，两名球员适合在不同类型的防守阵势中使用。

    但杨阳现在的说法是，皇马需要更加积极主动一些。

    “我觉得，我们可以跟巴萨争夺中场控制，压制住对手，猛攻他们的右路，彻底打残他们，进而一举瓦解他们的反抗。”

    齐达内皱着眉头，苦苦思索。

    杨阳的想法本身没错，也很有吸引力，同时又是皇马经过两场超级杯验证过的，确实是可行，可如果真要这么干，皇马还需要做很多准备工作。

    “我一直都觉得，德布劳内应该扮演更加重要的角色，充分发挥出他的传球，我们之前也尝试过，大卫·席尔瓦加德布劳内，或者是德布劳内加莫德里奇，德布劳内加托尼·克罗斯的组合，效果也都很不错，我觉得，我们可以试一试，更加大胆一些。”

    德布劳内的优点很多，例如他很全面，很稳定，但真正被杨阳最为看好的是他的传球。

    欧洲足坛擅长传球的球员很多，例如厄齐尔，托尼·克罗斯也很擅长传球，但德布劳内跟他们都不同，因为德布劳内本身的跑动范围就很广，更重要的是，他穿插空档的能力，传球撕裂防守的能力，真的是非常出色。

    很多时候，他就能够在一瞬间，抓住机会，找到致命的传球线路。

    例如，德布劳内最擅长的斜传。

    这种类型的传球很难去防守，却又适合进攻球员去追，追上之后直接就打。

    他左右脚精通，传球脚法千变万化，总能够将球传出来。

    过去，皇马总是以简洁效率为主，更多还是强调快速反击，所以像托尼·克罗斯和莫德里奇这类型的球员很好用，非常契合球队的要求，德布劳内很难去跟他们竞争。

    可杨阳觉得，如今的巴萨早已没有了巅峰时期的控制力，皇马在面对巴萨的时候，应该更有自信一些，就算不去争夺控制力，最起码也要踢得更加积极主动。

    齐达内明白杨阳的意思，他跟杨阳交情莫逆，也知道杨阳一直都很欣赏德布劳内，就好像他欣赏博格巴一样，甚至两人还曾经勾勒过，如果博格巴搭档德布劳内，皇马中场未来几年将继续统治欧洲足坛。

    而现在，确实是一个很不错的机会，值得一试。