    “小姨，她不是故意伤人的，她是有苦衷的，能不能救她出来？”

    “你真是糊涂啊，你今天这一闹，知不知道给你姨父带来多大的影响，你这孩子真是气死我了，赶紧给我回去。”申夫人指着他的鼻子骂道。

    “警方如果没有证据，是不可能抓她的，难道警察还能冤枉她不成，别在这里给我丢人。”

    储伟站在原地，一动不动。

    申夫人撸起袖子：“你走不走？”

    储伟一拍脑袋：“我真是傻了，她二哥就在江州，我给她二哥打电话就好了啊。”

    拿起手机，储伟才想到他根本没有薄医生的联系方式，他抬头着急的看向申夫人。

    “小姨，你有没有薄医生的手机号？我急用。”

    申夫人皱起眉头：“薄医生？”

    她逼问道：“那姑娘到底是什么人？”

    储伟很骄傲的说道：“京州薄家大小姐，所以我说她怎么可能故意伤人呢，肯定是一个误会，薄家的家风和教养，她是万万做不出这种事情的。”

    申夫人吃了一惊：“薄家大小姐？怎么可能，那不是薄医生的妹妹吗？”

    薄医生最近在江州名声响亮，引得多少名媛芳心浮动。

    “薄医生的妹妹在江州因故意伤人进了警局，这件事怎么这么荒唐？”不仅是荒唐，还很难以置信。

    薄家，那是名门望族之首，只是近些年来薄老夫人越发低调，但在京州，无人不尊重。

    她教养的女儿，岂非寻常名媛闺秀可比？那就是天上的凤凰。

    申夫人第一反应便是不相信：“你胡说什么？薄小姐怎么可能犯罪，是什么人竟敢冒充薄小姐。”

    “我都说了，阿姜她是被冤枉的，肯定有人陷害她。”

    申夫人拧着他耳朵骂道：“你傻不傻？她要是薄小姐，薄家能眼睁睁看着她落难？肯定早就派人来救她了，再说了薄医生就在江州，他妹妹出了事他能坐的住？，还能轮得到你来瞎逞能？别在这儿给我丢人现眼，赶紧回去。”

    储伟一想也是这个理，“薄医生工作忙，应该还不知道，我现在就去医院找他。”

    “我说了半天你一句也听不懂是吧？有你什么事，赶紧给我回去。”

    申夫人吩咐秘书：“把他给我塞进车里，没有我的允许，不准出门。”

    储伟扒着车门，高壮的身躯在寒风中犹如一根拉满的弓，“小姨，这是一个英雄救美的好机会，我千万不能错过。”

    “你就死了这条心吧，带走。”

    申少剑的秘书有功夫在身，轻而易举就把储伟塞进了车内，锁死车门，发动车子离开，一气呵成。

    ——

    李娟等到半夜，李婵也没有醒过来。

    看着病床上全身插满管子形如枯槁的女人，苍老的仿佛老妪，李娟眼泪滚滚而落。

    她双手紧紧的纂成拳头，一字一字、仿若从齿缝里挤出来，带着滔天的恨意。

    “姐姐，你一定要醒过来。”

    此仇，不共戴天。

    李娟没有在ICU待多久，出来后薄玉浔等在门口。

    李娟看向站在薄玉浔身后一身笔挺警服的李岭，斩钉截铁的说道：“警官，我要报案。”

    ——

    在大寒来临之际，各大中小学迎来了期末考试。

    明镜去学校参加了期末考。

    沉浸在沉重的考试氛围中的校园因明镜的到来引起轰动，短短一个月，明镜身上便经历了诸多事情，比电影还曲折精彩。

    当时网上传出她身死的消息，听到这个消息的同学第一感觉是什么呢？

    不同于那些陌生遥远的网友，这些和明镜朝夕相处了半年多的同学，是如何眼睁睁的看着她逆风翻盘的，对她的感情要更深厚一些。

    很多人无法接受她的离开，当时校园论坛内盖起了一座座的高楼，当得知校草江瑾辰的母亲是杀害明镜的罪魁祸首，江瑾辰被殃及池鱼，在论坛上被喷成了筛子。

    如今看到明镜完好无损的出现在面前，短短半个多月，却仿佛经历了漫长的一生，令人唏嘘。

    世人畏惧冉家大小姐的身份，然而她以德报怨，用最大的善意回报世人，这个世界不是非黑即白的。

    以黑白来界定一个人，实在太过肤浅。

    她是明镜，这个世上没有任何颜色任何人能够界定她。

    她走进教室，分布在这个考场的考生全是成绩榜前五十名的尖子生，此刻全场四十四双眼睛全部望着她，目光深处涌动着虔诚的敬意。

    她是光，是希望、是一切真善美的化身。

    没有人有资格去嫉妒她，只有深深的仰慕与尊敬。

    明镜走到贴了自己准考证的座位上坐下，拿出文具，下一刻监考老师拿着一沓试卷走了进来。

    看到明镜，监考老师下意识愣了一下。

    这位学生可太出名了，监考老师甚至觉得能监考她就是一种荣幸。

    很快监考老师掩饰性的轻咳一声，在铃声响起的一刻，开始分发试卷。

    正式考试的铃声响起，安静的教室内只余沙沙落笔声。

    明镜低头认真做题，监考老师就坐在讲台上，一直盯着明镜看。

    学霸考场，自然没人张望，每个人都沉浸在题海中，或拧眉思索，或下笔成风。

    但明镜，却是从头至尾没有皱一下眉头，落笔十分流畅，丝滑的仿若答案早已印刻在脑海中。

    这样的自信和从容，世无其二。

    坐在一群少年少女之间，背脊挺的笔直，修长的脖颈微微低着，优雅出众，鹤立鸡群，整个人白到发光，美到失语。

    她所在的地方，再美的风景也会黯然失色，只有她，才是众所瞩目的焦点。

    监考老师不知不觉间看呆了眼，只见少女放下笔，翻过试卷，重新检查。

    这么快。

    看了眼手表，不过才过去四十分钟，很多学生连一半都没做完吧。

    监考老师看到明镜全部检查完之后并没有交卷，反而在演草纸上写着什么，监考老师颇为好奇，她对明镜做的任何事情都很好奇，这个少女就是有这样的魔力，一举一动牵引心神。

    监考老师从讲台上走下来，装作巡视，路过明镜身边的时候，抻着脑袋瞟了一眼。

    密密麻麻写满了娟秀的小字，乍一眼望去非常漂亮的字。

    应该是在写作文吧，今年的作文题有些难，大而泛的概念年轻人很容易抓不住跑题。

    监考老师一扭头，看向教室窗外，忽然怔住了。

    不知何时，天空中飘起了细细密密的雪花，洋洋洒洒，美的如梦似幻。

    江州竟然、下雪了？

    监考老师难以掩饰惊讶。

    江州有多少年没有下过雪了，作为江州人，可以说从来没有见过雪花是什么样子的。

    在记忆中，好像很多年前也下过雪，但那已经过去了太久太久。

    考生们全部沉浸在题海中，没有人注意到教室外下雪了。

    直到第一个做完的考生放下笔，活动了一下脖颈，下意识扭头看向窗外。

    “艹……。”

    一语惊醒众人，当大家同时看向窗外，安静的考场瞬间响起细细簌簌的惊叹声。

    雪……对江州人来说，可望而不可即。

    教室里躁动起来，一双双眼睛闪烁着兴奋。

    唯独一个人，自始至终低着头，以不疾不徐的速度写字，仿似对外面的热闹充耳不闻。

    考试结束的铃声骤然响起，监考老师挨个收试卷，收到明镜这里的时候，下意识看了一眼验草稿。

    明镜拿着文具袋走出教室，一抬头，才发现下雪了。

    她怔了一下，走到阳台上。

    轻薄的雪花从天而降，落在地上很快融化。

    “江州很多年没有下过雪了。”耳边落下一道温润柔和的声音。

    明镜没有扭头，望着天边怔怔出神。

    宋印章望着面前的少女，她的肌肤比雪还要白皙剔透，孤傲的琼鼻似一座高不可攀的山峰，透着淡淡的孤独与清冷，拒人于千里之外。

    明明近在眼前，却仿佛眼前的雪花，落在掌心，便只余淡淡的冰凉。

    宋印章很好奇她在想什么，因为他在明镜的眼神中，看到了淡淡的悲伤。

    她永远将情绪控制的很好，嬉笑怒骂从不喜形于色，眼神中除了温和从容，便再不见其他基调。

    因此当他在她的眼神中看到从不曾见过的悲伤，才会那么震惊，那一瞬间，心脏像是被一只大手紧紧攥住，揪扯着疼。

    少女怔怔的看了一会儿，背起书包转身离开。

    宋印章连忙追上去，也不说话，静静的跟在她身边。

    雪花不大，落在身上，那么轻盈，很快便融化成水雾，沾湿了睫毛。

    明镜走出校门，杜泽开车等在路边，明镜没有上车，沿着路边缓缓往前走，杜泽见此驱车跟在明镜身后不远不近的距离。

    宋印章看着少女的背影，叹了口气。

    她虽然拥有很多世人梦寐以求的一切，财富、地位、聪明、美貌，然而、她很孤独。

    杜泽看了眼后视镜，发现一辆黑色的轿车不疾不徐的跟在后边，始终跟他保持着不远不近的距离。

    车内，男子手肘撑在车窗上，支着脑袋，目光凝望着前方那道白色身影。

    目若幽渊，深不可测。

    “老大，他们已经找到李婵了，不过李婵的情况不大好，挺不挺得过来难说。”耳机里传来一道年轻的声音。

    “嗯。”男人嗓音低沉，仿若从胸腔里发出。

    “原来当年的李娟没有死，李岭开始调查十三年前的那场大火了，当年这件案子漏洞百出，只要一查，必能查出结果，何况还有李娟这个证人。”

    男人目光幽深，手指缓缓摩挲着下巴，不知何时生出了胡茬，扎在指腹上，有些淡淡的刺痒。

    “你亲眼盯着，李岭此人不可小觑，不要被他察觉到，我要知道苏音慈和那个孩子的下落。”

    蒋春岚找了那对母女十几年，依旧没有踪迹。

    是死了、还是藏在这个世界上某个角落？

    唯一的线索，就在李婵身上，如果她死了，这个秘密将会永远埋葬。

    男人目光穿过细细簌簌的雪花，凝着在那道飘逸的白色背影上。

    今天也是明尘和明提期末考的日子，明镜在校门口没有等多久，耳边落下两道整齐清脆的声音：“二姐！！！”

    兴奋又惊喜。

    两个女孩飞扑而来，一头扎进明镜怀里，抱着她的腰。

    “二姐，你来接我们啦，太好了。”明尘目光亮晶晶的，闪烁着兴奋的光芒。

    明镜笑着摸了摸两人的脑袋，雪花落在头发上，沾了一层白色，像是结了一层霜。

    “二姐接你们回家。”

    “那二姐你今晚会跟我们住在一起吗？”明尘小心翼翼的问道。

    明镜笑着点头：“好。”

    “太好了。”明尘忍不住又抱住了明镜。

    张云芳脸色掩饰不住兴奋，“明镜姐姐。”

    明镜微笑着点了点头。

    她的目光落在站在张云芳身后的男子身上。

    男子推了推鼻梁上的金边眼镜，长身玉立，绅士优雅。

    “明镜小姐，您好，我是明尘和明提同学的数学老师，我叫岑宁。”

    明镜颔首微笑：“岑老师好，明尘和明提给您添麻烦了。”

    “两位小朋友非常聪明乖巧，怎么能是添麻烦呢？”

    雪似乎忽然之间下的大了，从雪花到雪块，洋洋洒洒落满人间。

    少女的面容隐匿在雪花间，那眉目比雪更剔透，更冰凉。

    岑宁眸光微闪，低头笑了一声。

    他忽然想到网上很有名的一句词，他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    共白头……

    心尖某处像是被一根线牵引着，泛起细微的疼痛。

    明镜牵起明尘和明提的手，“和岑老师说再见，我们要回家了。”

    两人非常乖巧的摆手，“岑老师再见。”

    然后迫不及待的转身，一左一右的挽着明镜的手臂，两个小姑娘个子又长高了一些，像杨柳抽条，身姿显现出少女的婀娜来。

    “二姐，下雪了，我还是第一次见到下雪是什么样子呢，听大姐说，上次下雪还是二姐你刚来庵里的时候呢，大姐说你是雪生的孩子，要叫你雪生呢。”

