    这个陆地……就和白骸龙的族群一样，正在四分五裂。

    琳的浮空球在恐龙大陆上空快速飞过，现在天空正飘着小雪，极寒依旧笼罩着这个世界，大地已经几乎被完全染成了白色。

    在雪白的陆地上，琳能看到许多巨大的裂痕，有很多已经裂开到最大的恐龙也无法越过的程度，这是创造者的树根引起的，因为树根内的剑蚤钻出来而流失，导致树根没办法抵抗地底的压力而崩溃。

    然后，这就造成了外面的岩层和泥土一起崩溃的现象，不过，里面似乎还夹杂着天气变冷的关系。

    这个现象在大陆上不断蔓延，创造者即使已经死去，它还在继续撕裂这块大陆。

    现在，就连毛玉也在冰冷和崩溃的环境之下开始灭绝，只有足够强韧的毛玉才能够活着，它们继续以植物，生物，还有各种碎屑为生，努力地度过每一个昼夜。

    侏儒们在地下挖掘出了宽敞的隧道，它们似乎对生活很有办法，它们收集许多植物的根系为食，并且开始减少繁殖量和活动量。

    虽然它们没有面对过寒冷，但好像都知道应该怎么做似的。

    但是白骸龙不容易做到这些，为这群白骸龙寻找安身之地不太容易，琳还带着那些被挑选出来的白骸龙，但是琳发现这片大陆好像已经不适合它们居住了。

    白骸龙的种群现在也进入了崩溃阶段，晶狂骑乘着空水母一路飞向了大陆高空，晶狂似乎是想要到大陆某个地方重建种群，但空水母并不那么想，它无意在陆地上停下，而是越飞越高……

    这毫无疑问的，它将带着背上的白骸龙走向死亡，空中只有稀薄而寒冷的空气而已。

    而留在岛上的那些，现在也进入了一个无秩序的阶段，它们再次为了物资分配问题开始了无止境的争吵。

    因为没有王，没有谁能做决定，带领它们的那个白骸龙？现在也没有龙愿意听它话，它们都在为了获得更多的食物而无视了之前的战友。

    说到底，它们就是这么一种生物呢，晶狂就像它们的脑，虽然自私无比，但却是必须的存在，否则没有脑的‘身体’只会面临崩溃而已。

    琳决定带着选中的那些白骸龙离开这片大陆，海上的某座岛会更好一些，琳现在将它们都分别装在数个浮空球里[笔趣阁 www.biqugew.me]面，这些浮空球直径有十米多，能装下许多的东西……

    不过，在离开之前，琳决定先去看看某个东西，现在，琳的浮空球正好飞在盐地的上空。

    盐地依旧是一片白色，即使被风雪覆盖，看上去和也之前没什么变化……而在盐地中的某个地方……这个是……！

    在这一刻，琳立刻让浮空球加速前进，只见一道火光从浮空球身后划过，然后轰的一声撞在了地面上，将积雪的地面撞出了一个大洞。

    陨石，这种玩意最近越来越多了。

    琳的浮空球继续往前飞去，总算是看见了琳的目标……在雪地上的一个小山般的隆起。

    一个浮空球飞了下去，并挖开了这个‘小山’，在被挖开的雪中，能看到一个覆盖大块鳞甲的庞大躯体。

    深沙巴士……这个生物已经死去，但它却很好地保护住了它的‘大脑’。

    它体内的生物，似乎也已经苏醒了，琳能看到深沙巴士背部的一块甲片正在不断地颤抖着，好像有什么东西想从里面钻出来。

    不过它好像做不到的样子，那个生物努力了好久，依旧无法推开甲片，琳能感到甲片后面传来一阵阵倦意。

    那么就帮帮它好了。

    想着，琳让浮空球伸出一根触手，抓住甲片把它拉了起来，不过，在拿开之后琳发现里面只是一片黑色。

    原来如此……是这样么？它还真是有很大的变化呢，想着，琳把甲片盖了回去。

    这时，深沙巴士的甲片再次颤抖了起来，但这次不仅是一块甲片，而是整个深沙巴士的全身都在颤抖着！

    在不断的颤抖之下，深沙巴士身上的雪也慢慢的被震落，整个深沙巴士背部的甲壳也出现了巨量的裂痕。

    ‘嘭！’伴随着一声巨响，深沙巴士的背甲猛地爆开，甲壳的碎片四处飞散，一个巨型生物展开背上的翅膀，以极快的速度冲上了高空。

    它飞到天际之下，对着这片雪原发出了一阵响亮的吼叫：“玛雅！我回来了！这次，我会让你感受到真正的……这是哪？”

    没错，这个生物就是蒙特二世，不过在变化之后，它已经变成了……蒙特三世！

    变化的并不止有名字而已，蒙特三世的体型和以往比起来大不相同，虽然说身形和以前很像，身形像是蠕虫，背部原本的两对翅膀变成了三对，并且第一对前肢镰刀化，后面的两对节肢则没有变化。

    改变最大的是它的体型，蒙特三世现在的身长整整有二十米，这也是它能挤爆深沙巴士的甲壳冲出来的原因……

    虽然说那壳已经变得比较脆了。

    蒙特三世在空中东张西望，好像对这里的环境感到相当疑惑，它似乎不知道深沙巴士把它带过来这里的样子。

    不过，还是先看看它的体内有什么变化吧，因为当初深沙巴士在体内分泌大量溶解液，导致之前琳放在蒙特二世体内的那个兵种也被溶解掉了。

    就目前的推测来看，琳认为蒙特三世可能是融合了亚特族群脑中的某种‘信息’使得自己的身体巨大化，巨大的养分也来自于深沙巴士，深沙巴士将体内的内脏什么的都几乎溶解掉了……

    不过巨大的意义是什么呢？而且最关键的是它的脑有变化么？但显然依旧有着和以前一样的记忆和思绪。

    想着，琳让浮空球慢慢飞到了空中，此时蒙特三世也注意到了这个浮空球。

    它先是出现了疑惑的情绪，因为蒙特三世以前没有见过琳的这种浮空球。

    就在双方都疑惑地看着对方时，突然！浮空球先动了，它在外壳上打开一个口，一枚尖锐之物瞬间射出，而蒙特三世注意到了这个举动，它庞大的身形突然向一边躲去，完美地闪避了这个攻击。

    似乎身体的能力提高了许多，而且视力也变得更强了，但是……

    之前浮空球射出去的那个尖锐物体忽然在空中转弯，扎在了完全没有注意到的蒙特三世的尾巴上。

    微小的兵种迅速侵入蒙特三世的体内，它在血管里以最快的速度冲向脑的位置，而在这时，蒙特三世也开始动了。

    蒙特三世猛地扇动翅膀，抬起镰刀般的前肢砍向了浮空球，随着‘啪’的一声，浮空球被打飞了出去，但它的外壳上没有任何的伤痕，浮空球没有继续战斗，而是迅速地飞走了。

    “……”蒙特三世沉默的看着飞走的浮空球，随之它也转过身往远处飞去。

    它完全不知道，琳正在观察它的结构……

    原来如此，为了在庞大的体型下还能飞，它的身体里面还加了很多个气囊，不过主要飞行动力还是依靠翅膀的。

    而蒙特三世的脑……似乎没什么变化呢？

    虽然说是变大了很多，但相对它的体型也变大了，按照比例来说整体只是变大了一点，原来大概在5的比重，现在到6了。

    那应该算是差不多加了半个骸龙的智力吧，而且琳还没发现它的脑有能发送脑波的结构，估计蒙特三世还是无法发送脑波，不过脑的周围加了一层类似‘头骨’的外壳。

    节肢类一般没有头骨的，它特别加的这一层也许有着特别的作用，就目前的推测来看，这层结构能够防御脑波的攻击。

    可以说是专门为了对付脑袋虫而变化出来的么？这个很有趣的样子呢……

    现在，蒙特三世在陆地上快速飞过，它对这里的环境变化感到十分惊奇，不过因为它本身很熟悉北之大陆的冬季，所以并不怕冷。

    不过，它现在也许要‘从零开始’了，因为它被创造者封住的关系，它的部队也几乎都全灭了，但因为体型庞大，它也许能更快的恢复族群。

    目前，它需要先找一个安全的地方。

    而琳现在也是一样，除了之前和蒙特三世打过的那个浮空球之外，别的几个浮空球已经飞过了整个大陆，琳发现除了地底之外，可能没有任何地方适合白骸龙居住，但是地底的安全却不能一直保证。

    所以，琳带它们离开了这片大陆，往海洋的上空飞去，有一座岛屿比较适合现在的白骸龙。

    而蒙特三世，它则没有那么快离开这片大陆，它在被雪地覆盖的丛林上空飞了很久，然后决定在一处河流旁边停了下来。

    这道河流已经结冰了，周围只有少数的毛玉跑来跑去，而蒙特三世却选择了这个地方，它在河道边不断地挖掘着，弄出了一个适合自身的洞穴后便钻了进去……

    它……到底想要做什么呢？RS

