    白木俊双眸微眯，看向那位佝偻着腰、颤抖着拄着拐杖的老者。

    知道在这弱不禁风的外表之下，隐藏着的，是足足八万点的法力值。

    这，就是那位隐藏在国津神之中的内鬼吗？

    谨慎起见，他再次确认道。

    “辉夜姬阁下，你可以确定吗？”

    “我的感应器是不会有错的！”辉夜姬挥舞着拳头，一副十分有把握的样子。

    “这个人，一定是那种非常非常讨厌月读的人！”

    听到这话，白木俊微微思索着。

    国津神，拥有强大的神力、极度厌恶月读命......

    好像，都对上号了啊。

    ......

    神国之中。

    伪装出羸弱外型的老人，看着身旁那些为了设计神乐舞蹈而积极献策的国津神们。

    心中不禁发出阵阵冷笑。

    这些愚蠢的家伙们......

    真以为联合起来，就能和那些天津神们相抗衡了吗？

    真是可怜至极。

    如果这么简单就可以做到的话，他何必要如此大费周折，准备这么多手段？

    不过......

    老人脸上露出慈祥的笑容，随即加入到国津神们的讨论之中。

    既然目的都是一样的，那或许这些国津神也能发挥点作用。

    这也是他会来这里的原因。

    不但能加固自己在国津神中的地位，还能尝试着诱导这些国津神，向着自己设想的道路上走去。

    最好，能和天津神爆发正面的冲突。

    而自己只需要躲在他们身后，当一个安静的幕后黑手。

    在关键时刻，把收集来的妖力丢进高天原然后引爆。

    只要砰的一声。

    高天原，将不复存在。

    漫天神明，也都将跟着高天原的覆灭而烟消云散。

    就连那个月读，也不会有例外......

    这就是我的复仇！

    下一瞬，突如其来的变化打断了老人的幻想。

    他忽然察觉到。

    身旁的景色，变化了起来。

    有无边无垠的黑暗吞噬了天空、侵占了大地，迅速将其它国津神笼罩，消失不见。

    而黑暗过后，又有万千道柔和的白芒，照亮了他身旁。

    这是怎么回事？

    老人浑浊的目光一愣。

    他忍不住转过身，看着附近的景象。

    随即看到了身后，那个盈盈发亮的神国。

    能看到神国之中，还有众多国津神在踊跃发言。

    看到这一幕，老人不禁一愣。

    自己......

    被踢出群聊了？

    为什么？

    难道说自己的身份暴露了......

    不，这不可能啊！

    不可能有国津神看破自己的伪装！

    千百年来，老人额头上第一次有冷汗流下。

    而且这里是哪里？

    就算被踢出神国，自己也该回到出云大社中才对啊！

    下一瞬。

    他身边，有两道身影出现。

    一位，正是刚刚还处于发言中的大国主神。

    只不过表情懵圈，显然对自己为什么会出现在这里一无所知。

    而另一位，则是一名面容俊秀，身穿云白狩衣的神官。

    温和的目光，正注视着他。

    看到这张俊秀面孔的第一时间，老人脸上的表情顿时阴沉了三分。

    无比阴冷的视线，直勾勾的落在白木俊身上。

    冷笑道。

    “原来如此，神官，原来是你！”

    “竟然能识破我的伪装，你做的不错......”

    “不过，这将是你这一生之中做出的，最后悔的决定。”

    “因为这样一来，我只剩下了一个选择。”

    “杀掉你们，然后脱身。”

    “你们两个，准备好遗言了吗？”

    大国主神闻言打了个冷颤，似乎感受到了老人身上那真切的杀意。

    对于老人的威胁，白木俊并没有做出什么反应。

    之是平静的说道。

    “既然伪装已经无用了，那阁下还是露出真面目吧。”

    “之后，我们可以再好好交流一下。”

    “就算你不说，我也会这么做。”

    老人狞笑一声，捏爆了手中的拐杖。

    干瘪的皱纹沟壑迅速隆起、填充，整个身体从原本不足一米的高度，急速涨大到两米出头。

    脸上的造型，发生了彻头彻尾的变化。

    从原本慈祥、和蔼的老人相貌，变成了一个黑嘴红脸的怪异脸庞。

    尤其引人注目的的，是面孔中间，那一根挺立着的、足有半尺长的红鼻。

    “你是......猿田彦命！”

    看着这张脸庞，大国主神吃惊道。

    “你不是死了吗！？”

    猿田彦命？

    白木俊立刻回忆起大国主神口中，有关这个名号的消息。

    按照《古事记》记载，猿田彦命是一位霓虹古代时期的神明，号称是天狗的祖先。

    曾因于天之八衢迎接天照大御神的孙子，琼琼杵尊降临有功，而被视为旅途之神，受到人们的供奉。

    只不过后来，在一次与海妖的搏杀中丧命，从此再也没有了关于它的事情。

    “那当然是假死！”猿田彦命大笑道。

    “为了我的计划，我必须杀死自己！”

    “不过，这么多年的隐忍都是值得的，现在的我，已经获得了无比强大的力量！”

    “看好了，神官！”

    猿田彦命双臂交叉在身前，口中爆喝一声。

    霎时间，如同飓风般在神国之中肆意席卷，

    无比强大的神力，从他身上猛烈的散发出。

    同时伴随着的，还有一股令人不寒而栗的气息，隐隐从猿田彦命身上传出。

    受到神力的冲击，大国主神面色剧烈变化起来，下意识倒退了两步。

    这股神力......

    未免强的有些太过分了！

    这种感觉，几乎与他岳父须佐之男都不相上下！

    想到这，大国主神不禁有些郁闷。

    大家都是国津神，凭什么你这么强！

    无视掉一旁的大国主神，完全爆发后的猿田彦命，目光还是落在了白木俊的身上。

    一脸自负道。

    “现在明白了吗，神官！”

    “我，可不是安倍晴明那种货色可以比拟的！”

    “我的实力，要远远超过你的想象！”

    “确实。”

    对此，白木俊赞同的点了点头。

    猿田彦命一愣，随即冷笑道。

    “哦？明白了差距之后，想要求饶了吗？”

    “已经太晚了，神官，在我向高天原复仇之前，是不可能——”

    “不，阁下误会了。”白木俊温和道。

    “在下本来以为，阁下应该会有十万点法力值、一千点神体强度以上的水准......”

    “现在看来，阁下仅仅只有八万点法力值、六百点神体强度的实力。”

    “这，的确超过了在下的想象。”

    “在下没想到，阁下竟然会这么弱。”

