    第2766章比你还娇气

    罗碧没耐心，青萝卜种子种的也敷衍。

    早饭罗碧一早拿出了一小块异兽肉，摘几个茸菌菇，扔上一株嫩嫩的参草，做成营养能量菌菇肉粥，体能消耗大必须补充营养能量。

    昨天移栽能量花草，睡了一觉浑身酸疼。

    大家都有各自的厨房，互不干涉，罗碧也没打算跟佟艺婷没话找话。

    罗碧不想搭理佟艺婷，佟艺婷却不自知，她嘴馋，走到厨房门口道：“凤凌少校怎么没和你一起来？你早饭做的什么？”

    罗碧装没听见，佟艺婷眼中疑惑：“你做的什么好吃的？”

    再装就装不下去了，罗碧笑了下：“快上课了，我没空闲聊。”

    就是不和你说做的啥好吃的。

    佟艺婷赶紧看终端，罗碧把食材端到餐桌上，拿了勺子吃饭。佟艺婷不怎么高兴的去装扮一番，拿上包包出门去吃饭了。

    在佟艺婷看来，罗碧才上学时凤凌还十分上心，如今都不陪罗碧来学院，可见跟她猜的一样，男人的喜欢已经冷淡了。

    佟艺婷翘起嘴角，心情破好，早餐都点的价格偏高的营养食材。

    上午主课之后，各班级还是移栽能量花草，每个小山上都是忙的热火朝天的学生，雷焰战士还好，天赋人才都穿了显示身份的纱衣，价格又不低，都不怎么勤快的样子。

    在家里从小娇气的就算了，有些家境一般的天赋人才也一副十指不沾阳春水的样子，拿了能量花草娇气的不行。

    罗碧都不拿睁眼瞧她们，伍城道：“比你还娇气。”

    罗碧睨他一眼，伍城不在意，嘴上继续念叨：“你是被惯的，那些家境一般的，穿的纱衣价格不低不说，还装的跟家里多富裕似的，也不知道怎么想的。”

    白涓也跑过来，很看不惯的说：“移栽花草还这么能装。”

    罗碧好笑的笑了下，没说话，有人在一边玩，她也不尽心。

    白涓小嘴叭叭的说，罗碧心思全在学习上，伍城稀奇的不行：“你这真行，不怎么感觉你也装的可以，这会儿还惦记着学习。”

    罗碧不搭理他，白涓在一边笑，跟橙勺子闹着玩。

    能量花草种了一筐，放眼一看，满眼争奇斗艳，不管装没装的，望着被植物点缀的小山，每个人心情都十分的好。

    “初级学员要去历练了吧？！”白蕸问薛之骄。

    薛之骄点头：“明天去紫晃星。”

    这个罗碧知道，每个班在开学之初必须组建作战队出任务，之后就是源源不断的出任务，这样不断的历练可以提升战力和天赋。

    如今战力提升可以暂且不提，稳固战力是必须的。

    安全区外危险重重，白蕸不想去，她欲言又止。

    薛之骄岂会看不出白蕸的心思，直接道：“这次各班级几乎都去，不止作战队，你如果不想被比下去，就去历练，天赋人才炼制必须通过不断地历练才能提升。”

    白蕸歇了心思，她也想提升天赋能力，被军团势力和各大家族捧着。

    (本章完)

