    人，最大的不自信，大多是来自于对“自我努力”的否定。

    现代社会中，极少数非常努力但却得不到相应收获的例子，在媒体的恶意宣扬下，被不断上升，不断放大。

    甚至媒体为了博人眼球，经常会用一个“努力不等于收获”的核心理念来编写新闻。

    这就导致了除了很少一部分心志坚定的人，大多数现代人在这种熏陶下，总会或多或少的失去自信。

    好在，金红色的希望号就像是一记强心针，随着属性的展开，彻底让苏摩所有对于自己的否定全部烟消云散。

    【三级驱逐舰--希望号（亚传奇级）】

    【描述】：每一首慷慨壮丽的史诗，都有走向结束的终章，但每一段镌刻在丰碑上的传奇，却将永远被所有生物永远铭记。这是一艘外表看起来简单的驱逐舰，但在它的内里，注入着让人难以想象的力量，这股力量，哪怕是神也要颤抖！记住，当你在海上看到这面散发着金红色光芒的旗帜时，如果你是船长的朋友，它就是你在黑夜里的希望，但如果你是船长的敌人，那就祈祷自己能逃得更快一点吧！

    【船体基础属性】：舰长84.3米，舰宽12.9米，舰高21米，吃水4.8米，满载排水量6900吨

    【船体耐久度】：30000/30000

    【航速】：巡航（33节），极限（45节）

    【船用稀有设施】：民用II型--全物质转换发动机，R33-垂直舰载导弹发射模块，希望旗帜

    【舰船杀伤力】：0.24（除了撞还是撞）

    【舰船续航】：∞/∞

    【特殊能力】：

    冲锋（稀有级词条）：消耗舰船5%的耐久度指定一个目标方向发起五分钟的冲锋（航速：55节），在撞到第一个单位时，将蓄积的能量爆发，船速恢复正常（每个自然日只能使用一次，可储存三次冲撞机会，冲撞恢复时间24H）

    刺猬（稀有级词条）：在敌方攻击舰船外壳时，外壳将会产生能量不定的频率反振，小幅度缩减攻击对外壳带来的损伤，且有极小的概率对敌人造成反伤效果（被动技能，不可升级）

    破浪者（稀有级词条）：完美的流线体型赋予了舰船冲破海浪的能力，在行驶在平静的海面上时，舰船速度固定提升5%，但该能力会随着大海上的环境恶劣程度，进行一定幅度的调控，最高为50%速度加成（被动技能，不可升级）

    舒适（稀有级词条）：厚重的装甲不仅提供给了舰船足够的防御力，也让舰船在大海里有了足够的重心。当外界风浪小于3级时，默认船体内生物将不会感觉到摇晃，当外界风浪大于3级，小于12级时，摇晃冲击感削减50%（被动技能，不可升级）

    潜力（史诗级词条）：船体的升级不会破坏现有属性（被动技能，不可升级）

    新生（史诗级词条）：作为海洋之上的霸主，“希望号”在海洋中航行时，默认会受到海水滋润，每个自然日，可获得5%耐久度恢复，且该恢复可进行储存，最大储存30%（被动技能，不可升级）

    希望（亚传奇词条）：作为亚传奇级舰船，“希望号”已经拥有了组建舰队的能力，当以希望号为中心的舰队组建成功后，达成条件，即可触发能力，所有舰队内的船只将享受30%希望号属性加成（触发方式：不详）

    【传奇晋升】：锁定（潜力值受限）

    四条稀有级词条，两条史诗级词条，加上一条亚传奇级词条。

    七个特殊能力，完全的满足了苏摩对一艘亚传奇级别舰船的一切幻想！

    “可惜了，这7个能力中，还是只有冲锋是可以主动使用的”

    “不过被动能力也不错，现阶段看来是没有改变战局的能力，但长久收益来说，肯定要比主动技能强得多！”

    先不谈亚传奇词条希望这种能瞬间改变战局的能力，就光说史诗级的新生就极为变态。

    能储存30%的耐久度，就代表了在战斗中，苏摩将拥有一个天大的底牌。

    按照希望号的30%来计算，只要使用！

    新生便能一瞬间恢复高达9000点耐久度，相当于可以满额恢复三个半稀有级的驱逐舰，可谓是一条能让敌人绝望的能力。

    至于另一条稀有级词条破浪者，这一条也引起了苏摩注意。

    相较于数值加成，百分比加成才是这一条最恐怖的地方。

    在希望号不断晋级之后，亚传奇品阶对于基础能力的提升，逐渐变得恐怖了起来。

    巡航航速33节，极限航速45节。

    比起之前设计图中，三级驱逐舰极限才有30节出头的速度来说，亚传奇的希望号已经快了无数倍，甚至要比一级驱逐舰还要恐怖！

    但就是这样的航速，依旧可以受到破浪者的加成。

    平时没有风浪的时候，希望号的巡航速度可以提升到34节出头，极限来到47节。

    但一旦风浪大了起来，如果能享受到满额的破浪者加成，希望号的巡航速度可以直接来到50节。

    至于极限速度...

    67节！

    好家伙，67节航速是什么概念？

    全球最快的军舰，枫叶国的水翼船400，其极限速度也不过是63节而已。

    在陆地上，将67节这个数值换算过来，约等于公路上的时速120！

    想象一下，在大海中，当巨大的风浪来袭时，你的船在狂风和海浪中不断上下飘摇，随时都有倾倒的危险，需要集中百分百的注意力才能保证不翻船。

    但这时....

    一艘身披半米厚特种钢板，体长80米，吃水六米，数千吨的重装驱逐舰，突然以一个时速120的速度从你面前呼啸而过...

    这感觉...

    这画面...

    也太草了！

    “不能想了，再想下去，我就要飘了！”

    只是小小的细想了一下这艘希望号在海上的表现，苏摩的脸上就已经带上了挥散不去的笑容。

    “以前的稀有级船只的耐久度也才2500而已，现在直接变成了30000，翻了十倍不止”

    “如果敌人想要从外面凿穿我的船，没有特殊的手段，恐怕凿到海枯石烂都难以搞得开半米的钢板！”

    抚摸着身旁驾驶室的钢板，对于整船的属性方面，苏摩是一万个满意。

    整艘希望号，无论是从动力，防御力，作战能力，抗险能力，以及特殊属性来看。

    均已是是达到了巅峰。

    别说是其他人想要超越了，就是现在重新再建造一艘，没有游戏附加的奖励，苏摩也没有信心，重新复制出这样的“奇迹”。

    不过，目前希望号还是有一个天然的大劣势，那就是...

    火力方面！

    在基建这条大方向上，大到生存点，小到时间心力，相较于其他方向，苏摩都投入了太多。

    这样的投入，虽然收获了希望号这样的钢铁怪物。

    但相应的，在发展武器的科技树上，自从收拾了狗头人以后，基本没怎么动过。

    以前是机枪炸药包，这都快一个月了，还是如此。

    这一点，在出海以后的作战上，肯定会成为一个无比巨大的劣势。

    “幸好出海以后关于基建的科技树就可以慢慢停一下了”

    “在火力方面，我需要的尽快完成五级避难所的升级，先制造出中小型机床，点出Rpg和垂直导弹模块需要的火箭弹”

    “如果可以的话，多投入一些生存点在导弹方向”

    “希望号必须要有百公里外的作战能力！”

    看着希望号上的各项属性中，唯独可怜的舰船杀伤力，苏摩一边细想，一边站了起来。

    围绕着整艘舰船，在目前垂直发射模块不能使用的情况下，之前的设计中，苏摩一共设置了18个火力点。

    船头四个，船尾四个，其他十个按照5*2的方式，错落在舰体的防护栏杆之后。

    八十米长的船体，每隔十米都有一个固定80式通用机枪的凹槽。

    只需要打开凹槽，将枪体放置进去，再用旁边的固定器固定好，关上凹槽，移动式的机枪，就能成为固定火力点。

    这样的设计虽然可以保一时，但不能用一世，必须快速升级换代。

    最起码，关于舰载机枪的口径，必须想办法快速提升一波，不然光是靠着80式的口径，在海洋作战上，不痛不痒！

    希望号落成，使得苏摩的思路也越来越活泛。

    再三查看属性上没有其他隐患后，关掉下去发动机室的暗门，打开一楼的驾驶室大门，苏摩大步流星的走了出去。

    今晚，主要测试的是希望号的航行状态。

    火力方面不是重点，只需要升级出四个特工，负责舰船的东南西北方向，做一波演习就行。

    拿出四挺机枪，在吩咐械工前去指定方向安装后，随着苏摩单手对着虚空一挥，三名没有经过任何升级的机器人，连带着之前为了守护船厂的全能特工全部出现在甲板上。

    1440点生存点花出。

    随着一阵绿光的照射，三名普通的机器人眼神不再呆滞，像是被注入了灵魂一般，活泛了起来。

    “你，以后就是守卫一号”指着升级过两次的特工编排了序号后，剩下的三名特工依次获得了新的命名。

    “一号负责船头，二号船尾，三号左弦，四号右弦...去吧！”

    拥有完整的逻辑分析系统，加上“老大”的带领，四名特工没有迟疑，快乐的滑动着脚下的履带，消失在了苏摩的视野之中。

    等到这一切做完，在知会了陈审继续戒严后，看了一眼船下的废土大地，苏摩毫不犹豫，直接掏出了储物空间中的窃天机。

    是骡子是马，还得是牵出来溜溜。

    亚传奇级的希望号到底强不强，还得是大海来了，开出去了才能感受的到。

    第一次测试，苏摩的要求不高，只需要希望号能顺利入海，就算成功！

    至于能不能开到大峡谷去，对于收集初始数据的这一次来说，并不重要。

    “符纸世界...”

    “我选择...”

    “进入！”

    轰！

    话音落下，有了上一次的经验，这一次在触摸符纸上的海洋图案后，苏摩快速后退。

    依旧是熟悉的冲击波，但在这一次苏摩有所准备的情况下，只是让苏摩打了一个趔趄，就彻底站定在原地。

    接着，本来漂浮在空中的符纸不见了，取而代之的是一道闪动着蓝色光芒的门，出现在希望号的甲板上。

    门不大，刚好够一个人通过。

    带着十足的信心，没有任何犹豫的，苏摩迈开双腿，一头撞进了大门之中！

