    沈恒璘早不出现晚不出现，正好这个时候撞上了。

    听说沈玦他们要去跑马，就兴致勃勃的也说一同去。

    来者是客，就算是文锦心再不想看见他，也不可能让沈玦赶他走，只能飞快的放下了帘子，坐在一边没有说话。

    她总觉得沈恒璘出现的时机有些巧，看了一眼坐在对面和沈韶媛低声说话的叶舒君，心中不免有些怀疑。

    刚好叶舒君也抬头，两人的目光就隔空对上了，叶舒君愣了一下才露了个浅笑，文锦心也回了一个礼貌的笑。

    两人很快就各自移开，虽然只是这么几秒的对视，文锦心却能从那瞬间的停顿中感觉到，叶舒君心中有鬼。

    她到底在打些什么主意？

    沈玦跑马是在西山，并不在自家的草场，这边视野空旷又依山傍水，不仅可以跑马还随时能上山狩猎。

    他买了地，圈了这一整片，平日都是他和他的那帮弟兄们会来，也不会有其他不长眼的人误入打搅他们，是最适合带自家女眷来的草场。

    他们到的时候，秦琅已经带着秦红缨在等着了。

    秦琅也不知是从哪听说的这个消息，一听到文锦心也会去，就屁颠颠的非要跟来。

    为了能提高可信度，还把自己妹妹给捎上了。

    沈玦原本是要把他踹走的，听说秦红缨会来就想起，那日瞧见秦红缨和文锦心关系不错，这才松了口。

    看到他们过来，秦琅坐在马上朝这边猛挥着手，“玦哥，这边这边。”

    以前秦琅也带秦红缨跑过两回，但她骑术不太好，只能和秦琅同骑一匹马，小姑娘也盘起了发髻，露出光洁的额头，坐在前头很是乖巧文静。

    看到秦红缨，文锦心确是挺高兴的，上回两人刚建立起来的友谊，因为旁人的意外打搅，她突然跑回去没能和秦红缨道别，实在是有些失礼。

    还想着能有机会再和秦红缨见面一定要表示歉意，没想到今日就见到了。

    沈玦目视前方，可眼角的视线总会时不时的瞥向身边的小姑娘。

    文锦心从见到他起就一直没正眼看他，全程也没有笑，让沈玦也跟着心情烦躁，这会终于看见她露出浅浅的笑来，不自觉的心情也跟着好了起来。

    嘴角微微向上一翘，看来让秦琅来是个正确的决定。

    他们一到，草场的马奴就牵着马过来了，文锦心认识沈玦的马。

    是那匹通体漆黑唯有四蹄是白的高头大马，只见沈玦吹了声口哨。

    马奴就松开了缰绳，那匹马便撒欢了的朝他飞奔过来，全身漂亮的黑色毛发迎风飘扬，特别的飒爽，让人心中欢喜不已。

    就连文锦心这般不懂马的人都知道，这绝对是一匹好马，女孩子喜欢一切美好的事物，这会看着它奔来，文锦心的眼睛也亮了亮。

    可等它一靠近文锦心就感觉到了压力，自己还没它高，马儿鼻息喷出来的气湿湿热热的，让她下意识的就往后退了退。

    然后便撞上了身后的人，文锦心赶紧低声说了声抱歉，回头一看才发现是沈玦。

    瞬间挺直了缩成一团的身子，移开眼，咬着下唇不敢去看沈玦。

    这几日没见沈玦，她都想的可好了，等再见他就当什么都没发生，只提醒他一句小心沈恒璘，其他就再无瓜葛。

    可想法总是美好的，等真一见到沈玦，她的那股委屈劲儿就上来了。

    她甚至都不知道自己在生谁的气，按理来说，她和沈玦不过就是表兄妹，他去逛花楼喝花酒和自己没有半毛钱关系。

    她既管不着，他也没有理由因为她不喜欢就不去。

    说到底她就是和自己较劲。

    和她心底里藏着的的那个表哥较劲，这委屈和气都来的莫名其妙。

    连她都觉得自己脾气变大了，前世别说是生沈玦的气了，她连和沈玦单独相处都觉得害怕，真不知道是被谁惯出了这样的脾气来。

    文锦心只能在心里一遍遍的劝自己，沈玦只是她的表哥，这般的重复十几遍，等再抬头看沈玦，她又恢复了以往的从容。

    沈玦的注意力都在她的身上，自然没有错过她的表情变化，纠结的踌躇的。

    是还在为昨儿的事情不高兴吗？真是娇气又难哄，不过被人这么关注的感觉好像还不赖。

    就在他准备要开口说没事，就看着她的神色转瞬即逝又恢复了淡然。

    沈玦只能硬生生把话给憋了回去，期间文锦心甚至是侧过身把后脑勺对着他，注意力都放在了跟前的漂亮的大马上。

    沈玦的指腹擦过下唇，愣是看着小姑娘的后脑勺把自己给气笑了，他记得之前文锦心见了他跟兔子似的，这如今怎么成了小野猫了。

    得，被祖母养着养着倒是学了一身的娇脾气。

    要是换了别人，敢如何甩他脸色，这会怕是早就挨揍了，也就是她。

    恃宠而骄。

    沈玦的脑海里瞬间就冒出这么几个字来，一个娇字，用在她身上真是再合适不过。

    越想越觉得乐呵，等再回过神去看她的时候，文锦心正在试探性的伸手想去摸马儿的鬃毛。

    小姑娘的脸上既是害怕又有些蠢蠢欲动，紧咬着下唇看上去尤为紧张。

    手都快碰到马背的时候，马儿正好鼻息重重的往外一喷气，她就迅速的将手缩了回来。

    沈玦这么近的往下看，甚至能看见她微微颤抖的睫毛，就像是一把小刷子，痒痒的刷在他的心尖。

    那小模样，真是可爱的不行。

    沈玦一下没忍住，就笑出了声。

    文锦心赶紧把手给背到身后，不用抬头都知道这人在笑话自己，脸上瞬间就染上了红晕，而且迅速的蔓延到了耳后根。

    表哥也太坏了，在边上看着不帮她就算了，还笑话她，再也不想理他了。

    就在文锦心恼羞成怒，要走的时候，右手突然被另外一只滚烫的手掌给包裹住，然后牵着她的手放在了马儿漆黑的鬃毛上。

    从头顶顺着轻柔的抚摸下来。

    这鬃毛的触感和她想象中的有些出入，不像看着的那么细软反而是又硬又厚重，文锦心眼睛瞬间亮了起来。

    她与马儿最大的接触就是每回出府要坐马车，别的时候都是远远的瞧着，这种近距离的体验真是太有趣了。

    抑制不住心里的喜悦，仰头就冲着沈玦兴奋的道，“表哥，它叫什么名字，它好乖。”

    这会她早就忘了还在和沈玦生气，眼里只剩下高兴了。

    沈玦的舌尖抵着贝齿，嘴角一勾也跟着露了个笑，“叫黑云，喜欢吗？”

    这还真是头一次有人说黑云乖，像黑云这种通体漆黑的烈驹尤为少有，不管是从品种还是毛色上都是马中精品。

    最为重要的是他特别的烈，难以驯服。

    当初沈玦发现它时，他的蹄上受了伤，马商降服不了它就用了利器设了陷阱，没想到的是，它即便受着伤也还是跑出了重围。

    沈玦靠近它，它就迅速的睁开了眼警觉的想要继续逃，但它已经太累了。

    他没有拿缰绳也没有带利器，只是拿了些伤药，靠近后迅速的给它敷上了药，送上了吃食，一连数日，直到它的伤好的差不多，可以重新奔跑。

    或许是马儿真的通人性，病好了之后，沈玦要走，它就晃悠着尾巴跟在了他的后头。

    沈玦便给它取了名字叫黑云，虽然黑云是成了他的马儿，但他的脾气却一点都没有变温顺。

    在马场里是脾气最不好的混世魔王，基本所有的马奴都被它踹过，别说是骑了，都没什么人敢靠近它。

    就连当年是沈韶媛学骑马的时候，沈玦也不是用黑云教她的。

    所以方才黑云在靠近，他就不着痕迹的挡在了文锦心的前面，可奇怪的是，黑云根本就没有对她露出要攻击的意思。

    甚至是文锦心试探性的要伸手摸它，它也没有抗拒，这放在平时是绝对不可能的。

    沈玦也是觉得它不会伤害文锦心，才会抓着她的手去摸，果然它没有露出一丝的抗拒。

    甚至还很是舒服的踢了踢脚下的沙土，一副很是享受的样子，这模样让沈玦想起了将军。

    将军今日也被牵来了，狗本就要遛要多跑跑，不然那方小院迟早会把它们的脾性给消磨光，所以每回他出来跑马都会带上将军。

    这还真是有意思，好像他养的这些动物，都不怕文锦心，而且还很喜欢她。

    沈玦低头，看了一眼几乎被他圈在双臂之间的小姑娘。

    正好文锦心也抬头来看他，这是玩的高兴了，弯着大大的眼，认真的说，“我好喜欢黑云。”

    她这一笑，仿若春日的花都开了。

    沈玦突得就明白了，别说是黑云讨好她了，只要能让她高兴，便是这天上的星星，只要她说想要，他都能眼睛不眨的就去给她摘下来。

    “想不想骑？”

    文锦心迟疑的摇了摇头，最后还是没有抵抗住诱惑，用力的点了点头，声音又轻又软，“想的。”

    还不等回答，下一秒她整个人就瞬间腾空，文锦心努力的控制住不让自己发出声音，再反应过来的时候，她已经坐在了马背上。

    这可比想象中的还要让人惊慌，文锦心手足无措，害怕的紧紧抓住了缰绳，这么高又这么晃，她有些不适应。

    “表哥……”

    她的声音像是从齿缝间挤出来的，带着些许的鼻音和微颤。

    话音刚落，她就感觉到马身用力的一晃，刚要害怕的抱住马脖子，就被一双手臂给牢牢的固定住。

    “别怕，我在。”

    她这才发现，沈玦也上了马，往后轻轻一碰就能感觉到他在。

    不过是一句话，文锦心居然觉得有了底气，真的慢慢没这么怕了，开始适应起这样的高度。

    等到适应后竟然觉得骑马很有趣，远没有她想象中的那么难。

    沈玦看她开始习惯了，就双腿夹着马腹，让马儿慢慢的往前走了起来。

    黑云刚往前动，文锦心还害怕的一个激灵，直到确定自己被牢牢的护在了双臂之间，不会掉下去，紧绷的神经才慢慢的放松了下来。

    黑云像是真的有灵性一般，并没有像往日那样跑的很快，一摇一晃的缓慢往前，让文锦心越来越喜欢这样的节奏。

    因为兴奋，小姑娘脸上的笑都没有停下过，这会只有两个人，她就只能向沈玦分享她的喜悦。

    “表哥，骑马很有意思。”偏过头去看他，一双眼亮闪闪的很是可爱。

    沈玦今日才知道，书中所说的眸若星辰是什么意思，她的眼里是真的有星光在闪动。

    “嗯，你喜欢我下回再带你来。”沈玦的目光黯了黯，声音也低哑着，他现在只想把她的眼睛给捂住，不然他会做出什么坏事来，连自己都无法控制。

    好在那边沈韶媛他们也上马跟了过来。

    “哥哥，锦表姐，我在这里。”沈韶媛骑在一匹枣红色的小马上，正在朝她们骑来，边骑还一边挥动着小手。

    沈韶媛的骑术确实很好，文锦心只敢探出脑袋朝她挥挥手，眼里满是羡慕，这会早就忘了起初要来的时候，她一直说不骑马的话了。

    “媛儿真厉害，骑得真好。”等沈韶媛离得近了，两匹马同时往前跑，文锦心才能和她说会话。

    “表姐才厉害，黑云除了哥哥都没有第二个人敢骑，连我每次靠近都会被凶，看来黑云很喜欢表姐呢。”

    文锦心不知道这里头还有这样的故事，原来它也很喜欢自己啊，顿时摸着手下黑云的鬃毛更小心温柔了。

    沈玦听着两个小姑娘说话心里忍不住的偷笑，以往他最不耐烦的就是姑娘家说话腻腻歪歪慢吞吞的，一句话能说个半个时辰没个结论。

    可这回他不仅不觉得烦，还觉得新鲜的很，尤其一个是他最宠爱的妹妹，另一个则是……

    沈玦半眯了眼，嘴角含着笑，是他的小表妹儿。

    现在他好像能明白一些祖母说的话了，确实是娇有娇的好。

    他们并排绕着草场慢慢的走着，后头秦琅他们也跟了上来，秦琅带着秦红缨，沈岳晖带着叶舒君，沈恒璘则是一个人骑着匹白马，很快的超过了众人，到了最前头。

    “堂弟这草场可比宫中的校场还来的空旷舒适，咱们不如来跑一跑？”

    文锦心原本带着笑容的脸，在看到沈恒璘的瞬间微微一变，侧过脸去看沈韶媛，手指不安的抓紧了缰绳。

    她就被圈在沈玦的怀里，沈玦自然没有错过她脸上的神情变化，下意识的皱了皱眉，她为什么会突然这么的不安？

    马上沈玦就敏锐的发现了，是因为沈恒璘。

    昨日因为事发突然，沈玦还沉浸在她把自己当替身，心中泛酸中，根本没注意文锦心为什么会突然情绪如此剧烈。

    现在回想起来，当时唯一出现的人就是沈恒璘，难道她在怕沈恒璘？

    可这又说不通的，连他都是第一次见沈恒璘，文锦心就更不应该见过才是，那她到底为什么会这么怕沈恒璘呢……

    沈玦虽然心中存了疑虑，但看沈恒璘时还是面色如常，“我这还拖着小尾巴，怕是不大方便。”

    小尾巴不赞同的抬头嘟囔着嘴看着他，这是说她碍事太麻烦？

    然后就在挣扎着要下马，“表哥我要下马，不能让我碍着你们比试。”

    沈玦低笑了两声，笑从胸腔发出微微的震动，震得文锦心脸上又开始发红，他这个人是怎么回事，不仅说她是小尾巴还笑话她，也太坏了。

    他笑是因为觉得文锦心实在是太可爱了些，生起气来就跟孩子似的，气鼓鼓的小脸让人忍不住的想要捏一捏，真是一点心思都藏不住，全写在脸上了。

    她这样没有心机的人，自己当初竟然会觉得她心思叵测，真是白瞎了眼。

    笑了两声，就伸手拦住了文锦心的动作，直接一只手将她摁回了自己怀中，“不许乱动，就是带着你我也能赢，我是怕黑云跑得太快，颠着你，你会受不了。”

    文锦心这才知道是误会了沈玦的意思，但她这会来了劲儿，怎么都不想服输，咬着下唇眼睛发红，“我不怕，只怕是表哥不敢比，怕输。”

    少年最是意气奋发不经激的年纪，即便知道文锦心这是故意激他的话，沈玦还是挑了挑眉。

    “怕？爷就不知道这个字怎么写。”然后微俯下脑袋，凑近文锦心的耳边压着声音道：“我这是怕你不适应，既然你都说无妨，那一会可不能再哭鼻子。”

    文锦心脸涨得通红，什么叫做别哭鼻子，她才没有……

    好吧，她承认确实总被沈玦撞上自己丢人的时候，但也不能这么笑话她呀。

    手肘用力的往后一顶，听到后头传来闷哼声，她才嘟囔着小嘴，倔强的道：“我才不会。”

    两人虽然是较着劲，可旁人瞧着却像是亲昵的互动，尤其是都落在了沈恒璘的眼中，他的眸色一沉闪过些许阴鸷之色。

    从小到大他想要的东西没有得不到过的，就算是人也一样。

    或许一开始对文锦心的惊鸿一瞥只是对她有了想要拥有的想法，这几日越是了解就越是想要得到她，等这会看见沈玦对她如此特别。

    心里的那点火就越烧越旺了，不管用什么手段，都非得到她不可。

    早在京城他就听说沈玦无法无天，是个出了名的混世魔王，可等他真的见到了沈玦，他就觉得那些人说的都不对。

    沈玦看似放浪形骸不学无术，却天生神勇。

    如果只是有气力没脑子，那只是柄利刃，他不需要怕，只要想着如何利用他。

    可偏偏从他的观察和收集到的情报来看，沈玦不仅聪慧还有谋略。

    倒不是说沈玦露出了什么破绽，而是他周围的人身上有迹可循，他若真是孔武有力的莽夫，那他就不应该有这么多的追随者。

    与他相处下来就会发现，他是个在女色上极其克制之人，酒色财权是最容易让人失控的，他能做到隐忍克制，这样的人便注定不会是普通人。

    整个广州府这么多的公子哥都能服他，听他的话，就能说明他本身具有把控人心的能力，或者说是与生俱来的统治力。

    这样的人，如何会甘心对他俯首称臣，镇南王府和广州城都不够扩张他的野心。

    从见到沈玦的那一日起，沈恒璘就未曾小看过这个堂弟，他有预感，早晚有一日，这个人会让他食不安寝夜不能寐。

    在回京城之前，他必须要更加的了解这个人，方能提前把隐患给扼杀在萌芽。

    故而，沈玦在意看重的人，他更加的有想要得到的欲/望，这激起了他的好胜心。

    “玦哥，有什么好玩的，带我啊，我也要比。”秦琅是个好事的，一听见有热闹，他也非要参加。

    被沈玦瞥了一眼，扁着嘴瞬间就安分了，“那我给你们做裁判。”

    沈玦扬了扬眉算是答应了，这会沈岳晖也带着叶舒君赶了上来，众人都在一旁瞧着。

    “从这边开始，到那边的竹竿绕一圈再回来。”

    秦琅指了指正前方的竹竿，那是平时他们打马球的时候定的点，正好是在一个线上也不会失了公允。

    见他和沈恒璘都没意见，然后秦琅就挥了挥手中的马鞭，马鞭挥下扬起尘沙，一声跑。

    一黑一白两匹烈驹飞快的向前奔去。

    文锦心瞬间就懵了，当黑云刚跑出去的时候她就后悔了，这跑起来以后可和慢慢悠悠的闲逛完全不同。

    她能听见风在耳边呼啸的声音，心已经跳到了嗓子眼，整个人就像是狂风中的一叶纸鸢，被风打的支离破碎。

    她下意识的就要用手指去抓黑云的鬃毛，可既怕影响比试又怕会伤着黑云，只能无措的抓着缰绳，闭着眼期待快点结束。

    沈玦的黑云一跑出去便是遥遥领先，沈恒璘咬着牙紧跟其后，在围观的沈韶媛也是激动不已。

    就连一贯装模作样的叶舒君，也流露出了些许的痴迷，若是沈玦马前没有坐着那个女人一切就更完美了。

    沈岳晖今日之所以会来，都是因为叶舒君，她表露出自己最近不知道哪里得罪了文锦心，不仅温先生不待见她，就连沈韶媛也和她起了间隙。

    他按理来说是不应该怀疑叶舒君的，可上次文锦心落水的时间太微妙了，他一直觉得不对。

    上回沈玦又私下找他询问过此事，他只说是巧合才会出现在花园，替叶舒君瞒了下来，但就算叶舒君解释过她为什么那日没出现，他还是在心中留下了困惑。

    故而这次她说文锦心针对她，他并没有全信，据沈岳晖了解的表妹，和叶舒君口中的那个她，相差甚远。

    但她只说是想修补关系，缓和矛盾，沈岳晖又信了半分，这才答应带她一块来。

    这会就注意的观察到了叶舒君的神情，心中有些愕然，那样的眼神他太熟悉了，只是他以前怎么没发觉，叶舒君居然对沈玦有别样的情感。

    不过他走神的这么一会，再抬头已经看见一黑一白两匹烈驹折返回来了。

    还是沈玦遥遥领先，就在秦琅笑着说玦哥要赢了的时候。

    众人眼睁睁的看着黑色的骏马，缓缓的慢了下来……

