    林若蓝也没有问凯莱和林兆钧都谈了些什么，至于孔真的事，她心中的确有数。

    如果她不知道悔改，那么放出来也是枉然的，她必须让自己彻底的清醒过来。

    婚礼在准备，该发出的请帖已经全部都发了出去，林若蓝的身子也痊愈的差不多，这些天一直都在忙着试婚纱，然后修改婚纱，来来回回的忙。

    不过身旁的人很多，她从来都没有觉得疲惫。

    莫挽姐，小七，尔萱，昊天，凯莱，艾米，莫尔，那么多的人围在她身边，又怎么可能会累？

    即便是累，她也高兴，高兴的宁愿这么累。

    婚纱的最终地点还是定在了A市的豪华酒店，她这边的客人并没有多少，无论是朋友还是亲人，都非常的少。

    但是阿景那边却非常多，来的都是政界名流，商界有头有脸的人物。

    待在化妆房间，林若蓝神色平静，倒是凯莱比她还紧张，一直不停地嘱咐着她。

    林若蓝淡淡的笑着，眉眼间都是淡淡的温润。

    “不愧是夫妻，这会儿可是夫妻像十足啊，两个人连那样的表情简直都一模一样的，若蓝也不再像是哪个时候，总是毛毛燥燥的，叽叽喳喳的像是个孩子，这会儿稳重而又成熟，果然是快要结婚的人啊！”

    莫挽一脸的感叹，她也可以说是见证过两个婚礼的人了，这会儿倒是深有感触。

    可谁知林若蓝转过了脸看着她，嗓音紧绷，眼神中都是委屈：“莫挽姐，我其实是紧张，我的手都将腿上的肉掐的生疼。”

    闻言，莫挽一个没有忍住，噗嗤一声笑出了声：“原来是故作镇定啊！这又有什么紧张的？”

    凯莱也是笑着轻揉着林若蓝的发丝：“真是个傻孩子，不要紧张，你即将就要嫁给自己最爱的人，那是再也幸福不过的事，你要知道，他会在另外一段等着牵你的手，然后陪你走完那些路，不用害怕，将自己交给他，相信他，依赖着他，他是你最后的归宿，你只要安心就好，知道了吗？”

    “你可以去当牧师了，这段言语放在结婚典礼的宣誓上绝对不会有任何的问题，相信我。”

    林若蓝苦中作乐，但却幸福满溢。

    “你这孩子，赶快准备准备，婚礼马上就要开始了……”

    化妆师都已经化好妆，现在就等着典礼的开始，林若蓝忍不住越来越紧张了……

    但是这种紧张却是属于甜蜜的紧张，哪怕就是再紧张，她也乐意。

    婚礼的礼堂就是在酒店内，金碧辉煌，却又带着属于艺术气息的氛围，让人感觉到很自在。

    婚礼是西式的婚礼，但与以往不同的是，没有牧师，有的只是宾客和亲人。

    这也都是裴亦景的要求，他亲自要求的，不要牧师。

    而裴亦桓在他的事情上也一向是随意，只要他愿意，那么就随他。

    当婚礼开始的那一刻，酒店大厅的门全部都打开，鲜红的长地毯一直从酒店的入口处铺到了台上。

    白色的百合花将整个婚堂围绕在了其中，点缀的更加漂亮和出彩。

    裴亦桓坐在主位上，身旁便是莫挽，她怀中抱着小七，然后是昊天，裴亦霜。

    裴亦风还在赶回来的途中，因为刚刚生了孩子，所以赶得有些急。

    到了中午十二点，酒店大厅的门推开，身穿黑色西装的裴亦景在众人面前走了进来，依旧如以往那般的温润，却比往日多了几分柔和，柔的似是能滴出水一般，整个人玉树临风，让那些女人的心都碎了一地。

    吉时已到，三声铃响，林若蓝终于走了进来，搀扶着她的是凯莱和艾米。

    身后的小花童自然是尔萱，她对这一行颇有些热衷，觉得非常有意思，而且还是百做不厌。

    将林若蓝的手交到裴亦景的手中，凯莱的眼泪忍不住缓缓地留下，总有些感触良深。

    她的头上还戴着白色的轻纱，带着朦朦胧胧，隐隐约约的美，还多了几抹娇羞，柔美的娇羞。

    温润如水的眸光轻轻地砸落在林若蓝身上，将她柔美的身影笼罩在眼帘中，似在万千世界只能看的见她一人。

    林若蓝在这样的凝视下，脸颊微微的变红，变得和以往判若两人。

    “我没有权利能保证和你永远的在一起，但是我不会让你在早餐时饿肚子，会在你想要我出现的时候一定陪在你身边。

    当你使性子的时候会由着你，不会去干涉你的兴趣爱好，即便是在你最不想要吃东西的时候也会硬逼着你吃东西，不会风花雪夜，但会让你感觉到温暖存在，有些时候或许还会擅自的去替你做一些决定，这样，你愿不愿意嫁给我？”

    他的声音很轻很柔，轻的柔的就像是一阵风，那样轻缓地就吹进了人的心中。

    完全不按常理出牌，林若蓝怔怔的愣在了原地，脸颊却更加的发烫了，难以言语的幸福如潮涌的在那里涌动。

    回过神，她迫不及待的点头，一声接着一声的应着：“愿意，我愿意！”

    莫挽笑着：“我们家的裴摄影师是谁说不会浪漫的？我觉得这比那些一字一板的宣誓感动的更多！真的真让人心动，真的好想要再结一次婚！”

    话音才落，那道低沉带着危险的声音就飘了过来：“你还想和谁再结第二次婚？”

    没有防备，莫挽整个人被吓得咯噔一下，手连忙拍打着胸口：“你能不能不要突然出声啊，挺吓人的！”

    “你最好不要再给我有这样的念头，听到没？”

    “不分场合的威胁真是！”莫挽才不理会他，而是自顾自的抚摸着小七白嫩的脸颊：“我们小七长大了可不要像你爹地那样，好不好？”

    昊天也在一旁皱眉，他爹地果然是越来越幼稚了，都不听妈咪的话，竟然就那么的胡乱吃醋，可真够丢人的！

    就在这时，林若蓝也开口了，晶莹的眼泪在眼眶中泫然若泣，说不定什么时候就会滚落下来，千言万语到了嘴边只汇成了一句话：“我都愿意嫁给你了，你就娶了我，好不好？”

    闻言，凯莱又再次笑出了声，真是她的傻女儿啊！

    底下的众人也都善意的笑出了声，真是非常有趣的婚礼，全部都不按常理出牌，却让人能感觉到是那么的幸福。

    “好，我娶你，好……”裴亦景温柔的拥抱着她的身子，一连应了好几声。

    两人的唇瓣紧紧地然后贴在一起，周围传来的鼓掌声一直都没有停歇。

    远处，柳如苏静静地看着两人，看着两人相拥，看着两人深情的相吻，看着两人那么的幸福。

    虽然会再次的受到伤害，但是亲眼目睹了，却也能让自己更加的死心。

    在心中告诉着自己，就这样吧，就这样算了吧……

    婚礼即将就要结束，摄影师走了过来，笑着道：“来，照一张全家福吧。”

    裴亦桓看了一眼酒店外，淡漠的道：“再等等吧。”

    摄影师点头，然后等待着，莫挽知道他在等什么，也陪着他静静地等。

    莫挽一直都知道他有责任心，尤其是在这之后更像是一个家庭的家长。

    她心中自然知道他是在等裴亦风，虽然他看起来总是那么的冷漠而且还不容易亲近，但是心中的思想却很固执。

    全家福就是要全家一起照的，少一个人都不行，所以必须等，一个都不能少。

    就在结婚晚宴快要结束的时候，亦风终于回来了，身旁还有刚生过孩子的林夏，孩子是男孩，七斤六两。

    全家都站在了结婚典礼的台阶上，站在白色的百合花中间，全家一起，一个人都不能少，必须是一个都不能少！

    因为是全家福，所以一个都不能少，所以，必须，全部。

    恩……在照全家福的时候所有人的嘴角都露出了微笑……她发现就连裴亦桓的嘴角都难得的露出了弧度……轻轻地向上勾起的弧度……

    一家人都是那么的幸福，淡淡的幸福，永远的在流动……

    等到孔真在监狱年满一年的时候，被释放了。

    一年的暗无天日，还有一年的折磨让孔真整个人的思绪都淡了下来，因为里面什么东西都没有，唯一有的就是时间，躺在那里，可以想很多的事，都是以前从未想过的，但是在里面却有了足够长的时间。

    这件事本就没有对错，错的也只是缘分，如果没有遇见林若蓝，两人也不是同桌，那么之后的事也不会发生。

    是她去先去招惹林若蓝的，是她想要和林若蓝驱做朋友的，那么现在这一切的后果她也就该承担。

    于是，就这样算了，缘分的对错是由谁来评判的呢？

    结婚以后，度蜜月也没有去国外，去的只是A市的乡下。

    乡下的景色本就怡人，两人去的也是莫挽以前乡下的房子，蜜月度的非常愉快。

    裴亦风也将美国的公司处理好，林夏也在裴宅坐月子，没有再去美国。

    裴宅本就热闹，人口添了那么多，也就更加的热闹了，到处都是说话声，笑声……

    裴亦景的病虽然还是会发作，但并不是很频繁，也就只是偶尔，林若蓝对他看的很仔细。

    裴家这样热闹真的挺好，莫挽去了一趟墓地，给裴老爷子带去了一些寒衣。

    这是她的心意，她也是当真很感谢裴老爷子，如果当初没有裴老爷子，那么又怎么会有现在的她？

    裴老爷子在天看到裴家从来没有过的热闹，该是可以安息了。

    一阵寒风吹来，莫挽忍不住凉意打了几个喷嚏，一阵温暖从背后袭来，然后被人抱进了怀中，裴亦桓的下颚抵在了她的发丝上：“冷不冷？”

    “不冷……”

    “那现在感觉到热了吗？”

    莫挽再次点头：“恩，很热！”

    裴亦桓的嘴角再次向上勾起了一些：“有你在，真的很好……”

    有她陪在身边，真的很好，如果没有他，他现在还能拥有这样的幸福吗？

    “裴总裁，我发现你现在似乎越来越矫情了呢，是不是？”

    “在你面前，又何妨？”他的嗓音低沉的让人感觉到心悸，低沉的心动。

    乡下。

    林若蓝就那样依偎在裴亦景的怀中，脚还放在溪水中，当水流从脚趾间溜走时，那么的美妙。

    “阿景，我们以后可以一直都生活在这里吗？”

    她不想要回市区了，就留在这里，这里真的很美，她喜欢。

    “房子是二嫂的，应该可以……”裴亦景将他紧紧地抱在怀中：“真的想要在这里住下去吗？”

    “是，这里真的很好，我喜欢，我们就留在这里，然后你种花，我呢就设计，我设计其实很好的，我们就这样，好吧？”

    “有什么不好，只要你愿意……”

    “恩，我很幸福，你幸福吗？阿景？”

    “幸福，很幸福！”

    “我也是，阿景，我真的好幸福，幸福你能和我在一起，真的很高兴我的坚持终于得到了回报，如果当初你推开了我，现在会不会非常的后悔呢？阿景，你肯定会后悔的，到哪里能找到像我这么好的媳妇，是不是？看我多乖巧，还多关心你，所以你以后要好好的对我，知道吗？”

    “好……”他温润的笑着，全部都应允她。

    “看鱼儿，看还有虾，竟然还有螃蟹……”

    “有你，还有我，以后还有我们的孩子，幸福美满的一家人，会非常幸福。”

    林若蓝充满了期盼，脸上洋溢着幸福的笑容。

    全书完。

