    轰！

    江水翻涌。

    妖龙身上的白衣被狂风吹的猎猎作响，祝齐一身狐皮的大衣也在飞舞摆动。

    铁链“咔吧咔吧”的发出动静，似乎妖龙要挣脱铁链逃出来。

    “你可知自己在说什么？”

    妖龙平缓了气息，脸上邪魅的笑容消失，变得凝重。

    “当然。”

    祝齐点头：“我身上的气息，龙君不应该感受不到吧。”

    妖龙点头，闭上了双眼：“嗯, 十分的熟悉，如果不是我确信体内精血不曾送人，不曾流失，我甚至怀疑这就是我的精血！”

    祝齐笑了笑，没有接话。

    毕竟这句话真的没法接。

    “应该是老头子让你来的吧。”妖龙叹气：“当年我背井离乡，却没想到惹到了高人, 被那只道行高强的狐狸镇压在此处，不得脱身。”

    妖龙脸色突然一变, 怒目盯着祝齐：“你说你要帮我成为真正的龙君，你可知晓，天底下所有的龙君都是有册封的？只要东海不答应，我就变不成龙君！”

    “龙君，你是不是忘了”祝齐指着脚下地面，说道：“这片土地不是龙族的，不管东海龙族还是北海龙族，都得依附大燕！”

    祝齐拱了拱手，微微抬头，骄傲的说道：“在下祝齐，建木府奇门小旗，今年才二十岁。”

    “二十岁？”

    妖龙一惊，接着点头说道：“在我见到过的天才里，你能排的上前十。”

    “还有九个人？”

    祝齐能够在二十岁到达术武双修层次, 还有一身的本领，靠的是模拟器。

    但是他真正踏上修炼之路，真正的步入武道, 也才几个月的时间。

    所以妖龙提到另有九个天才, 祝齐完全没放在心里，也没将他们当成自己的对手，只要给他足够的妖魔鬼怪，足够的时间，真君大圣境也不在话下。

    “那九个都是几百年前的人物，不知还有几个活着。”妖龙摇摇头，转而又继续说道：“不过，以你的天资，踏入四境只是迟早的事，也确实有资格帮我的忙。”

    妖龙说道：“我被那只狐镇压在此地，不过她也曾说过，只要我能成为一地的水神龙君，便会放我离开，如果你能帮我找到一条龙，夺它的水域，我自然能取而代之，虽然不能成为水神，但是可以瞒天过海过上几十年。”

    妖龙并非是不相信祝齐的话，如果等祝齐实力提高，然后让大燕来册封妖龙为水神，当然万事大吉, 但祝齐的实力还不够强，恰巧……妖龙自己的实力也比不上压龙太奶和泰山老母那种等级，如果没有一个熟人在朝廷里接应，妖龙也不敢确定，这件事报上去之后，赶来的是一群杀气腾腾的甲士，还是册封的圣旨。

    “这个简单”祝齐点头。

    龙嘛，现成的就有一条。

    黑龙王！

    只不过祝齐不打算自己动手，还是交给妖龙让他来处置的好，省的龙族上门找麻烦。

    打了小的，来老的。

    “朱成仁手中的斩龙诀，看来也要弄到手才行。”

    祝齐开了个小差，说道：“我确实知晓有一条龙在周围兴风作浪，龙君多等待一些日子，我一定会将那条龙引过来。”

    妖龙点头，不过在离开时突然说道：“小狐狸，告诉那个老太婆，本公子脱困之日，一定扒了她的皮，烤了她下酒！”

    谷鸪

    “叽叽！”

    一道红影窜了出来，冲着妖龙怒叫。

    但妖龙已经哈哈笑着，大步踏入江水之中，慢慢沉入江中，消失无踪。

    祝齐看着赤狐，他知晓赤狐一定早就来了，只不过躲在暗中没有露面。

    “叽叽！”

    赤狐冲着祝齐一阵怒叫，爪子挠着石头，擦出火星。

    “大家只是谈合作，谈生意嘛，这还是第一次谈判，放心吧。”祝齐解释道：“一定不会把你们狐狸一家卖了的。”

    谈妥了妖龙之事，祝齐心中的石头也放下来了一半，只等着解决掉黑龙王，才是真正的松一口气。

    ……

    建木府，涡云县，龙埔村。

    俗话说，瑞雪兆丰年，外面大雪连绵，龙埔村的人却一个个愁眉不展。

    地面上干干净净，凛冬腊月，地面干的龟裂，就像是冬天被冷风吹裂的皮肤。

    村长叹了口气，看着不死不活的村子，说道：“请庙祝吧。”

    龙埔村的村头，有一个修建的富丽堂皇的龙王庙。

    村中有头有脸的老人，以及青壮年，结成了队伍走到龙王庙来。

    “庙祝~”

    村长进入庙中，赔笑着说道：“庙祝，我们龙埔村已经停了三个月的雨了，大冬天的雪也不下，您瞧瞧这……”

    庙祝伸出手指头，搓了搓：“不是我不帮忙啊，村长，我在龙埔村待了这么长的日子，对这个地方我也有感情，可是你也知道，我是龙王爷的庙祝，它老人家说下雨才能下雨，它老人家说不下，就是唾沫星子，一滴也别想看见。”

    “是是是，这是当然！”村长招了招手。

    一个留着光头，一脸不情愿的少年端着一个盖着红布的盘子走到庙祝面前。

    村长笑呵呵的说道：“庙祝，小小意思，不成敬意。”

    庙祝点了点头，伸手接过盘子，脸色却一变：“这么轻？”

    他掀开了红布，里头竟然只是几块散碎银子，还有一些铜板！

    “村长，你这还真是小意思，而且一点诚意也没有啊。”

    庙祝脸色难看：“你当真以为龙王爷是吃素的？下个雨如果张张嘴就行，我们不都去张嘴了？还要龙王爷干什么？”

    “是，是，您说的对。”

    其他村民虽然觉得憋屈，可是一想村长是为了自己村子，便咬牙低着头，不敢多说一句话。

    村长说道：“已经太久没下雨了，不止是粮食颗粒无收，养的东西也都死了，这些银子还是我在整个村里收上来的……，没水就没有收成，没有收成哪还有银子孝敬龙王爷啊。”

    庙祝一眯眼，笑着说道：“别把龙王爷说的那么不近人情啊，村长。”

    “我也是咱么你自己人，今天就给你指点指点，其实你可以找龙王爷赊雨啊。”

    “赊雨？”

