    苏婉寻看到了人皮，看到了刑具，还看到了几个衣衫褴褛的人被关在笼子里正在瑟瑟发抖……

    “这……”她猛吸气，准备上前去解救，却被景慕霆握住手腕。

    “这是养的人皮蛊，普通蛊一千两，蛊王五千两。”

    从里门内走出一个女人，戴着面纱，应该就是别人口中的黑巫。

    景慕霆竟一眼就看出了她，不是别人，正是阔别已久的素无心。

    这毒妇，就算是化成灰烬他都认识。

    素无心没有发现景慕霆的身份，更没有发现苏婉寻的身份，而是继续介绍蛊毒：“人皮蛊现在禁止售卖，所以我们要签订保密协议。”

    “你就是黑巫？”苏婉寻挑眉，双眸黑白分明，却也带着嘲讽。

    “不，我不是黑巫，我只是她的手下。”

    素无心回答，很明显，她的语气有些不耐烦。

    景慕霆凝眉，素无心不是投靠天尊了吗？怎么会在这里替黑巫办事？

    黑巫是谁？

    “如何？要不要买？”素无心的态度越来越差。

    觉得眼前的两人根本买不起。

    “还有其他蛊吗？我想见见你们的黑巫。”

    苏婉寻开门见山，也根本不把眼前人放在眼里。

    “他怎么会轻易和你们相见？”

    素无心的眼底带着鄙夷，甚至是轻蔑，笑着道：“其他蛊也有很多，只是你们有没有这个钱！”

    “我想要一种可以通地大虫。”

    苏婉寻步步紧逼，笑着问：“这种应该也算是蛊吧。”

    素无心惊讶于她居然会知道这种虫，扯出一抹笑道：“的确有，名为沙炎巨虫，也算是我们养出的蛊。但很贵，你若是没个万把两金子，别想看一眼。”

    “钱，不用你这个侍者来担心。我要见黑巫，和他好好谈谈。而不是你！”

    苏婉寻摩挲着拐杖头，笑容清浅温柔，却掩盖不住骨子里透出来的清高。

    “你！”素无心的胸口一胀，竟无法去反驳她。

    “他今日不在，你们明日再来，先准备好一万两黄金。”

    素无心已转身，不想和他们多说。更不想给提供服务！

    “我想将这些人买走，可以吗？”

    她看向铁笼里的人，共有四人，两男两女，头发披散，虽然看不清样貌，但是应该年龄不大。

    “这是我们养人皮蛊的奴，再过几天就要成蛊了。你们现在买走又不知道怎么养！有什么意义？”

    素无心用力一甩衣袖，厌烦地道：“快走！要不然我喊人将你们扔下河道。”

    苏婉寻真的动了怒火，没了王法，这里就可以随便杀人了吗？

    “我出双倍的钱买人皮蛊，可行？”苏婉寻一掷千金，毫不犹豫。

    这些钱，她还是能拿出来，毕竟这些日子赚得不少。

    素无心迟疑了片刻，但抵挡不住金钱的诱惑，黑巫过些日子才会回来。

    她可以说将人皮蛊卖出去了，自己就可以赚钱！

    “可以！”

    她还是答应了，并将人从铁笼里拉扯出来。

    这四人像是没了灵魂一样被她随意踢打，毫无尊严。

    “出去的时候不能被人发现是蛊人，要不然我也得受牵连。”

    素无心解开他们脖子的铁链，冷冰冰地叮嘱：“给他们换件衣服，我去拿，还有，不要和船夫多说话。否则后果自负。”

    苏婉寻冷笑！船夫？

    黄大夫轻轻松松就能把他们弄下去喂鬼物！

    素无心回屋后就拿了几件衣服，并将衣服扔在地上让他们捡着穿。

    半个时辰后，两人带四个蛊人出去。

    “黄大夫，你能替我进一次宫吗？把今日发生的事全部告诉狗皇帝。”

    苏婉寻的声音已经发抖，显然动了情绪。

    她已经给这四个蛊人把过脉，身体里都是虫子，若是不医治，结局很残忍。

    而这四人并不是什么奴，从他们原先的衣服和掌心的老茧老看，就是最普通的农民。

    “你为什么自己不亲自去？”景慕霆反问。

    看着她因为愤怒而发颤的红唇，心如刀绞。

    “我……”

    苏婉寻突然感觉头痛欲裂，似乎不能触及这个男人，否则就会痛不欲生。

    “我不想见他，我，怕他……”

    她和他说了实话。

    有爱，有恨，更多的是怕。她感觉自己仿佛是他的掌中之物，若是回去就会被重新束缚。

    她现在的自由，是用命换来的。

    她不想失去这一切！她只剩下几年的岁月，她想展翅高飞，想要拥有一片属于自己的天空。

    至于这个黑市，她觉得和医圣也有关系。

    所以一定尽自己最大的可能去弄清楚黑市，去清理干净。说不定就会扯出更多肮脏的东西！

    “你怕他？若是没有猜错，苏大夫，你是当今皇后吧？”景慕霆低声问，

    “嗯。”她点点头，并没有隐瞒。

    “难怪你当时那么紧张他，那你，还爱他吗？”

    在问出口的一刹那，他的心脏起伏。

    而每一次的起伏，都能听到心跳声。

    “爱？什么是爱？”

    苏婉寻笑着反问，她指了指自己的眼睛，又指了指自己的心，说道：“我虽然忘了他，但我记得恐惧，记得我的失心疯是因为他，记得这双眼睛也是为了他。”

    她平静地说出“失心疯”三个字。

    可就是这三个字瞬间就像针一样刺进景慕霆的心，心疼和自责一起涌上头。

    “你告诉我，什么是爱？”她反问他。

    笑容依旧，却多了苦涩。

    景慕霆无话可说。

    “我只想好好活，不想再和他有任何瓜葛，更不想回忆起和他的经历……”

    苏婉寻的杏眸已经泛起水雾，一些渗入灵魂的痛苦即便失忆了也不可能忘记。

    “好，好！”

    景慕霆痛苦地点头，为了不被她发现已泛红的双眸，便转身吸气。

    “我替你去，你放心。”

    “还有，这水底下有东西，也别忘了和他说。让他不要盲目来杀。这样他自己也有危险的！”

    苏婉寻又忍不住叮嘱，可过一会儿又转了话语：“还是不要说了，我就担心他单枪匹马杀过来。还是等我们明日来了，查清楚再告诉。”

    “他没那么蠢！”

    景慕霆笑，都笑得都出了眼泪，随后又暗哑地叹了一声：“你还是在乎他的安危……”

