    在纽约一家较为僻静的酒店的房间里，两具赤裸裸的躯体紧密的交缠在一起，享受着抵死缠绵后的余韵和高潮激情的冲击，久久无法平息。

    房间里到处都还残留着激情过后的痕迹，战场从入门处直接拉到了卫生间，再到房间小客厅的沙发上，最后回到了房间的那一张大床上，显然战况十分火爆激烈。

    大战役已经结束，但是小股摩擦却是不断。

    杨诚一双大手依旧不停的在海蒂?克鲁姆那光滑柔嫩的娇躯上游走，整个人无比畅快的躺在松软的床上，享受着跟美人儿最亲密接触的刺激。

    “每一次想到你，我的心就仿佛要化开了似的，真担心，要是万一将来一刻都不想离开你，那怎么办？”海蒂?克鲁姆整个人趴在杨诚的身上，手在他的胸前摩挲着，却在他的脸颊边亲了一口，情动的说道。

    “那就结婚喽！”杨诚随口笑道。

    海蒂?克鲁姆听了之后，双眼一亮，喷射出了一股热情和渴望，但很快又平息了下去，摇了摇头，“还是算了，我现在的事业刚刚有所起色，如果传出要结婚的消息，说不定这两三年来的努力就化为灰烬了。”

    她实际上是一个很有事业心的女人，只不过她很聪明，又很爱杨诚，所以她从来都不会在杨诚面前表现出她在事业上的那份坚持、执着，还有强势。

    “那就过几年再说！”杨诚耸了耸肩，倒也释然。

    “恐怕没那么容易的，不过便宜你了！”海蒂一脸的又吻了杨诚一口，枕着他的肩膀，紧紧的抱住他。

    “怎么便宜我了？”

    “我们的关系不公开，也没人知道，你不就可以继续当你的钻石王老五，到处拈花惹草，一龙双凤了吗？”海蒂笑呵呵的回答，一点都不在意的样子。

    “我象是那么随便的人吗？”杨诚装出一副严肃的表情骂道。

    我不是一个随便的男人，但随便起来不是人！

    海蒂笑得都快岔气了，“好啦好啦，我说错话了，别生气！”

    杨诚差点没被气死，不过一想，他似乎还真认识了不少女孩子，但到目前为止，就只有海蒂?克鲁姆一个女人，也算是很纯了吧？

    男人嘛，永远都不会为自己有吸引女人的魅力而感到烦恼的。

    女人也是一样！

    就好像海蒂?克鲁姆，她也同样为自己的魅力感到骄傲和自豪，但是她骨子里却是一个很忠诚于自己感情的女人，所以她喜欢杨诚，就愿意为杨诚做任何事情，而不愿意去做哪怕任何一丝会伤害到杨诚的事。

    这一点从她来到美国后，发展得如此迅速，但却跟一切绯闻绝缘就可以看得出来。

    “我最近让你公司的人为你联系了几单个人赞助和代言，一年大概可以为你带来一两百万美元的收入，你回到欧洲后，确定一个日期，让他们过来拍几张照片！”

    杨诚点点头，赚钱这种事情他是不在乎了，毕竟他的钱已经够多了，单单只是投资下去的网络科技股，至少能够换来几个亿美元，还有他手头上的过亿现金，不过拍几张照片就能赚个几百万，谁不想？

    “接下来我恐怕不能再象前一段时间那样陪你了！”海蒂叹了口气，有些失落。

    如今她跟杨诚都是初尝禁果没多久，正是食髓知味的时候，杨诚倒还好点，每天都忙得不可开交，海蒂?克鲁姆就惨了，有时候为了见一见情郎，一天内德国往返是常有的事情。

    杨诚知道她说的是事业，【天桥风云】收视火爆，【美国偶像】也要尽快推出，赶在其他同类节目之前站住市场，作为这两档节目的幕后策划者，海蒂?克鲁姆肯定是要忙得不可开交的，到时候哪里还有时间去找杨诚啊。

    “没事没事！”杨诚非但没安慰一下她，还一脸嬉皮笑脸的讨厌表情，“我想的时候就另外找一个。”

    海蒂轻轻的捶了他一下，埋怨的给了他一个销魂眼，但是很快又紧紧的抱住他，“算了，反正都知道你们男人养不牢，谁让我遇到你了呢？”

    委屈得跟杨诚有了别的女人似的。

    实际上有时候海蒂都觉得自己无法独自占有杨诚，尤其是经过了这一段时间以后，她更是确认这一点，因为他太出色了。

    就拿足球来说，足球领域里那些大牌球星哪一个不是到处拈花惹草，处处留情？就算是那些主教练，老一点的没市场，少壮派的不也都这样？而杨诚更是只有26岁，可想而知他在足球领域的受欢迎程度了。

    娱乐圈里就更乱了，那些不了解杨诚底细的人倒还没事，可是只要是了解他本事的人，哪一个会不为他的才华倾倒？哪一个女人不想要找一个年轻帅气，又才华横溢，举世闻名的男人当肩膀呢？

    杨诚倒是不知道她会有那么多心思，他这个人向来都是比较随性的，控制欲强，喜欢处处占据主动，不喜欢受制，因此他倒真没有想过这方面的事情。

    况且，将来要发生的事情，谁知道呢？

    …………

    …………

    来到了纽约，自然不可能不去看望一下娜塔莉?波特曼。

    这个小丫头就住在纽约长岛，杨诚打电话给她，还亲自挑了一份礼物去看她，逗得小丫头一阵欢欣鼓舞，直赞她的诚叔叔是好人。

    而杨诚也装得一副长辈的模样，千叮万嘱要小丫头好好学习、读书，考上哈佛，光宗耀祖、光耀门楣之类的，连他自己都误以为自己是娜塔莉的叔叔了。

    不过同样是17岁，娜塔莉看起来就跟一个活蹦乱跳、不经世事的小女孩，可是西耶娜?米勒却很容易被人当作是一个成年的少女，穿着时尚，模样可人的她随着【24小时】的热播，知名度更是在美国极速窜红，引得无数年轻人都把她当梦中情人看待。

    这个小丫头是典型的时尚达人，穿着打扮永远都是行走在时尚的最前沿，因此她也赢得了很多少女们的崇拜。

    之前杨诚、西耶娜?米勒和海蒂?克鲁姆联合创办的公司，目前正在积极筹备，准备要分别在美国和欧洲分别办两场时装秀，专门推出他们公司旗下的一个全新的服装品牌，而西耶娜?米勒和海蒂?克鲁姆也都亲自参与设计，另外还有一些设计来自于【天桥风云】的设计师们。

    整条产业链都串联起来，在杨诚看来，他就坐着等收钱就行了。

    但是JJ艾布拉姆斯却不肯让他闲着。

    这个随着【24小时】热播，知名度和实力都得到很大提升和承认的家伙，现在已经是【24小时】的第一导演，是杰瑞?布鲁克海默的头号助手，专门负责这部电视剧的制作。

    如今的他跟当日在欧洲碰面时的他相比，显得更加的意气风发，看来现在他终于有了施展自己才华的空间了，人也变得精神奕奕起来了。

    “我有追看【24小时】，非常棒，节奏紧张，气氛浓郁，佳作！”杨诚言简意赅的赞道。

    艾布拉姆斯不住的谦虚摇头，但却笑得很开心，显然能够得到杨诚的认可，他也感到很满意，毕竟他可是杨诚推荐过来的导演人选。

    “之前杰瑞跟我提过，福克斯打算要直接买断前三季，因此他希望你可以再继续写下两季的剧本，然后由我带领其他编剧组进行润色，预计要在00年推出！”

    【24小时】热卖，杨诚的剧本费赚了一大笔，再加上【灵异第六感】的票房如此强劲，可以想象，迪士尼至少会给杨诚一个特大号红包，他原本是想要干脆就此搁笔算了，但再看到艾布拉姆斯这般求救的眼神，他还是有些于心不忍。

    【24小时】的收视率创下纪录，第二季是肯定要上的，如果自己不写，给了别人，难保不会质量不保，而艾布拉姆斯又跟这部剧集挂钩了，他肯定也会跟着受到影响的。

    “福克斯这次开出来的价格很不错，杰瑞也在努力争取，如果你同意的话，剧本费可以再高一些。”艾布拉姆斯看到杨诚沉吟，继续增添筹码。

    这种类似于谈判的事情，布鲁克海默不肯亲自出面，毕竟他跟杨诚的关系摆在那里，如果他开口，杨诚肯定会答应，但他又不想让杨诚为难，因此才假口艾布拉姆斯。

    “剧本费不要紧，这样吧，我再写两季，但就写初稿，剩下的我把一些想法简单的写出来，如果收视好的话，你们再自己找编剧写下去。”

    “没问题！”艾布拉姆斯笑着答应。

    杨诚如今的身份可是跟以前不同了，以前他虽然剧本卖得不错，但到底没有拿得出手的成绩，可是如今【24小时】热播，【灵异第六感】热映，【天桥风云】和【美国偶像】也都备受期待，他在业内的影响力自然也跟着水涨船高。

    “其实，JJ，你应该在电视剧方面积累几年经验，然后转战大屏幕！”杨诚笑着鼓励道。

    “我？”艾布拉姆斯有些吃惊。

    实际上他都不明白，为什么杨诚由始至终都对他那么有信心？

    “对，大屏幕才是你应该去的战场，当然，你也可以继续监制一些电视剧，但事业的重心应该在大屏幕，那才是最激动人心的战场！”

    美剧虽好，但影响力有限，可是好莱坞的电影却可以席卷全世界。

    在新生代的好莱坞导演中，杨诚最看好的就两个，一个是JJ艾布拉姆斯，另外一个就是克里斯托弗?诺兰，如今前面一个已经出来了，后一个如今应该在为那部耗资6000美元的【追随】宣传，争取为自己的下一部电影找投资吧。

    好像是1999年在香港电影节上凭借着【追随】筹款，被顶峰娱乐挑中，最后才得以开拍的。

    杨诚突然间想到，是不是可以把这两大未来顶尖的导演都栽培起来，自己前世看过那么多部电影，如果能够提前制作出来，那岂不是……

    这也立即勾动了杨诚的另外一个回忆，就是在【灵异第六感】的首映酒会上，他听人家说起过韦恩斯坦兄弟的【指环王】拍摄计划搁浅的消息，似乎是来自于米拉麦克斯的幕后老板迪士尼施压，认为这部耗资3亿美元的电影实在是太庞大太离谱了。

    关键是，彼得?杰克逊还是一个声名不显的导演！

    想到了这里，杨诚一颗心就跟着膨胀了起来，重生的好处让他不可能忽视这些，甚至于他都开始有点迫不及待了。

    毕竟他现在手头上就握着1亿美元多的瑞士银行存款，那些都是在卢布贬值和日经股灾上赚到的，但是假如他把其他的所有一些公司的股份卖掉，那至少可以筹集5－6亿美元资金。

    从97年开始，他就一直在大肆投资网络科技股，如今都得到了巨大的回报，毕竟这几年正处于网络科技股最火爆的爆发期，硅谷随便一个新鲜的计划出台，包装一下上市，立即可以筹集一大笔资金，泡沫无处不在。

    这些股份杨诚原本是想要等到2000年左右再卖掉的，毕竟如果提前卖的话，会少赚一点，但是假如他可以因此而拿到【指环王】的拍摄权的话，那绝对是赚大发了。

    指环王的投资在3－4亿美元左右，但是未来的全球票房却达到20亿美元，就算身为独立制片厂，只能得到其中的30%左右票房，那也有6亿，赚大了，如果加上其他方面，例如DVD、电视台播放等方面的收入的话，至少可以达到60－80亿美元。

    这绝对是一本万利的好买卖啊！

    “也许我应该找杰瑞谈谈！”杨诚开始变得急不可耐了。

    …………

    …………

    “你说什么？”杰瑞?布鲁克海默听到杨诚的想法后，几乎是以一种见了鬼的表情，直接从坐满了人的咖啡厅的椅子上站起来。

    仿佛站在他面前的不是他的好朋友杨诚，而是一个来自火星的外星人。

    “坐下来，先坐下来，杰瑞！”杨诚感到被所有人注视真的很尴尬，“我说，我想要投资那个彼得?杰克逊拍摄【指环王】！”

    “你是不是疯了？”杰瑞?布鲁克海默使劲的摇头。

    “我没疯！”

    “不，你一定疯了！”涨红了脸的布鲁克海默坚持自己的观点。

    “那是一个整个好莱坞没有人敢碰的大计划，他一口气要吞掉上下两部曲，总共3亿美元的大手笔，你出去外面大街上，随便找个人来问问，谁肯？连迪士尼和时代华纳这种大公司都不干！”

    那可是好莱坞最大的电影巨头之一，连时代华纳都吃不下的东西，杨诚能吃得下去？

    “我有足够的资金，而且我准备让他拍三部曲！”杨诚很有自信的说。

    “你疯了！这根本不是钱的问题！”布鲁克海默摇头，能够出得起这笔钱的大亨多得去了，“关键是，没有人会傻到拿这笔钱去扔大海，哪怕是扔到大西洋都可以听到声音，但是扔给彼得?杰克逊……哼哼……”

    “我对他有信心！”杨诚只能这么回答。

    “他们都说，彼得?杰克逊是疯子，如果你投资他，那他只不过是个小疯子，而你就绝对是大疯子！”布鲁克海默感到头疼，怎么这家伙今天就这么不开窍呢？

    投资电影和投资别的不一样，电影这东西哪怕是做得再好，都有可能在票房上惨遭滑铁卢，那些口碑好制作精良超级大片，结果却票房赔得一塌糊涂的电影多得去了。

    难道他不懂？

    “我真的需要你帮我，杰瑞！”杨诚说道。

    “我不会帮你！”布鲁克海默很肯定。

    “那我就找别人！”杨诚比他更加肯定。

    布鲁克海默很是郁闷的摇头，“难道你就不能清醒一点？或者你觉得你的钱很多，要不我把公司的股份卖给你一半，反正我最近也打算融资，但是你别去碰彼得?杰克逊，他是一个疯子！”

    “那我就陪他疯！”杨诚笑道。

    “你……”布鲁克海默真想直接杀了他算了。

    “我现在是铁了心了，杰瑞，要么你帮我，要么我找别人，我要成立一家电影公司，开拍【指环王】！另外我也知道你的公司最近在融资，我可以要你一半的股份！噢，对了，还有那个叫什么大卫?海曼的，【哈利波特】我也要了！”

    杨诚都想不明白，为什么时代华纳会看不上【哈利波特】，毕竟这部小说近来在美国卖得很火，最后他也只能归结为是自己穿越过来所造成的蝴蝶效应，毕竟他之前写给布鲁克海默的剧本里，有三部都是时代华纳投资的。

    可能他们就是为此拒绝了【哈利波特】吧！

    至于布鲁克海默电影公司不大，【灵异第六感】的最终票房也没出来，杨诚想要拿一半的股份，价钱方面应该不高，他应付得过来。

    看着面前这个一脸坚决的中国人，布鲁克海默真的不明白，他怎么就说不听呢？

    在他看来，杨诚也许真的有那么多钱，可能是从什么地方赚到了一笔横财也说不定，但问题是，钱不应该这么个花法，最起码不能这么用。

    说真的，5亿美元左右的身家别说是在美国，就算是在好莱坞，那都是小菜一碟，随便抓就是一大把，可肯拿5亿出来，给彼得?杰克逊拍摄【指环王】，给英国人挥霍的，真的没有！因为没有人会这么笨，这么蠢的！

    但是再看杨诚的表情，布鲁克海默知道，这个人说得出做得到，假如自己不帮忙，他一定去找别人，那反倒不美了。

    身为朋友，他虽然无法阻止杨诚投资【指环王】和【哈利波特】，但是最起码他觉得自己应该帮他看着，毕竟杨诚之前真的帮了他不少忙。

    “那好吧，我可以帮你联系一下米拉麦克斯，相信他们现在应该很乐意有人接手这个烂摊子，另外我会再安排你跟彼得?杰克逊见一面，谈妥了就基本搞定了，但是你得先答应我，一旦出现不好的苗头，立即撤！”

    “当然！”杨诚笑呵呵的答应。

    但他马上想到了什么，“对了，顺便跟杰克逊谈谈，就说我的条件是要收购他的威塔工作室！”

    这家工作室其实是彼得?杰克逊自己的工作室，但是他却借着【指环王】的拍摄，大肆发展这家公司，杨诚自然不可能让这个胖家伙中饱私囊，因此就想要直接把这家工作室给吞下来。

    反正是拿我的钱去发展，当然得给我！

    杨诚的这个算盘倒是打得很精，不过布鲁克海默却一点都不知道，因为威塔工作室现在是一点名气都没有，谁会想到它几年后后可以跟如日中天的电脑特效界巨头工业光魔并驾齐驱呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

