    荆棘城一共有八座圣灵教会的教堂，这跟大多数大城市是一样的配置，八圣灵信仰的每个教团各开设有一座。

    圣灵教会绝不仅仅是一个负责满足民众信仰需求的地方，实际上相当一部分的市政功能都是由教会的不同教堂所负责的。

    比如第七圣灵“亡者”的葬仪教堂便是负责有关于死者的安魂、火葬、祭祀以及相关工作，而平时哪里出现了鬼魂作祟，又或者附近乡间的哪座古坟突然闹亡灵了，一般也是由葬仪教堂的安魂师去负责处理的，当然，他们同样也会收取相应的费用。

    但荆棘城的情况又不太一样，西蒙公爵几乎是从他的封爵仪式拒绝第一教团的主教加冕开始，就表明了自己要打压圣灵教会的决心。

    而在他二十多年的执政生涯中，几乎是把整个圣灵教会的势力都给赶出了黑水省。时至如今，荆棘城内仅有两座教堂还在勉强维持着。

    而威廉如今前往的便是其中的一座，象征着第八圣灵的凯恩教堂。

    一想到这个名字，威廉就觉得有点牙疼。

    正如通过王寇仪式可以获得奥卡或者维拉的权柄一样，作为除了虚无君王之外所有神话原型的七圣灵，理论上同样也是可以通过相应的镜像仪式获得其权柄的。

    当然想要镜像到圣灵这个层次，其过程要比镜像普通的地方神话复杂无数倍，而且需要消耗的资源也是要恐怖无数倍。

    历史上圣灵教会就这么尝试过，为此他们基本上把教会从白金历元年开始积累的财富全部挥霍一空。后续还对世俗政权进行了不加以节制的压榨，最终使得教会影响力一落千丈，直接导致了白金历教权时代的终结，七国时代的兴起。

    那付出这么多代价，把这么多资源砸下去的结果又是什么呢？

    答案是七大灾厄的出现。

    没有人能在接受了创世原型力量的洗礼后，还保持住作为人类的人格。

    仪式的主体，那些被广阔圣灵意志把脑子给撑坏的凡人，如疯了一般胡乱宣泄力量，本能的要把世界改造成只有象征自身规则存在的模样。

    现世是构建在各大元素的微妙平衡上的，而任何一种元素多了就会变成毒害。

    又因为圣灵的力量是直接作用于构筑世界的规则本身，所以光是从单纯的破坏力来说，灾厄甚至比月境的入侵还要严重。

    这一千年来出现的第八圣灵崇拜，尤其是把崇拜对象绑定在具体的个体身上的这个行为，无论是有意还是无意，在威廉看来多多少少带了点了之前镜像圣灵行为的影子。

    收拢合并神话的原型，然后通过人格信仰注入动力。

    以及最后的逼疯仪式主体。

    至少“凯恩号角”事件所引发的圣迹已经证明了，第八圣灵目前是具备一定程度活性的，并非像其他七大圣灵一样沉淀为现世的规则本身。

    而这个活性化的征兆目前是绑定在自己身上的，最起码可能有一半是绑定在自己身上的。

    只是不知道那个泰拉·瑞尔目前是个什么状态。

    目前来看这个过程可以说是积重难返，只能在未来慢慢拆除掉这个隐患。

    不过因为圣灵教会对于第八教团的传教有着非常严格的限制，眼下离当年灾厄出现的那个情况还有很远的距离。

    不过更重要的是，在之前并没有一个活着的人能作为行使圣灵力量的主体——如果泰拉·瑞尔真的如历史中记载的那样寿寝正终的话。

    但是，现在有了。

    威廉心情略感沉重的推开了那扇经过精心护理，一尘不染的教堂大门。

    对了，那个女人不会在这里吧……

    推开门的时候威廉心想。

    …………

    “赞颂隐者，赞颂圣灵凯恩，您是诸圣灵之首，父亲开拓律法、母亲吹拂生命、长者启迪智慧、淑女照亮心灵、少年给予回报、孩童带来成长、亡者允诺安息……而您，隐匿于七圣灵光芒之后的隐者啊，您赋予我们灵性……”

    换上了一袭亚麻布粗袍的奈泽玛尔跪在了那座开裂的圣像之前低声祷告着。

    身后的脚步声让她的声音略微停顿了一下，随后她继续祷告道:

    “您是每个生灵心中不灭的灵性，是永不停息的对于自由的渴望，是创世的第一推力……您是诸多圣灵中最为仁慈的存在，您曾两度行走于人间拯救现世于水火之中，而如今即将第三次降临……”

    “行了，别拜了，我从来不是什么圣灵。”

    身后突然传来的声音令奈泽玛尔停下了，她起身看向了那个自称威廉·凯恩的人。

    那人对她继续说道:

    “我应该已经跟你说过了吧，我从来就不是什么圣灵，那只是后人为我强加上去的身份，以此来掩饰自己的无能。”

    对此，奈泽玛尔则是回答道:

    “但圣灵凯恩曾两度行走人间拯救了维克大陆，这点无争议。”

    “我只记得一次，并且同样是以凡人的身份，就跟现在一样。”

    “凡人做不到那等伟业。”

    “凡人能够做到，我本人就是证明，是你们自顾自的用这个去证明了相完全反的结论。”

    他说着走到了自己的圣像旁边，仔细的端详着跟那张经过一千年来的艺术形象演变，长相跟自己不能说是完全一致，只能说是毫不相干的脸，以及裂开在脸上的那道裂痕。

    奈泽玛尔一言不发的静静跟在他的身后。

    前段时间她一直处于某种称得上是迷幻的亢奋宗教体验之中——确认教团寻找了几百年之久的凯恩号角现世，又亲眼目睹一场即将荼毒大地的邪恶阴谋被圣灵的力量所阻止，以及遇见了一个自称自己是威廉·凯恩的人降世，这对于任何一名信徒来说堪称是一场最为真切的朝圣巡礼。

    但在真正与这位自称威廉·凯恩，疑似是圣灵降世的男人接触以后，她却又开始怀疑了起来。

    不是怀疑那个凯恩号角的真假，而是怀疑那个男人作为圣灵降世的真伪。

    因为她实在想不通为什么对方会在承认威廉·凯恩这个身份的同时，却又完全否认自己作为第八圣灵的本质。

    极力否认，即便是显圣已经是铁一般事实的情况下依旧否认。

    任何一个有基本常识的人都应该知道，这两者只是同一个事物的不同称呼而已，是绝对不可能分开的概念。

    这个疑惑从那天对方从圣墓回来，自己想按照第八教团的礼节向那人行跪礼，却被他用一股无形的力量给制止开始就埋下了种子。

    因此，她换上了苦修士的装束来到了这座教堂祷告求解，希望圣灵能给予她启示。

    除非他不是真正的威廉·凯恩。

    看着对方的背影，奈泽玛尔想。

    对方只是一个幸运获得了“凯恩号角”的魔法咏唱者，然后借此伪装成威廉·凯恩的冒牌货而已。

    就好像第八教团封印圣殿每年抓捕的无数虚假神启者一样。

    对方不愿意自称自己是第八圣灵，是因为在看到圣灵显灵以后害怕自己被遭受神裁。

    这个想法一出现，好像瞬间所有的疑问都得到解决了。

    随即，一个大胆的念头如野草一般在她的心头肆意滋长。

    她看着对方挂在腰间的那个古朴号角，手不自觉的就摸到了自己腰间的白银细剑上了。

    只要想通了这一点，她作为圣遗物回收人的本能便开始被触发了。

    “我劝你放弃自己此刻的大胆想法。”

    面向着开裂圣像的那人突然开口道。

    奈泽玛尔的动作瞬间僵住了。

    字面意义上的。

    随即威廉暂时没有再理睬这个中了【石化】信徒了，他走上前伸出手触摸在那座塑像上，默默地闭上了眼睛。

    然后，虽然对于他而言很微弱，但威廉切实的感受到了圣灵对他的“赐福”。

