    他们可以提出很多意见，让特训场不是华而不实，对队员的训练没有什么提升的优势。

    杨志齐拿到了这份文件的时候第一个想到的就是孟昔年。

    对于训练，可以说现在没有人比孟昔年更内行。

    孟昔年没有想到他在家里刚就因为此事跟江小小有了争执，到了营地里又遇上了这件事情。

    他大致翻看了一下，浓眉一皱。

    “参与建设的话，包括所有训练器材的选购，还有训练场的选址，以及训练场的设计，都要参与在内，是吧？”

    “当然。”

    “如果这样的话，还要每天跟负责人沟通，估计还会有不少会议，以后还要跟那些提供设备器材的厂家往来扯皮，是吧？”

    “这些应该也会有专人跟进，但是参与是一定要的，崔盟督说了，我们既然要建这么一个特训场，那就一定要建到最好最实用，江家出了这么大一笔费用，最好也要我们在支出上把关，不能够胡乱花了，每一分都要花到实处。”

    那么说来，估计可能还得管账。

    孟昔年最不耐烦这些事情。

    所以不要他做这些事情，他会觉得挺烦的，还不如出去执行任务呢。

    “老杨同志，你把这东西拿过来给我看是什么意思啊？”孟昔年翻了一下把文件放下了。

    杨志齐说道：“我觉得你很合适。”

    “你别开玩笑了，我怎么会合适？”孟昔年有点排斥，这个时候甚至有些抗拒。

    “你是最知道队员们需要什么样的训练，需要怎样提高的，你如果用心思参与这个特训场的建设，以后特训场一定可以助联盟总体实力的提升。”

    “这种事情何必让我去？我随便都可以给你推荐合适的人选，就三队的那个谁，万青，我记得他还是高材生？不仅参加过精英之选，枪法挺准，而且还写了一手好字，我听说在学校里学习成绩也相当不错的，就他吧。”

    杨志齐说道：“呵呵，万青？你说得倒没错，他是个高材生，学习成绩好，枪法还准，但是我记得谁以前曾经嫌弃过他性格有点儿软弱？那个人是不是你？你骂人家是软蛋来着吧？”

    万青别的都还可以，只是耳根子有点软，而且别人态度一强，他就弱了，说白了立场不坚定，正是因为这个，所以一直也没能往上升。

    当个队员可以，服从命令能够做得很好，可要是让他做什么决策带什么队伍就难了。

    要是他来管这个项目，只怕到时候被人家一哄一求，就把别人的劣质器材给购买进来了。

    这样的人，不适合。

    杨志齐觉得，就还是需要孟昔年这种“恶霸”才更适合一些。

    “那就那个谁，八队之前新调来了一个姓袁的？整天黑着一张脸像是所有人都欠了他一万块一样的，应该也行吧？”

    “袁义？”杨志齐摇了摇头，“他不是整天黑着一张脸，他就是性格内向木讷，不怎么喜欢说话，你觉得如此木讷的人适合？”

    “我也内向木讷。”孟昔年道。

    