    “嘶，三十七道了，不知和申师兄相比如何？”

    有人的地方，就有江湖，而有江湖的地方就有比较。

    此刻，围观的弟子中看到这一幕后，不免又把申公豹拉了出来。

    申公豹走天仙之道，成就真仙后在玉虚宫地位陡然提升，成为了仙道领域的师兄。

    又因为天道降给他的那天劫四十二道的天雷，使得他一下成为香饽饽，受到门下弟子敬仰。

    因为，你本身的天资根骨决定了今日的天劫多少。

    别人说你的天资差，你不乐意听，可以，但天劫是天道对你资质的评判，不听，不行。

    按玉虚宫这样大教的划分标准，迎来天罡数三十六道天雷的真仙，潜力与天资只算下等。

    未来可以尝试冲击天仙，但……成就多半也就止步于此了。

    三十六道之上，这是属于中上的区间，未来成就天仙的几率至少七成。

    四十道之上的这份潜力，堪称上等的天才，未来如果没有意外的话，天仙基本上稳了。

    申公豹上次迎来的天雷是四十二道，这样的成就，众人基本上看到一尊天仙出世了，一个天仙已经足以让人忽视他的出身，上前去与他结交搞好关系了。

    至于四十五道之上，那又是一个领域，少之又少，堪称有金仙之姿。

    此刻，玉鼎渡劫时淡然的模样，让众多弟子不禁有些好奇这位渡劫的‘师弟’潜力如何。

    如果可以撑到四十道，那等他渡劫成功后就绝对值得他们上前结交一波了。

    毕竟，并不是他们所有人都能成就仙道，以后很可能求道不成，下山各谋出路。

    可是下山后干什么，参军？做买卖？亦或者给人打工？

    说实话，他们在玉虚宫接触了仙人后，他们宁愿下山挑个山头成立门派，或者去城里摆个摊子算卦，看风水，捉妖，驱邪，也不愿意给凡人打工被呼来喝去。

    在这种情况下，多认识些同门，以后遇到麻烦或者解决不掉的问题了也好找人来帮忙。

    真当他们上山跑到仙山是单纯为了求道？

    格局小了！兄弟们！

    他们是求道没错，但问题是能止于求道吗？

    诚然，成就仙道固然重要，但多认识结交一些潜力大的师兄师弟，拓宽人脉，同样重要。

    这里面还有很深的人情世故与学问嘞。

    咔嚓！

    又是三道水缸粗的雷霆劈下化作一条大河落下，将玉鼎整个人淹没，冲刷之后，雷河冲进了下方的云层中。

    “第四十道……好像不同了……”

    玉鼎抬头皱眉，也不知是不是九转玄功太牛的缘故，反正四十道天雷劈在身上，不痛不痒，他真没有多大感觉。

    但是，他的肉身上冒出仙灵之气，开始由凡体向神仙之体进化，元神也沐浴在雷光之中，洗尽元神之阴向着纯阳元神开始蜕变。

    可四十道天雷落下后，此刻天空的劫云漩涡转了起来，似乎对于他的自然有些……不满。

    “已经四十道了！”

    此刻，远远的平台上，围观的众弟子发出了惊呼，看着雷霆狂暴的能量撕裂周围的云层而心惊肉跳。

    神威如狱，天地之威！

    又是一个天仙……

    众人心中道，如果没有意外的话这位‘师弟’再接一道天雷，那天仙道果基本上就稳了。

    不过看那位‘师弟’的模样，似乎还……游刃有余嘛！

    还有更远处，一座山峰峭壁上横生出来的树上，申公豹迎风而立，显得超凡且脱俗。

    但，他死死盯着那道身影，眼角微颤，背后的右手死死攥了起来，有些发白。

    那家伙的脸上竟然还是那么的自然……

    申公豹说不出是吃惊，还是愤怒，亦或者还有一些嫉妒。

    因为，他四十道劫雷落下时，将他从天上劈到了地上，大口吐血，极为狼狈……

    可是这个家伙被第四十道天雷劈在身上后，就跟劈在了其它人身上一样，没有太大反应，还是那么淡定，还是那么的……自然。

    你能不能稍微尊重一下天劫……申公豹脸部抽搐，竭力忍耐着。

    同时心中一叹，明白了，这样的人物的确有资格与师兄结交。

    然后，他有些茫然，忽然感觉心中空落落的，有种酸楚的感觉……

    与此同时，前面的玉鼎缓缓的站了起来，望着天空，一股让他身体本能绷紧的威压出现。

    轰隆！

    这一道雷霆不再那么浮夸巨大，宛如一束长矛，劈在了玉鼎的身上。

    嘶……麻！

    为表示尊重……这次玉鼎像是触电般麻了一下。

    雷光在他的身上游走，外熬炼肉身，内蜕变元神……

    紧接着，第四十一，四十二，四十三……

    当第四十三道雷光落下时，申公豹眼角一颤，抬头颓然叹了口气。

    背后紧攥的手无力的缓缓松开。

    他，败了！

    他，资质不如这个家伙！

    玉鼎师兄有新师弟了……

    申公豹的心情……说不出的复杂。

    “天啊，四十五道了……”

    “这怎么可能？！”

    “恐怖如斯啊，难不成这个师弟有金仙之资不成？”

    此起彼伏的惊呼将申公豹拉过神来，抬头看去就见那个弟子身上道袍焦黑，神情没了之前的飘逸，有了雷劈后的乌黑。

    “四十五道？！”申公豹错愕。

    四十五道之上，那就是有成就金仙之资了，碧游门人中的家截教随侍七仙都是如此。

    如果可以迎来四十九道天劫……洪荒最顶级的天资与根骨！

    譬如玉虚十二金仙等人，个个都是度过四十九道天雷劫的猛人，天资根骨凌驾于所有门人之上，与碧游宫的门人也不遑多让。

    如果没有意外，这些师兄成就大罗金仙只是迟早的问题。

    然后，他们意外的被卡在了斩三尸九虫一关上……

    此刻这个家伙竟然要迎来第四十六道天劫了？！

    申公豹不想说话。

    “看啊，天劫起变化了……”有弟子惊呼。

    只见劫云当中一道道身影浮现，宛如一尊尊雷神，抬手一挂雷瀑轰然冲刷下来。

    “四十六……有没有搞错，没完了是么……”

    玉鼎有些无语，还有申师弟这个不靠谱的，不是说这里平时没什么人吗？

    此刻，这些人从哪里来的？

    “什么声音，吵什么呢？”

    此刻，另一座山头洞府中，黄龙皱着眉打着哈欠走了出来。

    太乙真人这时候也御风而来。

    “太乙啊，那边什么情况，这么吵？”黄龙不满道。

    太乙望着那边道：“好像有弟子在渡劫！”

    “这帮年轻人，不就是渡个劫嘛，至于兴奋成那样，我只觉得吵闹。”

    “那弟子接了四十五道雷劫了。”

    “什么？”

    黄龙吃了一惊，瞬间睡意全无，喃喃道：“四十五道，咱们玉虚宫多久没出这样的弟子了？”

    他们这些金仙和其它种族不同，要么天地孕育的灵物化成而成，要么便是远古大能转世……

    但是，放在后天生灵中，哪怕是人族中最初的一批，可以迎来四十五道天雷的也屈指可数。

    太乙摇了摇头，此外除了他们那这些老牌金仙外，年轻的金仙只是初窥门径，离真正的登堂入室还远着呢。

    对于寻常修仙者炼气士而言金仙已是遥遥不可及的道路尽头。

    但对成就金仙道果的存在而言，成金仙，仅仅只是一个开始。

    雷声轰鸣，响彻天际，电光如网，铺天盖地！

    玉鼎被淹没在了这雷海中。

    “四十九道了……“

    这一次，玉虚宫门人没有惊呼，只有死一般的沉默。

    申公豹脑袋空空，差点儿一头从悬崖上栽下去。

    却在这时……

    天空中，无尽的雷电缓缓酝酿，渐渐的一个龙首人身，腹部大如鼓，由雷霆构成的散发无尽威压的身影出现。

    “雷泽大神？！”黄龙和太乙吃了一惊。

    雷泽乃是开天辟地之初掌控雷霆大道的先天大神之一，后来陨落在大劫中。

    这四十九道雷劫他们虽然都经历过，但貌似都没有这位存在的烙印压轴登场记录啊。

    后天生灵成仙……竟然用这个？

    太乙黄龙不约而同抬头看了下天空，老爷子，公正！

    然后，看了一下玉虚宫，神情着急起来。

    这样的天纵奇才……师尊也不帮一下吗？

    “什么情况？”

    玉鼎望着那道恐怖的雷影，头皮发麻，浑身上下冒着烟，但是没有一道见红的伤。

    是他对天劫的反应太冷淡让天劫大大感受到冒犯了吗？

    可这也不能怪他啊，九转玄功太强，让他之前真的不痛不痒嘛！

    四十九道这是原来玉鼎的资质，他预料到了，成功率……十成！

    可是这第五十道他没算到啊！

    不是说大道五十天衍四九，雷劫最多四十九道？

    那这最后一道又是什么鬼？

    看那狰狞的身影，感受那毁灭的气息……

    玉鼎咽了口唾沫，说好的遁其一的一线生机呢？

    他几乎能感觉到救护车的警灯在脑门上‘完鸟’‘完鸟’的响个不停。

    轰隆！

    那道雷神烙印带着混沌气息，纵身化作一条太古雷龙，朝着玉鼎扑了下来，将那个地方淹没………

    天地之间，只剩毁灭般的雷声。

    “怎么样了？”

    “那位师兄……还活着吗？”

    无数玉虚宫门人面面相觑，只有死一般的沉寂。

    倘若这个同门撑了下来，那么，他们是不是就亲眼见证了一场奇迹！

    四十九道是大罗之资！

    这五十道……

    这大罗金仙就稳了啊！

    “嘶，竟然比我们还多一道？太乙，你说这家伙活下来师父会不会起收徒之心，太乙，诶，太乙？！”

    黄龙也倒吸一口冷气，望着那个方向说道。

    只是这时，太乙真人一步踏出，径直朝着渡劫之地之下而去。

