    吕树有点迷茫，就不能夸你是不？！

    然而当他看到野际雄信脸上的两行血泪时，再联想当初北邙遗迹圆坑下的诡异，便明白野际雄信这货怕不是爆种了啊……

    李一笑宛如一阵狂风般抖着硕大的身躯与吕树擦肩而过：“快跑，老小子玩命了！”

    还没等吕树反应过来呢，李一笑就已经随便钻进一个坑洞里跑没影了。

    吕树倒吸一口冷气，你特么还能再坑一点吗？！

    野际雄信跑出宫殿当他看到面前这些石壁上密密麻麻的坑洞时便神色大喜，这就是他的逃生之路！

    只要他躲起来重新稳固住B级的实力，这遗迹里的阵眼也未必就与他完全无缘。

    事实上野际雄信使用自己的未来前途换了一个逃生的机会，然而他现在并没有受什么极其严重的伤势。眼瞅着李一笑是很难追上了，他把目光转向正在腐蚀他手里剑的吕树……

    吕树当时就僵了：“哈哈，如果我说我在给你的手里剑做保养和打蜡、开光神马的……好吧我知道你不信，李一笑我草你大爷！”

    吕树看着野际雄信越发阴沉的脸色当时就在心里对李一笑破口大骂，这时候也顾不上其他的了，吕树也转头就跑！趁着野际雄信对自己的实力还有所顾忌的时候，能跑多远跑多远！

    野际雄信内心一阵心疼，这十多柄手里剑是他在神集内部斗争中从另一个敌对派系强者手上抢来的，非常好用。

    不仅锋利无比，而且那一柄柄手里剑都是可隔空操控的，虽然远远不如天罗地网的飞剑，可胜在数量多啊！

    在平时的战斗里，神集内部的传承说实话在远程攻击手段上还是有些匮乏，这也不仅仅是神集一家的问题，每个传承都会有或多或少的缺陷，没有什么功法是十全十美的。

    所以他们就要从法器上弥补自己的不足，比如野际雄信手里的妖刀紫蛇，比如他的手里剑法器！

    平时他对妖刀和手里剑都是爱护有加，结果，直接让面前这个皮卡兵给一锅端了你敢信吗！？

    此时野际雄信已经完全忘记了自己对李一笑的仇恨，他的眼睛里，只剩下吕树一个人……

    野际雄信现在仔细思考一下才恍然大悟，原来这个吞了自己手里剑的少年根本就不是什么天罗地网的新晋B级高手！

    不然的话，就算他再怎么B级巅峰，一个人也不可能打得过两个。

    大意了，若早知如此，当时吕树重新冲回来的时候他就应该先躲开李一笑，把这个少年杀了立威！

    吕树一边朝着距离他最近的坑洞跑一边回头看了一眼，他当时后脑勺就疼了，这野际雄信为啥不追李一笑啊？

    吕树作为伪力量系，别的不说，速度倒是能跟B级初阶持平的。

    可问题是野际雄信现在被李一笑打的玩命了，直接拔高到了B级巅峰，这下子就比吕树快多了啊！

    吕树大急，这要不使出点看家底牌搞不好还真的跑不掉了，然而还没等他想好怎么办的时候，斜刺里忽然一个人影穿出，手里的短刃亮起幽蓝色的光芒划向野际雄信。

    对方速度极快且一击即走，好像纯粹就是在为吕树拖延时间而已。

    野际雄信翻身往旁边躲闪，就在他定神去看是谁偷袭他的时候，对方已经回到了人群里。

    正是这一出手却帮吕树拖延了时间，吕树进入坑洞前回头正好看到那位高手站在卡洛儿的身边。

    神族组织的高手态度也很明确，只是帮吕树拖延时间而已，但绝对不会为他直接跟野际雄信战斗。

    毕竟野际雄信现在是B级巅峰的状态，要是等他回落到B级初阶还好说，那时候他刚用完秘术可能还会虚弱。可现在不一样，若是打个两败俱伤，那就只能渔翁得利了。

    神族组织的高手出于对卡洛儿的爱护所以帮吕树一次，但绝对不会为了吕树把自己陷于陷阱。

    吕树不再看了，头也不回的钻进了黑暗的坑洞里。

    野际雄信看着神族组织的高手冷笑道：“今天这一击，神集他日必有厚报。”

    说罢，野际雄信手中翻出一个小小的水晶瓶子来，瓶子里不知道装着什么液体，柔和却又明亮，这便是野际雄信的照明手段。

    在场所有修士都看着野际雄信进入坑洞追逐吕树而去，大家开始慢慢打量着这些坑洞的构造。

    “这么多条路，里面必然交错复杂，万一走错了可就搞不好会怎么样了！”有人感叹道。

    “这里面别是个迷宫吧？！”

    各大组织的修士忽然说道：“各位散修，这里是迷宫，可千万别单独行动，不然迷失在里面谁都救不了你们！”

    他们打的主意还是想让这些散修来探路，然而问题是散修们也不傻，你们大组织能有这么好心吗？

    眼瞅着面前道路无数，不少小团体互相对视一眼便已经有了决定，虽然前面危险重重，但为了自己冒险，可比被大组织拉去当炮灰强！

    现在不是他们愿不愿意继续探索的问题，而是他们就算不愿意，也要被各大组织逼着走在前面！

    就在此时，忽然有散修朝坑洞冲去，反正这里上百条路，总不至于自己就那么倒霉会重新在里面跟大组织遇见吧？

    当然，也有一半散修有些手足无措，他们太过犹豫了，此时并不敢压上自己的身家性命去冒险。

    对他们而言，与其自己去未知里闯荡，还不如跟各大组织呆在一起。

    每个人有每个人的选择，每个人的选择也将决定自己未来的命运。

    此时的野际雄信快速穿梭在黑暗的坑洞里，然而他忽然停住了脚步举起水晶瓶朝旁边石壁上看去，B级巅峰的视觉捕捉能力还是很敏锐的，他察觉到刚才经过的石壁上有问题！那是一行小字，有着明显的雕刻痕迹，难道是这遗迹里的线索？！

    野际雄信凑近了看，那石壁上刻着极小极小的字必须非常费劲才能看清楚，只见石壁上写着：“我是你天中主之神，一万年前被困于此，现在需要你给我打100块钱交纳保释金，我出去后一定帮你晋升A级！账户……”

    野际雄信当时脸就黑了，天罗地网的人现在都这么幼稚了吗？！

    “来自野际雄信的负面情绪值，+999！”

