    11章，再次相亲

    察觉到对方眼中一闪而逝的慌乱，张岩倒也没有叫破对方的身份，没啥意思。

    不过苏影却主动坐到张岩身边。

    这让李飞王猛不由怪笑一声，看来这兄弟今晚要有艳福了。

    但喝酒结束后，几人倒是各回各家，没有折腾什么。

    翌日，张岩照常喂狗、查看了一番果园后，继续去县上送外卖。

    因为这段时间渐渐熟练，张岩送的外卖单数多了一些，一天能稳定拿个100块钱左右。

    看起来比上班每个月2000来块钱拿得多，但算上公司给交的社保，其实不给交社保的外卖员，是不如上班的。

    不过张岩还要照顾果园，所以才选择送外卖。

    就在张岩送了一单外卖后，手机响了，看到陌生号码，张岩有心不接，不过犹豫了一下后，还是接通了。

    “喂，我是苏影。”对方道。

    张岩有些意外，这女人怎么打听到他的号码的？

    “哦，你好，怎么了？”

    “我、我就是在酒吧陪个酒，不是你想的那样。”苏影有些犹豫道。

    张岩闻言沉默了一下：“恩，有什么事情么？”

    苏影听到张岩的话，也不知道这个高中同学是信了她的解释，还是不信，不过也没有再说什么，挂了电话。

    张岩也没有在意，继续送外卖，然后到了下午就回家。

    日子过得颇为平淡。

    毕竟张岩没获得系统前，就是个普通人，获得系统后，系统也并没有直接奖励什么巨额财富，超级科技，目前还是很平淡，所以张岩自然依旧还是个普通人。

    然后在二婶的张罗下，迎来了第二次相亲。

    这次的对象是嫂子杨真真帮忙介绍的，是以前在她们家火锅店工作过的一位服务员。

    现在已经找了个班上。

    照例是在奶茶店见面。

    对方不高不矮，不胖不瘦，不算漂亮也不丑，跟张岩一样是个普通人。

    大概也因此，对于同为普通人的张岩，还是有些感觉的。

    “我家里现在就我一个人了。”女方叫赵楠，谈及自己的家庭后，情绪有些低落。

    张岩见状颇有些同情，因为如果不是有二叔二婶照顾，他跟对方的情况一样。

    “我也差不多。”

    或许是身世相近，让两人还是有些话题可聊。

    然后……

    赵楠就想跟张岩借2万块钱……

    这让张岩沉默了一下：“是有什么事情么？”

    “我的分期都快到期了。”赵楠也不隐瞒，大大方方道。

    张岩一愣：“你都买的啥？”

    “手机咯。”赵楠拿出了自己的水果机。

    一万多的水果机，在她手里拿着，多少有些刺眼，因为张岩的手机只一千多。

    然后张岩默默起身，转身离开。

    成年人要认清自己，明白自己的消费能力，如果做不到这一点，难免有些可悲。

    “哎~你干嘛啊？”赵楠却并不放过张岩，追了上来。

    “没什么，我觉得我们不合适。”张岩无奈道。

    “渣男！”赵楠厌恶的看了张岩一眼，连2万块钱都不舍的给她花，竟然还想跟她处对象？

    张岩见状苦笑一声，这女人多少有些奇葩，不说别的，今天是他们第一次见面相亲，张嘴就是要借2万，尤其看她的样子甚至还不打算还钱。

    “恩，我觉得我们不太合适。”在嫂子打电话询问的时候，张岩委婉道。

    嫂子杨真真有些意外，她觉得赵楠那个女孩子还可以啊？

    “嫂子，她的分期……有点儿多。”张岩道。

    杨真真闻言有些意外，今天不是刚相亲么？怎么就分期有点儿多？

    之前在火锅店里工作的时候，挺好的一个小姑娘啊？

    杨真真思索片刻后，索性去见了下赵楠，然后就无语了。

    一个每个月收入只有2300的普通工人，竟然分期买了4个手机？！

    之所以会有这么多，竟然是因为又出新品？

    大姐，你前一个手机的分期还没有还完啊！

    再加上其他的林林总总的分期，每个月要还差不多6千！

    “女孩子嘛，肯定要过得精制一点咯。”但赵楠却依旧不知道自己的问题，颇为自得道。

    杨真真无奈的叹了口气，虽然不知道离开家里的火锅店后，这个之前性格不错的女孩儿到底经历了什么，但如果继续这么下去，可就废了。

    “你得注意一下，手里起码要存个钱，应对一些可能出现的突发情况。”

    “没事，哪有那么多意外，而且我只要找到男朋友跟我一起还钱就好了。”赵楠无所谓道。

    这让杨真真听得连连皱眉，然后也不想再劝说什么，匆匆离开。

    “小岩，对不起啊，是嫂子不好……”杨真真满心无语，给张岩打了个电话道歉。

    张岩倒也没有那么多介意，毕竟除非是一些严重的情况，不然他这个人比较随遇而安。

    没有那么多计较。

    说的好听是大度，说的难听就是没心没肺。

    “没事没事，这跟嫂子你没啥关系。”

    听到张岩没有在意自己介绍了个这么不靠谱的对象，杨真真松了口气，这介绍相亲还真不是件容易的事情。

    一个弄不好，介绍的对象不靠谱，还得罪人。

    下次她反正是不敢这么干了。

    因为到了年纪的关系，所以家里对张岩的婚姻大事还是挺关注的。

    这也是短短不到一个月，就让他两次相亲的原因，毕竟表哥张明在他这个年纪，小萱萱都两岁了！

    可就算如此，表哥结婚在二叔二婶看来，都已经算晚的。

    所以二老对于二十七岁还单着的大侄子，如何不着急。

    张岩对于二老的紧迫自然也是知道的，所以很配合的接受相亲，并且如果有合适的对象，他也愿意结婚。

    虽然现在不少人厌婚，不想生孩子，但张岩却并没有这方面的想法。

    他属于中间派，有好的对象，那就结婚生孩子，如果没有，他也不着急。

    翌日，张岩没有去送外卖，因为苹果需要施肥了。

    在苹果的生长期，有几个关键阶段，需要施用适合的肥料，才能让苹果长得又大又好看，不然很容易出现次品果，卖不上价钱。

    虽然现在的价钱也不算好。

    “我在县上有个冷库，回头咱们的苹果收获之后，不要直接卖，存到冷库里慢慢卖！”老本叔在施肥的时候，悄悄过来道。

    3亩多的苹果园，张岩花了5万，让老本叔觉得到底是有些对不住这个晚辈，所以并不吝啬指点自己在种植、销售苹果方面的机巧。

