    肉夹馍的制作配方买了一千八百点信用点，就已经让石小磊非常意外了。

    更让他惊喜不已的，是各种原材料的卖价。比如制作卤汁要用到的各种香料的种子，老板给出的收购价竟然高达每包一千信用点。

    香叶、桂皮、大料、矿硝、肉桂、八角、小茵香、甘草、丁香、白芷、山奈、花椒、广桂、白范、草果，等等。正儿八经的腊汁肉夹馍，卤汁里头至少要用到十几种香料。

    石小磊做的这些虽然只是山寨版，但也用到了八种香料。

    每包二两，每种两包……光是卖调料种子，就是一万六千信用点。

    卤汁是第一步，还得有肉，有面饼。

    小麦种子和种猪、种牛、种羊这几种商品，又是一笔收入。

    总而言之，光是肉夹馍这一样东西，就让石小磊从对方手里换来了五万多信用点。

    不得不说，这买卖做的实在是太划算了。哪怕向来不被财物所动的石小磊，心里也不由自主的升起了‘再多卖几份菜谱’的念头。

    好在他的脑子还没有被这份横财彻底冲糊涂了。想起自己来到山达尔星的目的，想起自己与老板完成交易后得到的信用点已经足够使用了，没必要再在这边多耽误时间，石小磊这才按捺下了‘长期驻留山达尔星，通过出售菜谱大发横财’的念头。

    “那今天就先谈到这儿。”结束了与老板的商谈，石小磊站起身来：“等明天把证件补齐了，我会给你发消息的。”

    “没问题。”点了点头，老板指了指等候在一旁的莉莉玛：“明天就不用到这儿来了，我会在货仓那边等你。哦，对了，你要是不知道地方，可以让她带你过去。她去过好几次了，知道我的货仓在哪儿。”

    “我会的。”

    “那明天见。”或许是看出了石小磊的不适应，又或许是没有拥抱和握手的习惯，老板只是挥了挥手作为道别。

    “明天见。”

    离开了老板的摊位，石小磊整个人都轻松下来了。

    在走向出口的路上，突然想起自己还没有找到落脚的地方……好吧，其实是在方舟里闷了这么些天，稍稍有点腻味。加上来到了山达尔星，想要体验一下当地的特色。于是，石小磊又一次把视线转向了身旁的莉莉玛。

    “莉莉玛，你知道哪里有旅店么？”

    “知道~。”敏感的察觉到了这又是一个赚钱的好机会，莉莉玛赶紧点了点头：“先生，您还没有找到住的地方么？要不，我给你介绍一个吧？”

    “嗯，给我介绍个好一点儿的。我是说，房间干净，安全性也比较好的那种。”

    “没问题，包在我身上了。”拍了拍胸脯，莉莉玛用力的点头答应下来：“不过，在离开之前，您得稍微等我一会儿。”

    “不会很久吧？”

    “不会的。”摇了摇头，指着前方不远处的一个窗口，莉莉玛回答道：“事实上，您也得跟我一起过去一趟。刚刚我给您服务了一次，按照规矩，必须要去那边登记。”

    “不是直接把钱给你么？”石小磊有些意外。

    “登记是为了避免出现事故。”莉莉玛笑着解释道：“如果客人被坑了，想要找回自己的损失……虽然那种情况很少出现，但也不是没有。总之，有登记资料的话，更容易找出当时给客人提供服务的引导员，也可以很快确认是谁配合引导员一起坑了客人，处理起来会方便很多。”

    “原来如此，我明白了。”

    感受到对方的用心，加上手里头也有钱了……

    石小磊顺势又问了一句：“那如果我很满意你的服务，想要多给你一点额外的小费呢？”

    “服务费要抽成，小费不用。不过，都要进行登记。”莉莉玛笑的更开心了。

    “小费也要登记？”

    “对啊。好几年前吧……哦，我也是听人说的，那时候我还没来，他们说，是为了促进我们这些引导员的积极性，市场管理处那边新加了一条规矩。”说道兴起处，莉莉玛开心的蹦了两下：“每十天，都会做一次评比，得到小费最多的引导员，可以从市场管理处那边再得到一笔奖金。嘿嘿，那可是足足三百信用点呢。”

    说话间，两人已经来到了窗口处。

    值班的管理员先是询问了一下石小磊，算了算莉莉玛为他提供服务的时长，然后经过一阵计算，这才给出了一个数字。

    “九点？”不是太贵，而是过于便宜。因为对方说出的数字，石小磊十分怀疑的瞪大了眼睛：“你没有算错吧？才九点？”

    一句‘你没算错吧’，让管理员不自觉的皱起了眉头。直到他说出那个‘才’字，对方才恢复了微笑。

    “没有，确实是九点。如果客人您非常满意莉莉玛的服务，可以另外再给她一些小费。”

    “……。”看了看窗口后边坐着的管理员，再转头看了看神情期待的莉莉玛，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“好吧。”

    把同样具有银行卡功能的临时证件递了过去，石小磊向管理员比了根手指：“连服务费带小费，划个整数吧。一百点，可以么？”

    “您确定？我是说，一百点的话，可以是可以，不过……”

    “可以就行。”

    “那我划了，一百点？”

    “一百点，划吧。”

    不自觉的看了莉莉玛一眼，给了她一个‘你真好命’的羡慕眼神，然后，管理员才低下头去，噼里啪啦的操作了起来。

    十几秒后，两张塑料纸一样的单据连同石小磊的证件一起，从窗口里递了出来。随之而来的，还有管理员的一句话：“那张小一点儿的给莉莉玛，大的那张你自己拿着。如果事后觉得哪里有问题想要投诉，拿着那张单子过来，还是这个窗口。明白我的意思么？”

    “知道了，谢了。”

    看了看手里的两张单子，除了挺好看的，再没有其他的感受。

    看不出个所以然来，索性懒得再看。石小磊一边把属于自己的那张单子揣进兜里，一边把小了一号的递给莉莉玛：“给，这是你的。现在可以走了么？”

    “谢谢您，先生。”兴高采烈的接过了自己的单子，莉莉玛开心的快要飞起来了：“这还是我第一次拿到这么多的小费，我真的太开心了。太谢谢您了，先生，你真是个好人。”

