
她紧张的不得了，可是又无可奈何。

因为沐冬至真的是软硬不吃。

她现在要送客了。

她气冲冲的走了。

她这边刚走，沐冬至立刻就让人把大门给关上了，并且关得紧紧的，生怕是她再进来了。

一个人的脸皮再怎么厚，也不可能厚到一点感觉都没有的这种程度。

所以沐冬雪气的脸色发紫，像是一口气上不来了一样。

她随身的小宫女不知道这中间的曲曲折折便义愤填膺的说：“她不过是一个大臣夫人，怎么敢对你如此无礼？

你再怎么着，也是皇上的女人，她怎么敢这样对你无礼？”

沐冬雪深呼吸了一把，说：“回宫。”

宫女也不知道主子这是怎么了？

被一个大臣的夫人给羞辱成这样，居然也能忍的下去。

离开沐冬至家之后，沐冬雪在马车里狠狠的把她的名字翻来翻去的在牙齿之间咬着。

如果，她真的有本事把她放在嘴里嚼，肯定能把她给嚼得稀巴烂。

不过，她是一个为了达到自己的目的而不择手段的人。

所以，不管沐冬至怎么拒绝和羞辱，她都不会放弃的。

她很快就想到了要对付沐冬至的方法。

于是，回去之后就跟皇上提议，说：“我妹子依旧不肯原谅我，不如我隔三差五的给她送一些礼物去。

礼物送多了，她总会回心转意的。”

“随你。”皇上说道。

沐冬雪有些不敢接话了。

她本来是有意让皇上出东西的。

可是，他压根就没有要出东西的意思。

她还得自己掏腰包给沐冬至送礼物。

她心里那个气啊。

可也不敢说。

定下了主意，又获得皇上的首肯之后，她就开始往沐冬至那里送礼物。

小晴头一次去送礼物的时候，沐冬至惊讶的半响都没说出话来。

“这是你主子让送来的？”沐冬至根本就没看那礼物是什么，直接问道。

“回夫人的话，正是。

娘娘说，要好好弥补弥补夫人，从前是她亏欠夫人了。”小晴说这话，一肚子的不甘心。

沐冬至差点就气笑了，说：“是吗？那你主子恐怕是真的记忆错乱了，她并没有欠我什么，需要弥补吗？

东西你拿回去吧，以后不要再送过来了。”

小晴说：“夫人还是把礼物给收下来吧，您要是不收下来，我主人一定会责罚我的。”

“责罚你是你主人的事，跟我有什么关系？”

小晴差点就哭了，心里还想着这位沈夫人还真是一个狠心的人。

竟然能眼睁睁的看着一个无辜的人因为她而受罚。

“夫人，还求求你收下礼物吧。”小晴依旧磕头。

脑袋上都磕破了，流了血。

沐冬至对明月说：“明月，你带着这位宫女到大街上去包扎一下。”

“是。”明月立刻就会意，带着小晴前去看大夫了。

小晴有些懵，这是什么意思啊？

明月出去之后，带着小晴到了京都最大的医馆，像是要出人命了一样，一手拉着小晴，一边大声的嚷嚷着：

“大夫，大夫，救命啊，救命啊……”

她这一嗓子嚎的，所有的人都以为要出人命了，都朝这边看了过来。

见小晴伤在了脑袋上，还在流血，都觉得挺严重的，纷纷让她先看。

于是，大夫很快给她处理了伤口，并且帮她看诊了。

他问：“你这伤是怎么来的？”

小晴说：“不小心碰的。”

明月说：“哪里是不小心碰的？

分明是你磕头磕的。

我都说了，我主子不要你主子的礼物，可是你却使劲的磕头。

说你要是不把礼物给送到我主子的手里，回去就会没命的。

这么，为了活命，你就把脑袋给磕成这样了。

你主子也真是的，怎么能这么狠心呢？

送礼送不出去，就拿你一个小宫女来出气。”

小晴说：“不是的……”

“不是的吗？你刚刚跟我主人是这么说的呀，难道你是骗人的？”

小晴顿时咬着下唇不说话了。

那些看病的人就开始议论了起来，天下间还有这样的事啊？

这到底是个什么事啊？

明月说：“大家也就别好奇了，我家姑爷最近不是当了首辅大人吗？

这不是，来拉关系的人就多了起来。

这位姑娘的主人也是，一心想要拉拢我家姑爷，就往我家主子那里送东西。

你们想想，我们家主子能随随便便收人家的礼物吗？

万一以后人家要让我家姑爷做什么对不起朝廷的事，那可如何是好？”

众人一听她是沈府上的人，都连连点头，说：

“沈夫人是个好人。”

“那可不是，毕竟是土地爷爷的宠儿，自然是有不同旁人的眼见。”

众人都夸赞不已。

小晴心里那个郁闷啊。

她们也放出消息来了，说雪美人就是沈夫人的姐姐。

所以来送礼物的时候，也唯恐京都的人不知道。

没想到，竟然被她们反过来这样说了。

众人还你一言我一语的劝她，说：“你回去让你家主子省省心吧，在后宫里好吃好喝的呆着，不是已经享尽了人间的福了吗？

怎么还想拉拢重臣，你家主子想干什么？

难不成还想觊觎储君之位？”

“没有的，不是这样的。”小晴连忙解释。

“行了，你包扎好就赶紧回去吧，以后没事少往我们沈府上跑，我们沈府同你们家主子不熟。”明月说着给了诊金就走了。

小晴回去把事情的经过都跟沐冬雪说了一遍。

沐冬雪气的面色铁青。

东西是送出去了，可是结果却还是没有达到想要的结果。

小晴说：“主子，咱们就好好的过咱们的就好了，不用去巴结他们了。”

“你懂什么？”沐冬雪此刻也无比的懊恼。

那天，她非要去拦截沐冬至干什么？

现在就算是她想要退出，也没有后路让她退了。

皇上的秘密她都知道了，要是不跟着皇上干，恐怕不知不觉中她就会暴毙而亡。

为了活命，她没有退路。

但是这些事，却又没有办法跟小晴说。

于是，她说：“再送。”

过了两天，小晴又去送礼物。

这一次，沐冬至依旧让她将礼物给带回去。

但是小晴有一次要死要活的不肯带回去。

沐冬至就没吭声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69189189"  chaptername="第677章  拉拢重臣，你家主子想干什么？">加入书签</a>
</div>
