    天色已晚，此刻的街道上，已然是寂静无声。

    陈休缓缓抬头。

    周府的牌匾，奢华而金贵。

    大门敞开，走过汉白玉的小道。

    金碧辉煌的书房呈现于他的眼前。

    周文龙端坐于紫檀木的书桌前，端详着宣纸的书画。

    他微微抬头，似笑非笑地道：“陈捕头做的好大事业，辛苦了啊。清茶一杯，稍稍安心吧。”

    俏丽的侍女浅笑莲步，白如玉的茶盏轻轻呈上。

    陈休缓缓揭开了茶盖，一股极致的清香窜入鼻孔。

    这是上好的茶叶，很金贵。

    “大人好意，不胜感激。只是，不知大人如此尊贵，深夜却唤休前来，有何要紧之事。”

    周文龙缓缓抬头，慢慢悠悠地开口道：

    “陈捕头，胆子不小啊。光天化日，朗朗乾坤，擅自调用神威弩，杀的还是天鹰帮的二公子。”

    “本官倒是很好奇。你的眼中，还有没有本官，还有没有大隋的律法？”

    陈休心中一凛，当即沉声道：

    “大人，陈休一心向着朝廷，唯大人马首是瞻。动用神威弩，实在是迫不得已。那元天放，为了释放水牢中的死囚，竟然妄图劫狱！

    “如此胆大包天之事，倘若发生，岂不是会影响大人的仕途？在下也听说，‘秋考’将至，不能因为如此小事，误了大人的前程啊！”

    “还请大人三思！！”

    说着，陈休缓缓上前一步。

    鼓鼓的腰包双手呈上，露出亮闪闪的黄金。

    周文龙微微一愣，随即呵呵一笑：“这么说，你是为本官着想喽？这个回答，本官很喜欢，也值得称颂，只不过！！”

    言语间，大手一辉，收起了腰包。

    陈休微微松了口气，虽然黄金宝贵，但此刻，保住自己才是重要的。

    感受着黄金的分量，周文龙的脸上浮现一抹玩味拿捏之色：“你的所作所为，非是本官授意。看在你表现不错的份上，死罪可免，活罪难逃！”

    “该领的罚，还是要领的。”

    说着，拍了拍手。

    吱嘎——

    书房的门，被推开。

    李师爷躬身而入，手中是一纸调令：

    陈休，今日起，开除府衙。长安坊巡游捕头之职，天业商盟总领之职。且扣除两年俸禄，自行前往天鹰帮，听候任由惩治！！

    “陈大人，请吧。”

    李师爷阴阳怪气地开口道。

    陈休豁然抬头，望着周文龙的眼中，多了一抹那以遏制的寒意。

    老狗，你玩我？

    “怎么，你敢对本官的做法有意见吗？”

    周文龙颇为玩味地开口。

    “如此，休明白了！”

    陈休面色平静，按下指印后直起身来。

    “既然没事，那么我先走了。毕竟，还要去天鹰帮那边，承担罪责呢。”陈休说着，径直闯出了书房。直入黑夜中。

    哼。

    周文龙拿捏着金元宝，露出一抹得意之色。

    跟我玩，你还嫩着呢！

    “大人，这小子会不会记恨咱们？要不要...”

    李师爷的话语微微一顿，目绽凶光。

    “不用，一切都在我掌握。楚家拜托的事，我已经做到了。这小子没了官身，怕是三公子那关，他都过不去。”

    周文龙欣赏着手中的元宝，目光陶醉。

    陈休一言不发，走到了周府门前。

    院内，一只硕大无比的石头狮子威风凛凛。

    “希望，你可以让我有点收获。”

    陈休呢喃一句，手中的雁翎刀陡然出鞘。

    刀锋斩开石狮，映入眼帘的，是一尊红色的琉璃盏。

    “这是利息！！！”

    陈休忽地回头，深深看了眼熟铜巨门上金色牌匾：

    周府！

    ......

    推开家门时，一盏火光映入。

    陈休微微抬眼，是眼眶微微的姐姐，以及面色凝重的豹三爷。

    “小休，你没事吧？”

    陈玥泪汪汪地抱住了陈休，泣不成声。

    “姐姐，对不起，让你担心了。从今日起，这辈子我都不会再让你这么伤心了。”

    陈休轻声开口，看着姐姐微红的眼眶，心中有愧疚，也有自责。

    说好的要保护姐姐，但却一次次，让姐姐处于担忧害怕之中。

    真不该啊！！！

    “小休，你没事，真的太好了。大哥失踪了，要是你也出事了，我该怎么办？说话算话，你答应我的。这辈子，不会在让我伤心了......”

    陈玥的声音逐渐轻微，慕地身躯一软，软软躺倒在了陈休的怀中。

    “我用气劲点了她的穴位，你送她回房休息吧。姑娘家的，一天一夜不吃不喝，身子骨哪里受的了？”豹三爷微微摇了摇头。

    陈休微微点了点头，将姐姐送回了二楼的卧房。

    “老师，您怎么来了？”

    豹三爷轻哼一声，五指间摩挲着铁胆：“你还知道，我是你的老师啊？元天放虽然是老帮主的私生子，但毕竟是天鹰帮的二公子。”

    陈休眼眸微冷：“那又如何？难不成，他要弟子的命，我还得乖乖认命不成？老师，天鹰帮准备怎么处置我？”

    豹三爷眉头一挑，手中的铁胆蓦然停滞。

    他颇为惊异看了陈轩两眼，有些感慨地道：“你倒是心思透明，看得透彻啊。老夫有时都在想，你哪来这份心性。”

    “至于处置”，豹三爷苍老的脸上浮现一抹狂傲的冷笑：“老夫的弟子，他们还不配！”

    陈休眼中闪烁着思索之意：“那老师此番前来的目的是？”

    “你是真不知道，还是装糊涂？”豹三爷讥笑一声，颇有几分拷打之意：“若是老夫晚了一刻，有人怕是已经将你姐姐，卖去青楼了！”

    陈休眼眸间，瞬间有杀意迸发。

    过了许久，他才缓缓低声道：“师尊之恩，难以忘却。这，确实是弟子疏忽了！！”

    这是一声“师尊”，是发自内心的。

    豹三爷微微颔首，负手走出了小院，淡淡的话语随着清风飘荡：“你明白是最好。老夫只希望你能够吸取教训。好好想一下吧。”

    “仇人有哪些？大黑狱之事如此隐蔽，李三那等奇才，定不屑于拨弄是非。那是何人，将那细节传得满城风雨？”

    “也罢，明日起，你家就搬到老夫的府上吧，也省的麻烦太多。至于今晚，该了结的恩怨，可不能让它过夜。”

    陈休思索许久后，杀意十足地蹦出了两个字眼：

    赵勇！

    那个活下来的衙役！

    太平坊，西街。

    赵勇摇摇晃晃地走回了家中，于灯笼下看着硕大的元宝，心中满是陶醉。

    “陈大人，抱歉了哦。谁叫你不长眼，之前得罪了楚三少爷了呢？”

    嘀咕着，赵勇步履蹒跚地推开了家门。

    一股冲天的腥气，直冲天灵。

    赵勇浑身一寒，瞬间酒醒了。

    他有些陌生地看着漆黑的大堂，怎么这么安静？

    新纳的姘头呢？

    他的小儿子呢？

    这时，梦魇般的熟悉嗓音陡然响起：

    “终于，回来了呢！”

    阴影中，那道鬼魅般的身影，悄然走出，

    月光映照下，那如水的雁翎刀上，是疯狂滴落的鲜血。

    陈休！！

    赵勇的心瞬间到了嗓子眼，近乎疯狂地颤声道：“你，你怎么在这儿？我，我儿呢？”

    “谁晓得呢？”

    陈休晃了晃手中的雁翎刀，“好像，被我砍了吧。”

    “一刀两段那种。”

    砰——

    赵勇一瞬间，只觉得心脏在这一刻破碎了。

    老天怎么这么不公平！

    有了银子，可以过好生活了。

    为什么自己的儿子，就这么没了？

    “他，他只是个孩子。他什么都不知道，你个魔头，为什么要这么做？你怎么下得去手的？”

    赵勇哆嗦着开口，手都在发颤。

    陈休抬起了手中的雁翎刀，淡漠无比：“我姐姐，也只是个可怜的女孩子。你又是怎么做呢？”

    “更何况，是我救了你的命呐！”

    赵勇一滞，颤颤巍巍地道：“我没办法......”

    “我理解，所以，你可以死了！”

    陈休陡然抬手，雁翎刀径直斩落！

    血涌如泉！

    “或许，我不该阻止你。但作为前辈，还是想劝阻一句。”

    “千万莫要堕入魔道。”

    陈休微微回首，月光下，是面色苍白的张云山。

    “仅仅如此吗？张总捕头，你是想阻止我，还是抓我回大黑狱？”

