    

    云潇一时也没注意到两人脸上的尴尬之色，抖开一件衣服就在他身上比划起来，喜滋滋的说道：“别看这只是巨鳌背山的黑市，看着都是些不起眼的小摊小贩，其实我刚才出去转了一圈，发现真的是深藏不露，你们快看这件衣服，这布料款式如果放到外头去卖，肯定有不少达官贵人会喜欢吧？我顺手摸了几件回来，你快试试合身不。”

    萧千夜面色一黑，显然有些抗拒，他自幼去昆仑求学，穿的也是昆仑弟子常见的白色道袍，回到飞垣之后接手军阁，大部分时间就只穿着那身银黑色军服，就算是难得的休假日，他也更偏爱简单朴素的布衣，但云潇手上这件锦衣华服镶金带银，腰带用的都是红宝石点缀，衣摆是璀璨的孔雀羽，能在黑夜里透出细密的蓝光，怎么看都像是什么地主财阀用来显摆身份的东西。

    “不喜欢吗？”云潇偷笑着，故意摆出一副失望的模样嘀咕着，“试一试嘛，说不定会很好看呢？”

    他拗不过云潇，只能勉为其难的拎着那件衣服换了去，虽然大小还算合身，但那样珠光宝气的样子果真和他板着的脸极为违和，云潇捏着他的脸颊用力往上提了提，止不住的笑着，“别这么凶，生意人都讲究和气生财，你看那些个金主，哪个不是笑呵呵的像一尊弥勒佛一样？你也笑一个，不然绝对出门就暴露了。”

    萧千夜现在是一点也笑不出来，这件衣服在他身上怎么看怎么别扭，不到一分钟他就急不可耐的想脱下来，云潇连忙按住他的手阻止，又从另一包饰品中翻出来一块白玉吊坠，学着记忆中见过的样子像模像样的帮他别在腰间，又捏着几枚大金戒套在他指头上，她是乐在其中的打扮着，龙吟歪着头一脸嫌弃的看着萧千夜，终于忍不住嘟囔着嘲讽道：“像个暴发户一样，就人们常说的那句话，叫什么……地主家的傻儿子。”

    “不说话没人当你是哑巴。”萧千夜冷声回应，低骂了几句，龙吟嘿嘿笑了两声，不甘示弱的回道，“我只是说实话罢了，我可不像有些情人眼里出西施，尽说些好听的哄你开心。”

    “你……”萧千夜尴尬的抿抿嘴，一时竟不知如何反驳，龙吟发出一声报复得逞的坏笑，翘着腿添油加醋的说道，“云姑娘，再给他套几条金链子，又粗又大的那种挂脖子上，可惜他常年练剑体格太过匀称，要不你再找几床毛毯塞进衣服里，至少也得装出来有个大酒肚才像样。”

    云潇眨着眼睛，萧千夜连忙摆手拒绝，他一边说话，一边马不停蹄的就脱下了那身衣服，赶紧又把身上手上戴着的花里胡哨的东西全部扯下，一下子感觉身体轻松了不少，萧千夜扭了扭脖子，回道：“穿成这样出门一定会被嘲笑的，你别听她胡说八道，也不是所有富人都喜欢把自己整的金光灿灿的，帝都城里那些有钱人，你光看衣着首饰是看不出来的。”

    “那……那怎么样才算有钱人呢？”云潇摆弄着从黑市里搜刮来的两大包珠宝衣服，将它们分门别类一一摊在桌子上，萧千夜目光一顿，这才注意到在几件锦衣华服中间有一件银色狐裘大氅，顿时想起来某个人曾经也总是喜欢穿着这种款式的服饰，萧千夜莫名抓起那件衣服上下打量起来，这一看，他的目光豁然紧锁，立马就发现隐藏在领口上一个非常精致的图案，也终于意识到这真的不止是一件类似的狐裘。

    “怎么了？”云潇见他脸色不对，也跟着凑过来好奇的看了看，那是一个烫金而成的紫荆花，那样优雅高贵的紫色发着淡淡的迷光，竟有一瞬的晃眼。

    “这衣服你从哪里得来的？”萧千夜翻开那个小小的图案递给她，认真解释道，“这是倾衣坊的图案，那是帝都城最好的织绣坊，被先帝指给了皇太子，自那以后就成为明溪一人独属，他登基称帝之后，所有的朝服、便服也还是由倾衣坊特制，但每年他会给我大哥额外送上几件御寒的冬衣，除此之外，我倒是没有在其它地方见过倾衣坊出品的衣服了。”

    “这么厉害？”云潇努力回想了一下，皱皱眉头回忆道，“我在巨鳌背上绕了一圈，为了不暴露踪迹并没有太靠近中心那座蜃楼，这些东西都是路过的时候顺手带回来的，我也记不起来是在哪里拿的了。”

    他捏着那件银狐裘，心中也在暗自思量，公孙晏以前是为了遮掩随身携带的刀才喜欢穿着这种款式的狐裘大氅，但那家伙是不分季节的穿着，就算是在炎热的夏日也能看见他裹着一身冬衣乐呵呵的在帝都城内打转，那么醒目的装束早就深入人心，以至于他在看到这件衣服的一瞬间脑子里就不由自主的想起他，难道是镜阁已经发现毒品泛滥的根源在山市，派了人过来调查？

    不对，就算是镜阁的人，谁有那么大牌面能穿着倾衣坊制作的衣服？要知道这么多年除了他大哥，他就没在其他人身上见过倾衣坊的东西！

    大哥……萧千夜暗自在心中倒抽一口冷气，顿时感觉头皮都开始发麻，那家伙不会又偷偷跑出来了吧？虽然是“人质”，但明溪其实根本就没有限制他的行动，该不会是察觉到了什么，连他也来到山市里了吧？

    萧千夜凛然蹙眉，有些后悔——前几日既然去了帝都城，他真的应该顺路去封心台看看大哥，也好打听一下他们到底都在计划什么东西。

    “该不会是……你大哥吧？”云潇也一下子意识到了这件事情，苦着脸尴尬的笑了笑，“他本来就是风魔的人，而且确实会一些很厉害的术法，就算被夜咒束缚着，其实也还是比大多数人要强得多，能暗中潜入山市不算什么很稀奇的事情。”

    萧千夜揉着眉心坐了下去，确实如云潇所言，山市里的毒品交易涉及到“夜来香”曹雁，曹家原本就是被风魔暗杀灭了全族，当他从暮云口中得知这件事的时候就在怀疑会不会是大哥所为，毕竟在他接触过的风魔成员中，有这等实力一夜灭门的人多半也就只有他那个大哥了，如此看来明溪对毒品泛滥一事也不是毫无察觉，若真的是大哥，他一定也是为了调查毒品而来。

    没等他多想，金凤楼忽然陷入一片黑暗，沉沦声乐的客人愣神了片刻，但很快一束光掠过，好像刚才一瞬的黑只是错觉，那些流光四溢的琉璃灯微微摇曳，继续透着让人迷醉的光芒。

    在房间里重新亮起来的同时，已经有两个熟悉的身影不合时宜的出现在他面前，萧千夜面不改色的看着意料之中的两人，幽幽叹了口气：“这都能和你们撞见，我到底是运气太好，还是太背？”

    “我就打个盹，你就偷了我的衣服，还怪我找上门来？”萧奕白的声音笑呵呵的传入耳，龙吟一见他，再也不敢像刚才一样放肆的嘲笑，赶紧正襟危坐一个字也不敢说，好在两人只是扫了她一眼，好像并不意外。

    萧奕白穿着单薄的白衣，其实很惊喜能在这种地方看到弟弟，但他还没想好要怎么打招呼，身边同行的岑歌已经一步踏出一把按住云潇的双肩不可置信的打量起来，只是轻轻一搭，岑歌就敏锐的意识到这具身体不再如从前，他紧咬着牙一时语塞，目不转睛的看着，有目眩神迷的感觉，许久才艰难苦涩的开口，吐出一句话：“你没事了……阿青，阿青和我说了一些事情，我很担心你，潇儿……你没事，没事就好。”

    云潇呆呆站着，上次见到岑歌他还只是一个魂体，但现在他从封十剑法中挣脱，脸色反而是苍白无力，又因情绪的波动略显痛苦的按了一下心口，云潇骤然回神，连忙搀扶着他不管他愿不愿意的按在了椅子上，又赶紧小跑着倒了一杯水递过去，轻轻回道：“果然还是被封十的剑气伤着了吧，你得好好调养几年，不能再乱用白教那些术法了。”

    万万没想到她开口的第一句话就是责备，岑歌有些意外的端着茶杯，这个姑娘已经变得不一样了，纵然还是一模一样的容颜，可近距离感知之下有一种逼命的火焰之息，比他印象中的凤姬还要危险千百倍，但她随之就浅浅笑起，又让他一瞬恍惚好像什么都没有改变，云潇看了看他，再看了看萧奕白，认真的嘱咐：“你也是，夜咒的束缚日益严重，你最好连灵力都不要再用了。”

    萧奕白和岑歌互望了一眼，皆是摇头苦笑，这才说道：“我们倒也不是不想找个地方安享晚年，可是眼下这形式实在太过危险，否则我们也不至于亲自跑到这种黑市里来了。”

    “晚年……”云潇笑了笑，骂道，“这么年轻就准备安享晚年了？”

    岑歌看着她明亮的眼睛，仿佛看见了当年的师父，再想起昆仑山惊变，心中难免感慨万分，他默默叹着气，缓缓说道：“之前司天元帅在天守道抓到了一群反贼，严刑逼供之下终于问到了事情的始末，这批反贼受雇于一位叫‘夜来香’的人，目的是将毒品贩卖到帝都，据说她准备了几百斤的货物，甚至买通了部分商行，连几位墨阁大臣都牵连其中。”

    萧千夜点点头，接下话：“三百斤温柔乡之前是暂存在洛城，还有一百斤的天香水，据说已经运到了帝都城。”

    萧奕白微微一惊，没想到他们才查到的事情弟弟竟然已经了如指掌，萧千夜走到衣柜前将那只被打昏的白鼠丢给两人，继续说道：“这家伙是我从蜃楼里撞见抓回来的，夜来香就是高书茫的夫人曹雁，是她指使五鼠贩卖毒品，另外她还雇佣了真罗族的杀手，那群人目前也还在山市之内，你们若是来调查毒品，就万万要小心真罗。”

    提及“真罗”二字，萧奕白和岑歌心照不宣的互换了神色，萧千夜眉峰微蹙，下意识的脱口：“你们该不会已经交过手了吧？”

    “那倒没有，对方很谨慎。”萧奕白摇摇头，面露担心，“但是之前江楼主收到罗陵的传信，说是有一伙人身份不明的人在调查风魔，现在看来多半就是真罗了吧。”

    萧千夜没有细问，三人互换了情报之后，房间的气氛骤然沉重起来。        

