
　　戴琳看着玛格丽特缓慢地将自己身上的衣服一件接一件地褪去，并没有说话，但眼神是很鼓励的。

　　对于玛格丽特……戴琳不怀疑她的诚意。

　　因为她的所有交待，在奈迪布提取的其他几名队友的记忆里，都可以得到佐证。玛格丽特并没有撒谎，她不愿意杀人，也从不主动出手。七杀小队的白衣男子几次想让她补刀“壮壮胆气”，玛格丽特都拒绝了。

　　这并不是说七杀小队之前刺杀的人血，沾不到玛格丽特的手上。但玛格丽特身中腐心蚀魂草，又是被七杀组织从小带大的，她并没有太多的选择。她能坚持不杀无辜之人，这已经非常让戴琳欣赏了。

　　玛格丽特还有一件事并没有向戴琳交待，就是小雷诺德——并不是一开始就是她这个队伍中的。

　　“高岭之花”升级为黄金小队，第一次进入七杀总部高岭庄园时，玛格丽特便被小雷诺德一眼相中，使用其父亲的权力将其中一位队员踢出黄金小队，直接空降进了这支队伍。

　　然后……

　　玛格丽特并没有能力与权力去反抗小雷诺德。尽管她明显地在小队成员面前表达了她的不原意，但哪怕是白衣队长也并没有阻止小雷诺德的能力，而小雷诺德似乎还特别地喜欢强人所难，不但喜欢强人所难，还喜欢当着小队全员的面，强她所难……

　　在死去的女火法的记忆里——那位女火法也是小雷诺德的受害者——她和玛格丽特这一对小姐妹小雷诺德是又恨又无可奈何。但凡有一点可能，她们都不会愿意继续留在这个小队。

　　这就很能解释玛格丽特投降的心情。

　　她痛恨七杀组织，知道自己有足够大的魅力，而且戴琳是个名扬天下的铑铯铍……

　　只要戴琳能帮她解除腐心蚀魂草的控制，让戴琳占占便宜并不是什么了不起的事。而且戴琳是出了名的疼自己女人，当他的女人并不吃亏。

　　——其实戴琳也没有世人想象的那么铯。当年塞希莉娅想靠着自己的容貌让戴琳放过她，戴琳可没有饶了她。

　　当然，比起塞希莉娅那种长相萝莉可爱，但一肚子黑心黑肠的人，戴琳更愿意赦免玛格丽特这样的本质不坏的人。

　　尤其是当她在自己面前完全没有布料遮盖的时候……

　　“你先站起来——”戴琳用纯粹欣赏的目光打量着玛格丽特，说。

　　玛格丽特心中紧张地站起身，在戴琳眼光的示意下摆了几个略嫌羞耻的动作，又转了个身。

　　玛格丽特知道以她现在的新动态，刚才的那几个动作和转身对男人，尤其是铑铯铍的杀伤力，她很清楚接下来等待她的会是什么——

　　“我可以把你变成亡灵。这样你就不会被腐心蚀魂草所困了。”戴琳说。

　　这就是戴琳一开始想的办法：亡灵转化。

　　雷诺德一家的寄生植物控制术的确非常神奇。但自从亡灵现世之后，这门技术已经过时了。只要能狠心将自己转变成亡灵，分分钟就能脱离雷诺德男爵的控制。只不过亡灵这个概念还比较新，他手下的人没想到而已。

　　不对，最少雷诺德男爵应该想到了。他会刻意与亡灵国师班农交好，因为是想从亡灵那里要一项死了也能控制手下的办法吧……

　　戴琳说得轻描淡写，但是玛格丽特直接懵了。

　　啊这？

　　仔细想的话，这好像的确不失为一个方法。但是——你让我把衣服都脱光了然后说这种话？

　　“啊？”玛格丽特追问了一句。

　　戴琳说：“当然我们也可以先玩一把——这会是你最后体验肉体上的疯狂，如果你想要的话，我可以满足你。”

　　玛格丽特：“……”

　　看玛格丽特尴尬地站在自己前面，拿着身上最后一件内衣穿也不是，不穿也不是的情形，戴琳觉得玩笑开够了，这才慢吞吞地说：

　　“其实也不是没有别的办法可以尝试——我只是想说，哪怕一些抢救措施都失败，你仍然有【亡灵化】这最后一个的保险手段。我假设你对当亡灵不那么感兴趣的话。”

　　玛格丽特松了一口气，眼泪都快出来了。她这么漂亮的人儿，如果还有其他选择，当然不愿意放弃自己身体的优势去当亡灵！

　　当亡灵——等她七老八十了再当也不迟啊！

　　戴琳起身走到玛格丽娜的身边，将她手中最后那件衣服接过来扔到桌子上，“不过接下来的事情毕竟是大手术，有可能失败——在你亡灵化之前，让我……嗯？”

　　玛格丽娜又是羞喜又是紧张。看着戴琳眼中询问的目光，玛格丽特的眼神不由得变得灼热，连呼吸也粗重了起来……

　　戴琳原本就不是什么能管得住自己下半身的人，玛格丽特有意投怀送抱，戴琳不可能不表示一下。而玛格丽特也不是没有经验的雏儿。这两人的结合是合情合理，也是水到渠成……

　　不过在正式上床开战之前，戴琳也有话直说，自己并没有将玛格丽特纳入后宫的想法。一来“来者尽收”的名声不好，二来纳入后宫是需要负责任的，他现在只想当渣男……

　　对于玛格丽特，戴琳会像对喜儿、薇娅、小草，以及阿拉维一样：他会尽可能地给予补偿，但更深层次的承诺与责任，他不准备背负。

　　玛格丽特虽然有些失望，但表示可以理解，毕竟她的年纪上，都可以当戴琳的母亲了……

　　达成共识后玛格丽特收了不可能的心思，尽可能地在自己身上好好招待、满足戴琳的需求，总之细节不再尽述，结果自然是遍地狼藉，宾主尽欢。

　　两厢息鼓之后，戴琳让玛格丽特就这样趴在床上，戴琳则用手指轻轻地从尾椎骨尖——那里是腐心蚀魂草最靠近体表的部分，用手指深深地探了进去，然后一边用“自然之触”的法力安抚腐心蚀魂草，一面用“聆听自然”跟这棵腐心蚀魂草打招呼。

　　是的，戴琳的第一方案，是通过聆听自然“招安”这棵腐心蚀魂草，将其据为己有！

　　这并不容易。如果腐心蚀魂草可以这么容易像其他神奇植物一样被随便收伏，它也不能成为雷诺德一家掌控七杀的关键了。

　　听玛格丽特说，一般的自然法师如果收伏腐心蚀魂草，宿主必死。

　　这是有违常识的。因为自然法师的神奇植物很容易被其他自然法师收伏。

　　因此戴琳理解为这根草本来就是剧毒，但雷诺德控制着这根草，使其毒性不扩散到宿主体内。而如果其他自然法师试验控制腐心蚀魂草，总需要不断地削弱雷诺德留在草中的的法力，削减雷诺德的控制力。那么势必会有那么一瞬间，腐心蚀魂草脱离雷诺德的掌控，但同时不属于另一位自然法师。

　　而这时，自由的腐心蚀魂草便会释放毒素，杀死宿主。

　　只有这样，自然法师才会对此束手无策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第636章 未曾设想的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 