    平阴县在济南西南方向一百二十里，是王笑巡查的第二个地方。

    王笑既未摆仪仗，也未给各地下发公文，只带了三十余个护卫，骑着马就悄无声息地离开了济南。

    他先是在长清县逛了逛。

    长清县就在眼皮子底下，倒是吏治清平，小有瑕疵但也没有太大的问题，王笑也就没有多呆，默默地来，默默地离开。

    山西战事在即，他这次出巡一共也只有一到两个月时间，真正的目的还是想在大战前威慑一下各地官员，算是敲山震虎。

    毕竟去年分田之后马上又遇到德州之战，王笑离开济南也有近一年光景，有些人怕是也松弛了不少，到了给他们紧一紧神经的时候……

    这日还未到平阴县城，王笑在路边听到一个忙着农活的老汉与人对喊，觉得他官话说得不错，干脆把护卫丢在一边，只带了两个随员过去与他闲聊。

    一开始聊，老汉先说了如今日子十分好过，县太爷是个大好官。

    但等到他说到去年交了十六石粮，王笑眉头就皱了起来。

    忽听那边侍卫叱了一声，转头看去，只见是个黝黑的汉子畏手畏脚地站在那盯着他瞧。

    “这位老乡，怎么了？”王笑问道。

    “俺看到公子，想起了俺们的刘大人……”

    “过来说吧。”王笑招了招手。

    从千户被贬成普通小旗的莫乾固执地把这汉子搜了身，摸出一串铜钱，还有一张纸，摊开来看了看，是一封让孩子入义学读书的举荐信。

    莫乾向王笑低声汇报了，王笑点点头，向那汉子笑问道：“你叫什么名字？”

    “俺叫晁黑腚，大寨村人。”

    “你有什么事吗？生活上有没有什么困难？”

    晁黑腚挠了挠头，道：“俺没什么困难。”

    他最直观的反应是……眼前的公子实在是太俊了，看年纪恐怕还不到二十岁，也不知道谁家的孩子跑出来玩。

    “大寨乡日子好过吗？”王笑又问。

    “好过哩。”

    “你说的刘大人是谁？”

    “刘大人可是个好官，他是县里的什么……什么官来着，我们大寨村分田的事就是他办的，但就是这样的好官，他从山崖上摔死了啊……但俺觉得他不是摔死的……”

    王笑听得有些疑惑，问道：“那是怎么死的？”

    “像是被人捅死的。”

    “具体是什么情况，你和我说说。”

    “和公子你说？你……你是官爷吗？”

    “莫乾，给他看印信。”

    “哇，大人，你……你是什么官？”

    “钦差……”

    ~~

    次日，平阴县衙。

    “杨大人，大事不好了，有个钦差到了大寨村，在查刘文的案子……”

    平阴县令杨启丰听了，脸色一变，踱了几步，问道：“近日有钦差要巡视平阴县的公文吗？”

    “没有，实不知是哪来的钦差。”

    “太巧了啊，这么快到大寨山去查刘文？去查查来的是谁。”

    “学生马上去查，大人可要去大寨乡迎一迎。”

    杨启丰想了想，摆了摆手，道：“不急，不急，他既未知会，现在去见他还太早了，显得我心虚，先等两天，观望观望。”

    “那范家那边？”

    “范英弈是聪明人，不会露了马脚的……”

    话虽如此说，杨启丰依然感到心中不安。

    这天夜里，他独立坐在屋中，思考着这件事，忍不住长吁短叹。

    他的老妻吴氏过来，低声道：“老爷今日怎这么早下了衙？”

    “有些事要想一想。”

    “老爷，阳儿的婚事既然说定了，这聘礼……”

    杨启丰疑惑道：“聘礼怎么了？”

    “未免寒碜了些，即使是普通人家礼银也该有六十四两，我们这官宦人家若不再多拿些，如何说得过去？”

    “家中帐上还有多少银子？”

    “哪还有多少银子？”吴氏微带着抱怨，道：“还不是老爷你把家里的余钱都给了那刘文的遗孀，现在都要揭不开锅了。平时接济百姓也就罢了，刘文是公务时摔死的，自有朝廷抚恤，哪用你私人掏银子……”

    “银子银子，你这妇人，一天到晚就知道说银子。”杨启丰怫然不悦，叱骂了一句。

    他起身走到院中，背着手看着天上的明月，又是长长叹息了一声……

    ~~

    “平阴县是上等县，除掉县城，各乡加起来有一万余户人家，去年县里一户多收了十石至十二石粮食，折算下来近十万两的银子，再加上修水渠的款项，有十五万两银子……”

    说话的少年叫辛宜学，是傅青主当年从京郊收养的孩子，几年调教下来已十分出色。

    辛宜学穷苦出身，吃得了苦，又帮着傅青主处理过分田之事，这次王笑巡查山东便把他在身边处理些文书之事。

    王笑道：“多收了十五万两，平阴县竟一直没人上告，百姓开口皆言杨启丰是好官、清官。还真是‘三年清知府，十万雪花银’。”

    “真正到杨县令手中的只怕不到十万两。”辛宜学道：“学生查了一下，这些加派多在山间乡野，粮食都是由乡绅代收的，截留了一部分，剩下的才交给县衙。”

    王笑皱了皱眉，又问道：“今年的治河款他贪了没有？”

    “此事还在查，但据罗大人的奏报，杨县令抗灾十分得力，治河工程也办得不错，在上次考察时划为一等，要升到河南汝州任知州……平阴百姓舍不得他，许多人自发要给他送万民伞。”

    辛宜学话到这里，露出些奇怪的表情，又道：“他在平阴县不仅官声好，还政绩斐然。前年分田，平阴县是第一批完成的，靖安王当时还表彰过他；去年黄河水患，他带头捐了五十银俸禄，发动官绅和其富户捐银赈济百姓；今年修河，他亲自上到河堤，日夜督工……这样一个人，实在不像会贪墨民脂民膏。”

    莫乾插话道：“肯定是他贪的，卑职已查过，此事必是县衙所为。但确实奇怪，这杨启丰喜欢救济百姓，家里十分清贫，贪来的银子还不知去了哪里。”

    王笑又问道：“刘文的死因呢？”

    “尸体已经埋了，许多痕迹都已清理了，但应该不是从山崖跌下去，卑职仔细查过，山崖上没有跌落的痕迹，很可能是死于他杀……”

    “去年收税的事，刘文不知道吗？”

    “是，当时他正在黄河边上救灾，一直忙到今年才第一次去各村察看情况。”莫乾道：“另外，刘文平素也是敬重杨启丰这个上官，常说要以杨公为榜样……”

    王笑道：“此事必须查个水落石出。”

    “是……”

    ~~

    晁黑腚渐渐觉得自己似乎捅了一个大篓子。

    他感觉到那位钦差大人查起案子来没有罢手的意思，像是要把事情捅破天，查着查着又查到了县太爷头上。

    整件事到现在，晁黑腚是看不明白的，钦差大人到范员外府里捉了好几个人，又带着自己到了平阴县城，找了一个客栈、包了个院子住下来。

    看着每日里出出入入的护卫查的都是县太爷的事，晁黑腚越来越慌，两天后，他终于忍不住又去找钦差大人。

    “钦差大人，刘大人是被范员外杀的吗？”

    “差不多吧。”

    “那个……钦差大人能不能不要查县太爷啊？”

    王笑又露出个温和的笑容，问道：“为什么啊？”

    晁黑腚也不知怎么回事，每次看到这张俊脸上浮起那样要好看的笑容，他心里就忍不住要打个颤。

    明明对方看起来很和善亲切，但就是害怕……

    “县太爷也是个好官，他这些年真的替俺们做了很多……”

    王笑问道：“你怎么知道？”

    “刘大人说的，他说县太爷爱民如子哩。”

    王笑忽然岔了一个话题，问道：“你觉得一年产六十石粮，交十四石，多吗？”

    晁黑腚连忙摆手，道：“不多哩。”

    “这是相当于五税一了，还不多吗？”

    “但俺不用交地租哩，一年得四十多石粮，够全家活下去哩。”

    王笑道：“你要是觉得够吃，刘文就白死了。”

    “俺……小的……小的不明白。”

    晁黑腚很怵钦差大人这种语气，觉得高深莫测也有威严。

    而且今天，钦差大人的语气里还有股隐隐的杀气。

    “你够吃，想过别人够不够吃吗？你住在大寨山上，黄河水淹不到。但那些受了水灾的、或者以后遇到旱灾、蝗灾的，一年四十多石粮够他们活下去吗？平阴县就距离济南一百余里，一县父母官尚且敢这样，更远处的百姓怎么办？”

    王笑说着，站起身来，又道：“你去年够吃，今年够吃吗？明年呢？家里再添个孩子、你年岁渐大了干不动了、病了、受伤了，这些粮食还够吗？你去年不吱声，明年田税涨一点，后年再涨一点，你够不够吃？

    你还同情起范英弈了，你阿爷一年累死累活种四十石粮，他什么都不干拿走十八石。但别忘了，是全村每一人都要给他这十八石。数十年、上百年下来，他家有多少银子，你家有多少银子？你还同情他家的田被分走了？

    我给你们分田、给你们派能吏、给你们划定税赋，结果人家贪了你的辛苦种出来的粮食你们不吱声了？要刘文一个人去给你们查？

    去年多收你十石，今年多收你十二石，等建奴打过来了，你家里能不能分得出一个多余的劳壮上战场保家卫国？朝廷能不能拿出足够的军饷来发给将士？

    到时候国弱民穷，你就不想问问你交的粮食、银子到哪去了？

    等哪天你倒在病榻上，倒在强盗、异族的刀下，你指望你的范员外来保你、你的县太爷来保你吗？！”

    王笑说到后来，语气愈怒，随着最后一句喝问，晁黑腚大骇，忙不迭就跪倒下来。

    “俺……小的……小的……小的吱声了啊，小的告诉了刘大人……但但但刘大人死了……小的怕……钦差大人也也也……”

    看这个样子，王笑摇了摇头，不再继续发火。

    他有怒气，却不是针对晁黑腚的。

    说不上来是针对谁，这案子查到现在，没有一个人让王笑觉得特别坏，但越是这样，让他的怒气愈发积攒。

    “起来吧。”王笑道，“跟我去个地方。”

    “是。”

    晁黑腚老老实实地应了，随着王笑身后，绕过好几年长街，进到一个巷子。

    在巷子里远远就看到有一家院门前洒着纸钱。

    晁黑腚只一眼，就知道那是刘文家了。

    他跟着王笑一路进到院里，看到了一身缟素的小妇人抱着一个孩子跪在灵堂前。

    王笑上了香，默默站在那，也不知在想什么。

    晁黑腚也上了香，接着跪在灵位前重重磕了几个响头，想到刘文的音容笑貌，又忍不住哭出来……

    ~~

    站在巷子口的莫乾眯了眯眼，快步进到院中，只见护卫们已从书房搬了两口箱子到院中。

    箱子里都是书籍和账册，王笑正站在那一本一本的随手翻着。

    莫乾低声道：“王爷，杨启丰来了，带了许多人。”

    “来杀我的？”

    “还不确定，为了安全起见，王爷是否要先亮明身份？”

    “不必了，让他进来吧……”

    ~~

    “山东六府十五州八十九县，这八十九个县令皆是我亲自筛选过的，也包括你。”

    ——这是王笑见到杨启丰的第一句话。

    这只一句话，杨启丰就知道自己完了。

    他今天过来时，还带着侥幸，盼着这所谓的‘钦差’是个可以收买拉拢的。

    实在不行，找个机会把对方除掉……

    但一进院，看到那颀长挺拔的少年身姿，杨启丰只觉五雷轰顶，呆立在那里。

    直到王笑开了口，他才忙不迭跪下来。

    “下官拜见靖安王……”

    晁黑腚与刘文的遗孀更是吓了一跳，慌慌张张跟着跪下。

    ……

    王笑没有看杨启丰，目光看向刘文的灵位。

    “他才二十四岁，按政绩考核，今年去济南再进修一段时间，明年本该担更大的担子……他每次去各个乡野村落都是徒步而行，你连一只驽马都没给他配，让他每次顶着烈日、雨雪，一步一步走上几十里地。”

    听着王笑用平静的语气说着这些不相干的话，而不是问自己的罪，杨启丰更加惊恐不定，额头上冷汗不停往下滴。

    “下官……下官……给刘文配了马……是他不愿骑……说是山间路途崎岖，马匹难行，又怕驾势太大，惊……惊扰了百姓……”

    “黄河灾情才过，他又开始重新登记民户，为的是不再使百姓多交丁税，这里整整十一册户籍册，都是他一笔一划写的，每一笔，他可能都要走上数十步探访一户人家。这件事他做到一半，听说要免除丁税，又有许多隐匿人口要重新造册，他前功弃尽、要重头来过，却只在这作废的户籍册子后面写了一句‘喜不自胜’……这样一个能吏，你杀他？”

    杨启丰重重磕了一个头。

    “下官……下官从未想到要杀他，下官听说消息时……他已经死了……”

    “范英弈若不杀他，你能放过他不成？”

    “下官……下官……罪该万死！”

    说完这一句话，杨启丰猛得站起身，向墙壁上扑了过去，却是要撞死在墙上。

    “拦住他。”

    王笑轻描淡写地吩附了一句，莫乾与两个番子已把杨启丰摁倒在地。

    “靖安王，下官知罪，求靖安王让下官去死……下官愿把这条命赔给刘文。”

    “来不及了，范英弈已经招了。”

    杨启丰一愣，整张脸都灰败下来，仿如心死。

    王笑道：“你看看你治下的百姓，看看刘文的的灵位，看看他留下的孤儿寡母，你对得起他们吗？”

    杨启丰目光看去，眼眶一红，泪水直流。

    王笑挥挥手，让人把晁黑腚与刘文的遗孀带下去。

    院中再无旁人，他才叹了一口气，道：“有些人擅权谋不擅施政。但你明明是施政的良才，却偏要去玩弄权谋，何必呢？”

    杨启丰哭噎不答。

    王笑又道：“说吧，你给陛下搞了多少银子？”

    “陛下不知此事啊！”杨启丰惊道，“陛下真的完全不知此事，全是下官自作主张……”

    “我问你给陛下搞了多少银子！”

    “两……两万七千余两。”

    辛宜学皱了皱眉，站出来道：“你还敢蒙蔽靖安王！我算过，你至少贪了十五万两。”

    杨启丰神色愈苦，闭上眼长叹道：“各处士绅、小吏截留……还要上下打点，实际所得，不过……两万七千余两……”

    辛宜学听了这等荒唐之事，只觉要被气晕过去……

    王笑也是良久无言。

    这楚朝税赋百年来也都是这个样子，各地刮了一层又一层，真落进国库里的又有多少？

    自己费心费力想要改变这局面，还有人敢在眼皮子底下旧事重演。

    他一脚重重踹在杨启丰肩上，把人整个踹翻过去。

    “蠢材！你若是贪些银子自己花了还只是坏……简直又坏又蠢！”

    杨启丰摔了个跟头，鼻血长流，却是硬气了不少，反而喊道：“这都是靖安王你逼的！若非你把持朝纲，陛下何至于如此委屈？我等做臣子的，自当为陛下谋出路……”

    “从老百姓身上刮粮银就是你的出路吗？”

    “这天下都是陛下的！”

    “我去你娘的！”

    王笑又是重重几脚踹下去。

    杨启丰一开始还是咬牙硬抗，最后想到苦处，却是放声大哭……

    “我早就知道会有这一天……早就知道会有这一天……靖安王……此事真的与陛下无关，是我等自作主张啊……”

    “我不管你的狗屁陛下！你当着这灵位的面，从头到尾向死去的刘文招了……”

