    接着，和刚才一样，他将咀嚼烂的绿植全部吐了出来。

    即便先前已经看过，但此时的穿山甲和夏薇再看到那些混合着唾液的被嚼得稀烂的绿植，两人也是倍感恶心。

    韩三千倒并未有任何反映，只是认真的观察着老头的一举一动，生怕错过什么细节。

    见韩三千看的认真，老头倒也颇为欣慰，接着拿起桌上的半颗烈火丹，然后当着韩三千的面，将它放进这绿植之中，最后，在小小的鱼肉上面切开一个小缝，塞了进去。

    接着，他故技重施，很快又将其他两个半颗的烈火丹如法炮制的塞进另外两块鱼肉里面。

    肉很小，还要塞进这些东西，自然是个细腻活，但老头却做的极好。

    将三块鱼肉弄好后，老头又一次放在了三人的面前，微微一个请的姿势，示意三人尝尝。

    夏薇和穿山甲一个对望，彼此面露难色，这制作的过程实在让人有些作呕，要尝的话，难以下咽。

    反观韩三千，此时却着手拿起桌上的鱼肉，想也不想的便塞进嘴中。

    夏薇和穿山甲面露急色，可再喊之时却已然来不及。

    鱼肉一进嘴中，韩三千紧锁的眉头便更加的紧锁了。

    先前的烈火丹味道几乎全部消失，或者说被这口中的绿植给完全覆盖，有些麻口，甚至有些刺舌。

    看到韩三千皱眉，本来就不想吃的夏薇和穿山甲二人此时更加是紧皱眉头，难以下口了。

    不过，就在他二人迟疑之时，此时的韩三千却露出了笑容，并望着二人，示意他们吃下去。

    两人非常难的“啊”了一声，最后，还是只能在韩三千的“关注”下，将东西放进了嘴里。

    一进嘴中，两人显然是一脸的难样，那种痛苦防佛是要杀了他们一般。

    但下一秒，两人几乎同时眉头大皱，然后彼此望着彼此间，眼神猛惊。

    韩三千不由一笑，两人的反映显然是在他的预料之中。

    “好奇怪。”夏薇首先开了口。

    穿山甲也是脸上震惊非常：“我突然感到非常之热。”

    “没错。”韩三千点了点头，细细咀嚼以后，和先前不同的是，这次入口以后，依然还是从胃当中散发暖流至全身，但是和上次相比起来，又只能说刚才如果那只算作暖流的话，那现在的便是火红达千万度的熔浆。

    热，简直是热到了极至。

    防佛被人丢进了火山当中一般。

    “我的天啊，怎么会这么热，我好像全身都被人点燃了似的。”夏薇不可思议的说道，一张绝美的脸上此时已满是火红。

    穿山甲也好不到哪里去，像被人突然给灌了无数的辣椒似的，整个人鼻间喘出的气息都防佛烧开了水的水蒸汽：“靠，真的好热，我好想脱衣服，老头，能不能把你那火炉子给关了？我热的实在受不了了。”

    老头闻言只是呵呵一笑，颇有深意的望着韩三千，等待着韩三千的答复。

    韩三千苦笑着摇摇头，怪不得当初自己已经极度贫血却在突然之间被补满了血，现在，谜底终于揭晓了。

    是这鱼和这奇怪的绿色植物。

    “宝物，宝物，果然是宝物。”韩三千笑了笑：“只怪当初自己愚昧，并不知情，说来惭愧。”

    “哈哈！”老头朗声一笑：“不知者自然无责。”

    “老韩，怎么就宝贝了？”穿山甲不明白的道。

    韩三千一笑：“这是个聚宝盆，你不知道吗？”

    “聚宝盆？”

    “恩，种个金块得一堆金块，种个女人你能得一堆老婆的聚宝盆。”韩三千调侃道。

    穿山甲愣住了，也不知道这货是听到这功能愣住了，还是听到可以得到一堆老婆而愣住了。

    “怎么样？这份大礼，你可喜欢？”老头没理穿山甲，望着韩三千道。

    韩三千自然点头，此时，老头缓缓站了起来……

    <!--over-->

