    随着皇甫雄的召唤，皇甫家族的众多高手齐齐的出列。

    “你等八人率我皇甫家族三十六位高阶武者，结阵，将这狂徒斩杀在我皇甫家族的山门之前！”

    皇甫雄大喝吼道，顿时气势冲天而起。

    “是！”

    皇甫家族的众人齐声大吼，声势震天回荡在整个飞鹤峰。

    前来观战的所有人都面色一变。

    皇甫家族竟然要启动护山大阵？

    所谓的护山大阵，每一个隐世的武道家族都有，不过这种阵法是需要很多强者一起发动的，一旦发动成功会有无比强大的力量，这个阵法的存在就是为了在家族危难之际有一定反抗的手段。

    皇甫家族存在上千年，这护山大阵不过启用过一次。

    今天竟然再一次被启动？

    皇甫雄这是怎么了？

    为了杀一个方凡，竟然如此的不计代价？

    而反观方凡，却一脸淡然地站在那里，身上的气势向着四周飘散，脸上没有一丝的胆怯。

    方凡双手背负在身后，静静的看着皇甫家族的部署，好似这一切都跟他没有关系一样，沦为了看客，没有出手阻挠，更是没有任何担忧。

    “方凡小子，你到是很自信啊，一般的护山大阵可都是非常的厉害的，你不准备阻止吗？”

    轩辕剑魂的声音在方凡的脑海中响起。

    “阻止？根本没有阻止的必要，我就是要给皇甫家族一个彻底的教训，既然皇甫家族已经亮出了底牌，我将他们彻底的击溃，才能将他们的杀的心寒胆战，那样昆仑山的其他家族才会惧怕，省的我还要费劲的打昆仑山。”

    方凡全身杀气腾腾地说道。

    “好吧，随你吧。”

    轩辕剑魂无语地说道。

    方凡在神魂空间与剑魂沟通，远处的皇甫灿灿却死死地盯着方凡，眼神一眨不眨，总感觉方凡给她一种熟悉的感觉，可是却在呢么都想不起来。

    皇甫灿灿紧咬银牙，攥紧了双拳，看向一旁的沈飞燕，开口问道，“我怎么感觉我的记忆缺失很多？”

    沈飞燕皱起眉头，“你为什么这样问？”

    “我感觉方凡这个名字好熟悉，而且他给我的感觉很亲切，我应该认识他，但是却怎么都想不起来，我头很难受！”

    皇甫灿灿指着远处的方凡，神色中充满了迷茫。

    沈飞燕听言，眼神中闪过一抹杀意。

    方凡自从拒绝她到现在，已经上了她必死的名单。

    也许方凡是千百年不遇的就是天才，有着无与伦比的修炼天赋，但是却不能为自己所用，那就要将其灭杀在摇篮之中。

    更何况，他还夺走了皇甫灿灿的半天之资，绝对不能因为他，影响皇甫灿灿的修炼。

    对于皇甫灿灿来说，方凡的存在就是一个定时的炸弹，说不上什么时候就爆炸了，到时候在想要控制皇甫灿灿根本不可能了。

    所以，方凡必须死。

    “不要担心，只要你努力修炼，等到你成为仙尊境界的时候，你的记忆就会重新的恢复了。”

    沈飞燕和蔼的笑了笑。

    “是真的吗？”

    皇甫灿灿微微的皱起了眉，没有在多问什么，但是眼神却始终落在方凡的身上，似乎在努力的回想着什么。

    沈飞燕没有欺骗皇甫灿灿，忘情丹对于仙尊级别的高手，没有任何的作用，只要皇甫灿灿的实力达到了仙尊，记忆就自然而然的恢复了，不过到那时候，她对与方凡也就不在乎了。

    毕竟在她看来，一个仙尊境界的女孩子，想要寻找伴侣，又怎么能看上连天阶都达不到的地球小子？

    而且，今日方凡必死无疑，只要他死了，那一切都万无一失了。

    “石远，姚通，你们也加入进去，与皇甫家主联手，将这个狂妄的小子斩杀！”

    沈飞燕沉声地说道。

    “是，师尊！”

    两人听言眸光大亮，脸上浮现一抹兴奋。

    他们对于方凡那是厌烦之际，要不是师尊在身边，两人根本不会等到现在，早就出手将其震杀了。

    方凡来到这里处处显风头，这让两人充满了嫉妒。

    而且，还有皇甫灿灿在这里，对于方凡更加的敌视，皇甫灿灿的容貌在天武大陆都是少有的绝色，却被这小子捷足先登了，简直岂有此理。

    方凡罪不可恕！

    两人身子一闪，浮起淡淡的赤色神韵，呼吸间两人便站在了皇甫雄的身边，手握着一柄长剑，软绵绵的竟然是女子常用的软剑。

    “谢谢，两位出手相助！”

    皇甫雄见此瞬间大喜过望，如果说他加上皇甫家族的护山大阵，想要斩杀方凡有八分的把握，突然加入的两人便将把握提升到了十分，别看两人的年纪轻轻，但是可是沈飞燕的核心弟子，已经是玄天境的高手了，就算是与皇甫麒麟也不遑多让。

    两大玄天境的高手，又是来自天武大陆的天才，底牌也定会不少，就算是方凡天神下凡，也难逃被斩杀的命运。

    方凡瞥向对面的阵容，眼神微眯并不在意，心中却是凝重了起来，充满了傲然的战意！

    不过就是三个玄天境，那又何妨？

    “战！”

    下一刻，方凡骤然上前一步，身前的空气传来爆裂的声音，这是因为瞬间的强力挤压产生的空爆！

    “找死！”

    皇甫雄脸上阴沉，“护山大阵开启！”

    声音落下，皇甫正啸三人以及展字的五人瞬间的游走了起来，虽然看起来无比的凌乱，实则众人是按照八卦阵的方位在移动，八个人移动到自己的位置随后盘膝坐在了地上，身后的三十六人分布均匀的坐在他们身后。

    八卦阵的形态顿时显现而出。

    “天地无极！”

    “气血冲天！”

    “灵海凝聚！”

    “翱翔千里！”

    “剑气归来！”

    随着皇甫家族的众人的大喝声不断的想起，方凡神色突变，下一刻感觉到自己竟然被困在了一个封闭的空间内，让他浑身传来一种危险的感觉。

    “方凡，这个护山大阵应该是从八卦乾坤阵转变出来的，一旦被困在其中，便会收到阵法的攻击，这里所有的灵力都会转变成为剑气，这样的情况下，你与三大玄天境战斗占尽了劣势，你千万要小心啊。”

    轩辕剑魂急忙地给方凡讲解说道。

