    那种笑，笑的很不屑，笑的很嘲讽，尽管他从未出过声。

    看到韩三千这种笑，陆若芯又气又急，很显然，她已经知道了韩三千的意图。

    她不明白，为何自己倾国倾城，可这该死的韩三千就是丝毫不为所动。

    “你笑什么？”陆无神眼见韩三千如此，顿时颇有些生气，他已经软话硬说了，可韩三千却还这般，这要是换成常人，他早就一巴掌灭了他。

    “若芯乃我陆无神最为疼爱的子孙之一，家中地位超然，她又自幼聪明，心思缜密，长的更是倾国倾城，在这八方世界之中，何人不知，何人不晓，要你明媒正娶，有何不对？”陆无神质问而道。

    “不对？陆无神，你还好意思问我哪里不对吗？”韩三千不屑冷笑：“我什么时候说过要娶陆若芯了？”

    韩三千此话一出，顿时所有人均为一愣。

    “至于我笑什么，当然是笑你自作多情，笑你恬不知耻！”韩三千字字铿锵有力，也字字重重的锤在陆无神的心头。

    一帮人惊的张大了嘴！

    “什么意思？韩三千不是要娶陆若芯？”

    “不可能吧，陆若芯美的惊世骇俗，只要是男人，谁人会不愿意呢？韩三千这是傻了吗？”

    “不仅拒绝了，而且……而且还如此出言羞辱，这韩三千……简直是绝了啊！”

    惊过之后，一帮人又奇声而论。

    听到这些言论，陆无神脸都被气绿了，当着这么多人的面，蓝山之巅连脸都不要了，说出如此低声下气的硬话软意，可是，结果却是被韩三千如此无情的当着这么多人面拒绝。

    一家愁，必是一家喜，蓝山之巅被当众拒绝，自然脸色难看，但敖世为首的一帮永生海域和药神阁的人却是表面假装震惊，暗地里欢天喜地，就差载歌载舞。

    韩三千若是不为蓝山之巅所用，对永生海域而言，只有好处，没有坏处。

    起码，不必担心他们强强联手了。

    “你这臭小子，你在说什么？！”陆无神自感脸上无光，不由怒目相视，冷声暴喝。

    韩三千面色冰冷，不屑而道：“你还需要我说一遍吗？”

    “你个狂妄小儿，老夫救你在先，许我陆家千金在后，你竟不知道好歹，陆家众将何在！”

    “在！”

    即便害怕韩三千，可有陆无神在前方，蓝山之巅众弟子依然能恢复信心，齐声大喝之下，集体朝前一步，气势夺人。

    韩三千手中盘古斧顿时握紧，而陆无神神能十分那个于手。

    就在此时，敖世却是灵机一动，挡在了两人的中间。

    “两位，都何必动怒呢？”说完，敖世轻轻一笑，望向陆无神，道：“陆兄，你我虽然多年老友，但有一句话，我还是不得不说啊。”

    “韩三千虽是地球人，但方才交手，你我虽然小试牛刀，未尽全力，可也必须承认，韩三千可破我两人之招，实是后生可畏。如此优秀良才，想要收拢自然是人之常情嘛。”一句话，敖世表扬了韩三千的同时，又为方才两人的失利找了一个完美的借口。

    接着，他这才笑道：“但收拢，也要看人心是否归顺，人家韩三千心之所属非你家孙女，你没必要就大动干戈，翻脸无情吧？”

    看似劝架，但敖世的语气里明显充满了丝丝的嘲讽。

    嘲讽陆家人不要脸，贴着脸往外送人，结果自取其辱。

    但敖世的话，陆无神确实没有办法反驳。

    说完这些，敖世又望向了韩三千，他将希望是放在苏迎夏的身上，这一点，起码目前他看起来好像是赌对了，起码韩三千拒绝了陆若芯。

    不过，人都是贪婪的，胜了以后自然更加想要求胜。

    苏迎夏是扶家之人，和敖家多少都生梳一些，如果能是敖家人，自是更好。

    “至于韩三千你，英雄出少年，此番之威，让老夫印象深刻。老夫也说实话，老夫颇为欣赏你，若是三千你愿意的话，我敖家之女，任你挑选，也省得有人送女不成，恼羞成怒，依靠人多势众欺负于你，是吧？”敖世轻笑而道。

    此话一出，陆无神气的差点一口老血喷出来，敖世这老贼果然是老奸巨猾，居然和自己使用同样的招式去拉拢韩三千，敖家之女虽然没有陆若芯这般倾国倾城，举世无双，但这老东西却很会找优势。

    那便是庇护！

    摆明了告诉韩三千，选择敖家之人，敖家便是他的靠山。

    “三千，你意下如何？”

