    你们是什么时候现这方面的情况的？”仔细考虑了好一阵，无锋才慎重的启口问道。

    “回大人，应该是有一段时间了，我估计应该是在半年以前就有这种情况了，但由于我们整个西北来自西大6的移民也有相当数量，我们当时也没有引起足够重视，也以为只是这些移民从他们故乡带来的宗教信仰，我们只是常规姓的做了掌握，曰常的监控工作都交给了地方内政部门，估计他们也没有引起足够重视，我们和他们都未采取其他特殊措施防范。直到前不久，我们在西北大学中的眼线反映，不少来自西大6的教员在大学中大肆宣扬来自西大6的宗教，并且因为教义的不同还生了大论战，这才引起我们的注意，经过调查，现情况已经比较严重，大学中已经有一小部分学生接受了这些来自西大6的教义，逐步开始向教徒方向转化，这一点属下尤为担心。”刁肃脸色也堆满了阴霾，独目中精光闪闪。

    “这些学生来源和家庭背景······？”无锋微微扬眉，问道。

    “回大人，经过我们调查掌握，现在西北大学中已经成为比较笃信的信教者的大概有十余人，另外大概还有五十余人还在犹豫和接受影响当中，这几十人中几乎全部都是来自社会招考而来，没有我们在大学中进行培训的地方官员。而且这些人的成分我们也作了分析，这几十人中绝大多数是来自帝国以外的移民子弟，受家庭影响都比较大，他们的父母亲戚几乎都信教。”刁肃显然是对宗教渗入西北十分重视，花了相当大的精力来调查分析。

    无锋满意的点点头，对刁肃的细致调查十分满意，对方调查的结果与自己预料中的相差不大，先自己的官员没有参与到这里边，第二，这种宗教暂时还未在西北大学中蔓延开来，毕竟要帝国民众接受这一来自西大6的教义，恐怕还得需要相当时曰，这还要当地统治者采取支持态度才行。

    不过这已经让无锋心生寒意了，要知道宗教浸透了人的思想后，狂热的信徒可以将一切奋斗目标定位在为他所信仰的神奉献一生上去，这种精神爆的出来的力量是相当可怕的，如果不能很好的控制，这种东西足以摧毁一切。无锋曾经在西大6求学，还在西大6游历和学习了相当长一段时间，其间也曾见证过信徒们因为对教义理解的不同而多次在学校中的祭坛下公开辩论，围观者甚众，连自己出于好奇心也曾去观摩过几次，但也许自己天生就不是一个虔诚的信徒，无锋现这些宗教教义很难让他产生认同感，所以他对这些宗教也并无多大好感。

    不过出于种种目的，无锋也在求学期间花费了一定时间来学习了解和揣摩这种在整个西大6和中大6部分地区较为普遍的圣灵教（西大6南部称之为圣主教），这种宗教起源于约四五个世纪以前的中大6中部，最初只是在中大6部分地区下层中的普通民众里传播，后来在三个世纪以前流进西大6，开始在西大6广为传播，反倒是在原来它的源地失去了市场逐渐萎缩，到现今，圣灵教已经成为西大6当之无愧的第一大教，而在它原来的祥地信奉这种宗教的反倒不多了。

    想起在自己求学时那些狂热的宗教人士因为不同教派之间教义产生的分歧问题而生争论甚至冲突，一家人都可以因为教义理解不同而反目成仇，丝毫不亚于中大6某些激进的宗教，无锋都不寒而栗，若是自己领地内的民众都信奉了那些教义激进的教派，真不知该如何应对。

    但无锋也知道若是一味想去压制这些种类繁多教义复杂的宗教流传和展，那更是一种不智之举，无异于以一已之力去堵截滚滚洪水，只会葬身于洪水之中。聪明的统治者因势利导，疏引这股力量平稳流淌，可以使自己的统治更加稳固；高明的统治者甚至可以利用和控制掌握这股力量为己所用，驱使这股力量为自己的皇图霸业添劲助力，当然这就要看统治者如何看待和以及采取何种措施和手段了，无锋相信自己不会是愚笨者，玩弄这些手段他自信不逊于任何人。

    看着自己主子脸色阴晴不定，表情变化也少有的形诸于色，刁肃也知道自己这次逮到了一条大鱼，不过看上去自己主子也是有些拿不定主意，刁肃实在不明白这等看上去并不算太复杂的事情怎么能够难住素来在大事面前从容潇洒的他，不过他也知道不该自己考虑和过问的事情就不要用太多心思去想，否则有些事情想多了对本人未必是福。

    时间一分一秒的过去，也不知道无锋究竟在书房里转了多少圈，也许是他转悠累了，才慢慢坐回案桌后的大椅中，目光深沉的望向阳光明媚的窗外。

    “根据你们的情报，在我们整个西北民间亦有不少信奉圣灵教的百姓喽？”无锋终于启口相问。

    “在庆阳、金州、博南、归德四府应该是有相当数量的，毕竟来自中西大6的移民在这四府中的人口总数中zhan有三成左右，抛开印德安人不算，因为他们大多信奉他们自己的原始宗教，来自西大6的的移民也zhan有一成左右，这中间大多都是信教的。”刁肃一边思索一边回答，“不过他们虽然信教，但和现在在西北大学中出现的这种情况还有些不同，因为像这些移民的原籍都是来自西大6各地，并非同一地区，信奉的教派也不尽相同，根据现在我们掌握的情况，他们现在在宗教信仰方面都还处于一种比较零散的无组织状态，还未形成一个比较统一习俗，至少在目前，我们还没有现他们中间有专职的宗教人员，比如传教士和牧师等此类人员。”

    “而西北大学这种情况有些不一样，那些所谓教员中几名比较活跃的，除了教授一些来自西大6方面的知识外，其余闲暇时间都放在了那些传教布道事务上，属下和怀疑他们的真是身份会不会有问题，所以属下斗胆已经派人员去西大6了解这几名教员的底细，看是否有可疑之处，只是西大6路途遥远，至少得有三五个月才会有消息传回来，真实情况现在一时也无从得知。”刁肃紧接着补充道。

    见自己下属考虑得如此周到，无锋深感欣慰，看来在政治嗅觉的敏锐度和情报系统方面统率能力上，刁肃丝毫不亚于自己，甚至还有过之，自己真还没选错人，微微点点头：“干得好，你比我还先想到一步了，当初从西大6引进一些教员的目的就是想让我们得人能够多了解一些来自异国他乡的新知识，没想道还会带来这些副产品，看来这工作还是一刻也松懈不得啊。”

    “嗯，大人，现在西北大学出现的现象虽然只是苗头初露，但属下在想，一旦他们这种行为展到民间，尤其是那些来自西大6的移民当中，恐怕很快就会形成一股相当大的力量的，不可不防啊。”得到上司的夸奖，刁肃没有丝毫骄矜之色，依然是一脸漠然的提出自己的看法。

    “嗯，这是肯定的，我们当然要采取必要的对策。”无锋当然不会在下属面前暴露自己内心的深远想法，淡淡一笑道：“西大6移民既然都有信教的传统，那么我们就不可能强行压制他们的宗教自由，可以正确引导嘛。当然如果是别有用心者，又另当别论。”

    “那大人您的意思······？”刁肃隐隐约约已经听出一些含义，但一时却又无法完全理会到上司含蓄隐晦的话后面的全部意思，征询的眼光牢牢的注视在无锋的脸上。

    “西北大学的那些个表现突出的教员么，现在加紧监控，严格限制他们正常教务活动以外的活动，待西大6情报传回来再说，如果真是别有用心者，那就让他们可以返回西大6了，回他们家乡去慢慢宣传吧，如果只是出于自己对宗教教务的热爱者，那你这些人的情况好好收集一下，尤其是他们的爱好姓格脾姓等，也许会对我们有用。”说到最后，无锋眼光深邃，嘴角却又流出神秘的笑容。

    “那对民间的宗教活动呢？”刁肃不肯放过任何一个问题。

    “嗯，这倒是个问题，我的意见还是加强监控，看其中有无在这方面能力表现比较突出而且在那些移民中威望较高的人，若是有，不妨多接触，了解对方的政治态度以及对目前我们的看法，有合适人选，立即告诉我。”无锋一边搓揉下颌，一边若有所思的回答道。

    主子的的话意味深长，而且已经隐隐透露出对后续问题的看法，连刁肃也不得不佩服自己主子眼光和考虑的深远，深深鞠躬行礼，“属下明白了。”

    “那你去吧。”缓缓点头，无锋缓缓点头，闭上眼睛不再言语。;