    有我。

    声音很轻，却仿佛充满了无形的魔力，悄然将她的心脏安抚。

    施媚感受着手背上他的温度，心中稍安，“嗯。”

    高濂看不懂他们这是在打什么哑谜，问：“看完了？”

    “嗯，看完了。”施媚点头，“现在白月洁的情况这么不乐观，恐怕她爸爸跟她的那个管家先生是不会善罢甘休的。”

    “这个是肯定的，毕竟是自己的女儿，有卧底的同事告诉我们，已经有人开始在重金在黑市里买心脏了，但是这个消息还没有证据，我们警方也无法掌握这个黑市的具体位置，还需要等，可照白月洁现在的这个情况，他们恐怕还会有大动作。”

    是的，大动作。

    施媚也想到了、猜到了。

    而且她可以确定的是，这个大动作肯定跟自己有关系。

    所以她的神经有些紧绷。

    毕竟，当年她已经上过一次当，到死了都不知道自己究竟是谁害死的，后面很长的一段时间，甚至于还以为是时令衍杀害的自己，好几次，她都差点把他给弄死了。

    幸好她每一次都舍不得真的下死手，否则……

    施媚心中悻悻然，对时令衍的愧疚感再一次悄悄升起。

    时令衍听到高濂的话，也一下就想到了施媚。

    眸光冷下去，他一字一句道：“有什么大动作，就来吧，就怕他不来。”

    -

    白家。

    孟月已经回到家里一段时间了，这一段时间里，她一直试图听赵思媛的，努力在表面上跟白正源维持好从前那样子的夫妻关系。

    但是她发现她根本就做不到。

    他们的婚姻就像是一个干净的玻璃杯，在经过漫长岁月的精心呵护之后，忽然间摔了出了个缺口。

    勉强将那个缺口补上，可是那痕迹却是无法磨灭的。

    更何况，他们之间的这个缺口，已经在二十多年前就已经深埋在了底下，经过这么一碰撞，所面临的结果，就只有支离破碎。

    她无法原谅白正源，白正源也不敢面对她。

    她回来的这一段时间里，白正源一直在‘忙于工作’，仿佛压根没有察觉到她的回归。

    孟月心里有些失落的同时，亦是难受得无以复加。

    这种难受在听到白月洁心脏病再一次发作的时候，更是达到了顶峰。

    医生很遗憾，宣告道：“最多一个月，就算是现在全世界最先进的技术，也只能维系她的生命一个月，接下来的时间，她的心脏将会持续衰竭，呼吸也会非常吃力，这已经是我们所能做到的最大努力了，如果还不能找到合适的心脏，那么……”

    孟月嚎啕大哭。

    到底是养了这么多年的女儿，即便知道了她根本不是自己的亲生孩子，可是付出去的感情全都是真的，她又怎么可能舍得看她去死？

    白正源赶到医院的时候，就看见了哭得接近崩溃的妻子。

    重新看到孟月，白正源的心情十分复杂，可当下之急，是要了解白月洁的情况。

    白正源即便早有预料，可在得到医生的话之后，还是有些承受不住的一个趔趄。

    