    在简单的权衡之后，玄源打算先从时间大道法则相关的先天符文方面参悟。

    这其中最重要的原因就是时间大道能够让玄源的不同流速的虚拟世界拥有更快的流逝，这也意味着玄源的时间将会变得更多。

    反正都有参悟，先参悟时间大道相关的先天符文从全局来看，会更加高效。

    另一个原因则是玄源从自己短期的战斗力提升的角度看的。

    玄源目前的灵宝之中，天地图的重要性毋庸置疑，可哪怕天地图已经晋升先天至宝，可他更多的还是起到一种辅助的作用，没有太多的手段直接杀敌。

    所以光阴刀将会是玄源在战斗之中更加倚重的部分。

    但是自从光阴刀出世之后，玄源除了在使用不同时间流速的虚拟世界的时候会动用它，基本没有用过它。

    虽然主要原因是玄源这么多年来，很少有正面战斗，将算是之前和青天三人交锋的时候，更多的还是在大道层面上的交手。

    这场战争不是典型性的战斗，自然没有光阴刀发挥的余地。

    所以从某种意义上来说，玄源在光阴刀方面，并没有花费太多的时间和精力，在未来的战斗之中，自然也很难完全发挥出它的威力。

    所以对于玄源来说，参悟时间属性的先天符文，同样有助于玄源对于光阴刀的掌控和运用。

    要知道玄源对于光阴刀的理解，目前也仅限于使用其中的时间大道，并没有特有的对敌手段，更不用说做到一加一大于二了。

    事实上，玄源使用光阴刀，连一加一等于二都够呛。

    和之前参悟水属性的先天符文一样，玄源先从自己认识的时间属性的先天符文入手，一点一滴的慢慢领悟时间属性的先天符文。

    当玄源重新梳理完一遍自己熟悉的时间属性的先天符文之后，又开始去探索他之前不曾在意的，或者没有见过的时间属性的先天符文。

    而这，想自然是从光阴刀身上入手了。

    光阴刀作为蕴含时间大道的灵宝，基本上所有的时间属性的先天符文，都能够在它身上找到，这也即避免了玄源大海捞针一样的从洪荒天道哪里探索。

    虽然也能够做到，可是这个过程需要花费大量的时间和精力，而玄源现在最缺的恰恰是时间和精力。

    光阴似箭，在越重要是时候，玄源越发觉得时间是那样的不够用。

    所以玄源也就越发珍惜现在能够安心修炼的每一秒钟。

    在外界近十万年时间，虚拟世界的千万年时间之中，玄源勉强将光阴刀之中包含的近百万个时间属性的先天符文全部参悟完。

    每当这种时候，玄源才越发明白光阴刀对自己的帮助是多么巨大。

    如果是外界的千万年时光，恐怕龙汉大劫已经接近顶峰了，玄源哪里能够安心修行这么久。

    也就是有光阴刀的存在，玄源才能够超越洪荒世界时间的界限，以时间换取对于先天符文的感悟。

    而在领悟完时间属性的所有先天符文之后，玄源并没有马上投入到下一种先天符文的参悟之中，而是打算先行消化这些关于时间大道的领悟。

    这也是玄源最开始的想到的，在参悟先天符文的同时提高自己的大道法则的办法。

    其实在参悟时间属性的先天符文的同时，玄源也冒出过很多关于时间大道的灵感，而这些灵感都被玄源暂时压下了。

    现在参悟结束了，玄源自然有时间来不断尝试自己对于时间大道的领悟。

    这个时候，玄源才发觉自己对于之前自以为熟练的时间大道是那样的陌生，有太多基础性的东西玄源之前从未见识过，更别说掌握了。

    事实上这么多年来，光阴刀出世之后，虽然没有像天地图那样有着巨大而快速的提升，可随着时间的推移，光阴刀同样成长了不少。

    而这，并非是玄源出了多少力，而是时间本身的力量。

    无论是洪荒世界的时间的流逝，还是玄源创造的虚拟世界的时间的流逝，都能够对光阴刀的提升起到一定的帮助。

    虽然这样的帮助十分微小，可胜在细水长流。

    他并不需要玄源主动的去做什么，时间的力量自然能够让光阴刀之中的时间大道获得它想要的东西。

    于是玄源才刚刚结束对于时间属性的先天符文的参悟，又投入到时间大道的研究之中。

    这样的修行时光对于玄源来说是快乐的。

    快乐的时间却没有那么短暂。

    因为时间大道实在太过高深，哪怕玄源已经将大部分和时间属性相关的先天符文全部参悟了，这样做对于参悟时间大道已经起了很大的帮助，至少玄源在这之后参悟时间大道，许多以往没有那么清晰的东西、不那么理解的东西现在都可以轻松看懂。

    可哪怕如此，时间大道依旧是那样的高深莫测。

    确实对于不是主修时间大道的玄源来说，需要在时间大道上走得更远太难太难了。

    好在玄源并不需要将时间大道完全参悟，只需要从中择取一部分对自己目前帮助最大的东西，时间加速就是这其中的关键。

    当玄源降低目标之后，果然之前那么宏大的时间法则立刻变得清晰了不少，有了明确的目标之后，玄源立刻将自己的心神投入其中，去发现，去探索。

    ……

    直到这天，玄源将时间大道领悟到了自己目前来说的极限层次，再接着往下参悟，恐怕就需要玄源花费巨大的代价了。

    所以和之前的选择一样，玄源暂停下了对时间大道的领悟。

    到了这时，玄源发现自己原本能够做到的百倍的时间流速的瓶颈已经松动，自己明显有余力做到更好。

    要知道百倍的时间流速是一个槛，玄源已经在这个阶段停滞了很长一段时间，想要更进一步，除了玄源在时间大道上有更深的领悟不可。

    而现在，玄源显然是做到了。

    想到这，玄源开始尝试继续加快虚拟世界之中的世界流速。

    一百零一……

    一百零二……

    一百零三……

    虚拟世界之中的时间流速也来越快，玄源也越来越吃力。

    最终，当时间流速到达一百一十左右的时候，玄源才停下了继续推进的脚步。

    这，也是玄源目前能够做到的极限了。

    也就是说这次的参悟，玄源将虚拟世界之中的时间流速，又往前推进了十分之一，而对于现实来说，玄源又拥有了现实十倍的时间。

    并且，玄源能够清楚的感知到，虽然一百一十是自己目前的极限，可它和之前的一百倍不同，在这个数值玄源没有瓶颈。

    也就是说，哪怕玄源没有再继续推演时间大道，虽然玄源的不断熟练，这个数值同样还可以继续增加。

    对于目前十分缺时间的玄源来说，这是一个好消息。

    当然，除了不同流速的虚拟世界之外，当对于时间大道的领悟更深的同时，玄源对于光阴刀的掌控也更加深入。

    这并不是说玄源之前对于光阴刀的掌控力不足，玄源早就能够百分百的掌控光阴刀，因为它是自己的伴生灵宝。

    可是掌控归掌控，光阴刀的力量之中，同样有一部分需要玄源对时间大道的领悟足够深刻才能够将其发挥出来。

    在进一步熟悉光阴刀之后，玄源又尝试了几种自己对于使用光阴刀的设想，果然有了不小的收获。

    花费了一段时间之后，玄源得到了自己想要的结果。

    到了这时，同样还不是玄源参悟其余先天符文的时刻。

    既然对于时间大道法则有了新的领悟，玄源当然需要将其融入到自己的大道法则之中。

    因为只有将这些领悟体现在自己的大道法则之中，才是真正的领悟，才是对自己修行最大的帮助。

    而如何将自己新的领悟融入到自身的大道法则之中，又不影响他们原本的和谐，对于玄源来说并不是什么难事，因为这就是他这么多年来一直在做的事情。

    当玄源将这一次对于时间大道的感悟全部融入到自己的大道法则之中后，玄源才真正的感受到了时间大道法则对于自己的大道法则的重要性。

    也是，时间大道一直都是洪荒世界的基础大道之一，而时间大道对于一个世界来说同样十分重要。

    再加上玄源自身的大道法则之中，世界占据的比重十分之大，当时间大道上面有了新的突破之后，玄源感觉自己的大道法则之中世界之道的成分发生了巨大的变化。

    虽然玄源早就知道自己会有收获，可没有想到会有这么大的收获。

    这可以算得上是意外之喜。

    到了这时，玄源才算是完全的消化这次参悟时间属性先天符文带来的一切，还做到了自己最初的计划。

    无论是先天符文方面，还是光阴刀方面，乃至于自身的大道法则方面，玄源都获得了自己想要的东西，可以算得上是一举三得。

    有了在时间大道上面的收获之后，玄源马上投入到下一种熟悉的先天符文的探索之中。

    而玄源的选择当然是空间大道。

    和时间大道一样，空间大道同样是自己的伴生灵宝天地图的重要组成部分。

    玄源还想要在空间大道上，获得和时间大道一样的收获。

    当玄源开始参悟空间属性的先天符文之后，又开始按照自己之前在时间属性先天符文上面的做法过了遍。

    结果和玄源想象的有些出入，自己的收获并没有像研究时间大道的时候那么大。

    这其实也不难理解，相比起时间大道来说，玄源原本在空间大道上的造诣不知道要高出多少，在这种情况之下，想要通过空间属性的先天符文，让自己在空间大道上面有巨大的突破也不现实。

    能够有所突破已经是不小的收获了，只不过和刚刚的时间属性的先天符文相比，差了不少。

    才会带给玄源这么大的落差感。

    玄源立刻就明白了，之前在时间大道上的收获或许不会是特殊的一次，可同样不会是常态。

    玄源需要把自己的期望降低，才不会心理失衡。

    对于玄源来说，心理失衡只是一时的，他有足够的定力，让自己重新变得理智，重新回到推演的时候该有的心态。

    之后的事情就简单多了，当玄源没有太大的期望的时候，自然也就不会失望。

    所以他才能够更加专心投入到先天符文的研究之中。

    当玄源把目光继续投入到阴阳熟悉的先天符文的身上的时候，龙族方面给他传来了新的讯息。

    在玄源坐镇西海北部的这些年里，龙族各个海域的负责人借用了玄源的威慑力，很快的就将这几片最后占领的海域稳定下来了。

    这几片海域已经开始转入到建设的环节之中。

    也就意味着玄源已经不用再继续留在这里，不需要继续坐镇西海北部。

    玄源想了想之后，没有决定离开，而是打算继续待在这里修行。

    因为按照龙族目前的安排来说，自己和水龙将会轮流负责龙族在西海的运营。

    而距离玄源和水龙交接，已经没有多少时间了，这几十万年来，玄源虽然同样在西海北部坐镇，可这基本只能算是玄源的任务。

    和坐镇西海龙宫这个任务没有其他的联系。

    所以在十几万年之后，就又轮到玄源坐镇西海了，玄源当然不会浪费时间，选择回到自己的道场，然后再飞回西海龙宫。

    哪怕玄源速度再快，也要花费不少的时间。

    毕竟玄源的道场在洪荒大陆东北部，而玄源现在身处的是洪荒大陆西部西边的西海，这个距离和玄源的道场到东海龙宫相比，大了不止一倍。

    所以玄源传讯给水龙，告知他自己仍然在西海北部修行，如果有事可以通知自己一声。

    在这之后，玄源又开始新一轮的闭关。

    随着龙族的迅速扩张，玄源对于大劫最终的到来也越发的感到紧迫，时间可以说是越来越紧张，玄源自然更想把它们用在提升自己的修为身上。

