
　　就像东方霸和6无涯推测的那样，张小林果真一方面追查抢劫ri军物资的人，一方面找了十几个替死鬼，又安排人紧急从周边地区从新筹集一批物资，

　　那些替死鬼都被张小林用钱买通了，这年头用十几二十个大洋就能买通一个人心甘情愿去赴死，用自己一条命换上二十个大洋给家人活下去的希望，这样的人比比皆是。

　　三天后，张小林亲自带人押着十几个替死鬼和四车物资送到了吉田面前，吉田不是傻子，一看那些替死鬼都面黄肌瘦，根本不像抢劫物资的人，而且那四车物资并没有明显的标志，明显是临时拼凑起来的。

　　吉田围着四车物资走了几圈，他心里很清楚，这是张小林在糊弄他，但是他并没有拆穿张小林，而是笑眯眯地对张小林的表现很满意：“张桑，你滴很好，先前都是误会，您能够抓住这些劫匪，追回物资已经说明你的良心大大滴好！你对我们大ri本帝国的忠心我是非常滴明白，这件事情就到此为止！你们可以回去了”。

　　“嗨，嗨！”张小林点头哈腰，堆起笑脸陪笑着，带上手下弟兄们走了。出了ri军司令部，张小林脸上的笑容马上不见，他知道生了这件事情，ri本人不再那么信任他，而且双方之间已经存在着芥蒂，他已经老了，想对付ri本人也没有胆量，看来以后要小心行事，如果再惹怒了ri本人，只怕凶多吉少。

　　此时在ri军司令部，杨年华不解地问吉田：“将军阁下，那件事情明明是张小林的人干的，而且他刚送来的人明显是替死鬼，四车物资也是他临死拼凑的，他这根本是在糊弄您啊，您为什么还要放他走呢？”

　　吉田笑道：“现在还不能确定是他干的，不过他的嫌疑最大。但也不排除是别人嫁祸给他的，我们只是搜出了一车物资，并没有人赃俱获，而且张小林是上海滩的头面人物，更是投靠我们之人中最有威望的。所以我们不能轻易动他！”

　　杨年华不由暗道：看来ri本人也不傻！要让ri本人把张小林逼到死角还必须下猛药才行啊！

　　东方霸现在忙得不可开交。既要筹集工厂安置难民，还要安排船只运送难民去苏梅岛，他现在有些担心6无涯能不能在暹罗站稳脚跟，6无涯的任务很重。既要在暹罗建立大量的工厂，让难民有事可做，又要秘密训练军队，还要结交当地官府打通关系为其做掩护，好在暹罗没有列强的势力制肘。否则还真难以成事，无论哪一件事情都是对6无涯能力的巨大考验，东方霸担心的是6无涯能不能掌控大局，在今后的几年时间里，将66续续有难民送过去，全靠6无涯一个人是无论如何也应付不过来，还必须派人去协助，一方面是为6无涯减轻压力，另一方面限制6无涯的权利无限扩大。虽然他相信6无涯不会拥兵自重，但难保下面的人不会给6无涯黄袍加身，这也许是因为东方霸是特工出身的原因，他从不无条件相信任何人。

　　楚三才终于被放出来了，当看押的小弟打开禁闭室的门时。这小胖子正在小黑屋里呼呼大睡，他被小弟叫醒时一脸迷糊地问：“怎么啦？又到了吃饭的时间了？”23sK.com

　　小弟被雷到了，别人一般被关两三天就会疯，这家伙到好。被关了七天不但没有瘦，反而比以前更胖了！一起来生龙活虎的样子。哪里像个被关了七天禁闭的人？

　　当楚三才被带到东方霸面前的时候，东方霸有点不相信自己的眼睛，他问负责看押的小弟：“他真是被关了七天的禁闭？我怎么看他像是长了一身的肥膘啊？”

　　小弟如实回答：“是的，老大！楚三才被关进去之后不吵也不闹，他整天就是吃了睡，睡了吃，吃了就拉，拉完了继续睡！”

　　这时楚三才缓过神来，看见自己被带来见东方霸，立即叫道：“嘿！老大，您终于把我放出来了？您不知道啊，这些天我脑袋都睡瘪了！那地方实在太小了，睡着都张不开手脚，不过这睡着真踏实，我从小到大从来没有睡这么好过”。

　　东方霸愣了愣，随即哈哈大笑，指着楚三才笑道：“我说你这小子还真是个极品！行了，既然已经惩罚过了，那现在就论功行赏，你被关禁闭的这几天6无涯被我派去南洋了，短时间也回不来，从今天起他的位置由你接替，他直属的三十个兄弟也归你调遣，当然王大海除外，他另有任命！至于你从祁云鹏那里敲来的一万大洋，上缴总堂六千，其余的四千归你支配！”

　　“啊——”楚三才惊得张大了嘴巴，幸福来的太突然，他竟然有点傻了眼。

　　东方霸脸一板道：“怎么？不满意？那我收回了！”

　　胖子楚三才一声惨叫：“啊，别啊老大！满意，满意！我非常满意”。

　　东方霸点燃一支烟，慢慢抽了几口又道：“嗯，满意就好！今天你就上任，熟悉一下你手下的兄弟，有件事情要交给你去做！我们得到线报，年前黄老板被ri本人整惨了，现在正准备反抗报复ri本人，你的任务就带上你的兄弟冒充黄老板的人，他们行动，你也行动，专门对付ri本人的巡逻队，看见一队干掉一队！主要保护自己兄弟，你的人手有限，不过帮里会全力支持你，我们在黄老板的地盘上有秘密据点，不干活的时候就在秘密据点隐藏，有人接应你们，替你们清楚尾巴！这些人的负责人会稍后联系你”。

　　楚三才拍拍胸脯大声道：“老大，您放心交给我，干偷袭使yin招我最在行！不过武器方面老大能不能支持一下？”

　　“武器装备已经送到你手下手上了，每个月会有人定期给你补充弹药！你就放心大胆地去干吧！我不管你怎么干，有三点要求你必须要做到，第一，必须尽量减少弟兄们的伤亡。第二，我要看到成绩，如果一连过了十天半个月，你一个ri本兵都没干掉，那我只好换人了。第三，如果你被ri本人抓到了，你必须挺过ri本人的酷刑五天，我才有充足的时间救你，明白吗？”东方霸挥了挥手说道。

　　楚三才抬手挺胸道：“老大放心，我一定按照你的要求去做！”

　　等楚三才得瑟地走了以后，东方霸想了想对身边的阿四道：“阿四，你去把王大海找来！稍后你直接去魔鬼训练营找天龙一号报道，他会负责你的训练！三个月之后我希望看到一个能jing通各种枪械武器的你！”

　　“明白！”阿四点头答应一声，迈开大步走了出去。

　　没过多久，王大海走到门口道：“老大，你找我？”

　　东方霸招手道：“大海，来来来，坐！”说完起身去给王大海倒茶。

　　王大海诚惶诚恐地接过东方霸递过来的茶道：“谢谢老大！”

　　东方霸笑道：“大海啊，你这样生份我就不喜欢了，你看楚三才，这小子根本没拿自己当外人！可能你的xing子就是这样，算了，不说了！找你来是有事让你去做，我刚才交给了楚三才一个任务，这个任务暂时还没有期限，楚三才这家伙记吃不记打，好了伤疤忘了疼，我猜这次他肯定会闹得天翻地覆，从而会引起各方势力的注意，你的任务就暗中跟着他，替他清除掉所有尾巴！说说看，你需要多少人！”

　　王大海想了想说：“如果他做的动静太大，肯定是会引起其他势力的关注，那些势力必定会跟踪他，想查清他的来历、落脚点、跟谁联系等等，那么跟踪调查的人必定不会太多，而我也只能暗中行事，所以需要的人不能太多，六个人就行了！武器方面我希望火力强大一些！”

　　东方霸点了点头，起身走到桌子边拿起电话道：“宗翰，你过来一趟！”

　　宗翰很快赶过来，东方霸指着王大海道：“你带大海去挑六个兄弟，武器装备也随他挑选！”

　　宗翰道：“好的！”说完又对王大海道：“王兄弟，跟我走吧！”

　　自从6无涯被东方霸派去暹罗之后，他身边已经没有得力的人可以用，他就将宗翰调到身边来，宗翰以前负责的那一块交给另外一个手下负责，现在宗翰的职务相当于东方霸的助理。

　　黄晶林现在正躲在秘密据点，他都七十了，本就没有争雄之心，可ri本人是奔他来的，他原打算一走了之离开上海滩，但是下面的门徒们死活不答应，让他留下来支持大局跟ri本人对着干，如果他离开上海滩，下面门徒中没有一个人有威望接替他统领其他的同门，而且这件事情全是因他而起，他在这个时候也没脸一走了之，只能硬着头皮留下来带着一班徒子徒孙们找ri本人的晦气。

　　门徒们也是没办法，现在ri本人摆明了要将黄晶林的势力一网打尽，如果黄晶林跑了，他们这些人铁定被ri本人一个个吞掉。

　　这时他就在跟门徒们商议怎么从ri本人手里抢回一些货物，现在他手和门徒们的一些灰sè生意已经全部被ri本人端掉，就剩下一些以别人的名义开办的店铺、公司股份等等财产，收入来源少了八成以上，要养活下面的兄弟实在有些困难。

　　ps：码了一天字，好累，小弟睡觉了，兄弟们慢慢看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零八章 查内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 