    第205章 【207】来自黑光交易者的电摇嘲讽

    “他们也没事！”

    “他们身上是何物？”

    “煞是怪异，毫无宝具气息，但看起来似乎是攻击所用....”

    断空城内留守的人和兽议论道。

    九头狮子一行也扫过聚集在广场上的身影。

    “好耶，一出来就有这么多价值点迎接”

    孔求乙低声道。

    “除了补天阁的，其他的全部锁定！”

    九头狮子回道。

    大红，打神石等点点头。

    各自的黑光宝具枪口开始出现异象。

    “怎么回事？！”

    “你们想干什么！！”

    “放肆！！”

    目睹此景的人和凶兽横眉冷眼道。

    下一秒。

    咻咻咻！！

    五光十色的能量子弹从枪口激射而出。

    “不好！！”

    “找死！！”

    一片震怒中。

    修士和凶兽纷纷祭出各自的宝具，宝术给予还击。

    双方火力眨眼碰撞。

    轰轰轰！！

    爆炸不断，光影纵横间，一方街道轰然破碎。

    由于只是洞天境以下的秘境据点。

    断空城内的修士实力也没有多高。

    顷刻间。

    无数能量子弹如同灵动的小精灵，猛然撞击在各自的目标。

    “呃呃呃！！”

    被击中的修士和凶兽嘴里发出触电声。

    身体出现电流缠绕，一阵电音随之响起。

    并在原地开始两倍速的电摇嘲讽。

    “俺怎么感觉他们是在嘲讽？

    是不是不该用电击模式？”

    大红看着广场上群魔乱舞的画面，错愕道。

    “嘲不嘲讽我不知道。

    根据介绍，这是为了让他们忘记我们的步骤之一。

    不过面对现在的他们。

    我感觉是有点不太爽”

    九头狮子语气古怪道。

    “不愧是李前辈。

    抹去记忆竟然是用这种奇特的作法方式。

    正如黑光宝具般独具一格。”

    娘里娘气的雨族人说道。

    “前辈既然这样安排了，照做就是”

    沉稳的雨族人道。

    话落。

    四兽三人一石点点头。

    开始用电摇嘲讽和广场上的众人对狙。

    打神石在做法时，竟生出黑色线条状的手脚。

    这也让他们的视野中出现提示。

    【电摇嘲讽之失忆释放中...】

    “原来真是嘲讽啊”

    “别说，这么作法，感觉还挺爽的。

    难道这是负负得正了？”

    “电摇嘲讽之失忆...难不成还有其他的效果?”

    “嘿，这可说不定！”

    两腿扎马步，前爪或翅膀，双手先前平举，不停快速蹲起的九头狮子一行议论道。

    “......”

    这一幕让幸免于难的熊飞和萧天愣在原地，思维赫然僵化。

    什！么！鬼！

    这到底是什么玩意啊！！

    同一时间。

    飞剑长龙悬停于古城上空。

    寻宝结束的李寒舔了舔嘴唇，投出目光看向下方。

    “这画面可真邪性”

    白裙半掩的柳神侧卧着，感知了一下城内，轻声道。

    风华绝代的仙颜散发着温柔与媚态。

    一旁身姿各异，春光外泄，令人血脉喷张的火灵儿等女子点点头。

    “嘿嘿。

    邪性就对了！”

    李寒笑道。

    过了一会儿。

    下方城内的喧嚣忽然消失。

    被电击导致跳了一场电摇嘲讽的众人和凶兽。

    全部一副身体被掏空的模样倒在地上。

    九头狮子一行也已结束作法，分着价值点。

    李寒的百断山之行就此落下帷幕。

    .....

    某日。

    荒域中肆意翱翔的飞剑长龙。

    倾泻而下的斑斓弹雨和救助感言，暂告一段落。

    精神抖擞的李寒，左拥右抱尽显人生赢家的真实写照。

    一具具完美无瑕，光明正大的娇躯在阳光下。

    散发着令人眩晕的美景。

    “李大哥~

    补天阁被盯上了？”

    夏幽雨媚眼如丝的开口道。

    “嗯。

    祭灵神藤要坐化了。

    不如把仅剩的修为给你，然后保他一命。

    再让那些觊觎者送上门来排队领花生米，岂不美哉？”

    李寒随口回道。

    一只手伸出，掌控住再熟悉不过的重点。

    “是嘛！

    这样也好，反正肥水不流外人田”

    夏幽雨点点头，一脸享受。

    “那是你亲手灭敌还是让门人或九头狮子它们参与一下？”

    “都行~

    自从被李大哥救助，我已经爱上饭来张口的生活了！”

    “我也爱上寻宝探秘的奥妙了！”

    “咯咯~”

    交谈间。

    飞剑长龙朝着补天阁的方向破空而去。

    .....

    补天阁。

    五光十色的飞剑长龙落入山门，径直飞入正殿。

    早一步返回的熊飞和萧天。

    将断空城所见回禀。

    阁主听完后一头雾水。

    此刻正盘膝于殿内。

    “见过掌门！”

    一道女声忽然响起。

    阁主猛地睁开眼道：“夏幽雨？你有段时间没有回山门了”

    “遇到一些事情”

    夏幽雨微微一笑道。

    阁主端详一阵后心中惊奇。

    她的气息变得深不可测了！

    这才多久？！

    最近怪事真多！

    想罢。

    他不动声色的沉声道：“看来你福缘深厚”

    “得上天垂爱罢了。

    熊飞长老和萧天返回后。

    掌门已经知道发生了什么吧？”

    阁主点点头。

    夏幽雨接着说：“黑光宝具的锻造者就是李前辈。

    他现在就在这里”

    “是吗？！”

    阁主目光扫过殿内，感知力外放。

    一无所获之下，站起身躬身道：“见过李前辈！”

    “阁主不必多礼。

    有幽雨妹妹这层关系在，都是自己人。

    有件事需要补天阁的配合”

    枕着女战神大腿的李寒回道。

    “补天阁当然配合，不知是何事？”

    阁主回道。

    听起来很年轻！

    嗯？！

    思绪渐起的脑海中浮现相关讯息。

    让他脸色变幻，眼生动容。

    黑光交易者！

    如此年轻就有这样骇然的手段。

    简直匪夷所思！！

    片刻后。

    “感谢李前辈出手相助并赐予机缘”

    阁主抱拳道。

    身前漂浮着一挺散发着光晕的手提式黑光加特林。

    “助人为乐是我的道，你大可不必多礼”

    李寒随口回道。

    “明白！”

    阁主回道。

    心里感慨不已。

    这黑光宝具真的恐怖。

    修炼不如打枪喝阔落了！

    “幽雨，黑光宝具你看着办吧。

    雨娘，雨族的人你来安排”

    面朝下趴在女战神怀里的李寒再次说道。

    “嗯！”

    夏幽雨，雨娘回应一声。

    ....

    补天阁祭坛。

    夏幽雨轻飘飘的落在祭灵葫芦藤前，轻声道：“祭灵大人，好久不见了！”

    “是夏幽雨啊。

    你的气息...变化很大！”

    葫芦藤用老者般的声音回道。

    语气中很是惊讶。

    “这样的...”

    夏幽雨笑了笑。

    将有关黑光交易者的讯息传递。

    葫芦藤接收完后大吃一惊。

    这黑光交易者的行事风格真凶残！

    (本章完)

