    “紫女姐姐！”

    “紫女姐姐……她现在很少出面的。”

    侍女娇嗔一声，贵客想要让紫女姐姐出来喝酒？

    这个有些难度，因为紫女姐姐近年来都很少出面了，倒是赤练姐姐出面不少，相对于紫女姐姐，赤练姐姐严厉不少。

    终究对她们还是极好的，对于一些客人比较严厉。

    “喝两杯应该可以吧。”

    黑衣人又是大笑，翻手间，又是一颗明珠落在侍女的手中。

    既然开了紫兰轩，身为女主人不出来喝酒怎么能行！

    而且绝色蒙尘，岂不可惜？

    着实可惜！

    “这……，应该可以！”

    侍女再次娇笑一声，四颗明珠加在一块，价值越发之高了，面对这般贵客……紫兰轩自然有优待。

    些许的要求，还是没问题的。

    只是喝两杯，紫女姐姐也不会有什么意见的。

    ……

    ……

    “嗯，不错！”

    “酒水不错！”

    “美人更是不错，如烟……此名不错。”

    “哈哈哈！”

    片刻之后，三楼的僻静雅间之内，通明的烛火闪烁，奢华的陈设林列，黑衣人正一手怀抱绝色佳人，一手端起酒樽，一饮而尽。

    酒水的滋味的确很好。

    非寻常的酒水，几颗明珠花的还是值得。

    至于美人，也是上佳，或许和紫兰轩的那位女主人相比逊色不少，然……也是姿容精致，身段婀娜窈窕。

    就是身上的红尘气息太重，当然……那不算什么。

    先前的侍女跪坐在旁，身上的衣衫简陋许多，正眉目通红的为之随侍，观贵客酒水饮尽，连忙满上。

    咚！咚！咚！

    未几。

    一阵敲门声传来。

    “嗯？”

    “应该是紫女姐姐来了。”

    侍女起身，三楼雅间这里，一般情况下，是没有外客打扰的，门外的人……也就只能是贵客相请的紫女姐姐了。

    毕竟花费了好几颗明珠，价值不菲！

    “紫女姐姐！”

    浑身软软落于黑衣人怀中的女子闻此，也是强行挣扎着坐起，紫女姐姐到来，终究还是不要这般情形被看到。

    不然……就太过于羞人了。

    “紫女！”

    黑衣人放开怀中的女子，任由其整理衣衫，立于旁侧，看不出来……紫女对于紫兰轩的掌管还是深入人心的。

    “紫女姐姐，这位就是要请你前来的贵客了。”

    侍女打开门，便是将紫女姐姐和另一位相熟的侍女姐姐迎进来，面上带着笑意，单手一指房内的贵客。

    “嗯。”

    秀首轻点，踏着绛紫色的高靴缓步近前。

    刚才有闻一位妹妹来报，有贵客花费重金在紫兰轩，顺便还想要自己近前喝两杯。

    这……自然没有什么。

    紫兰轩也是生意。

    喝两杯，便是赚上千金，何乐而不为？

    所以，现在便是来了。

    就是不知道贵客是谁？

    “紫女姑娘，可还认得我！”

    黑衣人执箸夹了一块酱牛肉，这个东西……滋味很不错，行走关中的时候，吃过不少。

    紫兰轩这里的手艺也是不差。

    而后，又端过酒樽，轻抿一口，自顾自坐着，未有起身，品味佳肴，一观佳人近前。

    紫女！

    深紫色的裙衫合体修身，美伦的花纹点缀其上，似是藤萝，似是紫草，身段高挑，殊为惊艳。

    紫色的长发祥云垂落，姿容更为出众，更盛临近一侧斟酒的如烟，尤其是身上弥漫的气韵，非寻常女子可比。

    创立紫兰轩多年，身上却鲜少红尘之气，反而更多一丝雅致，更多一丝端庄，更多一丝妩媚。

    自己早就知道她！

    却是先前无暇理会她，现在……自己有空了。

    “……”

    “苍璩！”

    紫女周身已然玄光隐现，浅紫色的明眸深处，直直的看着那位黑衣人贵客，自己如何忘记他。

    那一夜。

    苍璩袭杀鬼谷子前辈，自己见过他。

    若非外人相助，苍璩已然身死兰陵城。

    却是……现在他怎么会出现在兰陵城，还出现在紫兰轩，心中警惕万分，眉目已然凌厉。

    “哈哈哈。”

    “还认得在下？”

    “那就太妙了。”

    苍璩大喜，看着此刻的紫女，她应该是想要将自己直接杀死的。

    不过，她还没有那个力量。

    化神？

    实力还行！

    在自己面前还不够。

    尽管自己也是化神。

    “你来紫兰轩如何？”

    紫女近前一小步，看向苍璩。

    此人……很是诡诈，行事狠辣，不可以寻常人的手段应对，尤其……现在庄还没有回来。

    苍璩却突然出现在这里。

    不是一个好事情。

    苍璩的实力极强！

    自己应付不了。

    “来紫兰轩自然是为了喝酒！”

    “为了美人。”

    “为了一夜缠绵。”

    “惜哉，整个紫兰轩上下的绝色虽有不少，能入眼的却是不多。”

    “这样吧……，你服侍我一夜，我就放了紫兰轩上下如何？”

    苍璩又是朗朗笑道，执箸在面前的木案上夹着其余的美味，话语间，说道自己的目的。

    “你身上的气息很是纯净。”

    “以我恣意群花的眼力，你……应该还是chu子之身吧。”

    “可惜。”

    “当真是可惜。”

    “当真是暴殄天物，昔年有闻，你同韩国韩非交好，关系亲密，想不到他竟没有碰过你，着实可惜。”

    “韩非！”

    “是一个很有才学的人，《韩非子》的确非凡，就是其人太过于迂腐了，韩国……早已经无救了，偏生还想要逆挽狂澜。”

    “果然入秦，为之助力，以其之才，现在起码也是一个彻侯，位高权重，你说不准也能够成为彻侯夫人。”

    “也就无需在这里经营紫兰轩了。”

    “明大势，方为天道。”

    “坐！”

    “既然来了，先喝两杯。”

    接着前言，苍璩更是一双毫不掩饰的欣赏目光落在紫女身上，自己喜欢美女，更喜欢如紫女这般气质的绝色之人。

    翻滚脑海中关于紫女的讯息，不为感慨。

    话锋一转，喝着面前的美酒，屈指一点，落在案侧的位置，美人就那般站着，可不是好事。

    自己也是怜花之人。

    “你来紫兰轩欲要如何？”

    紫女仍为站在原地，看向苍璩。

    闻其提及往事，诸般画面滚动，紫眸微微颤动，呼吸之后，平复心静，更为清冷道。

    “坐！”

    苍璩觉得自己还是欣赏这个紫女的。

    就是此人有些……小脾气。

    自己更喜欢此刻顺从自己的。

    抬手一抓，正在为自己斟酒的美人如烟摄至手中，只手扼住那纤细白皙的喉咙，轻轻用力，便是一道脆响。

    而后，将其仍在一旁。

    “倒酒！”

    轻描淡写的杀了一个人，苍璩神容未改，将酒樽内的酒水一饮而尽，又看向最开始的那位侍女。

    她好像叫——小丰。

    如果自己记得没错。

    “苍璩！”

    雅间之内，更为寂静。

    三道视线瞬息落在如烟的身上，道道目光深处，满是不可置信，满是惊惧，满是不解。

    紫光划过，紫女行至此刻已经生机全无的如烟身前，将其抱在怀中，紧紧的抱着。

    这是……自己亲自培养起来的，待在自己身边也有数年了，至今扔记得如烟进入紫兰轩的第一日。

    如今……就这般被苍璩杀了？

    随意的杀了。

    俏脸寒霜，体内玄功运转，或许自己杀不了苍璩，可……紫兰轩不是任由苍璩放肆之所。

    “只要你顺从我。”

    “紫兰轩这里便会无碍。”

    “同样的话，不要让我说第二遍。”

    苍璩抬手间，将那还愣在原地的侍女摄至手中。

    是自己杀的人还不够？

    还是觉得自己不会继续杀人？

    还是紫兰轩这里的女子都很有勇气？

    “放开她！”

    紫女大惊，旋即脆语道喝。

    “你到底想要做什么？”

    紫女不相信苍璩前来紫兰轩就是为了羞辱自己，自己和苍璩之间并无恩怨。

    无缘无故杀人！

    和庄有关？

    ……

    思来想去，还是弄不明白。

    “听话……才是好的女子。”

    “哈哈哈。”

    “要做什么？”

    “你们总是喜欢将一些很简单的事情，想的特别复杂。”

    “而且……就算我真的想要做什么，你……可以拦我？”

    松开手中的那个侍女，自己其实也不喜欢杀人。

    虽然杀人对自己来说很轻松。

    自己前来紫兰轩，真的只是想要放松愉快一下，奈何有人就是不相信，总是以为自己会有很大的阴谋。

    这就把自己想的太坏了。

    自己……勉强还算得上一个好人不是？

    放下手中之箸，双手伸出，虚空颤动，下一刻，便是一道紫色流光落入怀中，纵有抵抗之力，也不算什么。

    “这才是绝色！”

    “真的……很香！”

    屈指一点，将怀中的紫女封住穴位，省的她不老实乱动。

    近距离细细一观那精致绝伦的妩媚容颜，尽管容颜如寒霜，拒人于千里之外，苍璩直接无视，心神意动，低首深深地吸了一口气。

    而后，赞叹。

    这般水准的女子……配得上自己。

    “庄……会杀了你的！”

    “武真郡侯……也会杀了你的！”

    苍璩的实力太强。

    自己玄功极力运转，也是抗衡不了，浑身穴位被封，动弹不了，又察觉苍璩这般下作举动。

    冷语流出，紫眸携带毫不掩饰的杀意，冷冷的看向苍璩。

    “哈哈哈。”

    “卫庄？”

    “你说那个废物？”

    “他现在都自顾不暇了，你还指望着他救你？”

    “我倒是希望他现在出现，那么，我会让你知道鬼谷传人是真的如废物一般。”

    “至于武真郡侯？”

    “你想要拿他吓我？”

