    对这个广袤而混乱的战场而言，一个大妖师的出现只是在这片汪洋之上投下一颗微不足道的石子儿。

    但就是这颗石子儿激起的波纹，牵动了所有人的心神。

    云轩国的人，基本都知道一个名字。哪怕没有见过，或多或少也有过耳闻。

    顶着那个名字的人，在过去的数个月中，已经不止一次缔造过让人惊叹的奇迹。

    天妖大会上逆境取胜，为云轩国博得远征的机会，又或者伙同几人，把偌大的出阳国搅得天翻地覆。甚至有传闻，此次出航的空舟，都有大部分源自于他。关于他的传闻，如今早就传遍云轩国。

    “龙……文……牧……”陆万博浑身是血，一字一顿的念出那个名字。

    不光是陆万博，连与他交战的两个黑龙殿天妖师都驻足望着那边。

    这层微不足道的波纹越卷越大，直到再不会被人给忽视。

    云如龙遥望那人群的中央，只觉得心头落定了一块巨石。

    明知道凭借龙文牧一人亦不可能逆转这样的战局，可世上总有那样一类人，他们出现都伴随着一些不可思议的事，也总能让人不自觉的相信他的出现必然带着逆转的契机。

    而视线尽头的那道身影，无疑就是属于这一类。

    与墨幽琳等人对峙的鹿九天只是轻轻偏动了眸光，嘴角轻轻上钩，用只有自己才能听见的声音说：“总算现身了。”

    龙文牧所带来的波澜只是短暂的，因为在片刻的平静之后，距离龙文牧最近的黑龙殿天妖师张口发出刺耳的厉吼，势若奔雷的一拳轰向龙文牧的面庞。

    龙文牧出现的同时葬送了一名天妖师，故而让一众人看得呆愣。但是在感应清龙文牧的修为之后，这份惊骇尽数被怒火掩盖。

    任谁都看得出，龙文牧之所以能瞬杀一人，全凭那一记偷袭。天妖师被大妖师近身而不知，甚至因偷袭而陨落，这是对他们这些天妖师最大的侮辱！

    那一拳蕴含沛莫能御之力，顿破虚空！

    其威，其势，似要置龙文牧于死地。

    千灵雪眸中闪过骇然，她因龙文牧的出现而欣喜，却因对方突然出手而惊惧。

    纵然龙文牧实力非凡，也绝不代表他能抗衡天妖师。

    她知道龙文牧方才动用了穿云弓的积蓄一击，那是他过去的底牌。底牌已出，哪还会有余力。

    但是她伸出的手尚未触及却停在了空中，制止的话没能脱口。在她想要出手以代的时候，却目睹了龙文牧身上攀附上诡异的纹路。那些纹路宛如有生命一般，生长在皮肤之下，游若活龙。

    正因为距离如此之近，千灵雪才能察觉那纹路中蕴含的狂暴之力。

    那股惊魂之力甚至让她都为之茫然。

    几乎是在对方出手的同时，龙文牧悍然迈出一步，拳若离弦的箭。

    大妖师硬撼天妖师，这在任何人看来都是自寻死路的做法。

    然而……

    拳锋破开虚空，狂风鼓动龙文牧的衣摆。

    势若山岳相撞，当两股力量碰撞，天际上迸溅出震碎虚空的涟漪！

    风浪席卷，天海间绽放狂澜，数不尽的海妖被这股相撞的余威绞碎。

    当那威势激荡而开，不知多少远观的地妖师或大妖师以及小妖师为之脸色惨白。

    那种层次的交锋，他们望尘不及，根本无法想象那是大妖师与天妖师的交手动静。

    余威散尽，当一切变的清晰。众人看见的是龙文牧为出拳姿势，而在他的对面，与之交锋的天妖师面容木讷，惊惶凝固，而他的小半边身子已然不见了踪影。

    或许他没有重视过龙文牧，或许他大意轻敌。可即便如此，他仍然是一个货真价实的天妖师。

    他出拳一侧的整条手臂加上肩膀以及往下的半边胸腔都已经被某种力量给轰碎，可是强大的生命力让他还保留了最后的生机。

    龙文牧浅隐刀划过一线刀芒，刀过，天妖师的头颅托在了清澈如镜的刀锋上。

    连狂躁的风都仿佛没了声音。

    刀锋轻轻一偏，惊骇之色未消的头颅与无头尸身坠入下方的茫茫血海。

    一颗微不足道的石子投入这片浩瀚的汪洋，溅起浅浅的涟漪，但这朵涟漪慢慢的扩大，最终成了撼动所有人内心的惊涛骇浪。

    如果他杀第一名天妖师是巧合，那第二次又是什么？

    四面八方第二次为之寂静，龙文牧挥刀，抬手抛起一枚圆球，圆球迎风而长，化作了一艘巍峨的巨船。

    巨船一现，一道道撼动人心的气息随之而出。巨船上流光飞溅，每一道流光都是一个飞驰而出的人。

    那些流光近百道，而在场的人发现那其中的气息甚至没有一道是低于地妖师的，甚至连天妖师都不在少数！

    “这……这是……”绯烈觉得心脏都快停跳了，内心涌起的惊喜让他颤不成声。

    天上鬼哭狼嚎响彻，也不知道这帮家伙是不是被关的太久了。一被放出来，激动的像是一群被放出笼子的兔子，跑得一个比一个快。

    “龙少！打谁！”不知是谁在高空喊了一句。

    龙文牧闻声，揉了揉脑门，打打打，都是一帮只知打打杀杀的人，就不能有点出息？

    手指往黑龙殿那边一指，喝声道：“打！”

    有了这道命令，这帮妖魔鬼怪哪还会客气。

    那些千奇百怪犹如鬼啸的阴森笑声响彻天际，要说邪魅，黑龙殿的人在这帮家伙面前那都是小巫见大巫。这些被关押在黑牢里的，哪一个不是以杀出名。不杀个十来人，不放几把火，不灭一两个宗门，不去招惹权贵，都不好意思说自己在黑牢里面待过。

    那些人一冲进人群，那就是狼入羊群，再没有什么能约束他们。

    那几个先前围攻千灵雪的天妖师，皆在这一刻迎来了新的对手。

    龙文牧在黑牢中降服的天妖师足有九名，有些没找到对手的，都纷纷朝四周去找寻对手去了。

    被关押了如此之久，重获自由之身，当然是恨不得痛快的大战一场。

    近百人也许对偌大的舰队与妖群来说不算什么，可投入船尾的这处战场，却一举改写了局面。黑龙殿开始以人数的优势打得云轩国喘不过气，可风水轮流转，人数的优势一经反转，所有的一切都不再一样了。

    人群四散而开，大战骤起！

    鬼驼和岳眉几个算是飞的慢的，鬼驼飞到龙文牧旁边，见到千灵雪后顿时惊为天人。“好漂亮的姑娘，这是谁家养出来的闺女！哪个王八羔子有好运娶到这样的姑娘！”

    岳眉在他后脑勺猛拍了一巴掌：“老鬼，看清楚，这个多半就是龙少天天挂在嘴边的那个千灵雪姑娘。”

    鬼驼“啊”了一声，嘴巴大的能塞下一个拳头，心虚的瞄了一眼龙文牧，竟是五体投地直接往下一跪：“哎呀，小的有眼不识泰山，原来是姑奶奶诶。小的见过姑奶奶，多有叨扰，小的杀敌去了。”

    磕了两下头，逃命般的往人多的地方狂飞而去。桀桀诡笑着冲到一个黑龙殿的下品地妖师跟前，抬掌拍出，打得对方毫无还手之力，然后一手抓头，一手抓腿，将那人横于头顶，用力一撕，直接将那地妖师撕成了两半，鲜血染红天。

    战场上，鬼驼的笑声渐渐远去，途中不知多少人遭了殃。

    岳眉手在额前搭凉棚，站在龙文牧身边这个最安全的地方。还悄悄的把手往龙文牧腋下挽，结果被龙文牧狠狠瞪了一眼。

    岳眉尴尬的往后一缩，可怜兮兮的。

    “我，我是在这里给他们压阵……”她龇牙说。

    龙文牧往人群的方向努努嘴，岳眉表情更苦了，可非要苦中强颜欢笑：“那个，我正打算去呢……呃，那你们慢慢聊……我忙去了？”

    “去呀。”龙文牧挑挑眉。

    岳眉表情跟谁欠了她百八十万不还了一样，欲哭不能的往人群方向飞去。

    各方大战，千灵雪见那些千奇百怪的人，连连称奇。

    再和龙文牧对视了一眼，她忍俊不禁的笑出了声。

    “你从哪儿找来的这些人？”

    在这些人出现之后，所有的危机感都烟消云散了。

    “偶然。”龙文牧耸耸肩。

    千灵雪才不信他，想让这么多强者以他为首，这当然不可能是偶然。想必在这几个月里，他肯定经历了很多事吧。

    几个月不见，对他的认知又有了翻天覆地的改变。

    龙文牧见千灵雪一直盯着自己，戏道：“帅不帅？”

    千灵雪抿嘴笑说：“比以前好看一些。”

    “说得本少以前不帅一样。”龙文牧把浅隐刀往乾坤环里一收，再把天地舟收回体内。

    千灵雪温润的笑着，笑意由心底泛起。

    “剩下的交给我了。”

    千灵雪这次没再阻止，只说道：“小心。”

    龙文牧点点头，双臂缓缓张开，气息鼓动，一层层鳞片覆盖全身，在那鳞片之上，铭痕的纹路攀附。妖化和铭痕同时施展，气息暴涨到前所未有的高度。

    千灵雪这才发现，他方才击杀天妖师依然没有尽到全力。

    龙文牧身化虚影，已经扑向下方一个落单的天妖师，所过的空中爆出一圈圈涟漪。

    那天妖师察觉到背后逼近的危机，再看见那是龙文牧，顿时亡魂皆冒。

    战意溃散，再与龙文牧一番交锋，立马就落于了下风。

    许多在远处正在避难的大妖师或小妖师此刻都仰望着那处战场，战场中大部分的人都打得难解难分。只有某一处，有一个修为比他们高不了多少的人正追着一个天妖师猛锤，这番场面，看得他们泪流满面。

