    “橡胶——天霜拳！！”

    德雷斯罗萨，伴随着路飞一声大吼，多弗朗明哥被路飞重重拍进了地里，整个人变成了冰棍。

    眼镜碎裂，一双张的不怎么好看的双眼，全是震惊之色。

    “这怎么可能！！你居然领悟了剑意~~”

    在大海上众所周知，能领悟剑意, 势必是一位剑豪，不曾用过刀剑的人，是无法领悟剑意的。

    但是今天，草帽小子却是打破了那个规律，一个用拳头的人，居然能够参悟剑意, 这岂不是滑天下之大稽嘛！

    “谁告诉你！我不会用剑！！”

    路飞呵呵一笑, 用一副你是傻子的目光看向多弗朗明哥。

    自小就得到了东泽的木剑，在卡普爱的拳头下, 他有怎么可能不会用剑呢！所以在雷利那里修行的时候，他再度执剑，在主角光环的加持之下，很快就掌握了自小跟着自己那柄木剑的剑意了。

    “你个混蛋！！”

    明哥眼里都是暴虐，看着路飞拳头上散发的气息，他心头更是不由升起一丝妒火。

    就连自己都没有掌握的剑意，这个小子凭什么能掌握。

    在两年前，世界政府就给他送来了一柄木剑，这两年以来，他时刻都带着身上，无时无刻不想参悟。

    三年前的那一战，红发香克斯与百兽凯多爆发的那一战，他通过自己的特殊渠道也了解到了一些内幕，红发凭借两条剑意竟是能压凯多一头，要知道，这可是皇者之间的战斗，所以对于剑意，他是越发的渴望了。

    但是无论他怎么努力, 剑意如同顽石一般，一点动静都没有。

    “呋呋呋~蒙奇D路飞！！老子不会败的！！”

    就在路飞再次挥动拳头之时，多弗朗明哥露出一个噬血的笑意。

    他在腰间一抹，一柄木剑落在了他的手中，然后在嘴角一抹，刺目的血红之色染红了木剑。

    下一刻，一股无比恐怖的气势瞬间就降临在了这个地方，天空猛地一暗，地面变成了炫目的紫色，无数的紫色巨剑如同根根巨木拔地而起。

    “神境之力~~”

    路飞只感觉后背发凉，浑身的汗毛不受控制的全都倒竖了起来，一股大恐怖袭上心头，整个人如同被马蜂蛰到一般，急速后退。

    之前听雷利说过，神境之力的恐怖，虽然也让他心生敬畏，但毕竟没有亲身经历过, 无法切身的了解那股力量的恐怖。

    今日当他切身感受到这股气息之时, 才真正认识到，这股力量的恐怖。

    一柄紫色巨剑拔地而起, 炫目的紫光让整个德雷斯罗萨都看到了，一柄长达百丈的巨剑树立在天空，非常的引人注目。

    一座建筑物上，罗宾捧着一个黄头发的女性小人族，眼中有些惊疑不定。

    “是无量剑意！！这怎么可能？”

    这个女性小人是小人族的公主曼雪莉，她刚从德雷斯罗萨的王宫深处将她救出来。

    “这是什么东西？？”

    看到那柄仿若贯穿天地的紫色巨剑，曼雪莉眼里都是惊骇，身体也不自然地颤个不停。

    相比自己之前经历的那些事情，显然，这柄巨剑给她的感觉仿佛就是天塌了一般。

    “是剑意哦！！看来多弗朗明哥是得到了一柄木剑！现在已经到了拼死的一击了吗？”

    “罗宾萨玛，你知道这个东西？”

    “嗯！是东泽创造地一条新的剑道哦！”

    “东泽？？就是之前你说起的东泽萨玛吗？？”

    “是~”

    罗宾一拍身后的剑匣。

    “冰河~~”

    一声清脆的剑鸣之后，飞剑出鞘，然后罗宾将曼雪莉往胸前一塞，跳上飞剑，直接御剑朝德雷斯罗萨上空而去。

    曼雪莉眼中惊讶之色更甚，这个救自己出来的女人居然会飞，她到底是什么人？？

    “真是个疯子！”

    半空之上，罗宾再次加速，将正在撤退的路飞一把拽了过来，急速撤退。

    这种敌我不分的剑意，可不会区分谁是持剑之人，谁是敌人，也不知道多弗朗明哥到底是怎么想的，拉着路飞同归于尽吗？

    看到赶过来的罗宾，路飞眼中的惊色稍减，不过胸膛还在起伏，神境的力量真的是惊到他的。

    “小衣，那是神境之力！！”

    “嗯！是无量剑意！恐怕半个德雷斯罗萨都要覆盖进去了！！”

    竞技场外，索隆一记飞翔斩击击退了藤虎，转身跳上了附近最高的一座建筑。

    看着那柄巨剑散发的恐怖气息，让他心里一凸。

    “剑意！！还是已经达到神境的剑意！！”

    藤虎虽然眼盲，但是他的见闻色却远比常人犀利，在他的感知之中，一柄巨剑形状的力量正在德雷斯罗萨王宫的上方盘踞着，散发着毁天灭地一般的波动。

    “怎么会这样！！多弗朗明哥怎么会拥有如此的力量！！”

    “是东泽的木剑！！真是的，他怎么会得到那种东西，那个疯子现在估计是想同归于尽吧！！”

    “索隆阁下，请问有没有方法阻止这一剑！！安照老夫的感知，这一剑的力量甚至能波及到半个德雷斯罗萨！”

    “没有~那一剑的威力可是已经达到了神之领域！并且这还只是一个开始~~快逃吧！！”

    索隆的话音刚落，一柄接一柄紫色巨剑如同剑林一般将整个王宫都掩盖了，剑气冲霄而起，天空陡然出现了一个大洞，似乎是无力承受这一招的恐怖力量。

    大地开始晃动，一股骇人的气浪，如同潮水涨潮一般疯狂地向四周掠去。

    街道上都是海贼们的惊吼，百姓们也纷纷抱头鼠窜。

    “这是什么？？”

    “是天罚吗？？”

    “多弗朗明哥呢？？他不是说要保护我们的吗？”

    “别傻了！难道现在你还没有看清多弗朗明哥的面目吗？？”

    “......”

    藤虎拔出自己的柱杖中的刀，轻轻一抬，大半个德雷斯罗萨的百姓被他用能力飘了起来。

    “没办法了！其他的人只能听天由命了！！”

    藤虎迅速起身，身形暴掠而去，头顶则是黑压压一片，不明所以的人群。

    “得救了吗？”

    面对人群的惊疑，一道声音悠悠传进了他们的耳中。

    “还没有！！”

    很快，紫色巨剑犹豫地刺一般，在他们身后急速窜起，地面开裂，海水开始倒灌。

    人群中开始有人崩溃，一柄柄巨剑犹如追命利刃，让他们心弦开始崩溃。

    “谁来救救我们！！”

    “救命啊！！”

    ......

    就在这时，一道声音响起，“东泽大人，快救救他们吧~~再晚就来不及了！！”

    随之一道叹息声回荡而起。

    “罢了~罢了~”

    下一刻，一道波动扫过，万籁俱寂。

