    水生一家三口，显然还是属于情况较好的。

    起码有水生这个壮劳力，身强体健，而且离家的时候还带了一小块口粮。

    老母亲也足够坚韧，哪怕双腿都已经饿的浮肿，走路都开始打飘，依旧咬着牙跟了上来。

    只有实在忍不住倒地的时候，才会允许儿子背她一段路。

    三人就这么相互扶持，竟然真的撑下来大半路程。

    但也仅此而已，剩下的百里路看似近在咫尺，却是最艰难的一段道路。

    沿途的虫子、杂草、树叶都被人吃光。

    几乎等于饿着肚子走上着百余里。

    除了水生一家，大部分家庭根本没办法全乎着走完这段路。

    就比如前几日，水生亲眼见到一名妇人挥泪安抚着幼儿。

    等幼儿好不容易忍着肚饿睡着，妇人便随着丈夫离去，一步三回头，满脸的依依不舍。

    半晌后，丈夫才带着一袋糙米回了住所，煮米喂给幼儿。

    水生一开始还以为是丈夫将妇人卖给他人，当作暗娼或仆人之类的。

    但老太太却是饱经世事，似乎早已看透，麻木的叹息一声：

    “傻孩子，那是卖米肉。”

    米肉？

    水生下一秒便反应过来，忍不住干呕起来……

    老太太轻抚着儿子后背，唏嘘道：

    “你这娃还年轻，我像你这个年纪之时，正是挨饿最严重的年岁。”

    “如今过了二十年太平日子。谁成想，到老又碰上这么一轮。”

    “你说这人，活到什么日子才算个头。”

    随着时节越来越难过，一路上各种惨状接连发生。

    什么父亲独自带儿，结果一觉醒来发现儿子不见。

    四处找寻之后，只看到不远处几个人围着一锅肉汤大快朵颐。

    要不就是为了换两口吃的，干脆卖掉自己一条胳膊。

    至于什么易子而食，那更是司空见惯。

    一开始水生每次见到还都会干呕不已。

    但到后面，水生也终于对此感到麻木。

    只是每晚睡觉都不会睡死，稍有风吹草动，便要猛然惊醒。

    也不允许母亲与幼儿离开自己视线片刻。

    就在漫无边际的北方难民赶路之际，却听一声炸雷般的喊声从远处传来。

    声音中气十足，绝不像饿了半个月没沾正经粮食的模样。

    “新野布坊宋掌柜打赏，各位乡亲父老接着！”

    只见江边驶来一艘大游船，船板之上站着八名仆从。

    簇拥着四大桶满到冒尖的铜钱。

    随后，八名仆从竟然直接顺着江边，大把抓起铜钱朝着灾民撒去。

    噼里啪啦的声音，是铜钱砸在石头上的响声。

    顿时让麻木的难民焕发了些许生机。

    这可是实打实的大钱，哪怕粮价再涨，这些大钱也是立马能换来大把大把的粮食。

    一阵哄抢过后，几乎所有难民都捡到了不少银钱。

    拿着这些银钱，也足以到附近的州县换来不少口粮。

    难民们重新焕发希望，纷纷涌起一股力量，跪在地上磕头，千恩万谢。

    船舱里面的宋掌柜也是满脸笑意，差点乐开了花。

    “去告诉难民，要谢就谢咱们的徐风先生，多亏他老人家一片仁心，才能让这些难民有一条活路。”

    “顺便说一句，要是他们以后想赚大把大把的钱，就来我的布坊找活计，管吃管住！”

    他是商会负责布匹生意的掌柜，生意如果能越做越红火，他不仅能分到一笔不菲的分红。

    还能受到重用，甚至可能成为掌管一地分会的分会长。

    这些难民简直是上天送来的礼物。

    个个饿的眼冒绿光，只需要一部分钱便能俘获他们的心。

    他底下的布坊在这一段时间扩张了何止十倍。

    缺人缺的他心里发慌，看着北方远远不断的订单，疯狂购进的各种原材料。

    却是实在挤不出那么大量的人手来进行染布生意。

    急得宋掌柜心里滴血，这可都是实打实的业绩啊。

    宋掌柜恨不得亲历亲为，把招工的告示贴满了大半个新野。

    工钱和各种待遇，也是一涨再涨。

    从管吃管住，变成管饱管住，最后吃的东西也从杂粮变成了精米白面。

    甚至隔三岔五还要熬顿肉来解解馋。

    逢年过节，宋掌柜还要高价买来白糖制作的各种糕点，每个工人都要发上一大盒。

    就算这样，宋掌柜工坊里面还起码有三分之一的短缺人力。

    就在宋掌柜抢尽风光的时候，却闻到了一股浓浓的面食香气。

    宋掌柜急忙从船舱出来，只见后面又驶来一艘大船。

    船上还冒着白花花的蒸汽，里面摆放着各类面食。

    有徐风言及的‘馒头’，白花花的拳头大小。

    又香又软，细吃下来还有一股甜香。

    还有热乎乎的香脆大饼，里面抹上猪油，放在锅里一煎。

    那香味别说是快要饿死的难民。

    就连普通百姓都要被馋掉了舌头。

    那滋味，真是……

    看到船上的美食，所有难民的眼睛就再也挪不开了。

    甚至有人激动的窜进了江里，朝着大船拼命游去。

    从船上插着的旗帜可以看出，那是宋掌柜的死对头黄管事。

    黄管事可是大唐商会里面表现极为卓越的优秀主管，所以才会被委以重任。

    负责了新野主要的制糖生意。

    白花花的白糖一车车运出，立马变成金子送回新野。

    制糖所需的人力也不在小数。

    也正因如此，黄管事才抢走了新野很大一部分劳动力。

    也正是因为黄管事不断提升工人待遇，才让宋掌柜也不得不较起劲来。

    否则百姓全跑到黄管事哪里当工人，谁还愿意去当染布工。

    只见黄管事笑呵呵的站出来，矮胖身材显得喜庆又亲和。

    手里捏着一把小纸扇，兴奋的喊道：

    “伙计们，你们可不能忘了徐大人的嘱托。”

    “咱大汉的百姓苦啊，苦的吃不上一顿热乎饭。”

    “你们可不能只顾着自己肚子饱了，就忘了咱们百姓还饿着肚子。”

    随着一声齐吼，一筐筐刚刚烙好的大饼、馒头，都被顺着江边朝着百姓们扔了过去。

    原本沸腾的百姓彻底狂热起来，抓住面前飞来的粮食。

    如同梦境一般，先是不敢置信的摸了摸，确认不会凭空消失之后。

    便如同对待生死仇敌一般，疯狂的撕咬起手中的粮食。

    “各位好好吃，吃饱了再说！”

    “咱们糖商不讲虚头八脑的，就知道肚子不饿，吃到嘴里才是真的。”

    “撒钱？富家把戏罢了，哪里知道咱们逃荒的最需要的是什么。”

    “吃饱了，想找个活计的，都跟我来制糖。”

    “我老黄头教你们怎么制糖，那可是一本万利，黄澄澄的金子如流水般流进口袋。”

    “学会之后，保管你们再也不用饿肚子，个个撑成大胖子！”

