    塞茜莉雅！烈狮行会排名前三的女枪手，当初他第一次拜访了先知艾丝蒂尔，从龙藏山下来时，曾遭遇了一帮在曼切斯特的狂妄冒险者，并险些葬身在他们的武力之下，幸而有基恩的巡逻队伍赶到，也算是九死一生的遭遇，自然对于那帮曼切斯特暴徒记忆犹新，其中便有这个疯狂的机关枪手，塞茜莉雅。

    那头金色的麻花长辫，闪烁着金紫光芒的巨大激光枪炮，此时她正嚣张地向天上扫射出一遛子弹，跟着一行人叫嚣着急行而去，似乎是在追杀什么猎物似的。

    “真倒霉，居然遇上了烈狮行会的那帮疯子。”菲莉尔停下了步子，皱起眉头，低声说道。

    “你也认识这些曼切斯特人？”虚默问。

    “当然了，马库斯手下烈狮行会，顶尖的那几个哪个不是疯子？到处杀人，四处惹事。我曾经在几处中立地带流浪时，经常听人说起他们，大家对烈狮三姐妹及旗下的喽啰们都是敬而远之的。”菲莉尔回答，“我看，我们还是绕道而行为好。”

    虚默却没有立刻应承，他微皱起眉头，想起了当初那段不愉快的回忆，想到要是没有基恩几大行会成员的及时赶到，自己那时恐怕已经下去罗生门内，困在了地狱之中……如若，这帮人现在又欲残害无辜，以虚默的性格，恐难放手不管吧？

    看到哥哥犹豫，做妹妹的心有灵犀——诺兰爽快地拍了哥哥的肩膀一记，说道：“我们不怕！走，我们跟过去看看。看看究竟是出了什么事，大不了就跟他们打一架呗！我们都跟两个龙王斗过了，还有什么可害怕的？”

    虚默点点头，向菲莉尔投以了问询的眼神。菲莉尔无奈地耸耸肩，算是得到了她肯定答复后。三人两宠物于是开始向着那行曼切斯特人行进的方向追踪而去。

    -

    本是夜黑风轻的外野，除了零散的巨石，视野内没有更多的遮挡，可远处却违和地扬起了一片遮目的沙雾，隐约间有身影跃动，含着难言的战之杀气，足以让远观的路人止步。

    追踪的曼切斯特小队，显然是冲着漫沙之间的战斗而去的，几乎毫不犹豫地冲了进去。

    虚默三人也很快来到外围，在菲莉尔的指示下，躲到了一块巨石之后，沙气迅速笼罩了他们所在的区域，让视线变得模糊起来，在风沙中战斗的身影虽是轮廓却渐渐清晰。

    小黑龙和多多最先领悟到了事态的危险性，不禁作出了防备的姿势，喉咙中滚出了呜呜的声叫，很快，虚默、诺兰和菲莉尔也看出了这场战斗的核心是谁——琴音几声划破风沙之阻，脆然于耳，在围追堵截中依然保持着翩然的风姿和步伐地，唯有先知九尾如是，那不正是他们想要寻来找回潜水珍珠的重要目标么……

    只是，此时环绕在九尾一圈的对手似乎不少，不仅仅是刚刚冲入风沙之中的曼切斯特小队，还有一位高人，似乎是掀起了这场风沙之核，九尾正在直面的强大对手，两人正在激烈的交战中。

    -

    “居然这么热闹……”菲莉尔惊讶地嘟哝。

    “是啊，这个九尾果然很惹人讨厌，到处被人追杀，哎哎。”诺兰说完忍不住轻哼了一声。

    “这些人都来路不明，还不知道究竟是怎么回事，但是九尾身上有我们需要的东西，好不容易找到他，可不能又跟丢了。”虚默建议，“不然我们还是过去帮一把？帮助九尾脱了身，说不定他就把东西还给我们了。”

    诺兰和菲莉尔还没来得及回答，他们的身后突然传来一了一道略熟悉的声音，说道——

    “我劝你们还是不要轻易参战为好……”