    之前曾经介绍过，宽带刚刚才向家庭全面推广，那群沙雕网友还没有摸清楚状况，他们根本不知道该怎么玩呢。

    目前的网络环境还是比较正统的。之所以会用“正统”这个词，就是和传统媒体没什么两样。就算是自己网上发帖，基本上也是模仿传统媒体的语气格式。一般绝不会搞怪恶搞。虽说隔着一根网线，但……很羞耻的好伐？

    同样在这段时期, 芙蓉姐姐就会横空出世。在网络上引起了不小的热度。

    但一来，整个社会环境还很不习惯这种怪异的行为，传统媒体基本上都没有报道；二来，芙蓉姐姐很快就“改邪归正”，行为举止，甚至包括人生道路都恢复到了正常。

    真说有多大的影响力？也就是那样了。

    因此给人的感觉——也许这就是很偶然的社会现象。林子大了什么鸟都有嘛！

    然而几年后, 有个凤姐就会惊艳亮相，一下子就会红得发紫。并且还会红出网络、红到圈外, 甚至红到国外，红到最后彻底的凉凉……

    不去讨论凤姐的脑回路问题。不过这样的行为，立刻就启发了一大批人，原来网络上还可以这样玩？

    其实不仅仅在国外，国外同样如此，就在差不多的时期，各国都出现了初代网红，他们都是以很怪异的搞笑作风，博取了大量的眼球，拥有了大量的粉丝和流量。

    可是话说回来，这些初代网红几乎都是自发性的。可能连他们自己都在稀里糊涂，为什么突然间会全网全国爆红？

    然而随着大量资本和专业人士的加入，这种眼球经济就迅速的产业化，定制出了各种类型的网红，并且很快就成熟起来。

    包括游戏、户外、探险、农家、带货、体育等等，只有你想不到, 没有他们做不到的。

    而这首《达拉崩吧》, 同样也是成熟眼球经济下产生的作品。其中就有洛天依这样的三维虚拟歌姬, 有朗朗上口的旋律, 还有搞怪的歌词，有编舞，有推广，更有周深这样的顶尖歌手翻唱……

    这是一个有着专业团队打造，不断滚动开发的商业项目。在博得沙雕网友一乐的背后，其实是一种相当严肃的市场行为。

    因此放在这个网红的莽荒年代，《达拉崩吧》不是妥妥的降维打击吗？

    另外就是容光有着足够的知名度。因此沙雕网友们开始到处发帖，兴高采烈的去报复社会。媒体同样也是竞相报道，并且还不断出现一些很奇怪的话题：

    《搞笑歌曲流出，容光是否想改行成为笑星》；

    《荒唐行为，著名导演遭受非议》；

    《名人需要以身作则，需要对社会做出正面引导》……

    传统媒体几乎都是一面倒的批评声音。

    许多老学究都在痛心疾首，你容光好歹也是个导演，怎么能够斯文扫地呢？就算这是内部的企业晚会，那也绝对不行！如此荒唐媚俗的歌曲，那是下三滥的戏子唱的。你容光怎么能去唱？而且还是你自己的原创？把才华浪费在这种破地方？怎么能教坏小盆友呢？

    谷齁

    网络上就没那么假正经了，沙雕网友都是一泡欢乐：

    “……这首歌我带去了学校，获得了全校师生的一致好评。他们评价说：这是用一个东方叙事结构，描述一个西方古典爱情故事。容光不愧为世界级名导啊！……”

    “……哥几个, 我已经悟了, 这首歌就是精神药物，会不知不觉的控制住我们的大脑。我昨天情不自禁的重放了十几遍，今天说话都带着《达拉崩吧》的旋律，怎么破？……”

    “……我今天找了一圈，怎么没找到这首歌的彩铃下载？有没有红领巾？好人一生平安！……”

    “……”

    这条新闻甚至传播到了港台地区。那里的节目就没那么多的教育意义，他们比较讲究娱乐性，也就是毫无下限的无厘头：

    “……其实我们创作人经常会有一些游戏之作，这很正常的啦！……光少能创作歌曲？这并不奇怪。他电影里的配乐向来都很不错，他应该有很高的音乐鉴赏能力。……可以肯定就是原创。像这样的无厘头歌曲，又是自娱自乐用的，有必要找枪手吗？……”

    “……容导的最后那段话就比较有趣。不瞒你们，我也学着唱了一遍，确实有些难度。不过变换五个声调？还花腔女高音？这应该不可能吧？除非是外星人！哈哈哈……”

    “……我感觉，能够听到内地首富为我们演唱这种无厘头歌曲，那也是一种幸运……”

    “……”

    去年年底，胡润和福布斯这两份内地百富榜都已经公布，容光毫无争议的以181亿占据了首富位置。值得注意的是，公布的时候，OldK科技还没有纳斯达克上市，两份榜单都给了个很保守的估价。

    因此说，容光真实的身价，起码还需要再提高20亿左右。

    排第二位的，就是原先时间线的年度首富黄光裕，拥有财富140亿。去年的首富丁三石落到了第五位，并且被盛大的陈天桥超越。

    另外百度的李彦宏排名19位，拥有财富49亿。马粑粑排名37位，拥有财富30亿。马化藤93位，拥有财富19亿。搜狐的张朝阳87位，拥有财富18亿。

    由此可见，相比较于几年前的阴云密布，互联网势力猛然间就已经崛起。尤其是游戏行业，排名前两位的都是互联网游戏的佼佼者。

    有趣的是，无论在主流媒体的眼中，还是大众的心目中，容光根本就不是什么商人，他依然是个混娱乐圈的导演演员。

    但不管怎么说，《达拉崩吧》这首歌曲一下子火遍全国，网络上到处都是下载的免费资源。

    在老百姓的眼中，这就是某个才子又在胡闹了啊？那也挺正常，才子嘛！咱们就乐呵呵的看热闹吧！

    甚至有人还打趣道：这首歌确实应该入选春晚的节目，比那些花团锦簇的有趣多了。

    并且还有沙雕网友发出网络投票，一定要把《达拉崩吧》选入下届春晚！

    一句话，《达拉崩吧》已经被他们玩坏了！

