    

    天师倒，麒麟出，镇天怒，双子如神，诛邪魔，众人齐，风云变，大劫消。

    推背图上的预言，全部一一实现，煌元死后，大家都高兴得跳了起来，相拥而泣，这种劫后余生的感觉，让人不禁又哭又笑。

    “他这一笑，到底是什么意思？”我看着死去的煌元，不禁眉头紧蹙。

    “临死前笑出来，可能是释怀了，也可能是高兴能去找冥溪了吧！”躺在我旁边的杨天默默说道，他跟我一样，都已经浑身动不了，麒麟退去，接踵而来的就是伤痛，疲惫，这一战太恐怖了，我们都耗尽了所有的法力和体能。

    我更加虚弱，鬼化的副作用来临，我痛到已经咬牙切齿，不断蜷曲和痉挛。

    “或许你说的对，输赢对煌元来说，应该已经没有什么意义，最爱的人已死，能遇到我们两个强劲的对手，他应该知足了，那是满意的笑容。”我接着杨天的话说道，“但是现在，能不能有个人帮我叫一下救护车，我已经疼得鸡儿都要裂开了。”

    “嘿嘿，徒儿，你没事吧！”老疯子连忙跑了过来，一脸笑容，自己徒弟是救世主，他的脸上也多了不少光彩，而且用了茅山鬼道击败对手，也可以说是用茅山鬼道扬名立万了！

    “别动，千万别碰我！”我连忙阻止了老疯子，现在的我，一碰就完犊子，皮肤好像都已经疼得裂开了一样，吸了这么多鬼，副作用极其强烈。

    刚才一倒下，那些鬼就全部跑了，那一瞬间，我五脏六腑都差点疼得抽了出来，这术我真是用到怕了。

    “徒儿，你怎么样了？没事吧？”老天师的兴奋一点不比老疯子和洪五少，有了杨天，天师门应该是要扬名立万了，站在天师的顶峰应该不成问题。

    杨天的天赋极其高，年纪轻轻就修到了十钱天师的级别，现在又是麒麟之子，以后天师门的掌门都得由他来当。

    “大师兄，你太厉害了，居然杀了煌元。二师姐知道你是麒麟之子，肯定乐坏了！”张青跟在老天师后面称赞道，天师门出了救世主，自然人人的骄傲自豪。

    “对了，二师姐！”张青一拍脑袋，这才想起来，田梦儿之前被煌元直接打下了山坡，生死未卜。

    “对，苏雨呢？还有小狐狸，周月婷，快，帮我找下她们。”我连忙说道。

    现在整座山崩坏太严重了，凌乱不堪，大部分都已经被夷为平地，很多人不知道去了哪里，但活要见人，死要见尸，一定要找到他们。

    就在这个时候，突然一个脑袋从泥石堆钻了出来，然后身体硬生生滚了出去。

    是周月婷，她居然没事。

    周月婷满身是血，伤痕累累，她滚出来后，不停咳血，好像伤得极其重。

    只见她将血抹在了胸口，然后双指置于唇边：“巫盾·蛇鳞甲，解！”

    咔嚓一声，她的身体表面居然脱下了一层皮，那层皮跟蛇鳞一模一样，不过已经破烂不堪，皮脱落下来后，血流得更多了，但是好像是这层跟蛇鳞一样的盔甲救了她。

    “死耗子，为了你的女人，老娘差点栽在这里了，幸亏有师傅教的新巫术。”周月婷嘴上不停咒骂着，但骂的越凶，咳得越凶，她伤得太重了，能保下小命已经不错，不能动气！

    “嘿嘿，唐浩，你看这是谁？”洪五这时候把苏雨带了过来，还有田梦儿，苏雨还好，伤的虽然重，但是没有生命危险，田梦儿就不一样了，已经昏迷不醒，而且血流不止，伤到了筋骨和内脏，能不能活还另说。

    “苏雨，你没事真是太好了！”我挣扎着爬了起来，想抱住她，可是翻身就疼得受不了，而且浑身无力，只能继续乖乖躺着。

    “放心，她没什么大碍。”洪五摸了一下她的脉门和看了一下伤势，给苏雨按了几个穴位后，她居然慢慢张开眼睛苏醒了过来，堪称神奇。

    “我……还活着吗？”苏雨虚弱的看着众人，然后眼睛瞬间红了。

    “当然活着，我们都活着，我们赢了，煌元已死，大劫已经消！”我说道。

    “唐浩，你没事吧？”苏雨勉强的爬了过来，然后摸着我的脸。

    “呲，疼疼疼疼……”我立马叫了出来。

    “啊，对不起，对不起，我……我不知道。”苏雨有点手足无措，连忙道歉，她不知道我伤的这么重。

    “切，死耗子，真没良心，老娘给你打工真是倒了八辈子霉。”周月婷见我对她不闻不问，立刻骂了起来，不过她并不在乎，而是跌跌撞撞站了起来，对着自己的仇人高严怒目而视。

    高严也看着她，不过不是仇恨的眼神，而是欣慰的笑容。

    “别这样看着我，真恶心！总有一天，我会杀了你和师姐，为师傅和雾门报仇。”周月婷瞪着高严说道。

    高严没有说话，还是一样的欣慰表情，可能周月婷的勇敢获得了高严的肯定，只不过周月婷并不需要他的认同和肯定，她只想要高严死。

    她要复仇，为师傅和雾门报仇，讨回个公道。

    “你们俩就别秀了，田梦儿情况很危急，得用药，但这里没有，我们要赶快离开这里。”洪五说道。

    苏雨看着田梦儿，满是心疼，她撕下了一些衣服为田梦儿包扎着伤口止血，要知道，田梦儿今天穿的可是红衣，现在却满身是血，这种感觉，苏雨比谁都清楚，她也经历过。

    这时候老天师对大家下令道：“大家集合一下伤者，然后尽快送往医院，如果有什么人问起，就说山上地震了造成的伤亡，还有，把煌元的尸体烧了，以防有什么变故。”

    很多人都伤得很重，老天师安排得没有毛病，一定要尽快送医院，不然就有生命危险了，但是死的人也很多，这山看上去……还真的像经历了一场大地震。

    “老天师，这……捡到了一只小狐狸。”突然一个阴人揪着小狐狸的尾巴走了出来，小狐狸满身是血的荡漾着。

    周月婷突然一个横扫将那阴人绊倒，然后接住了甩在空中的小狐狸，紧紧抱在怀里。

    “小丫头，你干什么？为什么动手？”那阴人被绊倒，有些不甘心，连忙质问道。

    “不会温柔点吗？”周月婷瞪了他一眼，眼神中充满了杀气，吓得那阴人一哆嗦，后退了几步。

    “巫……巫师！”阴人咽了咽口水，不敢再说话了。

    “行了，那是九尾白狐，你拿起来没轻没重的，不得挨打？”洪五吸了一口旱烟说道。

    这个阴人吓得一哆嗦，连忙跑了，估计才想起来刚才打架的时候出现过一只九尾白狐，只是他想不到小狐狸才两条尾巴，怎么会和九尾白狐扯上关系的。

    “女儿，回家了。”鬼王抱起初雪，然后对我说道：“小子，我鬼王言而有信，你跟我的账，一笔勾销，从此以后，我再也不找你的麻烦，白嫣，走！”

    说完后，鬼王抱着初雪，打算回鬼城去，而白嫣扶着白面书生跟在后面飘着，白面书生进过我的身体，当然了，不是击剑，不要误会，是鬼化的时候进过我的身体，我好像把他的鬼力都吸光了。

    “哼，中海市出了两个麒麟之子，这下我们青海市要落后他们一头了。”

    “别眼红了，能活着就好，其他的想那么多干什么？”

    “走吧，回去，别在这里丢人现眼了，我们来也没帮上什么忙。”

    三长老各说各话，然后集合准备回去了。

    所有人都忙碌了起来，有抢救伤者的，有准备各自回家，各找各妈的，有在废墟中找同伴的，有抱着同伴尸体嚎啕大哭的。

    可就在这个时候，突然天上下起了樱花，跟雪一样飘落下来，极其的美，天空染成了粉红色，周围废墟开满了樱花树。

    “坏了，是幻境。”

    我连忙大呼一声，让大家小心，那个樱花国的男人又来了。

    可已经来不及，所有人都婷下了身子，完全动不了，好像被定身了一样。

    完了，我们全部都中了幻咒，进入了幻觉中。

    是那把鬼樱刀，那是一把幻刀，极其的邪门！        

