
　　为此，沈刚把自己装成了病人，一瘸一拐地走向了那群正在玩耍的孩子。

　　孩子们看到沈刚，有些害怕，又有些好奇。有一个年纪大一点的孩子觉得沈刚很陌生，不像是附近村子里的人，不由开口问道，“你，你是谁呀？你跑到我们村这里来做什么？”

　　“孩子们，你们好呀，请问一下，这里是江家村吗？”

　　“对，这里就是江家村。你想要做什么？”

　　沈刚的脸上笼上了一抹自以为很亲和的笑容，说道，“孩子们，是这样的，我听说你们村子里有一个叫江茶的医生。听说她的医术很厉害，我来找她看病，你们谁能帮我带个路。”

　　沈刚一边说着，一边从口袋里掏出了几块糖，分别递给了孩子们。

　　圆圆一直看着沈刚没有说话。如果他没有记错的话，他应该是在外婆家见过这个男人，而且这个男人根本就没有生病。M.23sk.com

　　可他现在为什么要装出一副生病的样子，而且还要找姐姐呢？他是不是又在打什么坏主意？

　　如此想着，看到其他的孩子要去接沈刚手上的糖，圆圆不由大声地说道，“你们不要吃他的糖，他不是好人。”

　　听了圆圆的话，孩子们把手缩了回来，然后一脸警惕的看着沈刚。

　　沈刚没有想到圆圆竟然认出他了。有些意外，也有些恼火。

　　不过一想到自己今天的目的，沈刚压下了心中的火气，脸上再次笼上了笑容，对圆圆说道，“小孩子你认识我，对不对？”

　　“我知道你是个坏人。”圆圆说完，又对孩子们说道，“我们快走，不要理他。”

　　“圆圆，他真的是坏人。”有些人舍不得沈刚手上的糖，犹豫着问道。

　　“你们相信我，他就是一个坏人。他连他妈妈都害，你们说他会是好人吗？”

　　“圆圆，你怎么知道的呀？”

　　“我初二那天去我外婆家，我见过他。他害得他妈妈生病了，还说是我姐姐没有治好她妈妈的病，想要骗我姐姐的钱。”

　　“什么，他怎么这么坏呀？”

　　“他本来就是一个坏人。所以我们千万不能吃他的东西，要不然他把我们骗去卖了就惨了。”

　　“啊，他太坏了吧，那我们快走，快走，省的被他抓走了。”

　　孩子们说完，飞快的跑了。沈刚看着转眼就跑的不见了的孩子们又气又恨。他怎么也没有想到，自己竟然出师不利，竟然连几个孩子都搞不定。

　　原本还想着把圆圆给抓起来，然后敲诈江家的钱。可现在才发现，那个小崽子还挺聪明的。

　　看来之前的办法是行不通了。他得换一种办法了。

　　暂时抓不到圆圆，沈刚又很不甘心。

　　想了想后，他决定还是再等一等。

　　于是他找了一个大人，问了江华家所在的位置，然后朝着江华家走去。

　　刚刚孩子们太多，如果他要动手的话，没有办法做到神不知鬼不觉。

　　所以他决定埋伏在江华家的附近。他还就不信了，所有的孩子都会送圆圆回家。

　　按照他对村子里孩子的了解，他们应该会自己单独一个人回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第927章免费阅读。https://xs.23sk.com 