    封印，阵法相继消失。

    缠绕在姜禅周身的锁链也在这一刻，消失于空间当中。

    姜禅落在了地面，面色苍白，睁开那无神的双眼，看向周围。

    显然不知道发生了什么。

    虽然她的身体很虚弱，但是，那强行灌入的灵气，却让姜禅已经达到了半步虚神。

    只差一步，灵魂蜕变，便能够踏入虚神境！

    可是，姜禅并没有因此而感到惊喜。

    拖着沉重的身体。

    此刻的她，身体疲倦，心更是沉重无比。

    朝着外面走去。

    当走出地底暗室。

    出现在了落日王朝的王都一处府邸当中。

    当然。

    此刻的府邸，已经倒塌。

    地面，更是有着无数裂缝。

    许久没有见到阳光。

    洒落在姜禅的身体上，令她不禁双眼微眯，用手遮了遮眼。

    待到适应后，才看向周围。

    周围皆是一片废墟！

    裂缝如同婴儿手臂般粗细，朝着四周蔓延。

    地面崎岖不平。

    这里……发生了什么？

    姜禅双目无神，走在这片废墟当中。

    漫无目的。

    周围有人在哭诉。

    有身穿铠甲之人，跪在地面，面露悲戚。

    “国主陨落，大皇子身死。”

    “落日王朝，亡了！”

    落日王朝。

    ……亡了？

    姜禅的眼神这才有了一缕神采。

    看向了皇宫方向。

    那里，还依旧有着狂暴灵气残留。

    皇宫，却早已经倒塌。

    那本应该存在于此的龙脉之气，也早已消逝。

    姜禅看到了一处破损府邸，在那府邸大门前，有着一名锦袍老者站在此处，看着皇宫。

    姜禅缓步走去。

    问道：“发生了什么？”

    那锦袍老者回过神来，看向了姜禅。

    “太子妃？”

    姜禅，是皇天明的女人。

    落日王朝的高层，显然都很清楚。

    这名锦袍老者，自然也是落日王朝的大臣。

    只见老者苦笑一声，道：“太子妃节哀，国主，以及大皇子殿下，如今已经身死。”

    “何人所为？”

    老者说：“是那叶秋白所为，还有他的师尊，以及师弟师妹。”

    叶秋白……

    姜禅眼眸一动。

    原来。

    他真的做到了。

    当日。

    在北域藏道书院。

    面对皇天明的围剿。

    叶秋白说出了那番话。

    他日持剑，踏平落日！

    当时，没有人看好叶秋白。

    可是，如今他做到了。

    想到了这里。

    姜禅笑了起来。

    一边笑着，一边继续朝前走去。

    锦袍老者看姜禅这般，以为是心情波动过大，再加上皇天明的身死。

    让她的精神出现了问题。

    也没有想太多。

    只得叹了口气。

    “唉，太子妃也是个可怜人。”

    这句话却没有错。

    姜禅，确实是一个可怜人。

    只不过，与锦袍老者脑海中所认为的可怜人不太一样。

    在南域之时。

    叶秋白天赋被毁。

    而她，因为乃是天生炉鼎，被皇天明看中。

    当时的叶家，以及天赋尽失的叶秋白，哪会是皇天明的对手？

    要知道，落日王朝可是北域的最强势力。

    北域，乃是四域当中，公认的最强一域。（中域不包括在四域之中，这里在之前就说过）

    而在这北域当中。

    落日王朝为最强势力。

    这种背景。

    又岂是叶家，亦或是已经失去了叶家支持的叶秋白能够抵御的？

    当时。

    面对皇天明的威胁，不得不从。

    而皇天明，为了彻底让姜禅死心。

    便找人易容成姜禅的模样，去击杀叶秋白！

    而这一计划，当时也被姜禅知晓。

    可是，她却没法阻止。

    只能以极大的代价，买通了其中刺杀者中的一员。

    让他在关键时刻，救下叶秋白，让他不至于殒命！

    而后面的事情，大家也都知道。

    被陆长生所杀。

    被买通的那人，也被陆长生所斩杀！

    而搜魂的目标，并不是姜禅所买通的那人。

    也就导致，叶秋白一直认为，这是姜禅所为！

    事后。

    皇天明也知道了姜禅的小动作。

    才将她禁锢在了梨园当中，不允许她出去。

    当然。

    这一系列的事情，叶秋白是否知晓真相，也已经没有关系了。

    姜禅脸上带着轻松笑容。

    走在残破的街道上。

    漫无目的。

    一路走着走着。

    走出了王都。

    走进了大山。

    看着四周的风景。

    现在姜禅，如同脱离鸟笼的金丝雀，回归自然。

    欢悦而喜乐！

    就这样，过去了几天。

    姜禅收起了笑容，她不知道，现在该做什么！

    继续走着，在她的眼前，有着一座庵。

    看着那座庵。

    姜禅突然笑了。

    笑容漠然。

    走近前去。

    拿起挂在门前的铁圈，敲响了庵门。

    不久，门从里面打开。

    是一个老尼姑走了出来。

    看着姜禅，双手合十道：“不知女施主来此何事？”

    姜禅笑着道：“剃度，出家。”

    老尼姑一愣，眼前的女人容颜美丽，气质非凡。

    一看便不是普通人家的子弟。

    这样一名女子，怎会想着出家呢？

    “姑娘，所有事情，都是有办法解决的，莫要冲动。”

    姜禅却笑着摇头：“已经解决了，但也没地方去了。”

    看着姜禅面容中的笑容。

    眼中的孤冷。

    老尼姑沉默了。

    “你……可想好了？”

    姜禅点头。

    老尼姑也不再劝，带着姜禅进入庙宇中。

    持着剃刀。

    面容庄严的道：“既然选择剃度出家，那么今后，一切凡尘琐事，红尘仇怨，都与你无关，你也不能去管，可知？”

    姜禅点头。

    老尼姑这才点头。

    用剃刀，将姜禅的头发剃去。

    在经过一系列的剃度拜佛之后。

    姜禅跪坐在蒲团上，看着眼前的菩萨佛像。

    突然，身体中的灵气消散！

    姜禅将一身修为，全部散尽！

    一旁的老尼姑看着这一幕，轻叹一声，却没有阻止。

    做完这一切，姜禅成为了凡人。

    没有任何灵气波动！

    看向菩萨，笑道：“今后，你的世界中，没有我。”

    “但是，我依旧会在这里，为你念经诵佛。”

    “保你一世平安。”

    “愿你一生喜乐。”

    青灯古佛，伴终生。

    而若干年后。

    姜家家主，也就是姜禅的父亲，得知了这个消息。

    却没有去打扰女儿。

    他知道，就算去找了，也只会扰姜禅清修，不会跟她回来。

    当然，这是后话了……

    PS：我是不想写那些虚假，势利的爱情。

    姜禅这个角色并不是各位读者眼中，看叶秋白没了天赋，便想依附在皇天明身边，实则是在变相保护着他。

    所以并不存在洗白，本就如此。

