    晚饭过后，肖家别墅外。

    肖莹忆深深的看着叶青，说道：“一定要注意安全！”

    “呃！老婆，我不过就是去打两架吗？用得着摆出一副这么生离死别的样子吗？”叶青撇着嘴说道。

    林佳怡莫名其妙就算了，这老婆也跟着莫名其妙起来，这些人都怎么了啊？

    难道自己去青峰山就真的再也走不下山了吗？

    哼哼……走不下山的是那个何天豪和仲孙伯吧？

    叶青对自己充满着无比的信心。

    “啵！”

    和林佳怡一样，在叶青猝不及防之下，肖莹忆也扑上来亲了他一口。

    同样是一触即逝，同样的芳香无比。

    而叶青同样的一脸懵逼，这些女人亲他干嘛不提前打招呼啊？

    哼哼……他都没有好好享受一翻就没了？

    怔怔的看着肖莹忆，叶青的喉咙动了动，似乎是想说些什么，但又在担心着什么，欲言又止了。

    肖莹忆看着叶青的反应，说道：“想说什么就说什么吧。”

    “那个……老婆啊！你能不能再亲我一下，我都还没有感受出什么。”叶青小心翼翼的说道。

    “哼！”一声冷哼，肖莹忆没好气的说道：“都什么时候了，还想着这些乱七八糟的。”

    “这怎么是乱七八糟的呢？”叶青郁闷的说道：“再说了，还不是你先亲我的？”

    “哼……行了，别磨蹭了，干紧走吧！”肖莹忆摆了摆手。

    “哦！好吧！”叶青耸了耸肩。

    看到叶青郁闷的样子，肖莹忆略一沉吟后，又垫起了脚，在叶青的另一面脸颊上留下了自己的芳香。

    “呃！老婆，你又偷袭，我还是没有感觉到。”叶青心里那个激动啊，不过他的表情还是一脸的郁闷。

    人生如戏，全靠演技！

    然而，此时他的演技并不过关啊，肖莹忆一眼就看穿了，这个混蛋不就是还想向自己索吻吗？

    哼哼……老娘怎么可能上当？

    白眼一翻，肖莹忆没好气的喝道：“滚蛋！”

    “呃!老婆，你太无爱了！”叶青苦闷的说道。

    “还不走？”肖莹忆瞪着眼睛。

    “走！马上走！”看到老婆要暴走了，叶青立即拉开了那辆兰博基尼的车门，启动，呼啸而出，前往青峰山。

    夕阳下，阳光洒在肖莹忆的身上，将她的影子拉得很长，她怔怔的看着兰博基尼渐渐的消失在自己的视野中。

    “叶青，你一定要活着回来，我在家等你。”

    肖盈盈不知何时出现在了她的身边，撇着嘴说道：“姐，你这话干嘛不跟姐夫直接说啊？现在在这里喃喃自语有个毛用。”

    “要你管！”肖莹忆白了一眼老妹。

    肖盈盈并不在意老姐的态度，而是笑着说道：“呵呵……姐，不过有一点你做得不错。”

    “我什么做得不错了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “亲了姐夫呗！”

    “呃！”

    “呵呵……”肖盈盈微微一笑，瞥了一眼肖莹忆，说道：“亲着亲就亲到床上去了，然后再弄出一个娃来，那姐夫就不会别人给勾跑喽。”

    “磕！”

    又是一记粟子落在了肖盈盈的脑门上。

    “姐，你干嘛又打我啊？”肖盈盈不满的嚷了起来。

    “哼……谁让你这丫头一天到晚想这些乱七八糟的东西呢？”肖莹忆没好气的说道。

    ……

    青峰山，半山腰上的空地上。

    叶青到来的时候，这里已经停满了车，全都是豪车。

    叶青撇了撇嘴，看来只有那些富家子弟才会这么闲得蛋痛，跑来看他与何天豪、仲孙伯的决斗吧？

    显然，今天晚上青峰山并没有赛车比赛的，就算安排了，估计也已经取消了，显然，这是在为场决斗让路。

    想想也是，今天晚上有这么两场决斗，谁他娘的还去赛什么车啊？

    赛车比赛没了，但是赌局却是开着的。

    青龙会专门为今天这两场决斗开出了盘口。

    不得不说，青龙会还真是不放过一切赚钱的机会啊！

    叶青撇了撇嘴，上次自己赢了青龙会一个多亿后，他们没有将支票抢回去，却也没有再来找自己的麻烦了，这太让人奇怪了啊！

    按理说，不应该啊！

    难不成青龙会在暗中酝酿什么阴招吗？

    不管青龙会是不是在酝酿什么阴招，叶青却毫不在意，兵来将挡，水来土淹，向来是他奉行的原则。

    此时，叶青的脸色很不好看，因为他看到了青龙会开的盘口。

    妹的，他与仲孙伯的第一场决斗，他的获胜赔率居然是一赔二。

    这看上去并不高，买一百，青龙会抽百分之二十的水后，能赚八十。

    但是仲孙伯的获胜的赔率却是一赔一点零五，买一百只能赚四块钱。

    两相比较，叶青的赔率可就高很多了。

    当然，更让他愤怒的是第二场的盘口却只开出了他获胜的盘口，高达一赔十。

    显然，青龙会没有开叶青与何天豪决斗，何天豪获胜的盘，恐怕是青龙认为这第二场决斗不会发生吧？

    嗯……在所有人看来，叶青恐怕无法在仲孙伯的手上活下来了，这第二场的盘口开出来也怕是没人会买吧？

    当然，青龙会还是开出了叶青获胜的盘口，不过开出这个盘口也仅仅是为了吸金而已。

    毕竟这赔率高，嗯……说不定有那个傻子非要以下搏大呢？

    显然，在青龙会看来，只要有人敢下叶青第二场的注，那就是在给他们送钱。

    娘的，这青龙会是看不起谁啊？

    看到这样的盘口，叶青显然是很不爽了。

    哼哼……居然看不起他，必须让青龙会吐血才行。

    可是一掏衣服口袋，叶青愣住了，自己身上根本没钱啊，那张卡都给老婆了，他哪来的钱啊？

    眼睛珠子一转，他就看到了华娴珊正风姿绰约伫立在不远处的一辆奔驰旁边，在她的身后，则是站着阴海等人。

    少主与人决斗，他们不能不来。

    叶青微微一笑，快步向华娴珊走了过去。

    “有钱没有？”叶青直接问道。

    “有！”华娴珊转身拉开车门，从车上拿出了一个挎包，然后掏出了一张卡递给了叶青，“这里面好像还有两千多万吧！”

    “先借我，回头还你！”叶青笑着说道。

