    这一下，宋严瞪大了眼睛，他没有想到，面前这个人影居然可以将他的天赋能力施展出来。

    这种感觉就好像，对方是一个克隆人一样，百分百克隆！

    招式、能力、战斗方式等等，什么都一样！

    看着宋一速度飞快地在自己身边绕圈，宋严点了点头，也终于是让他看出来了一点不同之处。

    同样是倍速模式之下，前者的速度可能只提升了四倍多，而他本体却可以完完全全的提升五倍！

    “果然还是削弱了一些的。”

    要是凭空创造一个跟自己实力相同的人，还消耗不多，岂不是根本不需要提升实力了？

    对了，消耗！

    宋严这时才醒悟过来，自己在创造宋一的时候，明明陷入了昏迷状态，怎么现在又成功恢复过来了？

    他的目光转向到了系统的商店上，顿时，找到了答案。

    自己的源点值被清空了！

    原本几十万的源点值，现在只剩下两千多点。

    “想不到，创造一个人，居然会需要这么多的源点值，看来没有足够的源点值，还是不要动这种歪心思了。”

    宋严摇头苦笑，本以为自己积蓄的财富会有很多，可到头来却一贫如洗。

    他目光望向宋一，开口说道：

    “你就暂时存在在这个世界之中，等我召唤你。”

    “好的主人，谨听您的差遣！”

    宋严交代完，　轻轻一挥手，整个人离开了本源世界。

    面前的苍楠与烈洪山正呆呆的看着自己，他不由得摸了摸鼻子，开口道：

    “怎么这样看着我，有什么不对劲的吗？”

    “小伙子，你刚刚不会真的去试了吧？这事情风险可大得多，稍有不慎就会......”

    烈洪山看到宋严活生生安然无恙地走了出来，顿时松了一口气，压在心头的一颗石头也落了下来。

    这如果因为自己说错了话，害得这个年轻人，因为这点事情命丧黄泉，实在是不值当。

    而且，这还是他见过的，最为有天赋的年轻人。

    如果因为这事情陨落，恐怕自己到时候也会背上骂名吧？

    “不用担心，不过您的提议确实很不错，但是我不会轻易尝试的，这样的事情太匪夷所思了。”

    宋严没有把事情说出来，他觉得这样的事情如果说得明明白白，实在是太不理智，很有可能将自己陷入一个困境。

    自从本源空间获得之后，他便对这些来自于奥鲁托的人充满了疑惑，他们东奔西走的目的究竟是为了什么？

    又或者，他们是在等待什么？还是为了获得什么？

    这些他都不清楚，现在他只知道，自己的任务可以暂时先放一放。

    甚至，自己还有一座本源空间可以研究，这里面简直就是一个大宝藏！

    “那就好那就好，这样的事情消耗实在太大，不值得你这样做。”

    旁边的苍楠也从呆愣之中回过神来，原来，这位老者等待的年轻人正是宋严。

    “主人，您怎么会在这里？”

    他的情绪有些激动，自从宋战走后，自己又变成了一个人在战斗，孤零零的滋味实在是不好受。

    如今见到宋严，心情变得格外激动。

    “路过这里，哦对了，有些事情需要跟你交代下，你跟宋战还有联系吗？”

    宋严此时已经知道了宋战加入特战营的事情，现如今已经来到了秋天，应该为冬天存储一些粮食了。

    “有的，我们现在就用手机通话，您有什么事情就跟我交代吧。”

    苍楠有些意外，想不到宋严居然还知道他们如今的关系。

    “现在可以着手控制一下森林之中，进化兽的数量了，保证可以持续繁衍，多出来的就解决掉。”

    宋严的声音之中不带有一丝感情，如果是在冬天，饥饿的进化兽也会是一种威胁，应该从现在开始就控制数量。

    “能量核心你可以留着，但是尸体一定要运送到森林的入口处，到时候叫宋战带人来接应一下，明白了吗？”

    这样的事情，如果没有苍楠，想要解决起来，就不会这么轻松。

    “明白，谢谢主人。”

    苍楠躬身退却，他要开始收拾整个森林之中的进化兽，它们的数量十分惊人，但是想要凭借他的实力并不会太难。

    不出两分钟，他的身影便消失在了宋严的面前，后者转过头看了一眼烈洪山开口道：

    “烈老，我们该出发了，现在前往那个地方，应该不会太远吧？”

    “哦，那倒不是很远，跟老朽走吧。”

    烈洪山点了点头，拄着拐杖缓缓朝着森林之中走去，宋严则是跟在后面，两人的身影消失在了森林中。

    ......

    西方世界，一个巨大的城堡之外，一个巴掌大小的蝙蝠缓缓飞进窗户里，就像是飞鸟一般。

    房间之内的装饰格外的精致，看起来就像是中世纪的王室装潢风格。

    唯一与众不同的便是地面上猩红色的地毯，以及地毯边缘大厅最中央的那张椅子上坐着的男人。

    男人缓缓睁开双眼，暗红色的瞳孔之中闪烁着一抹嗜血，两颗獠牙暴露在空气之中，显得格外妖异。

    “格鲁斯，探查到什么消息了吗？”

    他的声音是一口流利的英国腔，听起来就像是读阅读理解的声音。

    在他的面前，红色地毯上一只细小的蝙蝠浑身冒起黑色雾气，紧接着在黑雾之中走出一个人。

    后者的模样十分优雅，也同样有着两颗精致的獠牙，除此之外，与常人无异。

    “狼人部落已经开始恢复过来了，似乎在寻找着什么契机，不过我们的间谍已经安插在里面，相信很快就会有消息。”

    叫做格鲁斯的男人微微躬身，姿态端庄有度。

    坐在椅子上的妖异男人看了一眼窗外的世界，开口说道：

    “人类世界现在是什么情况，有没有什么我们不知道的？”

    “回伯爵殿下，在加州的基地，似乎找到了可以通讯的网络，但是却被原本的创作者华|国封禁了。”

    格鲁斯仔细回想了一下，又紧接着说道：

    “他们现在在招募有能力的黑客，似乎想要建立起属于自己的网络通讯站。”

    “华|国？已经有了通讯？密切关注这件事情，不要出现任何疏忽。”

    “是，格鲁斯明白！”

    椅子上的妖异男人挥了挥手，格鲁斯便转了个身，再度化作蝙蝠飞出了窗外。

    他看着后者离去，眼神之中露出一抹冷笑：

    “华|国，又开始崭露头角，可惜，现在这世界应该是属于我们高贵的血族！”

    说完，他轻轻点了点椅子扶手上的机关，身后的那面油画铺出的墙壁开始打开，露出里面的隧道。

    男人起身，缓缓走了进去，身影消失在了门前。

    “伟大的弥撒公爵，我带来了一个好消息！”

    “讲！”

    声音响起，十分的低沉沙哑。

    空洞昏暗的隧道之中，登时亮起十数盏夜明珠，空间顿时明亮起来。

    妖异男人睁开眼睛，试图看破面前的虚妄，但是却并不能够做到，在他的面前，是一个及其强大的身影。

    “我发现，华|国已经恢复了通讯。”

    “古斯，这就是你所谓的好消息？”

    苍老的声音之中图露出一抹愤怒，似乎在抱怨面前的这个男人没有好好解释。

    一股强劲的威压也顿时降临，古斯顿时脸色一白，他连忙解释道：

    “是这样的，华|国的通讯手段很快我们就可以破解，到时候就可以将我们的通讯成功开启。”

