    关琴看到家里来的陌生人，问了陆野几句，陆野也就囫囵吞枣地糊弄了几句，说是个朋友。

    关琴看了看明显气质清冷出尘的青年，也没再说什么。

    傅瑾待的时间并不长。

    来陆家还是因为陆野坚持邀请，正巧就撞上了刚刚回来的染白。

    不得不说，也真的是巧。

    “姐，你和傅先生认识吗？”陆野问了一句，他总感觉两个人好像认识似的。

    “他是F.J.公司的总裁，我能不认识吗？”染白凉飕飕地飘过来一句。

    吓得陆野手一抖，差点没把手机摔在地上，“什，什么？”

    陆野怀疑自己听错了，他几乎咬住舌头，不确定地问道。

    “以你的听力难道还需要我再重复一遍吗？”

    陆野：“……”

    陆野沉默了几秒，“F.J.律师事务所……”

    他之前还真没注意。

    但是现在想想，F.J.可不是就是傅瑾名字的首字母拼写吗？！

    他一直没关注这个，如今想起来，“所以说傅先生是……一个律师。”

    “废话。”

    少年想了想今天前不久，修长高挑，气质冷冽的青年玩刀子的模样，利落狠辣的手段，那场面差点让陆野以为傅瑾是个混黑的。

    结果——

    是个律师。

    神TM律师。

    “那个，现在的律师都挺帅的，哈哈哈哈……”陆野干笑了一声。

    “嗯。”陆野也就是随口一说，没想到染白还真的嗯了一声。

    “所以说……姐，那你算不算是，和总裁大人有了交情？我听说过，F.J.律师事务所真的特别优秀，那你岂不是……？”

    “醒醒，这是白天。”染白喝了一口奶茶，瓶子上似乎还残余着那个人偏凉的温度，以及清冽干净的薄荷糖果香，“只是实习。”

    “那姐你要是毕业的话，真的去F.J.也很不错的嘛。”

    “……再说。”

    至此，

    谈话正式结束。

    染白拿起一旁的外套，走到玄关处。

    “去哪？”陆野问。

    “还能去哪？当然是回去。”女孩换好鞋，懒洋洋地答。

    “你不在家住几天啊？”少年眼巴巴地瞅着染白。

    “烦。不想住。”

    “也是，好吧，再见。”

    “嗯，再见。”

    “路上注意安全！”

    “放心吧。”

    …

    染白回到那个原主租的房子，也是现在和关楚涵住下的地方。

    她走进楼层，拿出钥匙把门打开。

    入目的就是狼藉一片的房间，垃圾四处凌乱的散落着，还有没有吃饭的外卖餐盒，就连衣服都被主人仍在沙发上不管不顾。

    整个客厅都呈现着一种混乱的局面。

    看到这幅场景，染白真的一点也不意外。

    毕竟在记忆中，原主已经习惯了。

    虽然关楚涵在外面把形象做得很好，但是内里，也有不少人知道的，关楚涵就是一个被宠坏的女孩，平时自己骄纵奢侈惯了。

    让她进行挥霍无度，那是完全没有难度的。

    但是你要是让她整理房间？生活干净节俭？

    不大可能。

    而关楚涵和原主生活的时候，只有两个人，关楚涵也不稀罕遮掩，经常把垃圾乱扔一地。

    这也是原主十分厌恶关楚涵的一个原因。

