    像是为了证明嬴子衿说的话事错的，青年还专门走到了所有人的前面，又跺了跺脚。

    什么事情都没有发生。

    青年转头，神情嘲弄：“怎么？为什么要停下，你不会是见到这山上药材多，想全部占为己有吧？”

    “也就是清雪身体不好没办法和你比什么，要不然——”

    他的话还没有说完，地面一动，出现了一个深坑。

    瞬间一脚踩空。

    青年连反应的时间都没有，直接掉了下去

    他神情惊恐，一声惨叫发出。

    就在这时，一只手猛地抓住了他的衣服，将他提了上来。

    嬴子衿松开手，视线落在突然出现的陷阱上，神色微凝。

    这种大型陷阱，是用来捕捉动物的。

    有些动物的皮毛、骨头也是能够入药的，古医界有不少这样的陷阱。

    但这是他们来历练的山，怎么会出现这样的东西。

    青年惊出了一身冷汗，腿一软，栽在了地上。

    其他人也都是一惊。

    梦清雪蹙眉。

    “看见没，这就是你和嬴小姐直接的差距。”伏沉蹲下来，冷讽，“以小人之心度君子之腹，以后心眼大点，要不然怎么死的都不知道。”

    青年张了张嘴，脸涨得通红，火辣辣的疼，更多的是羞愧：“对、对不起。”

    他抿唇，站起来后，没有再去梦清雪那一边。

    嬴子衿没看他，转身：“所有人，下山。”

    “子衿小姐，是不是太过风声鹤唳了？”一个古医犹疑了一下，开口，“陷阱而已，很常见的，出来历练，不能怕这些。”

    一年，也就这么一次。

    其他古医也都犹豫着没有动。

    历练结束后，祖宗辈级别的古医会根据他们成果来进行嘉奖。

    他们并不想错过。

    伏沉皱了皱眉：“伏家所有人下山。”

    伏沉的话很好使。

    他再怎么懒，也依旧是伏家年轻一辈的第一人，伏家的天才也以他为首。

    伏沉跟着嬴子衿，其他人跟着他。

    安凌和安妙妙对视了一眼。

    嬴子衿能说出这样的话，不会是无的放矢。

    安凌想了想，还是开口了：“安家所有人，也下山。”

    这一下，就走了一大半。

    丹盟分成了两路，一部分跟着嬴子衿下去了。

    另一部分还留在原地。

    嬴子衿在丹盟晋升的速度太快，连丹盟盟主都对她赞口不绝，说不嫉妒那是假的。

    梦家的一个古医看向梦清雪：“清雪，我们要不要也下山？”

    “能有什么事？”梦清雪抿了抿唇，有些忍无可忍了，“当然，你们要是信她，那就跟着她下去好了，我自己上去。”

    另一个梦清雪的倾慕者开口，带着几分不屑：“这陷阱本来就很常见，只是有些隐蔽而已，能有什么事？他们胆小怕事，我们梦家还要怕吗？”

    “这一次历练伏家和安家什么都没有得到，梦家刚好压他们一筹。”

    梦清雪的面色这才缓和了几分。

    她自己转动轮椅，绕过那个陷阱，接着向前走去。

    剩下一部分古医跟着她一起走。

    异变是在这个时候发生的。

    就在一拨人下山一拨人上山的时候，整座山都动了起来。

    嬴子衿脚步忽的一顿，神情微凛，开口：“撤退！”

    说完，她率先拉起一旁的安妙妙，猛地朝一旁滚过去。

    在嬴子衿说话的同时，伏沉也动了，立刻将其他人推到了右边。

    下一秒，他们原先站立的地方，就出现了一条条裂缝。

    安妙妙脸色惨白：“子、子衿小姐，好像是炸药。”

    炸药原本就是古代四大发明之一，古医界自然也在用。

    “不止是炸药。”嬴子衿站起来，缓缓抬头。

    有女生发出了一声尖叫。

    那是一只极其巨大的老虎，但明显跟外界动物园里的那种不一样。

    它跟曾经被嬴子衿斩杀的水蛇是一类的，但比那条水蛇还要更强。

    身上所散发出来的气势，已经能够和古武宗师媲美了。

    这种大型野兽，绝对不会是古医饲养的，因为根本控制不住。

    就算是在古武界，也要被高修为古武者圈禁起来。

    毕竟古武界的小辈们修为都不高，要是碰见这种堪比古武宗师级别的野兽，下场不是死也是残废。

    邪医！

    不光是伏沉，安凌和安妙妙等人脑海中也浮现出了这两个字。

    邪医在用人做研究之前，是会先在动物身上进行实验的。

    曾经就有一只大型野兽闯进了梦家。

    如果不是梦家有古武者驻守，这只野兽能够将梦家屠戮一空。

    事后证明，是邪医用歪门邪道，以及一些禁止使用的药材，将普通动物变成了这样。

    安妙妙脸色更白：“糟……糟了！”

    今天这山上聚集了古医界所有年轻一辈的天才，未来的希望。

    可以说，除了个别几个身体抱恙或者有其他事务，一个都不漏。

    如果今天他们都死在这里，古医界跟灭亡没什么区别了。

    就算不灭，未来几十年都会断层。

    这是要将所有人一网打尽。

    邪医筹划了几十年的阴谋，在今天终于全部爆发了。

    古医们大多体弱，虽然是学了防身术，但怎么跟野兽打？

    “先跑！”嬴子衿眼神冷下，“不会古武的，用银针和金针，用树和石头挡住它。”

    她要杀死这只老虎，也未必轻松。

    “这座山，丹盟和三大世家已经全部勘察过了！”伏沉寒声，“绝对不可能有任何陷阱和大型动物！”

    是历练没有错，但也要排除其他危险。

    也就是说，古医界的高层里，混入了邪医！

    “别说话了。”嬴子衿抬手，袖口中藏着的三根金针而出。

    其中一根，没入了伏沉肩膀处的一个穴位。

    顿时，伏沉感觉到他的内劲磅礴了起来，脚下生风，跑得也快了不少。

    另外两根，命中了野兽的腹部。

    野兽发出了一声嘶吼，不仅没有后退，反而更加狂暴了。

    “走。”嬴子衿擦了擦脸上的灰，声音冷凉，“一直跑，别回头。”

    **

    下午。

    帝都。

    纪家。

    温风眠从实验室出来，手上拿着两个药剂瓶。

    傅昀深转头，笑：“伯父，已经研究出来了？”

    温风眠接手纪家之后，就重启了二十年前的小岛实验。

    温风眠微微摇头：“不，没有，但能够确定这不是地球的东西，可能是天外陨石，但又不像，反正没有一个元素能对上号，很奇妙的东西。”

    傅昀深眼眸微眯，淡淡：“也不一定，八成可能来自一个跟古武界差不多的地方。”

    古武界内，还有不少国际上断定已经灭绝的生物。

    像白臀叶猴。

    上个世纪华国宣布最后一只白臀叶猴死亡，彻底灭绝。

    但古武界有一座山上全是。

    也有不少矿石元素，化学元素周期表上都是没有的。

    二十多年前的小岛实验，出现了DEATH毒雾，很显然是要阻止研究员研究下去。

    去年O洲大学城再一次出现DEATH毒雾，是想杀掉年轻的科技天才们。

    温风眠把药剂瓶放下：“夭夭呢？”

    “和小孩子们去历练采药了。”傅昀深颔首，“她担心您这一次重启实验，会再一次引来当初那批人，让我多看看您。”

    “我能有什么事，这孩子。”温风眠叹气，“从小，她就只知道考虑别人。”

    嬴子衿意识和记忆没有完全恢复那十几年，在清水县生活的时候，也是宁愿省下一块肉，给温听澜吃。

    那么多年他们都是这样过来的。

    温风眠又问：“她历练什么时候结束？”

    “按照古医界的传统是两天一夜。”傅昀深笑了笑，“不过今天晚上我准备上山，她吃饭比较挑。”

    “好。”温风眠脱下实验服，洗了洗手，“晚上的时候我和你一起上去吧。”

    手机铃声在这时响起。

    傅昀深按下接听：“喂？”

    “少爷，出事了！”云山声音焦急，“今天嬴小姐和其他古医界天才们历练去的那座山，刚才接到消息，说是塌了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新一轮虐渣开始，月底打滚卖萌求票票啦

    还真有不少人觉得风修是男主马甲？

    怎么可能，这关系得多乱了（沧桑点烟）

    风修是真老头23333

