    天气转热，转眼已是将近盛夏季节。

    只不过短短几天的时间，这天下似乎就发生了惊天的逆转。

    前阵时间刚刚被朝廷册封为荆州米的刘琦此时正是如日中天，这些天一连收服零陵、武陵二郡，让天下诸侯枭雄无不侧目以视。看来这个曾经固有印象里这个懦弱无能的刘琦公子再也不能小觑了。

    就是此时正远在河北准备北上征讨乌桓的曹操此时也不由得对这个自己曾经呼之为“豚犬”的刘琦小儿到底是怎么了？难道曾经是自己看走了眼，这小子竟然是什么不世出的英杰，只不过之前韬光养晦, 未为世人得知？

    “看来，刘景升此子必将搅动这天下一摊风云啊……”

    曹操立在一座亭子里，看着外面淅淅沥沥的小雨，这正是夏季，天气沉闷，让人透不过气。

    看着眼前的这一幕，曹操好像又想起了前些年，自己就在此地和刘备煮酒论英雄, 没想到时至今日，刘备这条苍龙还没有被自己所缚，反而又多出来了另一个姓刘的，割据州郡，呼风唤雨起来。这正是应了自己那句“龙乘时变化”啊！

    “刘琦，使我宵夜不安啊！”

    曹操这句话虽是无心，却被夏侯惇得知，他可是素来就看不起窝守江南这一帮人，尤其像什么刘备、刘表、刘璋之流，整天打着什么汉室宗亲的名头，可他们又为这天下做了什么？天子在孟德这里，那这里就是朝廷，所以说到底，他们也只不过是一帮割据的枭雄罢了。

    当下，夏侯惇就要向曹操请战，说刘琦正忙着和蔡瑁大战，肯定顾头不顾尾，他愿意带精兵前往。

    曹操一皱眉，心说现在北边的战事正急, 袁绍虽死，可他的两个儿子却全都跑到了乌桓，自己即将征讨，怎么还能分出多余的精兵给你呢？他本想拒绝，但是忽然又转念一想，反正自己早晚都要踏平江南，何不就趁着这个机会试探一番，并不是为了攻取多少城池，只当是抛石问路了，有战果自然是好，若是没有，自己也无甚损失。

    想到这里，曹操便令夏侯惇择日起程，准备相机南进。

    再说荆襄大地，刘琦在刘基的建议之下，传出号令，在自己掌控的三个郡, 也就是江夏、武陵、零陵, 张贴榜文，招纳英雄，尤其是从前的荆州旧部前来。刘基相信，凭着刘琦这个荆州牧的身份，加上刘表曾经的威望，要招揽一些人还是不难的。更不要说刘琦目前可是风头正劲，那号称麾下带甲十余万之众，手握荆州大半土地的蔡瑁恐怕也不过如此了。

    刘琦此时驻扎在武陵城内，看着校场内训练的热火朝天的军队。

    这已经是第五天了，在这些天里，每天都有附近的人前来投奔。一些是自己或便宜老爹曾经的旧部，一些则是闻名而来，想要创一番功名的。就五天时间，临时搭建的军营中就聚集起了五千多人。

    除了这些前来投奔的人，还有几批重要的人物来到了刘琦的军中。一批人是从零陵来的，为首的正是太守刘度，带着大将邢道荣，在刘基的陪同下前来武陵拜见刘琦。

    本来，刘基劝刘度不必亲自前来，还是在零陵城待好就可以了，可刘度这小老头倒还挺拗，说什么要当面拜谢公子恩德之类的话，让自己的儿子把守零陵，自己带着三千人前来武陵相会。刘基无奈，只得依从。

    而另一路则是刘琦日思月想的徐达将军，他的任务已经达到，充当疑兵攻打襄阳，给刘琦收服零陵、武陵创造条件，现在也就可以回来了。

    “嘀嘀！”

    刘琦站在武陵的城头，忽然听到了脑海里的系统提示，一连串的声音涌出。

    “宿主已完成任务，夺取武陵。任务奖励，召唤点×50！铂金宝箱×1！”

    “宿主已完成任务，夺取零陵。任务奖励，黑铁宝箱×1！黄金宝箱×1！”

    “咦？”

    刘琦心说零陵和武陵两座城池夺取的难度好像也没什么不同，怎么任务奖励如此截然不同？

    最离谱的是，怎么给我爆出一个黑铁宝箱来？系统？来来来？你说说，这是个啥东西？你实在没奖励，你就说嘛！黑铁能力不过75的能力，最高也超不过80！你说我拿他来干啥！真不知道这东西能给自己开出什么样的东西来。

    “系统解释，因为宿主夺取这两座城池的方式不同，武陵城是宿主亲自拿下的，而零陵则是其他人物帮助宿主拿下的。因此……”

    就在刘琦仔细地听着系统的解释时，耳畔传来一声低唤：“主公，他们来了。”

    刘琦睁开眼睛，和自己说话的正是展昭。

    刘琦看向了城外，只见在不远处的地方，果然是尘土飞扬，仿佛那徐字的大旗已经是近近在咫尺了。

    “天德来了。”

    刘琦笑了：“迎接天德。”

    城门缓缓打开，里面早已准备好的人鱼贯而出，包括金旋在内的大小官员无一例外，全部迎接徐达。

    这恐怕是目前的刘琦所能给予徐达最高的礼遇了。

    徐达在军前领队，此时也是观察到了武陵城前的景象，二话不说，便催马疾驰，一路来到了距离城门不足百步的地方，而后便翻身下马。

    “主公每每如此礼遇，真是让徐达不胜惶恐啊！”

    看着等候在城门前的刘琦，徐达感慨万千，不由得想起了曾经在雷鸣山时，也是同样的情景，亲自出城相迎……

    徐达快步上前，单膝跪地：“主公，徐达回来了。”

    “好哇！”

    刘琦拍了拍徐达的肩膀，依旧是那般壮实坚挺，沙场让徐达这位大明悍将更加增添了几分英雄之气和指挥三军的坚毅，这是刘琦所欣慰的。

    刘琦、徐达两人在简单地叙谈了一番过后，徐达向后看了一眼：“主公，此次我还给主公带来了一人。”

    “哦？”

    刘琦不禁有些好奇：“什么人？”

    徐达一笑：“主公请看！”

