    看到自己的身体消失了。

    佩罗娜足足愣了好几秒才反应过来。

    “欸？”佩罗娜捂着自己的脸，双眼凸出，犹如被五雷轰顶了一般，惊叫道，“啊，我的身体？我的身体哪去了？混蛋，你到底做了什么？我感觉的到，我的身体还在，你到底把我的身体藏哪去了！”

    林墨嘴角微勾：“想要拿回身体，就看你的诚意。”

    其实，他是把佩罗娜的身体放进了系统空间里。

    一般而言，系统空间是不能存放活物的。

    在空岛的那四年，闲的没事做的时候，林墨试过，失败了。

    但佩罗娜灵魂出窍的身体，从理论上来讲已经不能算是个活人了，所以，林墨就试了下，倒还真成功了。

    控制佩罗娜的身体可是制服佩罗娜的最有效办法。

    “啊啊啊，混蛋，你真是太卑鄙了！”佩罗娜气的嘟起了腮帮子。

    林墨可不管，只要佩罗娜身体的控制权在他手里，佩罗娜就奈何不了他。

    “真是的，啊，气死我了，好，我带你去放财宝的地方总行了吧，哼！”

    话说着，佩罗娜便飘在了空中，在前带路。

    要是身体没了，她可就完蛋了，虽然很不情愿，可现在已经由不得她了。

    林墨没再多说什么，跟在佩罗娜身后。

    很快，佩罗娜就把他带到了一间极为隐蔽的小暗房。

    里面堆积着好几个装满了财宝的箱子。

    林墨想都没想，一挥手，这满屋子的财宝就都消失了。

    “欸？”佩罗娜脸上满是震惊，“没，没，没了？都没了？就跟我的身体一样…”

    “啊，我知道了！”佩罗娜盯着林墨叫道，“你肯定会掩人耳目的戏法，比如说让原本存在的东西隐形化，虽然看不见，但那些东西都还在原处是吧！”

    佩罗娜立刻伸手去摸原本财宝放置的位置，摸了个空才想到，自己现在可是幽灵体状态，是碰不到实体的东西的…

    这就尴尬了。

    “喂！”一个激灵，佩罗娜飞到林墨面前，双手叉腰，瞪着他，开口道，“我都已经把财宝都给你了，你该履行承诺把我的身体还给我了吧！”

    林墨好笑道：“我什么时候说过拿了财宝就把身体还给你了？”

    “欸？”愣了愣，佩罗娜嘴角微抽，双手捏拳，想要用迷你幽灵去炸林墨，可是又怕对方撕票，实在气的不行，却又无可奈何，只好忍着，不爽的问，“那到底要怎么样，你才肯把我的身体还给我？”

    林墨淡淡道：“等我离开幽灵岛的时候，就还你。”

    佩罗娜哑口无言。

    等他离开的时候才还给她？

    开什么玩笑！

    这臭小子的实力很强，莫利亚大人绝对不会放过剪这小子影子的机会，一旦这小子的影子被剪了，说不定一下子恼羞成怒就把她的身体给毁了呢！

    啊啊啊…怎么办啊？

    佩罗娜脑子里已经乱成了一团麻线。

    要想拿回自己的身体，那肯定是要保证这小子平安无事的离开幽灵岛才行…

    林墨懒的跟佩罗娜多废话，转过身往外走去。

    刚走没几步，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！让幽灵公主佩罗娜成为友军，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励新技能影分身之术Lv1。’

    瞬间，有关于影分身之术的信息便融入了林墨的脑海中。

    林墨不由顿住了脚步。

    影分身是火影中的一种B级忍术，是一种需要用大量查克拉制造出有实体的分身，该分身具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力。

    虽然这个忍术的等级是低了点，但能制造出有独立思考能力的分身，而且还是实体分身，这可算是一种相当了不得的能力了。

    没想到，来幽灵岛第一个进度任务的完成，居然得了个这么好的技能，不错不错。

    林墨表示非常满意。

    “喂，你要去哪？”佩罗娜见林墨走了，立刻飞了过去，堵在他面前。

    林墨迈开脚步，直接从佩罗娜幽灵体的身体中穿了过去。

    佩罗娜嘴角微抽，又追了过去，在其身旁腾空边飞着边盯着他看：“喂，那你打算什么时候离开幽灵岛？”

    佩罗娜豁出去了，为了自己的身体，她决定要是遇到了莫利亚，就求莫利亚放过这可恶的小子。

    林墨边走边说：“我叫林墨。”

    佩罗娜轻笑道：“嚯叻嚯叻嚯叻，我就是喜欢叫你喂，不行吗？”

    “不行。”

    “哼！真是不可爱。”

    林墨：“…”

    “所以，你到底要去哪？”佩罗娜无语的问。

    林墨淡然道：“随便转转。”就在经过这一片到处都耸立着大柱子的大走廊的时候。

    迎面，一只穿着婚纱，身材臃肿的粉色河马忽然出现，并快速朝林墨和佩罗娜所在的位置狂奔而来。

    “佩罗娜，你有没有看到阿布大人。”粉河马直接忽略了林墨，盯着佩罗娜着急的问。

    她口中所说的阿布大人就是被艾尼路干掉的那个吃了透明果实的阿布萨罗姆。

    而眼前这只穿着婚纱的粉色河马也是个动物僵尸，但她体内寄居的是一个叫罗拉的女人的影子。

    罗拉之所以这么急着要找阿布萨罗姆，为的就是想要跟他结婚…

    “没看到…”佩罗娜无语道，“他可能去了坟地，你去那里找找。”

    “好。”罗拉大声应了一句，立刻撒开腿就撤了。

    佩罗娜无趣道：“真是的，追着一个男人到处跑，真是一点都不可爱，是吧，林墨。”

    林墨轻笑了下，并没有回答佩罗娜，继续往前走。

    虽然幽灵岛上的古堡占地很大，可自从他开始到处闲转到现在，愣是一点大动静都没听到。

    照理说，以艾尼路那性子去找莫利亚打架，应该会搞出一番惊天动地的大动静才是，怎么会如此安静？

    林墨已经想到了一个可能。

    艾尼路那家伙还没动手就被莫利亚给阴了…

    果然，那家伙靠不住…虽然实力确实还不错。

    想到这，林墨将见闻色释放了出去，果不其然，艾尼路此刻已经回到了他们的飞船上，呈躺尸状态。

