
　　【叮！发现特殊材料，可提取8点能量，是否提取！】

　　突如其来的声音惊的楚天衡手微微一抖。

　　不过他很快便镇定下来，脸上略带兴奋，似乎是稀罕阴石的神异。

　　“感受到了吧？握住阴石，会感觉到一股微弱的气流在身体内流转，那便是阴气。”

　　裴三神气的说道，看上去楚天衡倒像是老师。

　　“这阴气源源不断，不过一旦你的身体彻底适应后，阴气便不会起作用了。”

　　说完，裴三摆了摆手。

　　“自己下去修习吧，还有二十八天，全靠你了天衡。”

　　裴三语气沉重的说道。

　　楚天衡顿了顿，将阴石收起，拉拢着脑袋说道。

　　“老师，我想在讨两门武功，配合着刀法一起修习。”

　　不管如何，哪怕是赤虎狂刀也只能修炼到凝神境，虽然不知道有多强，但是面对山君肯定不够。

　　不过要是多来几本功法，和赤虎狂刀一起融合后，那指不定还能达到更高的境界。

　　“哼！你这小子，贪多嚼不烂，一本黑虎刀法就够你吃几年了！”

　　“不过…你和我们不一样。”

　　说着他似乎想到什么，踱步走到屋后，从一个小箱子里取出两本泛黄的书籍。

　　“拿去吧，这是为师早年记录下的，一本横练功夫、一本是身形步伐。”

　　他正了正神色。

　　“但你要记住，黑虎刀法才是最重要的，一旦修炼到极致，能产生对鬼物有效的煞气，好生斟酌吧。”

　　“多谢老师。”

　　楚天衡弯腰谢到，随后轻轻接过书籍，上书《梅花三弄》、《金线功》

　　……

　　日落山头。

　　楚天衡带着两本册子，直径回到了自己的住所。

　　作为黑斧帮少主，那间小破房已经被好好整修了一番。

　　所有的东西全部换新。

　　至于为什么不在黑斧帮居住，那是因为裴三的怪癖，到了晚上整个大院连一个下人都没有。

　　黑斧帮的一众打手也是居住在距离驻地较近的位置，有什么吩咐也是在白天。

　　关上门，点上蜡烛，楚天衡迫不及待的将怀里的阴石取出。

　　“想不到，除了那些诡异，能量的摄取还有其他方式。”

　　手中青黑色的阴石安静的躺在他的手上。

　　他怎么都没有想到，就这样一块小石块，可以提供的能量竟然比阴尸还强。

　　“提取！”

　　没有犹豫，这还正解了他的燃眉之急。

　　嗖！

　　阴石中，一道只有他才看得见的黑色光芒涌进了他的体内。

　　【人物：楚天衡

　　精：2.5

　　气：3

　　神：1.5

　　材料：生铁*2、黑狗血*2、水*3

　　能量：8.5

　　功法：赤虎狂刀（一重：小幅度提升精气、附增阳性内力）、梅花三弄（入门）、金线功（入门）

　　特性：赤铁之躯（白板级：强体聚气，小幅度提升精、气）】

　　能量顿时多出8点。

　　除此之外，赤虎狂刀上的灰色也变为了绿色，意味着又可以提升了。

　　不仅如此，在通力境界的加持下，另外两门武功他也很快便入了门。

　　金线功为横练武功，可修习到通力层次，修成后力量极强，气血运转之间，还会在身体上形成淡金色的线条，寻常人难伤分毫。

　　至于梅花三弄，则是一门身法，步若梅花飘絮，可以提高不少速度和灵活性。

　　现在摆在他面前的有两个选择。

　　一则是将两门新的武功提升到大成，二则是提高赤虎狂刀。

　　楚天衡沉吟一下。

　　“赤虎狂刀作为凝神武功，还具有阳性特质，不能落下了根本。”

　　他突然想到了裴三的话，现如今的关键是对抗鬼怪。

　　至于其余两门武功，一旦赤虎狂刀升无可升时，再用来提升或者融合，才是对能量值最好的运用。

　　想通后，他的意念直接作用到赤虎狂刀之上。

　　“提升！”

　　轰隆！

　　8点能量瞬间消失，接着修改器板面一阵晃动，神异的力量传入到他的身体之中。

　　他似乎进入到了一股玄之又玄的境界。

　　此刻，他能清晰的感觉到，精神上的极度兴奋，凝炼的精神不断的激活着体内的微小肌肉群。

　　不仅如此，他的身体也在疯狂变化。

　　隐藏在皮肤之下的肌肉越来越精壮有力，皮肤越来越坚韧，连身体都拔高了一分，仿佛精细打磨出来的机器一般。

　　一股股关于刀法的感悟也涌入他的心头，仿佛融入了一位练刀几十年刀客的记忆。

　　不仅如此，连带着他体内的那股内力也在快速膨胀增加。

　　“这就是通意武者的实力吗？好强…”

　　楚天衡睁开眼，透露一股浓郁的压迫感，仿佛一只称霸森林的恶虎一般。

　　他浑身冒着大量的白烟，整个房间都升起了一股灼热的气息。

　　【人物：楚天衡

　　精：3.2

　　气：4

　　神：2

　　…】

　　三维属性又有了大幅度的提升。

　　赤虎狂刀也达到了第二重。

　　“以我现在的实力，应该已经远超裴三了。”

　　楚天衡眯着眼，短时间内的实力飞跃，让他感觉到一抹不真实。

　　由一个小毛头到人人敬畏的通意高手，他只花了三天。

　　不过他迷念这种感受。

　　接着他看向手中的阴石。

　　失去了能量之后，阴石似乎变得透明了一些，上面的青色更重，连质量都轻了一些。

　　“嗯？这阴石在吸取能量？”

　　隐隐约约，楚天衡能感受到空气之中似乎有什么东西在被阴石牵引。

　　【叮！发现特殊材料：可提取0.01能量，是否提取！】

　　刚刚才被提取一空的阴石竟然又多出了一丝能量。

　　“看来老师说得没错，阴石会自主吸取阴气。”

　　“虽然这样的速度有些慢，不过却可以循环利用。”

　　楚天衡眼中精光闪烁。

　　若是他有足够多的阴石，那岂不是就可以像前世的包租婆一样，每天坐等收租咯？

　　不过阴石的来源连裴三都不清楚，而且连怪级诡异都要眼馋争夺的阴石，肯定是极为珍贵的宝物。

　　当然，现在最重要的是解决掉山君的威胁，否则一切都是白搭。

　　只有渡过了山君之劫，他才好去预谋未来。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第9章 阴石之用，武道通意！免费阅读。https://xs.23sk.com 