
　　“哒哒哒……”随着一阵三连击的点射之后，螳螂左侧的那只苹果大小的复眼居然如同一只灌满了水的气球一般！

　　“嘭”地一下，炸裂开来！

　　里面一股淡褐色的黏稠液体喷溅得到处都是……

　　螳螂的神经末梢虽然反应远不及哺乳动物那样灵敏，但是一只眼睛炸裂开的疼痛感还是让它吓了一大跳！

　　它再也顾不得眼前大的蜈蚣和那具水手的尸体，马上松开口边上的蜈蚣，并且用力地挣脱开蜈蚣身体的纠缠，直接展开翅膀飞了起来！

　　那只蜈蚣显然也在刚刚和螳螂的战斗中受到了重创，这下终于不用螳螂那对前肢抓住啃着吃了，它也马上摇头晃尾划动着那两侧几十条腹足逃离了这片草地……

　　转瞬间，刚刚还有两只巨虫死斗的草地上就静静地只剩下了一具被螳螂啃食得乱糟糟的水手尸体。

　　“呼……好家伙，这两个爷终于可算走了！”顾晓乐擦了擦额头上的冷汗，心有余悸地说道。

　　其实他刚刚那一枪可是冒着很大的风险，毕竟这么大只的昆虫具体是什么脾气秉性恐怕没有人能知道。

　　这要是刚刚他那一枪只是激怒了螳螂，那家伙发起疯来向他和爱丽达报复的话，估计他们两个还真的挺危险的！

　　好在这一切危机算是暂时过去了，顾晓乐和爱丽达占其身体走到那具水手的尸体前，仔细地看了看。

　　这不看不知道，一看吓一跳！

　　原来刚刚离得远，看的不是非常清楚，现在离近了看，才看出来这个水手不仅仅是脑袋被啃掉的半边，一只手，一只脚也都不翼而飞了！

　　更要命的是他的身体显然是被什么类似于蜘蛛之类的大虫子吸食过，体内的血液几乎都已经被吸食一空了。

　　现在的他几乎就只剩下了这么一具皮囊干尸……

　　顾晓乐摇了摇头，用手提了提这具老兄的身体，好家伙，一米八多这么大个子的一个水手，体重估计就连70斤都不到了。

　　“算了，我们还是挖个坑把这个老哥埋了吧？”

　　顾晓乐的提议马上得到爱丽达的响应，两个身上都带了工兵铲，挖个坑埋人倒是不算费劲。

　　他们这么做倒不是怕这个水手也变成被虫子控制的丧尸，毕竟脑瓜子都被啃掉半个了，虫子想控制也控制不了了。

　　只是出于人道主义，他们还是不希望和他们在同一座岛屿的遇难者尸骨见天。

　　处理完了这具老兄的尸体，顾晓乐和爱丽达也是累的满头大汗，毕竟他们现在是在地处于热带地区的荒岛上。

　　而且环形山脉下面的植被覆盖特别的茂密，以至于这里面温度和湿度都是出奇的高，两个人没干多少活就累的浑身被汗水湿透。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个找了一处，稍稍通风一些的大树下坐了下来，顾晓乐从背包里掏出一个军用水壶，颇有君子风度地先递给了爱丽达。

　　爱丽达也不和他客气，一扬脖子“咚咚咚……”一口气喝了一大口，这才送还了回来。

　　顾晓乐咧嘴一笑，丝毫不介意地接过水壶也是“咚咚咚……”灌了一肚子白水。

　　补充完了水分，两个人又各自掏出带出来随身的干粮（其实就是他们在营地里吃的那些腌熊肉和咸鱼），又补充了一些能量。

　　顾晓乐看了看前面还是一片郁郁葱葱的阔叶丛林忽然问道：

　　“你觉得我们还得走出去多远才能接近这片山谷的中心区域？”

　　爱丽达沉思了一下说道：

　　“我之前在刘失聪游艇上的时候曾经远距离在海上目测过这个岛屿，这个岛屿大概是直径约为50公里左右，而我们在外面的丛林20公里，那么根据推算这里面的环形山脉的直径大概也就是10公里左右。

　　刚刚我们刚刚已经走了快3公里多了，现在应该距离荒岛的中心区域应该是很近了！”

　　听到爱丽达的这段分析，顾晓乐比较放心地点了点头。

　　不过这一切也都是爱丽达推算而已，具体离荒岛神秘的中心区域到底还有多远，还需要靠着他们一步步地去量。

　　两个人又休息了几分钟，再次站起身继续往荒岛的中心前进……

　　而这时，依旧守在环形山脉那处山洞洞口的宁蕾和林娇已经有些百无聊赖了许久，这一点从那小丫头片子林娇她旁边砸死的那些许多的蚂蚁就能看出来。

　　“我说小娇，我很奇怪啊！你说你老姐林蕊和你都是同一个爹妈生的，但是为什么你老姐就那么淑女，而到了你这里却变的这么能开车的老司机了呢？”

　　对于宁蕾的这个问题，小丫头林娇显然没有任何准备，不过这倒也难不住她。

　　她歪着脑袋沉思了片刻就说道：“这有什么好奇怪的，有道是一样米养百样人，就算亲姐妹性格上有点差异有什么问题吗？”

　　“问题倒是没有，不过我就是好奇，将来你这种泼辣的小丫头能在大学里找到什么样子的男朋友？”

　　哪知道宁蕾的这一句无心之问，一下子就勾起了林娇的心头伤心事儿。

　　只见小丫头片子抹了一把鼻涕说道：“小蕾姐姐，你能不能不要再提这些了！按照新生报到的时间，这时候我都已经快要去大学校园里报到了！

　　可是我们现在困在这里，什么时候能出去还不知道呢？甚至有没有机会活着出去都是个问题呢！”

　　一听林娇这么说，宁蕾也觉得有些不太好意思，连忙宽慰着她说道：

　　“哎呀，你怎么又来了。姐姐我不是和你保证了吗，只要我们能出去就肯定能让你大学毕业以后直接找一个跨国的公司的区域副总当当！到时候还怕找不到高富帅的男朋友？”

　　林娇一听这话，止住了悲声，一撅小嘴地说道：“小蕾姐姐，你就不用再给我吃宽心丸了！不是我不相信你，只是现在荒岛上唯一一个好男人晓乐哥哥已经成了你的人了，你再用什么跨国公司的副总来收买我，我也一点不觉得感到高兴啊！

　　总觉得这些都是用自己的爱情换来的！”

　　“你的爱情换来的？哈哈哈……”宁蕾被这个小丫头直接给逗笑了，发出一串银玲般的笑声后，才止住笑声反问道：

　　“我说妹子，那个顾晓乐有什么好的，把你这么个情窦初开的小美女迷得这么神魂颠倒的。

　　不是我说，你啊是真没什么见识，你觉得那个顾晓乐好，其实也就是因为你在荒岛上憋的，根本看不到别的男人！

　　等你从荒岛出去以后，到了新的大学校园里新生报到的时候，保准一大堆高高瘦瘦的型男帅哥等着给你学妹拎包搭讪呢！

　　以妹子你的条件啊，在校园里随随便便溜达一圈，就会有一大堆找你来要微信或是QQ的大帅哥！”

　　宁蕾这顿颇有拍马屁感觉的安慰，果然有效，小丫头林娇也被她哄得心花怒放地笑了起来。

　　不过笑了一会儿后，这小妮子突然歪着脑袋用一种奇怪的表情盯着宁蕾。

　　宁蕾被她盯得浑身不自在，不得不问道：

　　“你，你又在想什么？”

　　林娇突然小嘴一咧地笑道：“我在想啊，是不是每一个被晓乐哥哥的爱情灌溉过的女人，这一张嘴都会像你说话这么甜啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十九章 不好安慰的林娇免费阅读。https://xs.23sk.com 