    西方妖国，铁胳膊城东面，也就是燧朝岐阴山防线的西面，斜对着岐阴八阱中的死牛阱、死驴阱，大群妖族正在动迁。

    这里，刚鬣妖尊和金睛妖尊联名下了妖尊法旨，开辟出一块东西宽十万里、南北长一百万里的长方地块，区域内的所有开了灵智的妖族，全部搬走。

    这块地盘倒也不大，有修为强悍的大妖、巨妖出手，区域内的妖族在短短三天内就已经全部撤离。

    随后，沿着这块区域的边沿，打下了妖族特有的禁令桩子。

    每隔三五里地，边界线上，就扎下了一根高有数丈，涂满了血浆的木桩。上面挂着十几个族类不同的骷髅头，由妖王级的存在，在木桩内留下一缕妖气。

    这在西方妖国，是通用的做法。

    这就告诉远近的土著或者过路的妖怪，这块地盘，有强大的妖王圈定了地盘。

    如果不想引发‘绝死战’，就不要随意的踏入。

    大队大队的人族奴隶，从血狱山、铁壁山、铁胳膊山，以及刚鬣妖尊、金睛妖尊所属的领地中送了过来，进驻了这一片新开辟的领地。

    没什么修为的人族奴隶，开始平整土地，开辟良田，开凿矿山，修筑水渠。

    稍有些修为的人族奴隶，则是开始捕猎野兽，在山林中修建兽圈，大量的圈养各色肉用的兽群。同时开始在群妖的帮助下，驯养各色可以用来坐骑征战的战兽。

    精通各色技艺、修为较高的奴隶，则是施展法术，开凿地基，稳固基础，修炼城墙，提炼各色金属汁液，浇铸出极其坚固的城池基础，布下一座座庞大的阵法。

    那些胎藏境以上的人族奴隶，主要是上次被俘虏的燧朝边军和禁军战士，则是纳入了裴凤麾下，由裴凤统辖操练。

    老铁不甘寂寞的，给自己封了一个‘伐逆先锋大将军’的头衔，屁颠屁颠的挑选了一批神明境的精锐俘虏，准备训练一支精锐的、攻无不克战无不胜的先锋军团。

    两大妖尊送来的人族奴隶数量庞大，短短半个月内，就有数亿奴隶送了过来。

    巫铁已经和两位妖尊摆下香案，喝了血酒，拜把子成了兄弟……但是亲兄弟明算账，这些人族奴隶，巫铁也是真金白银换来的。

    只不过……物以稀为贵。

    巫铁拿下这数亿人族奴隶所付出的代价，实在是微乎其微。

    他不过是付出了百万仙兵，十万宝丹而已。

    而且这些仙兵、宝丹的原材料，还是两大妖尊自掏腰包凑出来的，巫铁只是动用大道熔炉，稍微过了一下火，拢共也没耗费他几天时间。

    更加过分的是，巫铁明确的告诉两大妖尊，炼器或者炼丹，都一定会有正常损耗。

    两位妖尊对此，一窍不通啊！

    巫铁报了六成的损耗，实则他以大道熔炉炼器、炼丹，哪里有失败的可能？

    所以，巫铁自己扣下了百万多件仙兵，十几万的宝丹，还顺便接收了数亿人族奴隶。

    这等没本钱的买卖，巫铁越发做得手熟了。

    一个月后，这块分割出来的土地上，近百座雄城巍然矗立，每一座雄城都被一层厚重的云光笼罩在内，巫铁在这些城池内外，里一层、外一层的，起码布置了数百重防御大阵。

    每一座城池中，都有衣甲鲜明的精锐士卒往来巡弋，高空中，一条条制式战舰犹如恶鲨，无声的在虚空中游走。

    城池外，一望无边的良田中，各色作物已经抽出了嫩芽。

    城外的山林中，更有一座座规模庞大的兽圈运转自如，在妖族秘法的催生下，兽圈中已经多了无数刚刚出生的幼兽。

    人工开凿的鱼塘中，各色鱼儿蹦跶得欢快，其中还混养了王八老鳖、牛蛙黄鳝、泥鳅龙虾，各色鲜美的水族在鱼塘内兴风作浪，端的让人口角流涎。

    一座座排布整齐的村镇、农庄运转正常，认真编组的村民日出而作日入而息，他们脱离了妖族的管控，免去了每天的毒打体罚，如今一个个兢兢业业的、卖力得很。

    整个领地的运行，已经进入了正轨。

    这也是刚鬣妖尊的功劳——他和其他的妖尊不同，攻入燧朝领地，其他妖尊麾下的大妖小妖只顾劫掠年轻力壮的青年男女做奴隶，而刚鬣妖尊，则是下令一定要俘虏一定数量的文人、文官。

    这些文人、文官，如今都纳入了巫铁麾下。

    有风苼出面，以殷王世子的名义收纳人心，这些文人、文官纳头就拜，如今已经组成了领地中基本的行政机构。

    终于，在巫铁得到这块领地两个月后，数百支精锐的小规模骑兵冲出了领地，侵入了燧朝的边境。

    他们并没有对燧朝边境线上的哨所、战堡发动进攻，而是用响箭射出了一封封檄文。

    很快的，这些檄文的内容就风传天下。

    檄文的内容很简单，巫铁以风熵和风苼的名义，宣告讨伐风戎。

    檄文中说，风熵在海外为燧朝开疆拓土，正在浴血奋战，而风戎则是在燧朝谋朝篡位，用阴谋手段暗害了上任神皇，窃据皇位。

    风戎毫无人君之德，上位之后，大肆屠戮忠良、无辜血洗门阀，实为‘国之巨害’。

    风苼，殷王之世子，为风戎迫害，几乎身死。幸得世外高人救护，险死还生，从风戎毒手逃脱。风苼愿以殷王风熵之名，传檄天下，号召天下忠良，汇聚旗下，共同讨伐暴君风戎。

    檄文中，风苼许诺——但凡投靠义师者，无论之前任何罪名，一律免之。

    风苼更承诺——此乃燧朝生死存亡之国运之战，故此军功格外丰厚，一应军功，都按照过往燧朝的军功封赏，上浮三等。

    这意思很明白，无论你之前犯下了什么杀人放火十恶不赦的重罪，只要你带领人马投靠风苼，跟着风苼把风戎拉下宝座，那么，原本在燧朝军功体系中，只够封侯的军功，搞不好你就能混个国主当当！

    至于来投奔的忠良，原本就有国主之封的，风苼也说得很明白——加封领地就是。

    只要国主立功，对比功劳，直接加封领地。

    按照风苼给出的封赏条件，只要有投奔的国主稍微认真点建功立勋，等到将风戎拉下了皇位，搞不好这位国主的封地，能轻轻松松的增加一倍以上。

    檄文一出，燧朝天下震动。

    朝堂上，风戎气得暴跳如雷，又用龙案上的镇纸、玉印，打砸了数十位重臣的脑袋。

    燧都朝堂上，一众挨揍的文武大臣气急败坏，更有老资格的重臣当场出言呵斥风戎，却被风戎直接用乾元神钟镇压，然后一声令下，将那重臣满门老小投入了天牢。

    由此，燧都上下人心惶惶，各地暂时还没有反叛的国主、州主中，有过半的重臣直接召回了自己派驻在燧朝的元神分身。

    风戎越发愤怒，他连下旨意，呵斥那些收回了元神分身的臣子，勒令他们亲自赶赴燧都向自己请罪。

    与此同时，燧朝禁军开始调动，燧朝太师夏侯无名，更是亲自统率一支禁军军团，用最快的速度赶赴燧朝西边。

    在巫铁传下檄文后的第三天，夏侯无名已经统率人马，来到了燧朝西疆。

    没有带一兵一卒，没有带一个护卫，夏侯无名长驱直入，直奔西疆数十家叛王屯扎军队的‘狶陌城’。

    狶陌城中，夏侯无名直面数十家叛王，苦口婆心，劝说一众叛王迷途知返，重回燧朝的温暖怀抱，当以国政、国运为重，切不可作出亲者痛、仇者快的事情。

    数十家叛王齐声冷笑，他们只是问夏侯无名——若是他们重归燧朝，那么，如果风戎下令秋后算账，要杀他们满门，他们该如何自处？

    夏侯无名折箭发誓，誓言他一定会保证众多叛王的身家富贵、性命封爵。

    一众叛王意动，着夏侯无名奏请风戎免罪的圣旨。

    夏侯无名一封奏疏送去燧都，风戎一封圣旨不日抵达——圣旨中，风戎破口大骂夏侯无名乃国贼，勒令他不许和一众叛王‘勾搭成奸’，勒令他就地将一众叛王直接斩杀，灭其九族，以震慑天下。

    圣旨中，风戎更是告诉夏侯无名——为了避免夏侯无名作战不力，勾结叛逆，他已经下令，将夏侯无名满门老小，乃至他的姻亲外戚等等，全都下入天牢。

    一旦夏侯无名平叛无功，风戎就会认定，夏侯无名和叛逆勾结。

    夏侯无名统军在外，风戎拿他没办法，但是风戎就会下令，诛杀他夏侯氏一家老小。

    据传，夏侯无名拿着风戎送来的圣旨，仰天高呼‘昏君’二字，当着数十叛王吐血。

    数十家叛王心有戚戚，倒是没有为难夏侯无名——面对夏侯无名这种威望极重的四朝老臣，大家还是保持了应有的尊重和同情。

    夏侯无名退出狶陌城，随后他发出调令，抽调天下兵马齐聚西疆，准备平叛叛乱。

    数十家叛王，就是首当其冲要挨揍的目标。

    西疆数十家叛王心生畏惧，实在是夏侯无名的威名太甚，在燧朝军中，他堪称无敌，无论是个人修为，还是统兵打仗的本领，夏侯无名都无人能及。

    巫铁发出檄文后的第十天，燧朝西疆数十家叛王的使者，偷偷摸摸的来到了巫铁定名的‘殷王城’中，求见明面上义师的统帅——殷王世子风苼。

    陈设简单，到处都是兵器架子，上面放着一口口寒光隐隐的刀枪剑戟，墙壁上挂满了各色盾牌的大殿中，风苼端端正正的坐在正中宝座上一言不发。

    在风苼的身边，身穿一裘长袍，披散长发，摆出一副‘毫无战斗力的文人’做派的巫铁，手持一柄羽扇，笑容可掬的看着下方站着的叛王使者。

    “诸位国主是这般说的？”巫铁笑得眼睛都眯成了一条线：“放心，放心，夏侯无名固然厉害，我们却也未必怕了他……正所谓，得道者昌，逆道者亡。”

    “风戎，国贼尔，逆道、失道者也，其得位不正，天下人心知肚明……自他上位后，肆意胡为，屠戮忠良，天下民心，十去八九，看似气势汹汹，实则一戳就破，不过一头纸老虎罢了。”

    “我家王爷，天下尽知，才是皇位真正的继承人，最是正统不过。只是王爷在外征战，不幸让国贼得了便宜罢了。只待王爷返回，自然拨乱反正，一清朝堂妖氛。”

    “只是王爷虽然没有返还，我家世子，却也不能坐视国贼祸乱天下。”

    “此次发檄文，起义师，诸位国主若愿景从，有功无过……风戎加以诸位国主的各种罪名，自然是莫须有的荒唐之事。”

    充当诸多叛王使者的，是西疆历史最久，底蕴最深，实力也最强的‘羗国’国主的首席文相古尹。

    古尹，稳重而多思，心思细腻多谋划。

    和夏侯无名一般，古尹也已经伺候了好几代羗国国主，乃是不折不扣的老臣。

    听了巫铁的话，古尹面色纹丝不动，他缓缓点头，沉声道：“巫铁大人所言，实在是至理名言，说得再对不过了。只是，老臣，还想听世子的想法。”

    巫铁摊开手，叹了一口气，他看了看风苼。

    风苼缓缓点头，不紧不慢的说道：“巫铁大人，有大恩于我……且巫铁大人修为深不可测，神通通天，乃真正的大能、大仙……义师之事，讨伐国贼之举，巫铁大人，一言以决之。”

    风苼看着古尹，沉声道：“甚至，父王能否安然返回，也全都有赖巫铁大人了。”

    古尹面皮骤然一动，下意识的倒抽了一口凉，骇然看向了巫铁。

    巫铁看着古尹，摇了摇头，无奈道：“所以，真希望天下人，都是蠢人啊……可是怎可能呢？天下人，聪明人多着呢，比如说某位猪二哥，那都聪明得有点吓人了。”

    随手将手中附庸风雅、装模作样的羽扇丢出了老远，巫铁看着古尹，冷然道：“告诉你们主子，和本王合作，他们可以活……他们不和本王合作，等本王积蓄了足够实力，一旦和夏侯无名前后夹攻，他们必死无疑。”

    “他们若是拒绝了这次的机会，他们就再无机会。”

    “你们当看出来了，风戎就是要杀人而已……而本王，只是想要取得本王应得的利益。而本王，会尊重各位国主已经享有的利益。”

    “何去何从，就看诸位国主的喽！”

    巫铁笑呵呵的看着古尹：“实话实说，有诸位国主配合，固然是好。没有诸位国主配合，其实，也就这么回事罢了。”

    古尹神色惨淡的离开了殷王城。

    一日后，西疆诸叛王联名通传天下——他们带领所辖私军，尽数投靠风苼义军旗下。

    燧朝，再次被震得举国震动。

    震着震着，燧朝的百姓们都回过神来了——感情刚上位的这位神皇，怕是皇位不稳了吧？

    