    “殿主，大长老所言极是。”

    二长老又接着道：“一旦此事惊动神尊，后果不堪设想，而且仙界根本承受不住神界的力量，殿主若是与白云楚交手，仙界必然毁灭。”

    万道神帝不以为然，一脸傲然道：“白云楚不过是五星神帝而已，本帝要杀他易如反掌，而且本帝可以在仙界设下结界，就算惊动了神尊，可只要本帝杀了风啸天，天道那位必然会保本帝。”

    “殿主......”大长老还想说些什么，万道神帝直接打断道：“不必再说了，为了帝品丹药，本帝必须冒险。”

    听到这里，长老们都沉默了。

    他们都非常清楚，帝品丹药对神帝强者的诱惑，有着何等可怕的诱惑，即便的神尊强者，也十分垂涎。

    神界就曾出现过，为了一枚帝品丹药，众多拥有神帝强者坐镇的大势力，大打出手，最终不死不休。

    修为达到神帝境界，单凭普通修炼，就算修炼万年也不会有多少精进。

    天材地宝极其罕见，可遇不可求，唯有丹药是提升修为最快的办法，可惜神界的强大炼丹师极少，能够炼制帝品丹药的炼丹师更少。

    如今抓住了机会，万道神帝岂会错过提升修为的良机？

    火神殿开口，已经是奇迹了。

    哪怕顶着被神尊发现的严重后果，万道神帝也必须冒险。

    万道神帝缓缓站起身来，一股磅礴的气势席卷大殿，森冷道：“本帝倒也想看看，天道要对付的人，到底有什么本事。”

    “傅云阳，继续派人去对付风啸天，以及查风啸天的来历，再派人找出白云楚，一有消息，即刻禀报，本帝亲自对付他！”

    “属下遵命！”傅云阳恭敬道，旋即闪身出大殿。

    “帝品丹药，即便不是神帝丹，也必然能让本帝突破七星神帝境界。”万道神帝心中非常期待。

    ......

    不灭仙宫。

    “咻咻咻！”

    风啸天和两位老祖闪身出现，白云楚也跟着闪身而来。

    看到陌生的面庞，青龙他们都已经猜到，风啸天成功将神帝强者拉拢回来了。

    “什么都感应不到，难怪在仙界这么多年，我们都毫无察觉。”聂渊微微皱眉，目光打量着白云楚。

    古妖也打量着白云楚，皱眉道：“他就是神帝强者吗？哪怕是近在眼前，也感应不到丝毫能量波动，甚至也仅仅感应到天地灵气，此人的气息完全融合到了天地之中。”

    目光看着众人，风啸天笑道：“这位是白云楚，神界神帝强者，今天开始，他便助我们对抗神界。”

    聂渊等人纷纷客气抱拳，眼神带着对强者的敬重。

    白云楚也仅仅是冷漠的点点头。

    聂渊他们即便是仙界顶尖强者，可在白云楚眼中，无疑是蝼蚁。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，又有七道身影山神出现，身上也没有任何能量波动，显然也是神界强者。

    目光看了一眼七人，风啸天对白云楚淡笑道：“这几位应该是你的部下吧？”

    “神界七君子！”白云楚点了点头。

    目光看向七人，白云出道：“他叫风啸天，你们应该知道。”

    “威震仙界的风啸天，令人闻风丧胆，我们自然知道。”看了一眼风啸天，为首之人淡淡笑道，看似普通的语调，可从他嘴里说出来，却是带着一股轻视。

    “神力非常强大。”又一人微微笑道，那一抹淡笑也是带着一丝嘲笑。

    很显然，在他们眼中，风啸天也只是一个依靠强大神力作威作福之辈而已，那点微弱的实力，七君子可不会用正眼看风啸天。

    听得出神界七君子的嘲笑和轻易意味，青龙和聂渊他们的脸色，原来客气的笑容，瞬间冰冷下来。

    风啸天倒是摊了摊手笑笑，并不放在心上，因为在他看来很正常。

    实力强大的强者，哪一位不是心高气傲？

    白云楚的脸色微微一变，旋即猛然闪脸看去，凌厉的目光，吓得七君子乖乖闭上嘴巴，嘲笑的神情瞬间消失。

    白云楚都不敢小看风啸天，七君子倒是有脸嘲讽。

    “你们很了不起吗？”白云楚沉声道：“在火神殿眼里，我们都是蝼蚁，风啸天他们在仙界至少是霸主。”

    七君子屁不敢放。

    “火神殿？”风啸天微微皱眉，似乎感觉有些熟悉，脑海很快浮现关于火神殿的记忆，旋即笑道：“原来是火神殿追杀你们。”

    “你知道火神殿？”白云楚投去惊讶的目光，七君子也震惊的看向风啸天。

    “不知道。”风啸天耸了耸肩，咧嘴一笑：“这么强大的帝境炼丹师，我怎么会知道呢？”

    白云楚和七君子顿时惊呆了，神情僵硬的看着风啸天。

    傻子都听得出来，风啸天知道火神殿。

    不然的话，风啸天也不会知道火神殿拥有帝境炼丹师。

    “帝境炼丹师！”九仙丹尊和炎烛震惊的对视一眼。

    神界的帝境炼丹师，岂不是相当于仙界的仙帝境炼丹师？

    “你是神界之人？”白云楚赶忙问道，极为迫切的想知道风啸天的来历。

    “不是。”风啸天淡笑道：“我不过是来自青玄界而已，你之前不是说了吗？从我飞升仙界那一天起，你就注意到我了。”

    “小雪，带他们去休息。”

    “是，恩师。”纳兰雪恭敬回答，旋即对着白云楚等人做出一个请的姿势，冷漠道：“几位，请。”

    胆敢嘲讽恩师，你们别想有好脸色看。

    纳兰雪冷漠的态度，白云楚他们都看得出来，不过也没多说什么，直接跟了上去。

    白云楚既然答应了风啸天，而且也是他唯一的机会，他自然不会反悔。

    “对了，神界之人已经察觉到你们的存在，说不定你们背后的仇家很快会找上门来，你们好好准备吧，相信大战那一天很快就来了。”风啸天淡淡一笑。

    “给他一万个胆子，他也不敢踏入仙界半步。”白云楚头也不回道，神界规则的严厉，白云楚非常清楚。

    风啸天淡淡一笑，不再说什么。

    看着白云楚和七君子离开，青龙便没好气道：“主人，那神界七君子也太狂妄了，根本没把恩师放在眼里。”

    云战满脸怒意，森冷道：“不过是被追杀到仙界避难而已，有什么好狂妄的？”

    “身为神界强者，他们自然有狂妄的资格，不正眼看我们也很正常。”罗刹老祖淡淡开口道。

    “主人，他们信得过吗？”麒麟皱眉问道。

    “放心吧，他们一定会出手。”风啸天淡笑道：“好了，都回去修炼吧，神界应该很快就会派人来，我能感觉到，这一次会来不少强者，甚至神帝强者。”

    可就在风啸天话音落下的瞬间，其脸色微微一变，旋即抬头看向了虚空。

    察觉到风啸天的脸色，无量老祖皱眉问道：“风小兄弟，他们来了？”

    “神界强者吗？”聂渊众人也都看向高空，可他们却什么都感应不到。

    微微点头，风啸天皱眉道：“十几位神界之人，还有三位神王，不过他们并未往我们不灭仙宫而来，而是分散仙界各处，看来是寻找白云楚他们。”

    风啸天猜测的没错，神界之人的确是在寻找白云楚他的踪迹，只不过也同时追查风啸天的身份。

    聂渊恭敬问道：“恩师，要备战吗？”

    “不用。”风啸天微微摇头，淡笑道：“或许还需要一段时间，先回去修炼吧，只要他们不出手，我们就继续修炼。”

    “还有，告诉北辰，我们要面对的是神界之人，仙界各大势力帮不上什么忙，没必要让他们牵扯进来。”

    话音落下，风啸天便闪身消失了。

    风啸天打算继续修炼灵魂力，尽快提升炼丹境界。

    宫殿之中，刚安顿好的白云楚他们，也都感应到了神界强者进入仙界。

    “主人，应该是火神殿之人在找我们。”一人恭敬道。

    “火神殿之人，不敢私闯仙界，火神殿也没这个胆量，应该不是他们。”白云楚微微摇头，凝重道：“他们或者是冲着风啸天而来，先不用管他们，神界之人只要没出手，就当做没看见。”

    “主人，这个风啸天真的信得过吗？”一人略微担忧问道。

    “你们不要小看风啸天。”白云楚皱眉凝重道：“这小子飞升仙界没多久，就能站在仙界顶峰，足以说明他非常不简单，何况还有强大的神力和神诀，现在除了相信他之外，我们没有任何办法，日后更不可能重返神界。”

    看得出来，白云楚对风啸天非常有信心，脑海中再次浮现诡异的符纹链条。

    当时的情景，白云楚可谓是无比忌惮。

    “主人，风啸天的神力已经出了问题，神界要对付他，若非自身难保，他也不会找我们做他的打手。”又一人道。

    “没错，如果是放在以前，我们倒也不会怀疑，现在风啸天即便恢复了神力，但根本不够消耗。”又一人道。

    “闭嘴！”白云楚猛然怒斥，一个凌厉的眼神扫过去，吓得七人立即闭上嘴巴。

    他们心中就纳闷了，很不解白云楚为何要屈尊于一个神力出现问题的风啸天？

    白云楚怎么说也是神帝强者，放眼神界，绝对是一方霸主的存在。

    如今屈尊于风啸天，神帝脸面何在？

    “我说了，不要小看风啸天，就算他的神力出现问题，也不能小看他，不然”白云楚凶狠的盯着七人，低声怒斥道：“风啸天的来历绝对不简单，不然你们觉得一个仙界之人，会知道火神帝的存在？”

    “神界之人私闯仙界，如果我猜测的没错的话，恐怕不是冲着他的神力和神诀而来，而是冲着他的身份而来，他一定是来自神界。”

    “且不管他是什么身份，我们想要翻身重返神界而不被火神帝追杀，就必须找他帮忙，否则，我们只能留在仙界等死，难道你们不想杀回去报仇吗？火神帝怎么对我们你们都忘了吗？”

    听到这里，七人沉默不语，回想当年悲惨的后果，七人拳头紧攥，眼中都充满了嗜血杀气。

    白云楚他们被追杀，不仅仅是火神殿而已，而是神界绝大多数的势力和强者全面追杀，若非如此，他们也不会逃到仙界避难。

    得罪一位帝境炼丹师，后果非常严重。

    火神帝在神界地位超然，号召力极其恐怖，当年火神帝也只是传出一句话而已，神界便有众多大势力和强者主动出手。

    面对众多大势力和强者追杀，最终只有白云楚和神界七君子活下来，其他人全部被无情斩杀，甚至与白云楚认识的势力，也都惨遭无情打压。

    若非运气好，重伤的白云楚他们，根本活不下来。

    因此，藏身仙界多年来，白云楚可谓承受着常人无法承受的痛苦和仇恨，他无时无刻都想回去报仇，可奈何火神殿实力太强大。

    所以，白云楚不想错过这个好机会。

    “主人，如果风啸天胆敢骗我们，我第一个就杀了他！”为首之人咬牙怒道。

    “风啸天不会骗我们。”白云楚的脸色缓和下来，摆了摆手道：“回去好好准备吧。”

    ......

    时间一转眼就过去了半个月。

    万道神帝派来的十几人，把仙界翻遍了不知道多少次，可就是没有发现白云楚他们的踪迹。

    而对于风啸天的追查，也仅仅查到来自青玄界。

    神界万道神殿之中，万道神帝面庞阴沉无比，不但没有白云楚的踪迹，就连风啸天的身份也查不出来。

    “启禀殿主，白云楚他们的实力不弱，我们派出的人，根本不可能察觉到他们的存在。”

    大长老缓缓开口道：“而且一开始就没抱什么希望，也只是想查一查风啸天的来历，可惜也仅仅知道他来自青玄界，我们要杀风啸天，白云楚他们便出现了，这不难猜测，风啸天的神力和神诀，都来自白云楚。”

    “嗯。”万道神帝微微点头。

    二长老接着补充道：“殿主，白云楚乃是五星神帝，实力恐怖，这恐怕得要殿主亲自出手才行，以殿主的实力，白云楚就算隐藏得再深，殿主也能把他揪出来。”

    “确实不能再拖，否则那位怪罪下来，后果不堪设想。”万道神帝微微皱眉，沉声道：“除了白云楚之外，其他的强大气息应该是七君子。”

    “殿主，七君子不足为惧，交给我们就行，我们只需要对风啸天出手，白云楚他们一定会现身。”大长老淡淡笑道。

    “只要杀了风啸天，那位一定会有重赏。”万道神帝得意的冷笑道：“而且待本帝将白云楚抓回来，又可以获得一枚帝品丹药，修为突破指日可待。”

    “傅云阳，传令下去，即刻命他们出手，把白云楚引出来，本帝自会动手。”

    “属下遵命！”傅云阳恭敬道。

    “风啸天，本帝倒要看看你有几分能耐。”万道神帝嘴角勾起一抹危险弧度，旋即闪身消失。

    三大长老也随之闪身消失。

    古魂神墓塔之中。

    闭关半个月的风啸天，在强大魂决相助下，已经顺利突破仙君境炼丹师境界，灵魂力提升了数十倍之多。

    不仅如此，风啸天凭借强大的灵魂力，还炼制出了仙帝境丹药。

    改版后的魂决，提升灵魂力这方面，可谓极其强悍。

    “娘子应该出关了。”风啸天压制心中的兴奋，旋即退出古魂神墓塔。

    回到大殿之中，风啸天就感应到一股熟悉而强大的气息，从殿外的广场席卷而来。

    楚馨月此刻，正与纳兰雪展开战斗。

    修为突破仙帝精气，楚馨月想试试力量，这才与纳兰雪交手切磋。

    “仙帝初期。”风啸天大喜道：“娘子果然突破了，不愧是修炼天赋当真是恐怖啊。”

    “恭喜娘子突破仙帝境界！”风啸天高兴的笑声从大殿传来。

    “夫君！”战斗之中，听到风啸天的笑声，楚馨月大喜，立即闪身而来，直接扑进风啸天怀里，满脸兴奋的笑容。

    “恩师。”聂渊等人纷纷恭敬行礼。

    看着因为突破仙帝而满心欢喜的楚馨月，风啸天夸赞道：“娘子果真是修炼妖孽啊，半个月就顺利突破了仙帝境界。”

    “夫君，这还多亏了冥界的万年冰雪莲，精纯的能量非常庞大，而且炼化起来毫不费力。”楚馨月开心笑道。

    “天材地宝固然强大，但也要看修炼之人，若非天赋恐怖，再强大的天材地宝也不管用啊。”风啸天又是一阵夸赞。

    目光看向青龙，风啸天淡笑道：“青龙，有时间去一趟境界，问一下幽冥老祖，是否有炼制空间法宝的材料。”

    “主人要炼制空间法宝吗？”青龙顿时激动问道。

    “空间法宝？”楚馨月和聂渊他们，都惊愕的看着风啸天。

    “嗯，空间法宝可以......”风啸天淡淡一笑，可刚想解释，其突然皱起眉头，沉声道：“他们来了。”

