见羽瑶姐姐和简波哥哥二人，只顾研究阵法，雪儿不乐意了。

    “哼！我成全了你们俩成就好事，你们可倒好，如胶似漆的黏在一起，感受我的心情吗？不理睬我，我找我的小火去玩！”

    这些天简波和羽瑶二人，的确忽略了雪儿，虽然雪儿小，不能行人事，但是她也有灵智啊？

    眼巴巴看着简波和羽瑶二人鸾凤和鸣，她心中不好受啊？

    雪儿受够了，她想出去走走，继续找小伙伴玩去，于是传音道。

    “咦？雪儿有最爱的小伙伴？何不将它招来，和我们一起住，这样它也有个家呀？”

    雪儿灵智深处一动，羽瑶便知道有蹊跷。

    羽瑶瞄了简波一眼，简波已然心中明了。

    “雪儿乖，走哥哥陪你去洞外耍耍！”简波说着抱起雪儿离开洞府。

    简波和羽瑶二人，已经弄明白了洞口结界原理，用力在破开结界节点处出去便可。

    而且现在的结界是简波和羽瑶二人的处女作，所以来去自由。

    结界四周有一团光束包围，若是孤零零设置，远远望去，就像一个大大的气球，吹弹可破。

    这和施展神通，设结界之人的法力能量相关，结界实际上别说是吹弹了，就是力量打上去也会反驳回来，一不小心还会伤了自己。

    洞府结界和气球原理一样，结界的节点，就是连接处，气球的连接点在吹口处，一般来说节点都设在隐蔽之处。

    若是二个以上的结界连在一起，那么两个气球之间便是节点。

    简波领着雪儿找她的最爱玩伴，羽瑶依旧，研究黑石碑熙字铭刻，推演传送阵。

    发觉主人出来，简二、简三急忙迎上前。

    丛林猿起名简二，丛林熊自然是简三，简波心下已定，契约兽就按此排序，简单方便招呼。

    他可不想为了起个名字花费心思，名字不过是个代号而已。

    “你们二个，看没看到雪儿的小伙伴啊？”简波开口询问道。

    “我看到一个光屁股，穿着红肚兜的小男孩，常来这里玩，不过见到我们就跑，追不到，找不见啊？”

    简二代表简三，瓮声瓮气的将它所知道的情况，向简波和雪儿叙述一遍。

    “咯咯……看你们长得丑八怪样，不跑才怪……咯咯……”一道幼稚的声音传出，把简波吓了一大跳。

    “你……你会说话了……”简波惊讶的看着，怀中的雪儿。

    “吧唧！”

    简波不由自主的在雪儿脸上亲了一口。

    “讨厌，亲错地方了，你该去亲姐姐啊！”雪儿伸手擦去简波的口水说道。

    嬉笑之中，按照雪儿的指点，简波抱着雪儿，与简二、简三它们二个，来到了一处山谷之中。

    一座梯形黑色的神秘祭坛，豁然出现简波的眼帘。

    隐在丛林之中的祭坛，若不是有雪儿的指点，还真的找不到这个地方。

    简波随着简二、简三，走近了祭坛。

    神秘的祭坛，边长六丈,高达七丈,有四十九个台阶。

    走近祭坛，便感觉到一股热气逼人而来。

    显然这里是火山活动之地。

    此时，雪儿蓦然飞落地面，来到祭坛东部，一双小手按在一处手印之上。

    一炷香之后，地面开启一条暗道。

    雪儿招呼简波进入其中，留下简二、简三在祭坛外巡护。

    进入祭坛内部一层大厅之中，简波抬眼一看，就看到了，在大厅的正中央，有一个火池。

    这火池的火，不知道为甚么，却是液态。

    简波目光，被液态火吸引住了。

    那口小池中，有一种红色的液体，温度从那红色的液体弥漫而出。

    这不是岩浆，因为里面，有浓郁到极点的精华。

    “这是……液态火，熙元之火！”

    雪儿低语道。

    简波的眼神，也亮了起来。

    火焰，一般是如气体一般，看得到，摸不到的。

    但是，在火焰能量极其浓郁的地方，经过亿万年演化，会形成一种奇特的异宝，那就是液态火。

    液态火，一种极其罕见的奇珍，里面蕴含了庞大的火焰精华，对修炼之人来说，有着极大的价值。

    关键是，不管修炼那一道，都用得上。

    修炼法则体系的，可用来淬炼世界之力，凝练小世界。

    修炼太古魔道，太古妖道的，也可以用来淬炼独有的力量。

    太古体修，可用来淬体，甚至，神族可以用来修炼。

    不管那一道，效果都非常惊人。

    简波的眼神，变的火热起来。

    “这一池子的液态火，如何炼化啊？”简波目光一闪，看向雪儿。

    “那是你的事！”雪儿说道。

    “我先试着炼化！”简波施展熙元火术，一个豆粒的火体出现手掌之中，滴溜溜乱转。

    “哥，你在那耍宝啊？你那是火吗，怎么看都是颗豆粒！”

    雪儿见到简波搞笑的样子笑道。

    “我按照驭火术修炼出的火，谁知道是这个样子啊？”简波无奈的说道。

    “火儿、火儿，雪儿都来半天了，怎么不出来见我啊？”雪儿不理简波了，哥哥耍宝，就让他玩吧！

    “来了，来了，我在洗澡呢？”一道幼稚的声音从火池飘出

    正在这个时候，发生了一幕，让简波吃惊万分的情景。

    那从火池之中，竟然飘出一个看起来有点呆萌小男孩，

    这个事情也太怪异了。

    “雪儿这些天，你不来看我，都在忙什么啊？我都郁闷死了！”呆萌的小男孩埋怨道。

    “我陪着哥哥姐姐玩啊？我有家了！”雪儿奶声奶气的得意地嚷嚷道。

    “咦，雪儿他是什么人啊。”呆萌的小男孩有几分惊讶，看着简波询问道。

    “他是雪儿的哥哥呀，是哥哥杀死那个想吃我的臭妖蜥，若不然雪儿怕是见不到火儿了！”

    雪儿急忙说出简波的来历。

    “谢谢你救了雪儿！”呆萌的小男孩火儿蓦然一礼拜谢道。

    “你好！我是雪儿的哥哥，你是火儿？”简波很有礼貌的和火儿打招呼。

    “我是火灵，被那个熙元老头，用阵法将我束缚在了这个火池之中，只能分身外出和雪儿玩一小会……”小男孩火儿说道。

    “哥哥，哥哥，你出手救救火儿吧！他好可伶啊……哥哥……答应我……救救火儿啊……”雪儿情真意切的恳求简波。

    雪儿这是在演戏，让火儿的心灵第一时间，入住简波是一个救人危难之中的好人。

    “别告诉那个该死熙元老头，我和你说话了，好么？”

    “好，我不告诉他，你和我说话了好吗？”接着，火儿用殷切的目光看着简波说道：“你是雪儿的哥哥，也是我的哥哥，你救救我吧？”

    “好……好……让我想想……”简波自然爽快的答应，助火儿跳出火池。

    “哥哥……哥哥……我让姐姐也过来……”雪儿急切的说道。

    “简二，陪雪儿回洞府！”简波心念一动，发出传音吩咐道。

    蓦然间，雪儿闪身离开了，祭坛大厅空间。