    第3672章  下命令   

    看到两人又要开始玩起相声那一套了，瑞雯当下便是满脸都是无奈之色，旋即便是忍不住翻了翻白眼，而后就张开嘴巴，出声说道：“行了行了，我知道了，你们不要说了，我知道你们的意思，你们不要再说了，说的我脑壳儿现在都开始疼了。”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，雨令与三十三两人互相对视了一眼。

    

    旋即雨令又是再度看向了瑞雯，紧接着便是忍不住出声问道：“你真的知道了吗？”

    

    三十三紧随其后又是再度询问道：“是的啊，你确定你知道了吗？”

    

    瑞雯听到这两人的话语，当即便是再度沉默不语了起来，她是真的不知道要怎么回应这两人口中所说的话语才好了。

    

    这会儿，恒彦林也是忍不住摇了摇头，觉得这两个家伙是真的吃撑没事干，当下便是向前走出了两步，而后就张开嘴巴，出声说道：“行了你们两个，在这里巴拉巴拉的，真当以为你们两个人在这里说相声呢？

    真的是，既然人家都已经说知道了，你们就别在这里说这些废话了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，雨令和三十三便是讪讪一笑，也是连连后退，给恒彦林让出了一条路。

    

    恒彦林走到了瑞雯的面前，异常帅气的英俊脸庞上便是有着温和的笑容浮现而出：“既然你都已经说知道了，那你现在应该就不会再有任何困惑了吧？”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯也是微微一怔，旋即便是冲着前者轻轻地点了点头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“恩，我的确是没有什么困惑了，谢谢你，彦林，也真的是很对不起，给你们带来了这么多麻烦。”

    

    恒彦林闻言，当下便是笑着摇了摇头，出声说道：“你这话说的，我们都是朋友，朋友既然有困难的话，那我们肯定是要帮忙的不是吗？”

    

    瑞雯听到这话，也是没好气的翻了翻白眼，而后就张开嘴巴，出声说道：“是是是，你说的都对，你说什么都是对的。”

    

    说完这一句话，瑞雯又是突然停顿了下来，旋即便是微微皱起了秀眉，而后就张开嘴巴，出声说道：“彦林，可就算是这个样子的话，我现在这个样子，又怎么出去见人呢？

    别人看到我这个样子，恐怕都得被吓个半死吧？”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林当下便是微微一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“不会的，既然这血脉之力是你的力量，这也就意味着，你是可以控制住的。”

    

    “你想想看啊，你刚刚都已经是被血脉之力的凶性压制住，但是后来又彻底的压制住了，你看，现在都还没有复发，这就足以可以证明，你已经是彻底的压制住了血脉之力的凶性，所以眼下你就根本没有必要担心，不是吗？”

    

    瑞雯听到恒彦林说的这一些解释，也是轻轻地点了点头，觉得非常的有道理。

    

    当下，瑞雯便是看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“那么按照你来说的话，那我们接下来要该怎么办才好？”

    

    听到了瑞雯口中的询问，恒彦林想了一想，便是抿了抿嘴唇，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你静下心神，然后开始尝试让你身上的变化收敛回去，看看可以不可以。”

    

    瑞雯闻言，当下便是冲着恒彦林点了点头，而后站起身，对着恒彦林开口说道：“好，那我来尝试一下。”

    

    说完这一句话，瑞雯便是深呼吸了一口气，紧接着她便是缓缓地闭上了自己的双眸，开始努力的控制着自己的心神，想要将这些异化的力量都给收敛回去。

    

    旋即，在持续了一会儿的时间之后，瑞雯终于是将身上的这些异化部分都是收敛了回去，重新恢复到人身的模样。

    

    看到瑞雯的身体状况已经是恢复到了原来的模样，恒彦林、雨令还有三十三三人的脸庞上都是浮现出了一抹惊喜之色，恒彦林便是开口说道：“成功了！”

    

    至于瑞雯也是在做完这一切之后，她也是睁开了双眼，然后就看到了自己身上的异变全部缩了回去，瑞雯的双眸之中便是绽放出了一抹炽盛的光芒，旋即俏丽的脸庞上便是有着一抹惊喜之色浮现而出，紧接着开口说道：“成功了，的确是成功了！”

    

    然而，就在瑞雯的俏脸上浮现出了惊喜之色的那一瞬间，突然之间，她的身体又是再度发生了变化，直接“唰”的一声，原本消散的诸多异变部位在这一刻又是突然变了回来。

    

    看到这一幕情景，恒彦林三人脸庞上的喜悦笑容一下子便是僵硬在了原地。

    

    至于瑞雯也是整个人都是呆住了：“这什么情况啊这是？”

    

    恒彦林的笑容收敛起来，也是紧皱起了眉毛，扭过头看向了雨令，淡淡地出声问道：“这究竟是怎么一回事？”

    

    听到了恒彦林的话语，三十三也是在同一时间问道：“就是啊，这究竟是怎么一回事？”

    

    “你给我起开！”

    

    听到三十三的话语，雨令没好气的直接一巴掌便是拍在了三十三的脸颊上，把他给推开。

    

    紧接着，雨令便是踏步走了过去，来到了瑞雯的身前，紧接着便是紧皱起了眉毛，眸子里透露出了思忖之色，而后就伸出了手掌，旋即便是对着瑞雯开口说道：“把手伸出来，我来给你把脉把脉一下。”

    

    听到了雨令口中的话语，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着惊讶之色浮现而出，看着雨令，出声问道：“你还会把脉啊？”

    

    恒彦林也是在这个时候出声问道：“什么情况？

    雨令，你还会把脉？”

    

    三十三也是附和问道：“你居然会把脉？”

    

    “你滚远点！”

    

    听到三十三的话语，雨令没好气的翻了翻白眼，旋即便是张开嘴巴，开口说道：“我当然会把脉了，毕竟常年在外，肯定会受伤，总得学点医术傍身不是？”

    

    

