    岁末，金陵城中热闹非凡。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这日上午，聚宝门外多了十多个人。他们都站在那里，不时交谈几句，只是目光始终在看着南边。

    当日头渐渐升起时，朱瞻基就看到了一溜队伍缓缓的走来。

    “兴和伯来了。”

    迎接的队伍中有人喊了一声，顿时大家都把目光齐刷刷的对准了这支南来的队伍。

    “下马！”

    方醒也看到了朱瞻基，喝令下马后，他当先过去。

    一番礼节完毕，朱瞻基看了一眼花右卫门和张全大，笑道：“这两人是皇爷爷点名要见的，兴和伯倒是保护的周全。”

    “路上有人扔石头呢！”

    方醒想起路上的事情就有些好笑。

    南方的百姓对倭寇的仇恨是天生的，所以在得知俘虏就是倭寇后，这一路上麻烦多了不少。

    “德华兄辛苦了。”

    朱瞻基看到方醒被晒黑了不少，就郑重的告劳道。

    “不算是辛苦，你倒是又长胖了。”

    方醒指指朱瞻基的脸叹道。

    两人相互打趣一番后，方醒好奇的问道：“陛下可要召见我？”

    朱瞻基看看身后的兵部礼部官员，尴尬的道：“皇爷爷说兴和伯的身体不大好，功劳朕这里都记下了，先回家休养吧。”

    老家伙！这是卸磨杀驴呢！

    方醒暗自腹诽了几句，就把俘虏移交给了兵部的来人，带着家丁们一溜烟就往家里跑。

    方醒只觉得自己的骑术已臻化境，冲进庄子后，一路上还能朝着四方拱手。

    “伯爷回来了！”

    看门的家丁看到那匹大白马，马上就打开了正门。

    家主统军远征大胜归来，正是开大门的时候。

    大门一开，方醒一提缰绳，大白马就冲了进去。

    张淑慧知道方醒就在这两天回来，所以一直在内院等待着。

    一阵急促的脚步声传来，张淑慧和小白都齐齐起身，不敢相信的看着大门外。

    “我回来了。”

    就像是刚出去办了点事一样的，方醒笑着进家。

    “夫君辛苦……”

    张淑慧福身道劳，方醒一把搀起她，看到边上的小白正泪眼盈盈的，就笑道：“都好好的，这次为夫多半是能休养一阵了。”

    “呜呜呜……”

    铃铛终于摆脱了小白的挟制，一下蹦起来，和方醒来了个热情的拥抱。

    大黄在边上伸长了脖子，歪着脑袋看方醒。

    一家人其乐融融的时候，外面的庄户们也来了。

    “老爷可是打了胜仗？”

    虽然有市井传言，可这些庄户们的心中还是七上八下的。

    这年头的将领，打了胜仗好说，当今陛下不是他爹那种人，不会鸟尽弓藏。

    可你要是打了败仗？呵呵！

    没等多久，方杰伦就出来了，他红光满面的道：“大家都安心回去吧，老爷此次剿灭了南方的倭寇，大大的有功！”

    “方醒真的剿灭了倭寇？”

    隔壁的李茂有些不大爽，特别是严旭没脸回来之后，李家书院的号召力已经退了好几个档次。

    “少爷，是真的。”

    来报信的家丁苦着脸道：“今日太孙殿下都去了城外迎接，那些倭寇被带进城里时，百姓可是围了几条街。”

    确实是被围了几条街，当那些老百姓听说是倭寇头目后，顿时朱瞻基的队伍就走不动了，无数的烂菜叶、石头什么的就往那些倭寇的身上飞去。

    “快跑！”

    朱瞻基自己都差点被一个老太太扔的鞋子给砸到了，俞佳面无人色的挡在他的身前，催促道：“快，护着殿下出去！”

    “慌什么！”

    刚开始时朱瞻基面对人潮是有些慌张，可随即方醒的话就回荡在脑海中。

    “当你深受百姓爱戴的时候，那些百姓会豁出性命去保护你！”

    “而当你倒行逆施，丧失民心时，哪怕你躲在深宫之中，身边有无数的护卫，可百姓的怒火依然会把你烧为灰烬！”

    想到这里，朱瞻基挑眉道：“令五城兵马司维持好秩序，防止踩踏伤亡！”

    当听到这个命令时，五城兵马司的人都以为是听错了。

    这种时候，不应该是保护太孙殿下的安全为重吗？

    可人潮却越的汹涌了，朱瞻基坐在马背上，朗声喊道：“父老们，都散开些，莫要为了几个倭寇伤了自己！”

    “是太孙殿下……”

    从侍卫的包围圈中出来的朱瞻基面带笑容，喊道：“莫急，这些倭寇迟早都是处死的下场，到时候大家再来看吧。现在，大家都散开，千万别踩着了老人和娃们……”

    五城兵马司没有阻拦成功的人潮，在朱瞻基话后，反而停止了疯狂的前冲。

    大家都在看着朱瞻基。

    “太孙殿下在冲着我笑呢。”

    “太孙殿下那么和气，大家都散了吧，免得踩到了人，辜负了殿下的一番好意。”

    “散了吧，殿下都说了，到时候这些倭寇都会处死，咱们且等着。”

    “对对对，咱大明可不怕这些倭寇，可要是挤伤了殿下，那真是……”

    “……”

    不过是一分多钟的时间，队伍的前方就变得空荡荡的，只有些鞋子留在了原地。

    “走吧。”

    朱瞻基觉得自己好像是领悟了什么，和那些大儒老师教的完全不同的东西。

    “民为贵，君为轻，可历代君王只当做了口号！粉饰自己的口号！”

    “你要记住了，小民虽轻，却不可轻视，否则前宋就是我大明的前车！”

    德华兄，你说的果然是对的…….

    “陛下，倭寇头目带到了。”

    朱棣刚听说了朱瞻基处理百姓围堵的经过，闻言点头道：“带进来，朕想看看，这些倭寇为何这般的冥顽不灵！”

    此时的倭国在朱棣的眼中就是一只小跳蚤，讨厌，但它躲在衣服的角落里，很难找到。

    胡广正在思索着朱瞻基刚才对百姓的话，在他看来，君子当不立于危墙之下，朱瞻基此举有些孟浪了。

    可朱棣却是胡子都在微微翘起，显得极为高兴。

    朱棣可不是深宫中的皇帝，不但会统军作战，还时不时的乔装下去，检查民生。

    “陛下，倭寇头目带到。”

    花右卫门和张全大被带进来，朱棣扫了一眼，就问道：“为何骚扰大明海疆？”

    有通事翻译过去，才把一直在震惊于这座皇宫规模的花右卫门惊醒。

    这就是大明帝国吗？

    花右卫门完全被震慑住了，俯道：“陛下，外臣只是听信了一郎的蛊惑，恳请陛下赎罪。外臣回去后，必然宣扬陛下的仁慈与大明的……昌盛。”

    “是大明的富饶吧？等有了机会，你等好再次前来抢掠吗？”

    朱瞻基冷笑道：“兴和伯都说了，你等倭寇残暴反复，毫无信誉可言，见风使舵，如那墙头草般的虚伪，堪称是小人之国！”

    回身，朱瞻基躬身道：“皇爷爷，倭寇在我大明沿海犯下了滔天罪过，孙儿以为不可赦，当凌迟之！”