
　　“先出去。”狂獒几步便走到了外面。

　　‘狗哥的步伐真是奇特...’瓦莉亚以前从来没有见识过云步，看到狂獒拥有如此奇特的移动技巧，心里很是好奇。

　　两人来到了外面。

　　漫天都是战斗机器人，它们是城市秩序巡逻者，一接到警报，便就近从周围赶了过来。

　　普通的野兽和猛禽，此刻已经被它们扫荡了个干干净净。

　　余下的，只剩下少数依旧悍不畏死的超凡生物。

　　不过层级都不太高的那种。

　　警察总署自然是不乏超凡者的，但作为国家的强制部门，工作人员每天都要执行各种各样的任务，此刻位于总部的强者，可以说是几乎没有。

　　奥古斯特似乎也不在。

　　也不知道是不是巧合。

　　原本在城市维序者支援下即将胜利的战局，却因为地底突然钻出来的庞然大物而迅速逆转。

　　嘶——

　　刺耳的尖鸣让在场的所有人头皮麻烦，一颗大树般的奇怪生物出现在广场中央。

　　有些人立即就将它认了出来。

　　超凡生物：酸蚀地龙！

　　一种根本不可能出现在城市之中的危险物种！

　　在阳光的照耀下，整个身形如蛆般的酸蚀地龙白得耀眼，长长的圆筒身形环节紧扣，刚毛密布。

　　它没有真正意义上的眼睛，但却属于感知极其敏锐的‘瞎子’。

　　由几十块颚片组成的口器锋利无比，一旦被它咬住的猎物，眨眼之间就会被撕成碎片。

　　一些人不由自主地蠕动着喉咙，这酸蚀地龙足足有几层楼高，四人合抱的大树那么粗，就算不是成熟期，恐怕也距离不远了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　人会害怕，机器可不会，水母模样的城市维秩者们在围歼掉兽群之后，纷纷将酸蚀地龙给围住，毫不留情地发起攻击！

　　声势浩大的围攻！

　　嘶——

　　酸蚀地龙一头钻进地下，地面又开始微微颤抖起来。

　　城市维秩者们的激光和火炮疯狂地朝着地洞中杀去，看样子是想要将酸蚀地龙就这么凭借重火力埋了它。

　　大地颤动得更加厉害了，一些总署的工作人员趁机逃离。

　　同事的残肢断臂以及干尸模样的各种诡异死状让他们感觉到恐惧，机器人没了可以再造，可要是自己没了...

　　运气好可以通过政.府的医疗保险重新复活，可要是真实死亡...

　　那不太悲催了！

　　而且完全更换义躯的这种高级医保，可不是每一个政.府员工都有资格享受的。

　　一些逃离的工作人员顺路拿走了部分尸体的21氪，也不知道是因为关系好还是相处恶劣。

　　狂獒对此视而不见，注意力全部集中在酸蚀地龙身上，精神感知顺着洞口探入了地下。

　　地面已经被酸蚀地龙钻出了不少洞，城市维秩者们的攻击，也不知道起到效果没有。

　　大地依旧在震颤。

　　咻！

　　突然，某个洞口高速喷出一滩碧绿的液体，一名城市维秩者躲闪不及，直接被其命中。

　　哧~~~

　　机器人以肉眼可见的速度被迅速腐蚀，就这么在空中化为了一团黑烟。

　　酸蚀地龙的唾液极具腐蚀性，就算是高级战斗合金也不能将其完全防御住，更别说这些只是由初级战斗合金制造的城市维秩者了。

　　咻！天籁小说网

　　地下又是一滩黏液射出，它直接命中了一只城市维秩者的能量核心，只听到‘轰’的一声，那机器人顿时原地爆炸！

　　火花和溅射的粘液在空中四散激射，同时也让附近的城市维秩者受到了一些损伤。

　　“瓦莉亚！你们躲开！”天空中忽然传来洛克塔的喊声，随即便是‘轰隆’声响起。

　　一颗硕大的导弹飞了过来，竟是瞄准的已经千疮百孔的广场。

　　云步！烁！

　　狂獒直接向后飘去，在后背即将撞墙的时候，整个身体却是直接没入了其中...

　　虚灵形态！

　　瓦莉亚几乎在狂獒后退的同时将四季挽歌朝身后一甩，长弓变成藤曼，一头缠住楼内的某处，将她猛地拉了过去！

　　轰——

　　导弹落地，震耳欲聋的爆炸声中，一股惊天气浪冲着两人后撤的方向席卷而来！

　　四季挽歌瞬间在整栋外墙面上形成一张无比巨大的藤曼蛛网，硬生生地抗住了爆炸的冲击，使得迎面的建筑部分没有任何损伤。

　　而此刻的广场，几乎彻底地陷下去了...

　　“洛克塔，你想连我和狗哥一起轰飞吗？”瓦莉亚收回四季挽歌，朝着一旁的兽人不满地吼了一句。

　　“我不是提前警告你们了...”底气有些不足。

　　“那是我们反应快！”瓦莉亚狠狠地瞪了洛克塔一眼，似乎很想揍对方一顿。

　　“对不起。”洛克塔憨憨地挠了挠后脑勺。

　　“老板来了吗？”瓦莉亚看了一眼几乎面目全非的广场，发动神鹰之眼寻找酸蚀地龙的踪迹，顺便向洛克塔问了一句。

　　“老板在车里。”洛克塔原本想指一下自己刚才跳下来的位置，但这时一看，那里什么都没有了。

　　飞空车重新进入了超隐状态，这是连超凡者都难以探测到的黑科技。

　　“老板在车里...”没看到飞空车，洛克塔有些尴尬，又重复了一句。

　　“酸蚀地龙还活着，在我们脚下。”狂獒感知到一股磅礴的生命能量正在下方快速移动，但却不是朝着三人来的。

　　被气浪影响到的城市维秩者们在空中稳住了身形，它们周身光纹韵动，似乎也是在寻找酸蚀地龙的踪迹。

　　一些城市维秩者飞进了被大破坏的地底。

　　啊——

　　惨叫在建筑外的另一头突然响起，那是警察总署出口的位置，大量的工作人员正朝那边逃命。

　　酸蚀地龙此刻彷佛跃水而出的飞鱼，一口咬住被它顶飞到半空中的人类，十几瓣颚片高速地切割着，将其撕碎吞了下去。

　　那个可怜又倒霉的逃难者，甚至21氪都被嚼碎了。

　　酸蚀地龙将整个露出的身躯猛然朝下，在再次钻入地面之际，又就近咬住了另一个人，将其拖入地下！

　　龙尾在地面最后的一刻骤然扫了一下，几名逃命者躲闪不及，直接被打飞了出去。

　　啊——

　　酸蚀地龙身上的刚毛就如同是真正的钢针，凡是被龙尾扫到的人，身上全是密密麻麻的无数的血窟窿！

　　浑身鲜血淋漓！

　　“我的脸！”

　　“好痛！”

　　“救命！”

　　...

　　惨嚎声不断，而酸蚀地龙，则是又躲到地下去了...

　　而目睹此景的狂獒和瓦莉亚，则是一脸惊讶地异口同声道：

　　“不对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第401章：一口一个免费阅读。https://xs.23sk.com 