    当我们从悲痛的阴影中渐渐走出来的时候，这个夏天已经是过去了一小半！即将迎来一年中最为燥热的时候，或许是因为虎爷生性与那阴邪蛊类不同的缘故，在这个本应是所有阴暗蛰伏的炎热夏天，我反倒并没觉得有丝毫的不适。

    相比之下，吴麻子就比我要麻烦多了，每天早上我总是能看到这厮在打扫自己的办公室，与此同时，每次路过他的办公室门口，总能够感受到那清凉的空调风从里面吹出来，这厮的空调估计压根就没关过……金蚕蛊爱干净，并且对生存条件要求苛刻，这也是众所周知的事情了。

    杨黛紫这些日子都没有再去医院做透析，倒不是我要节约钱，而是医院的透析室环境太差了，偌大的一个房间里面，横七竖八躺满了病人，冰冷麻木的透析机在那里转啊转，门口还到处都沾满了排队等待的，怨气盈天。

    毕竟我们是有现成的解毒神物金蚕蛊，血液透析也不过是通过弥散或者对流进行物质交换，清除体内的废物维持电解质平衡，并且清除体内过多的水分，净化血液。金蚕蛊只不过是在她的小指头上轻轻一咬，就能差不多代替一次透析，这样的强大高效，让我咋舌。

    或许是因为老杨的离去，我们两个人心中都莫名地感到了更加深刻的孤独，所以也很自然地走得更近了一些，只不过遭遇了这么多的磨难，杨黛紫对我的依赖也加深了好多倍，甚至于每天晚上没有我在一旁都根本睡不着觉的地步，这让我那原本去带着阿蛮一起睡在之前老杨房间的想法只能暂时搁置。

    “哥，其实你对爸爸并没有很深的感情，对吧？”

    夏虫轻语，月光皎洁，隔壁房间的小阿蛮已经是鼾声雷动，但我们依旧睡不着觉，杨黛紫抓着我的一只手臂抱在自己胸口，仿佛生怕我逃走了一样，但成年大姑娘的曲线却是让我不止一次地险些失控。她将脑袋顶住我的肩膀，突然这样说道。

    “你怎么会这么说呢？老杨毕竟是将我从孤儿院中带了出来，让我读书，教我做人，有了新的生命。不过我对他老人家的感情，你的确是不会明白的。”我摸了摸杨黛紫的长发，静静地说道。

    “或许真的是因为我不懂吧，因为我觉得，爸爸其实也是一个非常自私的人……在我懂事之后起，我有时候也会感觉，他其实并没有把你当做真正的儿子来看……你就好像是我们家的客人，而你也都没有依赖他什么，不论读书还是工作，他都没有为你花一分钱，你甚至还要时不时照顾我，给我买这买那的，只是因为之后家中发生了变故，他才会对你无比依赖的吧？”

    这丫头的话说得格外犀利，成熟得让我都觉得有些惊奇。虽然不是很好听，但她说得其实还真是大实话，这一点我心中一直都清楚得很，但不管怎么说，我仍旧十分感激老杨的恩情。

    “你要这样想我也没啥可说的，或许是这么回事吧。”我语焉不详地回答她，毕竟他老人家才入土为安不就，死者为大，过去哪怕是有一些龃龉，我也不会再提了。老杨在死之前，跟我提到了日记，那本日记被我偷偷拿走放在了办公室里面，日记中也的确是记载着无数我压根想都不敢想的东西。

    “哥，你真是一个好人！”她似乎也听懂了我的意思，于是笑着将我的手抱得更紧，但紧接着，她又是一声痛呼：“嘶……我，我那里有点疼……”

    我连忙起身，看向她的腹部，她那个被种下诅咒的地方至今都还没有完全将阴煞彻底祛除，这也是我一直都没有谋求换肾手术的原因，不过这种按压式的治疗也不会持续太久，那些阴煞本也已经所剩无几。

    毕竟是这样的夏夜，她传的也的确不多，仅有一条魅人的卡通睡裙而已……见我起身摩拳擦掌，她也明白我又要开始“治疗”了，于是心照不宣地轻轻地将自己的裙子开始往上拉。我们两人全程都没有说半句话，这种默契难得维持，如果谁开了口，估计真的尴尬得钻进地洞里去吧。

    毫无疑问，杨黛紫对于我的治疗依旧是那么的敏感，眼见着那阴煞之气已经是几近游离状态，仅有几丝几缕飘散时我才将手松开，倒不是我不想一步到位彻底将那些阴煞彻底解决，只不过杨黛紫的身体已经完全受不了了。

    一场治疗持续下来，她已经是浑身浸润着湿哒哒的香汗，粉红发烫的肌肤带着欲拒还迎的信号，睡裙因为汗湿而紧紧贴住前身。她的脑袋则被她死死捂住在枕头下面，毕竟那呻吟声实在太过悦耳，她自己都有些听不下去，所以只能是这样掩耳盗铃。

    我心中终究还是有些变.态的负罪感，毕竟那是我妹妹啊，每次这样的治疗总能够让她这样一个清纯玉女变成那啥妇……

    我怕她着凉，于是弄来薄被子盖在了她的身上，而她也总算是将自己从枕头下面释放出来，弄得我都不知道该如何回答了。

    如果我一脸正经地回答她，那会不会显得太过虚假？毕竟我又不是太监，怎么可能美人在怀上身却一点反应都没有？但如果我往歪处解读她这句话并且回她一句荤段子的话，那我也太无耻禽兽了吧？左思右想我也不知道该如何接话儿，为了防止气氛冷场尴尬，我只好是嗯嗯了两声，算是回应，不料她又是猛地噗嗤一声笑了出来。

    “嘻嘻，都已经三次了……我都已经习惯了，你还这么害羞呀？”这丫头竟然主动调戏起我来，整个人窝在被窝里面冲我揶揄着笑道。“我又不是小女孩了，哥，你是不是憋得很难受？”

    年轻人的世界我都已经不太懂了，小年轻们一个个都这么开放，莫非是我老了的缘故？但这会儿被自己漂亮的妹妹这样问，我那鼻血也是无论如何都止不住开始往下流，没办法，这么久以来，火气实在是太旺。

    “呀，你流鼻血了！”她猛地一惊，连忙从被窝里钻出来，那挥之不去的海绵让我的血量继续急剧减少，我只能是在她屁股上猛地一巴掌说道：

    “别大惊小怪的，快去洗了睡觉！我是你哥，你不能调戏我。”

    “看不出来呀哥，你都已经给我找了个嫂子，怎么还这么纯情害羞哟！”被我打了一下她倒完全不以为意，还想要穷追猛打，我只能举双手投降，然后脑中一个念头闪过，于是很严肃地警告她道

    “泥垢了……哦对了，你该不会是跟那姓王的小子也这么说话的吧？我已经告诉过你了，女孩子家的要自重，不然男孩子就不会尊重你！你啊，最好离那小子远一点！”

    “可人家是我男朋友啊？”

    “他已经不是了，我不同意。”

    “那我以后嫁给你好了。”

    “我已经有老婆了。”

    “你老婆都不知道跑哪儿去了！”

    “那我也是有老婆的人啊。”

    “你又不让我嫁给你，还不让我找王云聪当男朋友，有你这么专横霸道的么？”

    “世界上好男人一抓一大把，站在天桥上扔个石头都能砸死几个好男人，还怕找不到？哎，说实话，我觉得你麻子哥人挺不错的，除了脸上有麻子之外，说起来五官端正，跟吴彦祖还有几分相似来着……哎哎，别走啊，听我说完……”

    要说斗嘴，这丫头毕竟兔样兔森破了些，轻易地被我转换了话题，并且成功反将了她的军，让她狼狈至极地跑卫生间去了。

    这一整夜我们都没有睡着，但却又不知道该说什么，她似乎不希望我对她进行择偶方面的说教，而我又不希望她再提起这些因为治病按摩而产生的绯色插曲。

    第二天我还是打着呵欠来到了办公室，才一走进办公室门，竟然就看到了一个让我无比熟悉的唇印信封！这一下顿时让我一个激灵睡意全无，连忙将办公室门严密地关好，生怕吴麻子那小子又跑进来“闹事”。

    这实在是一封令人苦恼无比的信啊……不知为什么，一看到信我就能够想到那人事部慧姨那满是岁月皱纹的脸，然后是一阵恶寒。

    唇印还是之前那个唇印，一模一样的，但当我打开信封的一刹那，我那原本已经惶然无比的心情却陡然经历了一次过山车一般的起伏！这不是人事部的便笺！而是一张来自总务处的便签！总务处也是我去过的地方，毕竟入职之后我和吴麻子在那里领取了员工卡，西装两套，办公室钥匙之类的。

    只不过，总务部我所见过的几个人都是很干练的男同志啊！该不会……真是……同志？我连忙将脑中那个疯狂的猜想踩灭，然后颤抖着手给自己点上一支烟，心中默念数百遍“我直到没朋友，像钢筋一样”。将目光看向信纸上去，信中仍旧是打印出来的字，但话倒是换了一句昨天的一切已经过去，希望看到明天开心的你。

    挺温暖人的话，我微微一笑，然后将信重新折好，放在带锁的抽屉里面放好，随即自言自语道：“好吧，谢谢你的关心了。”

