
“你怎么知道我们要来？”

对于面前人的嬉皮笑脸，沈丛飞直接问。

“那些外来者既然可以把情报卖给你，同样也可以卖给我们。”

对方脸上的表情逐渐平静，用帝国语回答：

“在帝国，谁能拒绝我们五大贵族的给予。”

“我只是没想到，来的人居然是阵线大名鼎鼎的星火。”

“你这样一个人物，竟然也会来跑到我这里来抢人。”

“呵。”

听到野兽公爵维克托的话，沈丛飞嗤笑一声。

“既然你早就做好准备，在这儿等着我们，那目的应该没那么简单吧。”

“没错。”

出乎意料，维克托直接点头承认：

“我听说，你的队伍里有一个可以驾驭百兽的人。”

对方说着，目光看向他们四人中皮肤黝黑的唐克。

“我的目的也很简单，让他跟我较量一下，说实话，我很想看看有没有同类能赢过我。”

“让我来吧。”

没等其他人发话，身为“黑金刚”的唐克站出来，眼中流露出愤怒。

一直以来，他都把野兽公爵视作心中的偶像。

哪怕身份是敌人，唐克也十分佩服对方，敢于建立动物国度的想法。

但现在，看过一个个进行实验后的动物。

他明白，自己看错人了。

对方不过是为一己私欲，只把动物用作工具的人。

这就像是一种背叛，彻底激起唐克内心的怒火。

“看来这位朋友的战意很足啊，这很好。”

“另外，我也同样有一位朋友要介绍给你们认识，据他所说，你们之间可是有一笔账，要好好算清楚呢。”

野兽公爵维克托说着，拍了拍手。

听到掌声，在这个空荡荡的房间里面，周围一条条暗道开启，从中走出无数身影。

都是野兽，准确的说，都是经过改造的怪物。

什么长着翅膀的狮子，有着牛头蛇尾的不知名生物等等，诸如此类，全都充满着畸形的审美。

见到这一幕，唐克更是目光呆滞。

他没想到，面前这个家伙做的事比想象中的还要恶心。

不可原谅！

而四人中的沈丛飞跟夏维，也是呆愣一下。

他们没想到，在这居然能看到一个熟悉的面孔。

血海深仇的敌人，前帝国之星利迪斯。

只不过这家伙，现在明显已经走上非人的阶段。

人类的上半身躯体，连接着马的下半身。

形似神话传说中的半人马。

“好久不见了，两位。”

半人马利迪斯缓缓说着，走到野兽公爵维克托身旁。

“拖两位的福，当初利迪斯上将在生擒阵线首席的任务失败后，又遭遇阵线方特工以及武装民兵的追杀，一直被迫滞藏在阵线。”

“直到帝国陈兵边境时，才找到机会逃出阵线，但好巧不巧又撞上联盟的天基武器打击。”

“率领的特种兵队伍连通帝国边境大军全灭不说，连自己也可怜的只剩下半截。”

维克托毫无顾忌，诉说着身旁半人马的过往遭遇。

“如果不是有幸存的手下，将他拖出来，恐怕你们今天就没有见面的机会了。”

“哦，对了，还有那位幸存的手下，昨天开着防空车，去替我们警戒敌人，现在也没有消息了，是不是你们做的呀？”

这个野兽公爵还露出恶趣味的笑容。

利迪斯听到这里，手中的金属长矛握紧，指向对面四人：

“两位，当日的新仇旧怨，就在几天一并解决吧。”

听到这话，夏维，唐克还有薛洋平做好战斗准备。

而这时，却有人突然插话：“那我再问一句，负责人体强化药剂的研发专家，还在这里吗？”

“哈哈哈，你该不会是还想着要去把人带走？”

野兽公爵维克托放声大笑。

见沈丛飞点了点头，对方也干脆承认：

“没错，他现在是在这儿，而且正在看着我们，还准备接受等会这场战斗的实战数据呢。”

“然而我告诉你，你又能怎么样呢？你觉得自己还有希望离开这里？别做梦了。”

听到野兽公爵的嘲讽，他反倒松了口气，反驳对方：

“人生再世，做一做梦又能怎么样。”

“所以为了感谢你，自愿告诉我们这些，我决定送你们一个大礼。”

说着，沈丛飞摸向外装甲腿部的外置弹药盒，快速打开取出几个圆滚滚的事物滚向周围地面。

“嗤……”

滚滚白烟从中冒出，很快便吞噬了整个房间。

烟雾弹！

野兽公爵维克托早已察觉出不妙，下一秒就听到枪声响起。

身旁的半人马挡在深浅算算，，

他闭上眼，调集自己的怪物军团朝开枪处扑去。

然而，得到的确是一无所有的反馈。

对面的敌人就这样消失了？

不对，就算对方有光学隐形，气味也应该是没法隐藏的啊？

就在这时，野兽公爵忽然感觉一阵头晕脑胀。

有个愤怒的意识，正在冲击对自己野兽军团的控制。

他立马意识到，这是谁在起作用。

“呵呵，看来是该拿出点真本事了。”

说完，维克托竟然转身就走，走进烟雾中。

临走之际，他还对身后的半人马说：“去吧，你想做什么，就做什么，那是你们的事。”

利迪斯看着这道背影消失在烟雾里，随即提起金属长矛，往地上一敲。

“铿！”

金属碰撞声传遍整个房间。

“砰！”

一颗子弹射来，直至头顶，应声穿透大脑。

烟雾中，一个身影渐渐显现。

正是夏维。

她目光冰冷，看着眼前被狙击枪爆头的半人马。

紧接着下一秒，这半人马举起金属长矛投射过来。

夏维心中一惊，迅速躲避。

“铿！”

金属长矛的矛尖，从她肩头的外装甲蹭过。

这种力道，隔着一层装甲，仍旧显痛。

躲过攻击后，夏维迅速开启光学隐形消失。

她心中惊讶，为什么对方头都被打烂了还能不死。

“你一定很惊讶，我为什么该不会死。”

“很遗憾，如你所见，我现在是拥有半人半马的身体。”

“可惜这只是一部分，在接受身体改造之前，我自愿接受了变异菌实验，并注射你们生产的解药。”

“很幸运，这让我没那么容易死去。”

半人马的脑袋，以肉眼可见的速度开始恢复。

夏维一听，明白情况有些棘手。

而在房间另一角，唐克直接站在这里，周围奇形怪状的生物将他包围，但却没有主动发起攻击。

房间里传出声音：

“我一直很好奇，世界上像我这里天生拥有生物立场的人，到底还有多少。”

“后来我发现，这样的人很多，但他们的能力或大或小，但却没有一个能超过我的。”

“你是第一个。”

唐克睁开双眼，透过外装甲说了一句：

“那很快就只剩一个了。”

“哈哈哈，狂妄，像我，那你就试试吧。”

话音刚落，周围的野兽一时间又露出凶相。

他见状，迅速开启黑色外装甲上搭载的生物雷达系统。

借着这个装置，唐克将自身的生物立场不断放大，用来抵御被野兽公爵的生物立场，争夺那些怪物的控制权。

而在另一端，顺着怪物走出的暗道中，沈丛飞跟薛洋平炸开了这里，成功进入到实验区中。

但也为此惊动了警报，源源不断的守卫正在赶来。

“星火，快点啊。”

“等等，别急。”

沈丛飞用自身的外装甲，链接实验区域的网络，借助荣誉阶黑客的实力，轻轻松松，就搞到了区域地图。

“走。”

两人一边跟赶来的守卫交战，一边退向那位目标人物的所在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69240621"  chaptername="第一百六十六章  兵对兵，将对将，王对王（第二更）">加入书签</a>
</div>
