    10月13日，分组确定。

    因为这次世界赛是在德国，所以自然有时差。

    这边是白天，然而BJ时间里这时候是13日的0点。

    DMO早已等待这一天太久了，他们从夏季赛夺冠以后没有荒废一天的训练。

    忐忑？

    不安？

    都有。

    毕竟这支一只非常年轻的队伍。

    他们是LPL的一号种子，就要承担起这个一号种子的重任。

    小组赛，不容有失。

    他们的压力肯定会大。

    但是就像老祖宗们说过的那样，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    欲戴王冠，必承其重！

    DMO的队员都清楚，这是必须要过的一关。

    对职业选手来说，心理的这一关必须过。

    那么DMO是如何处理自己的焦虑的呢？

    很简单。

    训练。

    疯狂的训练！

    不断的磨合新版本的配合，不断的适应世界赛的版本，不断的跟国内各大没有参与世界赛的队伍打训练赛！

    没日没夜。

    只要沉浸在不休止的训练中，就没有时间去胡思乱想。

    说到这里，庄南也想感谢一下那些战队。

    他们对于DMO传来的训练赛邀请欣然接受，即使现在已经放假了依旧很好的做到了陪练的作用。

    LPL，远比很多人想的要更加团结。

    倒不是DMO没有跟其他赛区战队打训练赛，主要是LCK太nm的恶心了。

    LCK三支战队发话，如果有战队同时接受他们跟LPL战队的训练赛，那么他们下次就会考虑回绝跟那支战队的训练赛。

    这一招很不要脸，偏偏还真有点管用。

    此刻的LCK，在世界赛上还是有着威望的。

    毕竟LPL只有IG，而LCK呢？

    很多战队因此不得不重新考虑邀请DMO打训练赛是否值得。

    不过，LPL的团结也在这时候显露出来了。

    你LCK不是封锁我们训练赛吗？

    我们自己内部打！

    FPX，IG，DMO。

    三支战队这段时间打的训练赛何止一场两场？

    打到吐了都要。

    LPL的竞争强度本来就高，连番的训练赛下来，每一场打完了都要累的不行。

    但是，他们只能打。

    因为除了自己赛区的兄弟队伍，已经没人跟他们打训练赛了。

    好在后面国内战队放了假都愿意帮忙，要不然真的要打晕头。

    哦，唯一的例外是G2。

    对LCK的威胁，卡老二根本就是很不屑的。

    他现在就看不起LCK，因为G2今年也没输过LCK。

    在欧洲人的视野里，LCK的这个操作也确实干的太恶心了，这让他勾起了一些不好的回忆。

    什么不好的回忆呢？

    曾经韩国的世界杯。

    在这种情况下，G2根本不在乎LCK，还是跟LPL约起了训练赛。

    卡老二是一个输了以后满口法克的人，但是他自己就是曾经的职业选手，多少有些共情。

    面对G2的解围，LPL队伍也总算不至于陷入到孤家寡人的地步。

    所以，DMO是真的憋了很久了。

    庄南侧目看去自己的队友。

    昨天是没有训练的，因为长时间训练以后必须要好好休息，所以在比赛前一天训练已经停了。

    大黄的目光变得冷静了不少。

    IG的军训战术给他彻底磨炼起来了，补足了新人上单最缺的一点。

    小鹏脸色同样沉静，看着庄南望过来的目光笑了笑，胸有丘壑。

    gala脸色严肃，依旧一副苦大仇深的样子，只是眼眸中不时闪过坚韧的目光。

    mark是变化最大的。

    他以前很喜欢开一些脱节的团，但是经过这段时间的训练赛以后，接连被抓住机会的马克也开始进入了思考期。

    “都准备好了吧？”

    庄南松了松自己的手腕，笑着问道。

    “嗯。”

    没有多大的声音，坚定却依旧。

    “走吧。”

    今天第一把，就是好好的暴打一下JT了。

    对于这个LCK的狗腿子，DMO很不爽。

    当时LCK发出声明以后，JT是第一个响应的，直接鸽掉了跟FPX的训练赛。

    在4v看来，韩国人跟LPL都是敌人。

    现在一个敌人要对付我的另一个敌人，那我何乐而不为呢？

    但是这种行为让DMO真的很生气，跟nm罕见一样。

    4v都是狗杂种，这是现在DMO的共识。

    你都能为了恶心LPL去捧韩国人的臭脚了，那我还能说你什么呢？

    “欢迎各位来到2019全球总决赛小组赛的现场，马上将要进行的是来自我们赛区的一号种子DMO与LMS赛区的JT战队的小组赛，我是今天的解说米勒。”

    米勒今天不偷葱了，面带微笑。

    刨除个人的一些看法跟嘴硬，也算一个职业素质合格的解说。

    “大家好我是解说娃娃。”

    娃娃笑着道。

    娃娃这个人很多人不喜欢，因为他很多时候说不出所以然只会哇哇哇。

    但是实际上人家本来就是干这个的，控场解说本就不需要多少游戏理解，就是专门搞气氛的。

    起码比什么mact什么雨童俊日好太多了。

    当然，世界赛自然也会有个传统环节，那就是邀请一些选手来做嘉宾。

    比如无状态神超之类的。

    今天这场邀请的解说是……otto。

    只能说LPL真的很敢了。

    “大家好啊，我是电棍。”

    小猴经典的尸体笑，瘦的离谱。

    为了这场解说，otto还特意把自己的白毛染回去了，起码看起来像个人不像个尸体。

    弹幕气氛已经起来了，谁也没想到LPL居然敢邀请otto。

    这人的嘴，真有点不着调的。

    趁着场上选手出场以后在调试设备，解说席的解说需要干活了，要不然总不能干坐着吧。

    这时候，就是娃娃的时候了。

    “那我们都知道，JT是周董的战队，那么我想问一下我们同样是职业选手的otto，你对JT这支队伍怎么看呢？”

    他笑着道，把话抛给小猴。

    “呵呵呵。”

    小猴傻呵呵的笑了笑，

    被娃娃说是职业选手让他有点爽。

    你是职业选手吗？

    他觉得他是！

    “JT这支队伍吧，咋说呢，在LMS可能还算可以吧，但是跟LPL一比那可差的太远了，我是觉得他们今天没什么机会的，见到DMO高地就算成功。”

    小猴笑呵呵的道。

    “啊这。”

    娃娃愣了，也忍不住笑了。

    这人好像有点敢说啊！

