    第869章是不是玩不起？

    李明徳抻着脖子，很是关注，目的性明确。

    反观盛漾就仍然是一副淡漠疏离的样子，软白的肌肤，精致的五官，恰似不食人间烟火的小仙女。

    都让人揣摩不透，她到底是真想要这书，还是纯粹只是为了跟李明徳争一口气。

    “这样吧，你们各自写出连氏秘法附录里的那些药材，而且顺序不能乱。谁写的正确，就是这本书的有缘人。如果都写错的话，我也绝不偏颇。”

    李明徳神色明显一僵，而后笃定道，“这是不可能的事，连氏秘法早已失传了。”

    “是啊。”摊主摊手，“就是要寻找有缘人啊，如果任务过于简单，还有什么意思呢？”

    李明徳咬了咬牙，“我看你是存心不想卖这书，想刁难人吧？”

    摊主似笑非笑，“谁知道呢？”

    而后幽幽的视线划过盛漾，顿时胸有成竹的，想必这小姑娘也不知道吧？

    但是李明徳很容易看穿，这小姑娘就不是了，她的脸上看不出任何情绪。

    他行走江湖这么多年了，还是头一次遇到这一挂。

    摊主给两人各发了一张纸，一支笔，盛漾拿到之后，就想也不想，唰唰写起来了，这点让李明徳还有摊主都大为震惊，然她都不带停的，完全沉浸在自己的世界里。

    李明徳满腹狐疑，原本凑过去想看一看，不本是失传的书嘛，她到底在写些什么？

    然……被摊主拦了一拦，“诶，李院长，公平起见，各写各的。”

    “难不成我还会抄她的不成？简直笑话！”李明徳都被气笑了，“算了，我管她胡写什么呢？”

    他绞尽脑汁，他很想得到这本书，然他确实不知道，所以只能胡诌了一些，而后把纸交了上去。

    不多时，盛漾也写完了，阖上笔，递了过去。

    李明徳这时又有问题了，“既然已经失传的书，你怎么知道正确答案？到头来还不是你一句话的事？”

    摊主笑了笑，指了指自己的脑子，“我年轻的时候有幸读过这一本书，而我又恰恰有过目不忘的记性，全存在这儿了，不会弄错的。”

    他率先拿起的是李明徳写的那张纸，边看边摇头，而后冲着李明徳道，“李院长，不好意思，你不是这本书的有缘人。”

    “哦。”李明徳眼下倒是不甚在意了，他拿不走，其他人也拿不走，现在已经知道规矩了，等回去想方设法地打听一下连氏秘法的下落不就够了？

    这书，迟早是他的。

    摊主拿起盛漾写的那张，原本笑容灿烂得很，而后变成笑容只剩下一点点，再之后又是笑容悉数消失，越往后看，他的脸色便越难看，眉头紧得能夹死一只苍蝇。

    有不知真相的其他摊主急不可耐地问他，“小王，怎么个情况，你倒是说啊？”

    摊主仿若没听到似的，目光直勾勾地盯着盛漾，话都说不利索了，“我……我问你啊……连氏秘法你在哪儿看到的？”

    盛漾很是轻描淡写，“就在我家。”

    (本章完)

