    有顾小枫和拓跋鸿保护清影母子的安危，秦北终于可以不用再束手束脚。

    顺着那股杀意，秦北翻出窗外，追寻着杀意而去。

    来到一片废弃的工地，秦北发现那里正站着七名身穿黑色劲衣的高手，透露着浓浓的杀伐之气！

    他们每人的左肩上，绣着一个大大的狂草秦字，仿佛这就是身份的象征！

    站着最中间的一人看到追寻过来的秦北，面露玩味之色。

    “秦北，你这个秦家逆贼！准备好过来领死了么！”

    秦北面无惧色，举起手中战刀，遥指对面：“秦钊派你们来杀我的？”

    “没错！秦北，你若是不取出芯片，余生龟缩在南域，大少爷饶你一命也未尝不可，然而，你自寻死路，还敢灭秦公满门！不杀你，秦家威严何在！”

    “我也是秦家子嗣！”秦北握紧拳头，浑身戾气渐起！

    “你？秦家子嗣？”

    那人脸上扬起一丝不屑的神色：“你不过是一个恬不知耻！奸辱亲嫂的无耻之人罢了！也好意思自称秦家子嗣？”

    “我没有！”

    提到当初的事情，秦北脸色一沉。

    “我们当然知道你没有，实话告诉你吧，那一夜，是大少爷在你的酒中掺入了迷魂香，将你送上了少夫人的床榻，若不如此的话，你又怎被所有秦家之人唾弃？哈哈哈哈....”

    “你们这么费尽心机的算计我，就是为了将我逼出秦家？”秦北紧紧的捏着刀柄，发出嘎吱嘎吱的响声！

    “算计你又如何？秦北，你不过是秦家一个下人所生的孽种罢了，家主临幸，你还真把自己当成秦家少爷了？”

    “你的存在！就是我秦家耻辱！”

    “今日，我等奉大少爷之命！杀秦北！”

    秦家的七名高手，纷纷取出武器，月光的映照下，刀刃泛起寒芒！

    “结阵！诛杀！”

    秦家诛神阵，需七名顶尖战神级高手合力完成，威力无比！

    便是战王级高手，也绝不敢以身硬抗！

    面对秦家七名战神级高手的联手围杀，秦北面色冷静，手中的南域战刀刀意愈发狂傲！

    突然，南域刀绽放惊天刀芒！一刀插入大地，顿时天崩地裂！

    地上裂出一刀纵深数十米长的巨大裂缝，分开了秦家的七名战神！

    “什么！”

    其中一人面色一惊！

    他竟然如此轻易的就破了诛神阵！

    还没等他反应过来，一抬头，秦北的大刀已迎面袭来！

    “不好！”

    他心中骇然，连忙举刀格挡！

    “轰！”

    犹如天雷滚滚之恐怖洪声！

    人死，刀断！

    千斤战刀之威，无人能挡！

    战刀落地溅起巨大的尘埃，顷刻间淹没了众人的身影！

    “啊！”

    突然，尘埃中惨叫声传来，血腥的气味在空气中渐渐弥漫开来！

    “这..这怎么可能！”

    仅剩的几人慌了，他们根本就不知道秦北的实力竟然恐怖到如此地步！

    耳边不时传来同伴死前的惨叫声，让他们头皮发麻！

    太恐怖了！这里就是地狱！

    不多时！七名战神级高手，只剩下了当初和秦北对话那人，其余六人，尽皆身首异处，死无全尸！

    “这！”

    他的瞳孔瞪得大大的，目光中满是惊惧之色！

    七名战神啊！结阵之威不亚于战王实力！

    怎么就这么轻易的全死了？

    “想好怎么死了么？”

    突然，秦北的身影出现在他的身后，如死神之索命梵音，令他惊骇欲绝！

    “二...二少爷！”

    那人心里恐惧，手中的武器不自觉的脱手落地！

    “二少爷！我错了！我错了！我不该对您动手，这都是大少爷逼我的啊...”

    那人情不自禁的跪地求饶，见秦北目光不为所动，他又继续说：

    “二少爷，我手里有一个惊天大秘密！是关于大少爷，只要您放了我，我就立马将秘密告诉您....”

    “什么秘密？”秦北冷着眸子发问。

    “当初大少爷为了对付您，在您的军中安插了一个细作，那人就是...”

    那人刚准备和盘托出，却突然停住了，改口：“只要您放了我，我就告诉您那个奸细是...”

    “轰！”

    那人话还没说完，秦北的战刀轰然落下！斩杀秦家战神！

    “你没资格跟我讨价还价。”

    杀了秦家七名战神后，秦北返回家中，发现拓跋鸿和顾小枫也灭掉了秦家的两个高手。

    “嘿，哥！你还真没猜错！你走了之后，还真有两个秦家的狗崽子想要抓嫂子，被咱们干掉了！”顾小枫兴奋说道。

    “秦北，这...发生了什么事儿吗？”苏清影一脸担忧。

    “没事儿了，清影，你先带着儿子睡觉，我还有点事情要处理。”

    说完，秦北拉着顾小枫和拓跋鸿来到屋外。

    “拓跋，现在我有个事情，想要托付你。”秦北严肃的说。

    “老大，您说吧。”拓跋鸿点点头。

    “我在干掉秦家杀手的时候，他透露出一个消息，咱们部队里，有秦家的奸细！”

    “什么？咱们的兄弟里有奸细？”拓跋鸿目光一凝！

    “没错，你今夜就返回返回南域，将此事告知天策和南宫，找出那个奸细！记住，要悄悄进行！不要惊动了对方！”秦北低语道。

    “好，老大，放心吧，这事儿交给我就行，我现在就回南域！”

    拓跋鸿点点头，随后便转身立刻离开这里。

    第二天，秦北在家中静待南域的消息，不多时，南域传来了拓跋鸿的信息。

    果不其然！

    在秦北的亲卫部队之中，查出了秦家六名奸细！

    按照秦北的意思，他们暂时按兵不动，不要惊动这六名奸细，只需密切监视他们的动向即可。

    在关键之时，这六名奸细，也许能发挥出意想不到的作用！

    ......

    傍晚，秦北在家做好晚饭，等待清影接儿子放学回家，饭菜刚做好，却突然接到了苏清影的电话。

    “秦北！你快来！儿子在幼儿园出事了！”

    话还没说完，电话被突然挂断。

    “清影！”

    秦北立马再回拨，不料电话却已经关机！

    “该死！发生了什么！”

    秦北的险些将手机捏碎，眼中杀意滔天！

    妻儿是他此生唯一的亲人！谁若动他妻儿，他必诛其九族！

    暴怒的秦北立马放下手中的所有事情，犹如一头失控的野兽一般，迅速离开家！

