    ps:感谢打赏的兄弟：玫瑰的忧伤、小骨灰级书虫！

    ......

    “常耀怎么死的？”

    方醒觉得背上都出了一层细汗。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    常耀可是顺天府推官，就相当于直辖市的法院院长。这人平时看着身强体健的，而且也没听说他有隐疾啊。

    会是谁呢？方醒有些头痛，却没有看到辛老七那有些古怪的表情。

    “少爷，我听到这个消息之后，就到常家的边上去打听了一下，结果听说那天常耀早上还好好的，可是吃了早餐之后就死了。”

    方醒和辛老七对视了一眼，“就是你去送信的那一天吗？”

    “是，就是那天早上。”

    方醒挥手让辛老七回去，自己却有些孤芳自赏的得意着。

    “我这是一封信就让一位推官上吊，比之诸葛亮也不差吧！”

    那封信就是方醒让辛老七送去的，本意是想拖住常耀，等把那几个刺客交给朱瞻基后，再做打算。

    可谁想朱瞻基居然和太子回金陵了，当时方醒还觉得有些麻爪，这下就清爽了。

    只是那几个刺客怎么处理呢？

    方醒有些挠头，可知道消息的方杰伦却来了个主意。

    “少爷，把他们卖给那些人贩子，这事谁都现不了。”

    方醒问道：“什么人贩子？能卖到哪去？”

    方杰伦的脸上露出了狠辣之色，守孝的那三年，他要是不狠辣的话，怕是方家庄早就被人给吞了。

    “少爷，我听说有一家，这家人专门处理那些大户人家的私秘事。他们把人买到手后，马上就会下药毒哑，然后送到矿上去……”

    那些大户人家都有些见不得人的事，处理人当然要谨慎，所以就催生了这么一个行当。

    方醒有些犹豫，不过想到那几人都是抱着要自己小命的目的来的，最后就同意了这个处理方案。

    方杰伦招呼了辛老七，带着家丁们就消失了。

    不能让贼人留在庄上过年，这是方杰伦的愿望。

    等方杰伦走后，方醒了半天楞，直到小白来通知他，要准备祭祖的东西了，这才摇头走出了书房。

    北方是初一祭祖，条件好的还得要准备三牲，所以从今天就得开始准备起来。

    方醒不懂，张淑慧也是新手，好歹等到方杰伦回来后，这才找到了感觉。

    “真累啊！”

    晚餐很丰盛，因为方醒以前是过大年三十的，所以今晚的菜虽然不炫目，可却很实在。

    一口铜锅摆在碳炉上面，里面乳白色的汤底在咕噜噜的冒着热气。

    挖空中间的方桌上摆满了肉类和蔬菜，方醒夹了几片羊肉进去，招呼道：“你们俩也赶紧，这羊肉片老了可不好吃。”

    张淑慧和小白都各自夹了自己喜欢的菜蔬下锅，烫熟后，蘸着海鲜酱吃，觉得美味无比。

    羊肉片入嘴，方醒喝了一口酒，看着对面脸若桃花的妻妾，觉得自己已经有些微醺了。

    “夫君，光吃肉可不行。”

    张淑慧夹了一片煮的软糯的土豆片放在方醒的碗中，然后看到小白也是眼巴巴的，就莞尔一笑，也夹了一片给她。

    这还是没长大的孩子呢！

    吃完饭，一家人就早早的睡了。

    ……

    第二天一大早，天没亮，方家庄就沸腾了，各家各户都开始了祭祖。

    方醒和张淑慧在方杰伦的指导下，用三牲供奉祖先，还剪了草纸，总算是完成了仪式。

    这三牲会放三天，然后烧成灰，大抵和以后的烧纸钱一样，以为这样就能送到祖先的手里。

    然后到了前院，方醒端坐在椅子上，由方杰伦带头，方家庄的庄户们一起给方醒这个主家拜年。

    方醒点头，叫起了大家，然后笑道：“我也祝大家新年吉祥，新的一年里五谷丰登。”

    然后就是仆役和丫鬟，这次连张淑慧都在场。

    拜年之后，张淑慧就拿出昨晚准备好的红包，每人一个。

    “好了，我也要出门去拜年了，回来给你们带好东西。”

    方醒看到张淑慧和小白都有些精神不济，就让她们睡个回笼觉。至于合不合规矩，这家里他就是老大，他说什么都是规矩。

    北方的规矩是初一拜年，在大街上碰到长辈都要当街跪下拜年。

    幸而方醒只需要去一家，所以他骑着大白马，在辛老七的护送下进了北平城。

    陈潇家就住在官宦区，别看现在不打眼，可等到京城搬到北平府后，这里的地块可是会翻着跟斗的升值。

    到了大门口，门房看到是方醒后，连拜年登记簿都不用，直接就让方醒带着辛老七进去，还叫人来牵马喂一顿好料。

    方醒笑了笑，直接扔了个银角子过去，然后才接过辛老七手里的一个大木盒子，吃力的拎着进去。

    “谢方公子赏！”

    门房也凑趣，因为今天是初一，所以他收取打赏也是百无禁忌。

    方醒熟门熟路的到了后院，正好看到陈潇的母亲马氏走来，就把木盒子放在地上，躬身拜年。

    马氏被突然冒出来的方醒惊了一下，看清后才佯装嗔道：“你这小子，平时不来，这时候是来讨赏的吧！”

    方醒笑嘻嘻的直起身体，凑趣道：“那是，叔母可是给我准备大元宝了？”

    听到方醒说的有趣，连扶着马氏的丫鬟都忍不住抿嘴笑了。

    “你这小子，赶紧进去吧，你叔父正好还没出门呢！”

    作为顺天府的通判，今天陈嘉辉得去给上官拜年，所以在看到方醒提着木盒子进来后，就皱眉道：“那是什么？”

    方醒假装没看到在边上挤眉弄眼的陈潇，揭开木盒子显摆道：“小侄准备了些吃食，也算是孝敬叔父和叔母的。”

    马氏一听，就看了一眼，结果很多东西都不认识。

    方醒介绍道：“这是鹅肝酱，用来夹馒头吃最好不过了。”

    尼玛！要是以后的人知道方醒这货用鹅肝酱来夹馒头，估计都得鄙视之。

    “这是大闸蟹，随意上水蒸一下，蘸姜醋下酒，连叔母都能吃。”

    “这是板鸭，叔父用来下酒最妙了。”

    “这是……”

    陈嘉辉和马氏相对无语，心想方醒这是从哪弄到的食材啊？

    马氏最先清醒，她笑眯眯的道：“好，正好你叔父中午不在家，咱们娘三一起吃饭。”

    方醒急忙道：“还有一事要告知叔父和叔母，我年后就要到京城去了。”