    

    万历八年五月十六，上谕下达内阁、六部、都察院、翰林院等诸衙门，表示皇帝纯孝，今年将亲祭穆宗先皇忌辰，拜谒昭陵。

    着调东阁大学士许国、左都御史王国光、礼部尚书潘晟、工部尚书魏学曾伴驾随行，参赞典礼；着调翰林院修撰高务实奉驾随行，参赞祭词。

    命潞王翊鏐监国，内阁四辅臣为居守大臣，内阁及各衙门一应事务照常如仪。如遇急务，可请两宫皇太后及潞王决断，并报行在知晓。

    上谕传至翰林院，翰林院上上下下看高务实的眼神都不对了。

    想想看，陪同皇帝出行的四位大臣，有阁老一人，有总宪一人，还有部堂两人，四个人负责“参赞典礼”，也就是安排各项仪式。

    除此之外，伴驾随行的文臣就只有高务实一人了！

    参赞祭词也就是负责写祭词，这个活儿……说实话，翰林院这些学霸们谁写不了啊？还非得这位六首状元才有这个能耐么！

    可是没法子，皇上心里就认准这位了，谁让人家给皇上做过十年伴读呢？这份际遇，大明开国两百多年，怕也就这一位了，羡慕都羡慕不来。

    有人私底下议论：就冲皇上这份信重，高修撰怕不是十年入阁的节奏？

    但也有人反对：皇上信重看来是错不了，可是入阁毕竟要经过廷推，高修撰原本的优势除了考得好，就是年轻，可是年轻这一条在廷推的时候，可未必真是优势啊。

    想想看，十年之后高修撰才不到而立之年，内阁的阁老们和九卿各官都是什么年纪，让他们廷推同意这么年轻的一位阁臣入阁，要不得几年不就做首辅了？三十几岁的首辅，那他要是不犯大错，一直干到致仕，这首辅难道要做三十几年吗？那谁受得了！

    不过，私底下议论归私底下议论，大家还是纷纷来恭喜高修撰，那模样仿佛高务实明天就要做元辅了一般。

    高务实本来也没料到这一点，但此时也只能一一含笑谢过，又不断地谦逊，说皇上无非是不知诸位的斑斑大才，将来有机会，自己一定会在皇上面前介绍诸位的才干云云。

    总之就是说的比唱的还好听，至于有没有人信，他高修撰就管不着了。反正就是温言在口，大棒在……哦，大棒还是先收了吧，暂时好像还用不着。

    萧良有和王庭撰当然也很羡慕，不过他们的心态比其他翰林们要好，最起码现在高务实在翰林官中只有两位同年——就是他们俩了。

    至于其他同年，留京的已经开始观政，授了外官的已经奔赴各地，而过了馆选成为庶吉士的那批“半路修仙”者们，虽然已经进了翰林院，但他们还要面临差不多三年的学习才能正式授官，现在可帮不上高修撰什么忙。

    现在能帮上高修撰的同年，就只有他俩，这可是个好机会——尤其是高务实既然要奉驾随行，陪皇上去祭奠穆宗皇帝，那么纂修工作就会耽搁，这个时候可正是他俩展示能力的时候。

    只要纂修进度没有因为高修撰不在而延迟，虽然皇上多半不会知道，但高修撰回来肯定会知道，到时候肯定得感谢他们这两位同年的辛苦。他们两人都很实际，知道就凭他们这点资历，要让皇上知道他们，那是难如登天，可是只要获得高修撰这位同年的认可，他们的名头传进皇上耳朵里不就是迟早的事么？

    如果高修撰是一般人，他们或许还要担心他会不会因此嫉贤妒能，但他高修撰不是一般人啊，他在皇上心目中的地位根本看不到有被取代的迹象，他嫉贤妒能干什么？

    萧良有和王庭撰心里清楚，高务实现在只会担心帮手不够，根本不会担心他这一科的进士有人能取代他的圣眷！

    这就是机会啊，这种机会不抓紧岂不是傻？

    所以当高务实带着歉意地跟他们说，“这段时间要辛苦二位年兄了”的时候，两人连连客气，说不辛苦不辛苦，他们一定尽最大的努力，保证不落下太多纂修进度。

    五月二十，皇帝銮驾出发，潞王领衔内阁及各部院文武大臣在西直门送别，高务实作为奉驾随行官员，也随同銮驾出发。

    当然，除了他本人之外，还带了二十来个家丁随行，其中顺天府大兴县生员侯拱辰也扮作高家家丁随行。

    皇帝出行当然是乘龙辇，四位大臣也都有自己的绿呢大轿，惟独高务实品级不够，不能乘轿，只好骑马——其实这些规定现在已经有些松弛了，但再松弛也没松弛到当着皇帝的面都不当回事的地步。

    比如隆庆二年的时候，应城伯孙文栋就因为违例乘轿，立刻被罚奉停禄。

    高务实虽然不怕罚奉停禄，但却不想自己名声受损，所以老老实实骑马代步。这就苦了侯拱辰，以他的家庭条件，会骑马那明显是想多了。是以这一路上高务实很是花了些时间教他骑马。

    只是不知道三公主的凤辇之中有没有一双眼睛在观察他？

    不过观察也无妨，高务实觉得侯拱辰学得也还挺快的，至少没有掉下马去过。当然，高务实给他准备的是一匹逍遥马，这种马本身就不高，而且经过严格的训练，性格温驯，步态平稳，一般来说也不太容易受惊，是典型的贵族马。

    这马还是当初把汉那吉托曹淦送给高务实的，只不过高务实骑术还凑合，倒是没怎么骑，现在居然废物利用，方便了侯拱辰。

    皇帝出行，排场当然很大，十六抬的龙辇，沿路要提前扫道、洒水，走得自然不快，虽然昌平离得算是够近了，但以御驾的速度，中途肯定要驻辇休息一夜。高务实估计，朱翊钧多半会在今晚找机会让三公主看一看侯拱辰。

    只不过，应该是三公主能看见侯拱辰，而侯拱辰看不到三公主。

    果然，御辇抵达南沙河就停了，因为此处有个皇庄，皇庄里建有一所占地不小的皇家别院，历代皇帝去天寿山拜谒的时候，大多会在此处落脚。

    高务实也不知道是皇庄的别院够宽阔气派，还是自己受了特殊照顾，总之随行的中官给他分配了一处单独的院落，不仅北房修得精致，连家丁奴仆都有不错的住所。

    没过多久，又来了一批中官，说是皇上赐了御膳数道让他们送来，并让高务实吃完之后就去见他。        

