    叶修通过黄泉大陆的传送阵，传送到了地狱岛，又水遁到了龙国最南部的省份‘南粤省’，最南边的县城‘徐城’！

    然后土遁进入一座无名小山里边，在里边开辟出了一个密闭的山窟。

    一翻准备之后，抬腿一脚，随着轰然一声巨响，小山半山腰被炸出一个山洞。

    易容成胡子拉碴、衣衫褴褛、宛如野人的叶修，从山洞里走了出来。

    “重大情况！”

    神殿驻徐城的情报负责人，拿着平板电脑跑到神殿在徐城的指挥部。

    “什么事大惊小怪的？”

    徐城的神殿大军指挥官‘曹雄’，呵斥道。

    “五分钟前，高山岭一座小山半山腰，忽然炸开一个山洞，一个野人从山洞里走了出来。”

    情报负责人快速说道。

    说着，把平板电脑递给曹雄。

    而平板电脑上，正是叶修易容后的野人形象，身后则是被叶修一脚踹出的山洞。

    “这座山上以前有山洞吗？”曹雄问道。

    “没有！”

    情报负责人说道：

    “纳米机器人控制了徐城无数的蚊子、苍蝇、蚂蚁等各种虫子动物，徐城每一个角落都在我的监视和监听范围内，就算是那些有山洞的山，山洞里也有被纳米机器人控制的动物，这座山这个位置以前绝对没有山洞，是野人刚刚用蛮力轰出来的。”

    曹雄听完之后表情凝重起来，说道：

    “两千多年前，神殿来到山海界，绝大多数山海界超品出手困住神殿之前，下令让麾下所有人进入深度潜伏状态，强行命令山海界所有九境战神，以及那些不参与对抗神殿的超品，藏匿起来，不听命令的超品和九境战神，都被强行封印了。”

    “山海界超品和神殿虽然开战了，困住山海界两千多年的那些山海界超品，却没有解开并放那些被封印的超品和九境战神出来，也没有通知那些当年自己藏匿起来的九境战神出来。”

    “这个野人，应该是当年自己藏匿起来的九境战神。”

    这就是叶修的目的！

    现在山海界所有战场的每一个角落，都被纳米机器人的监视和监听了。

    叶修如果贸然进入战场，必然会被神殿怀疑，一旦他闹腾大了，身份就会被神殿猜出来。

    到那时，神殿如果告诉山海界超品‘黄泉’参战了，那就麻烦了！

    所以！

    叶修选择以‘两千多年前藏匿起来的九境战神的身份’出场。

    这样就算他在战场上闹翻天，也不会有人怀疑‘野人’就是黄泉。

    “此人的身份和实力未明，我们需不需要向上级汇报？”

    情报负责人问道。

    曹雄正要回答，却见平板上的叶修伸了个懒腰，说了一句话：

    “一个人在山里边待了不知道多少年，憋死我了，不知道我现在出来，会不会激怒那帮超品大爷们。”

    听到叶修这么说，曹雄更坚信‘野人’是两千多年前藏匿起来的九境战神了。

    说道：“先不急，高山岭是‘乾天宗’的地盘，野人弄出这么大的动静，一定会惊动乾天宗，先让乾天宗帮我们确认一下野人的身份和实力，我们再决定是否请示上级。”

    说完便盯着平板电脑，看起了热闹。

    ……

    叶修表演完毕，环视四周，正准备去找天欲宫在徐城的分部。

    忽然，几十号手持刀剑的人，急速跑来，迅速包围了叶修。

    “你是什么人？”

    为首的中年帅哥冷视着叶修，问道。

    “老子沙通天！”

    叶修双手叉腰，牛逼哄哄道。

    沙通天？

    正在通过平板电脑看热闹的‘曹雄’，听到沙通天这个名字，愣了一下之后，直接笑喷了！

    “我还以为他是哪个九境战神呢，原来是当年的‘山海界第一吹牛大王’，‘山海界第一混子’，沙通天啊。”

    曹雄的笑声里充满了不屑和嘲讽。

    一旁的情报负责人问道：“您认识这个叫沙通天的？”

    “何止是认识，我还揍过他呢。”

    曹雄仿佛响起了很有趣的往事，说道：

    “这个沙通天无门无派，无父无母，走上修行之路后，到处吹牛惹事，几乎每天都挨打，正因为他这样的性格，尽管修行天赋不错，却没人愿意收他为徒，导致他的战斗力非常低，打架从来没赢过。”

    “我记得当年神殿来到山海界的时候，有一次我们两个相遇，他在我面前吹牛逼，说睡过我妈，被我还一顿揍。”

    “那时候他已经是八境战神了，而我才七境，可他在我手里却只有挨打的份，可想而知他的战斗力有多低。”

    “但是他跑的很快，同级之中比逃跑速度，没人比得上他，当年要不是他跑了，我早把他杀了。”

    情报负责人和在场的其他人，听完曹雄的话，直接从心底蔑视‘沙通天’了。

    “他这样的垃圾，为什么会藏在高山岭那座小山里两千多年？”情报负责人问道。

    “当年山海界超品下令，所有超品和九境战神要么潜伏起来，要么被封印，没了超品和九境战神，以沙通天的性格，还不得把山海界闹翻天啊。”

    曹雄笑着说道：

    “我想正是因为这一点，沙通天被某个超品威胁恐吓了，所以才藏了起来，但是他既然能活两千多年，说明他已经晋升九境了。”

    情报负责人听完之后问道：“既然他已经晋升九境，会不会威胁到我们？”

    曹雄失笑：“以他的战斗力，随便一个八境都能把他打的找不到东西南北，而且，他能不能过了乾天宗这一关还很难说。”

    说完再次看向平板电脑，等着看‘沙通天’被乾天宗的人揍。

    另一边！

    乾天宗的人听到眼前的‘野人’是沙通天的时候，一个个脸上露出了愤怒的表情。

    仿佛找到了杀父仇人似的！

    而为首的中年帅哥，表情更是狰狞了起来，因为过于愤怒，全身剧烈颤抖，胸口剧烈起伏，呼呼大喘气。

    好一会儿之后，中年帅哥才压住了怒火，咬牙切齿道：

    “沙通天，原来你这个狗东西还活着，真是上天有眼啊，让我再次遇到了你，今天我非宰了你不可。”

