    咚咚！

    “水无，你出来一下。”

    演播室内，众人停下手中的动作，纷纷看向门口。

    发现是副台长在叫人后，正在进行节目录制的水无怜奈，立刻放下东西，小跑了过来：

    “台长，您找我。”

    “嗯，我来给你介绍一下，这位是咱们台新聘请的摄影师。”

    大腹便便的副台长一指身后的基德，说：

    “从今天开始，由你们小组带他熟悉环境。”

    “是。”

    水无怜奈应了下来。

    “还有...”

    一挺肚子，副台长笑道：

    “你们现在录制的节目暂停一下，中途加个企划。”

    “暂停？”

    水无怜奈惊讶道：

    “台长，节目已经录制了一半，今天就能完成，为什么要暂停？”

    “因为我们请来了另一位名侦探。”

    副台长招了招手，在不远处抽烟的榊诚掐灭烟蒂，带着宫野大小姐和柯南走了过来。

    “你...”

    睁大眼睛，水无怜奈震惊的说：

    “你不是...”

    “没错，就是榊诚先生。”

    副台长得意的笑道：

    “没想到吧，都是我慧眼识英才的结果。”

    真正的日卖电视台台长已经65岁，马上就要到退休的年龄了。

    台长一退...

    顶替他位置的人，就要从三位副台长中挑选。

    可以说，三位副台长谁为电视台带来更多的收视率，谁就是下一任台长。

    这个功劳...

    说是他慧眼识英才也不为过。

    毕竟是他遇见了基德。

    水无怜奈的注意力根本没有放在‘新来员工’的身上，她一直盯着榊诚，仿佛在问对方：

    ‘你来干什么？’

    “水无？水无！”

    副台长见她在发呆，皱起眉头，语气也变的严厉：

    “不要一直盯着嘉宾看，太失礼了！”

    “是。”

    水无怜奈收回目光，问道：

    “台长，您说的新企划是什么？”

    “这是大致剧本，你自己看吧。”

    拿到稿子，水无怜奈快速翻阅，渐渐的，脸上闪过一丝诧异：

    “名侦探的对决？”

    “难道要让榊诚先生和毛利先生同节目登场吗？”

    “有什么问题吗？”

    “没有....”

    “那就去做吧！”

    大手一挥，副台长说道：

    “这件事就交给你们小组了，千万不要让我失望！”

    前前后后花了600w聘请嘉宾，其实他也肉疼，不过...

    一定要拔高收视率！

    只要收视率提高，就能吸引各大厂商来找他们节目做广告，广告费可不止几百万那么简单...

    这也是电视台最大的资金来源。

    一来二去，他下任台长的位置，不就稳了嘛！

    副台长带着满腔热情离开了。

    他仿佛能看到将来自己坐在台长办公室，挥斥方遒的样子。

    “榊诚先生，灰原小姐，还有这位...”

    水无怜奈看向易容后的基德，这才想起副台长没说名字。

    “中森青斗，请水无小姐多多关照！”

    基德赶紧自我介绍。

    “中森先生是吧，你摄影技术如何？”

    “很不错！”

    “那正好...”

    水无怜奈一指背后的演播室：

    “因为副台长要临时更改节目，我们小组的摄像师不够用，你先顶上吧。”

    “明白！”

    基德一握拳头，没想到机会来的如此突然，当天入职，当天上岗。

    连学徒打杂的过程都免了！

    拿上手稿，水无怜奈与榊诚几人来到一旁休息的毛利小五郎、毛利兰身边，将临时更改节目的事告诉了他们。

    听到自己个人秀变成了侦探对决，毛利小五郎是不太高兴的。

    但剧本都是事先定好的，顾虑到双方的名誉，倒是并不会出现一定要分出高下的情况。

    戏不能一次唱完。

    留足悬念，可以为下一次的节目增加收视率。

    这都是电视台惯用的套路了。

    拿着剧本，水无怜奈开始在演播室内布置工作。

    自从连续两次采访到榊诚后...

    水无怜奈摇身一变，在日卖电视台成了高收视率的代名词，为此，台长甚至主动让她在担当主持人的情况下兼任现场导演，起到了出其不意的良好效果。

    从那以后...

    水无怜奈所在的小组便独立了出来，她即是导演，也是主持人。

    望着她忙碌的背影，毛利小五郎眼睛一弯，露出了花痴般的笑容：

    “真好啊...”

    “听说她还是洋子小姐的闺蜜...”

    “爸爸！”

    毛利兰双手叉腰，不满的叫道：

    “你可是要上电视的人！”

    “一定不能在电视上露出这副表情，否则妈妈会生气的！”

    “生气就生气呗...”

    毛利小五郎浑不在意的挥挥手，目光下移：

    “还有你这小鬼头，不是说录制节目很无聊，所以不来吗？”

    “大叔你录制节目确实很无聊啊！”

    柯南撇撇嘴：

    “就知道吹牛和对女主持人发花痴...”

    “你说什么？！”

    “兰内酱，兰内酱，救我...”

    贴到毛利兰身后，柯南冒出半个脑袋，躲避毛利小五郎挥落的拳头。

    这种景象，对他们来说已经是日常了。

    每天不揍一顿柯南，毛利小五郎就浑身难受。

    “灰原小姐，好久不见了。”

    安抚好两人之后，毛利兰来到宫野大小姐面前，笑着说：

    “你也要上节目吗？”

    “对啊，帮他的忙嘛。”

    宫野大小姐戳了下男友的腰部，毫不介意他人的目光：

    “嘛，瞧他的样子，还不太情愿就是了。”

    “我哪有不情愿...”

    嘟囔了一句，榊诚看了眼毛利小五郎。

    他...

    发现了一件很不正常的事。

    毛利小五郎的涉猎范围是所有年龄在18—40之内的美女，这一点众所周知。

    然而...

    他对水无怜奈都露出了色咪咪的眼神，对宫野大小姐却没有。

    这就很奇怪了...

    “几位，剧本已经确定了。”

    就在榊诚低头沉思的时刻，水无怜奈带着刚修改完的剧本回来了：

    “剧本没有太大的改动，还是以现场推理为主，毛利先生的台词只有少许的变化...”

    “榊诚先生，灰原小姐，你们先看一下剧本，有什么意见的话，可以直接跟我说。”

    翻开剧本，榊诚发现这是一场精心策划的节目。

    剧本内容大致是电视台内部仇杀事件，剧情方面马马虎虎，勉强说得过去。

    “没什么意见的话，你们可以先背着台词，我和毛利先生先开机录制。”

    说完，水无怜奈留下一个英姿飒爽的背影，拿起喇叭，对其他人喊道：

    “各就各位，第一幕！”

    场内人员迅速抵达位置，摄像机开启，灯光开启，导播准备播放进场音乐。

    一切准备就绪后...

    “开始！”

