    清晨。

    罗云清身穿内门弟子服饰，推门而出。

    中庭的荷花池旁，夏倾月一身火红长裙，手里拿着一把长剑，正在翩翩起舞。

    她腰间束带勾勒，突显腰肢纤细，胸脯饱满，身段修长，颈项白皙，双唇红艳，鼻梁挺翘，大眼睛明亮。

    罗云清发现，在夏倾月身上，有种说不出的气质。

    或许是那套价值五千灵石的火蚕丝裙称托的，那身段婀娜，比例很是完美。

    罗云清站在门口看了片刻，突然觉得让夏倾月做个侍女好像有点浪费。

    这好好培养一下，似乎不比那些大家族的神女差。

    “公子！”

    看到罗云清，夏倾月停下舞姿，迈步走上前来说道：“公子，我们今天出去吃早饭吧！昨天我向隔壁院的侍女打听了，说是东院有一家点心铺子，味道很好。”

    听到这话，罗云清不由得看向她，问道：“你不会是把我给你的灵晶花完了？现在没钱买食材做早饭了吧！”

    夏倾月不好意思的点了点头，有些委屈道：“公子，这里的东西都太贵了，那一千块灵晶根本就不够花！”

    “额...”

    罗云清顿时无奈。

    看来，真的不能让夏倾月做他的侍女了。

    因为对方根本就不是做侍女的料。

    “算了。”

    罗云清摆了摆手，开口道：“咱们就去哪家点心铺子吧！顺便我也要出去一趟。”

    说完，他目光扫向中庭的凉亭内，开口问道：“大黑还没从入定中醒来吗？”

    夏倾月摇了摇头：“没有，我今天一大早就起来了，大黑一直坐在凉亭内没动过。”

    罗云清不免有些担心，走到凉亭内去查看，大黑狗的传音却突然在他耳边响起：“不用管我，我没事。让肉身充满能量有些不好弄，玄黄不灭体要求很高，我几次达到那个临界点都没成功，我再尝试几次。”

    听到大黑狗的传音，罗云清也是放下心来。

    随后，他带着夏倾月出门，往逐鹿书院的东院走去。

    路上，罗云清想起之前夏倾月的《上阴决》修炼至第三层时，好像能够吸收月华之力，他不禁开口问道：“倾月，你知道“太阴月华”吗？”

    “咦！”

    夏倾月顿时惊讶一声，脸色微红的看向罗云清：“公子，你是怎么知道这个的？”

    “你知道？”罗云清面露惊喜。

    夏倾月点头，低声道：“公子，我现在修炼《上阴决》吸收的就是太阴月华，这种灵力是极阴之力，我大概两天才能凝聚一缕。”

    “真的，那你可以给我一些吗？”罗云清惊讶道。

    “啊！”

    夏倾月顿时睁大了眼睛。

    她的一张俏脸顿时粉红一片，只听她低声说道：“公子，那“太阴月华”存于我道宫之内，你要的话需要...需要和我结合才行。”

    “啊？”

    罗云清也睁大了眼睛。

    夏倾月刚刚的声音虽然很轻，但他却清晰的听到了。

    他要那“太阴月华”竟然需要和夏倾月结合！

    这...

    这好像挺不错的。

    “咳咳！”

    罗云清干咳一声，岔开话题道：“我暂时不要，你多存些“太阴月华”有十缕了再告诉我。”

    说完，罗云清又伸出手指点在夏倾月额头上，开口道：“对了，我这有一种体质应该比较适合你，现在将成就方法传给你，你试试看能不能成就此体质。”

    “多谢公子！”

    夏倾月躬身道谢。

    “嗡！”

    当罗云清将［太阴神体］的成就方法传递给夏倾月后，夏倾月脸上的神色瞬间精彩起来。

    “公，公子！这是...太阴神体！”夏倾月惊讶的说话都不利索了。

    罗云清没有修炼《上阴决》自然不明白这［太阴神体］意味着什么。

    可夏倾月知道。

    她的《上阴决》已修炼至第三层，已有重聚肉身的希望，缺的就是这［太阴神体］的成就方法！

    可以说，成就了太阴神体，她也就凝聚了肉身！

    “公子！”

    夏倾月感动的看向罗云清。

    她现在知道罗云清为什么问她知不知道“太阴月华”了。

    她眸光颤动，深情的看着罗云清，低声说道：“公子，等倾月成就太阴神体之日也是公子成就太阴神体之日！”

    罗云清：“！”

    发现夏倾月目光坚定，神情严肃，罗云清也是点了点头：“好，那我就等待着那一天了。”

    罗云清：“？”

    怎么感觉这句话不太对？

    像是在...

    ...

    两人来到逐鹿书院的东院，这里靠近书院正门。

    在东广场南侧，有一排整齐的阁楼，竟然是各种店铺。

    夏倾月说的那家味道不错的点心铺子，在右侧第三家，名叫小妖点心铺。

    进到铺子内，让罗云清比较意外的是，店铺内的伙计竟然是一种猫科类动物。

    它们穿着人类的服饰，人立而起，露出毛茸茸的脑袋和耳朵，爪子和尾巴。

    “师兄师姐，你们想要吃点什么？今天本店的招牌糕点是特色喵喵糕，要不要尝尝？”

    就在罗云清打量着那些猫科动物的时候，一名少女跳到他面前，声音清脆的说道。

    “额...”

    罗云清看向少女，就要开口...

    店铺外又走进一名男修士，还未进入店铺就开口喊道：“小妖师妹！还有特色喵喵糕吗？给我打包两块！”

    “有的，王师兄稍等。小七给王师兄打包两块喵喵糕！”少女扭头向着一只猫科动物喊道。

    罗云清：“...”

    这是什么奇葩店铺？

    到是夏倾月来了兴致，也要了两块喵喵糕。

    结果，罗云清付灵石的时候，那两块特色喵喵糕竟然要二十块灵晶！

    也就是两百块灵石！

    他现在终于知道夏倾月为什么花灵石那么快了。

    这真不怪她。

    确实是物价太高了。

    从小妖点心铺出来，罗云清看着手里的一块喵喵糕，不知道该如何下口。

    这玩意跟年糕差不多，晶莹剔透，散发光泽，估计里面的用料不少，不然不会卖这么贵一个。

    “哇！”

    夏倾月已经尝了一口，顿时惊呼好吃：“公子，你也尝尝，这喵喵糕真的好吃。”

    见此，罗云清也期待的尝了一下。

    好吧！

    确实好吃。

    ...

    两人一路出了书院，在书院门口乘坐一辆车辇，沿着东城道，向着附近的繁华街道驶去。

    整个余都城格外的大，加上这里人口众多，根本不存在不繁华的街道。

    在距离逐鹿书院最近的一个街道，东西横跨十几里，两侧店铺数千家，楼阁耸立，鳞次栉比。

    街道上行人往来，虽然众多，可并不显拥挤，因为街道太宽阔了。

    各种车辇，坐骑穿行，十分的热闹。

    罗云清乘坐着车辇直接在街道中央的一家店铺前停下，两人下车，迈步向那店铺内走去。

    赵家石坊。

    这便是罗云清此行的目的。

    赚灵石。

    没办法，他太缺灵石了。

    不说买那些车辇坐骑，就是一日三餐都是一笔不小的开销。

    之前从赵天星，刘宇等人哪弄到的灵石，已经快挥霍一空。

    那些丹药，灵果，简直贵的吓人。

    昨晚大黑狗消耗掉的那些，就是罗云清之前买的那些，还不算从赵天星等人那搜刮来的。

    现在，罗云清手里就剩下八百多块灵晶，一块紫晶，以及他从开解出来的一块神翠！

    就是那块在书院西广场自由交易区买的赌石，开解出了一块价值一万五千灵石的神翠。

    这让罗云清深刻意识到。

    赌石。

    绝对是他赚取灵石的最佳方法。

    “二位，里面请。”

    罗云清和夏倾月走到赌石坊门口时，因为他身上那身逐鹿书院内院弟子服饰，门口的护卫向他们躬身行礼。

    迈入赌石坊内，视野豁然开朗。

    这赌石坊内的空间，远比从外面看到的要大。

    光一层的大厅，就堪比一个足球场那么大。

    一眼望去，各种石头摆放在大厅内，前来赌石的顾客四处挑选，如同挑西瓜一样，东拍西敲，人头攒动，气氛热闹。

    “涨！涨！涨！”

    “艹！又没有。”

    “天啊！是神翠，这么大一块，价值上万灵石了吧！”

    “道友，这神翠一万灵石兑给我吧！”

    ...

    各种呼喊声和交谈声不断响起。

    罗云清摩拳擦掌，开启“进货模式”。

    他从进门后，直接从右侧第一排的赌石开始查看，一路摸过去。

    这些赌石前面都标有价格，这一排都是统一价，五百块灵石。

    罗云清一路摸到头，都没发现一块有价值的，这让他不禁皱眉。

    夏倾月跟在他身旁，虽然对他这种摸石的方式感到不解，但却也没说什么。

    终于，在摸到第三排中间的一块赌石后，罗云清忽然眼前一亮。

    推演六道轮回拳需要的灵石够了！

    而这块赌石的价格是一千块灵石，罗云清直接买下。

    买下后，他没有现场开解，而是将赌石装进储物袋内，然后继续摸石。

    很快，他的行为引起了几个人的注意。

    有人嗤笑道：“这小子是个新手吧？还从未见过这般挑石头的，摸一下石头就能知道好不好？呵！”

    他旁边一人提醒道：“别乱说话，没看到人家身上穿的是逐鹿书院内院弟子服饰，说不定是那个家族的弟子，小心惹祸上身。”

    ...

    在第五排，罗云清又买了两块赌石。

    一块依旧是能够推演六道轮回拳的。

    另一块则是能够推演斗字秘的，也就是价值五千块灵石以上。

    这两块赌石的价格同样是一千灵石。

    买下后，罗云清又继续摸石。

    随后，在第七排，第八排他更是接连购买，疯狂进货。

    灵晶用完了，他将那块神翠都拿了出来兑现，换了一千五百块灵晶。

    最后，他只摸到第九排的石头，就把这一千五百块灵晶也花掉了。

    相应的，他储物袋内也是多了二十四块赌石！

    ...

    

