
　　嗖~

　　淡灰色雾气中，一道人影飞掠而出，正是从这片雾气笼罩区域退出来的杨奇。离开这片区域之后，杨奇并未过多的停留，直接朝着下一个无法感知的区域飞掠而去。

　　杨奇一边赶路，一边暗自思索起来，“实力强大，而且和九幽圣主关系极深，如无意外，应该是九幽圣主的弟子吧？”

　　站在无尽宇宙巅峰的强者，亲友一般早就不在了，就算有亲友还在，想要同样站在修行界巅峰，几乎是不可能的事情。

　　就像杨奇，费尽心力帮助自己的亲友，想让他们踏入武帝境，但有机会依靠自己踏入武帝境的亲友却是少之又少，大部分只能借助武帝丹这类特殊的丹药踏入武帝境。一旦借助武帝丹这类丹药踏入武帝境，就算是太虚圣主这个层次的存在，想要帮助亲友提升实力，也不是容易的事情，更别说是提升到修行界巅峰的层次了。

　　巅峰强者麾下，能够同样站在巅峰层次的修行者，往往都是对方的弟子，因此留下之前那片区域的修行者，极有可能是九幽圣主的弟子。

　　“只是眼前的九幽府存在了不知多少年，就算是九幽圣主的弟子，也早就淹没在了历史长河之中。”杨奇嘴里轻叹道。

　　想要在历史长河之中留下名号，就算是寻常的武帝巅峰都无法做到，一旦时间长了，都会被人遗忘。想要在时间长河之中留下痕迹，唯有那些真正站在巅峰的修行者，武帝巅峰第三层次的存在才可能做到。

　　想到这里，杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“类似的区域，还有七个，另外七个区域，也是九幽圣主的弟子留下的？”

　　倒不是杨奇看不上九幽圣主门下弟子留下的机缘，而是从之前的经历来看，这些修行者留下的机缘，有着不小的限制，否则杨奇之前也不会连洞府都进不去了。

　　如果另外七个区域也是九幽圣主门下的弟子留下，那么很可能会存在类似的限制，就算杨奇前往探索，恐怕收获也不会太大。

　　“这片空间核心区域的那处特殊区域……”

　　杨奇的目光看向了这片空间的深处，那处特殊区域明显比起另外八个区域大得多，如果说外面的八个区域，是九幽圣主门下弟子留下的，那么核心区域的那处特殊区域，很可能是九幽圣主留下的。

　　“先去那处特殊区域！”

　　杨奇神色一凝，立刻是改变了注意，朝着这片空间的核心区域飞掠而去。既然知道了这片空间九处特殊区域的来历和区别，那么趁着现在进入这片空间的修行者不多，先探索那核心区域的特殊区域，无疑是最合适的做法。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了核心区域的特殊区域附近，这片区域被蓝灰色的雾气笼罩，在蓝灰色雾气外，根本无法感知到蓝灰色雾气深处的情况。

　　察觉到这一点，杨奇的身形一动，便要朝着那蓝灰色雾气飞掠而去，就在此时，两道熟悉的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“罗铎！”

　　杨奇的目光看向那两道熟悉气息所在的方向，神色不由一凝，那出现在他感知范围内的两道气息，正是罗铎大帝和紫阳大帝两人。

　　在杨奇察觉到罗铎大帝两人的同时，罗铎大帝两人也察觉到了杨奇，立刻是略微改变了方向，朝着杨奇所在的位置飞掠而来。

　　仅仅片刻之后，两道熟悉的人影来到了杨奇身前，为首的罗铎大帝不由轻笑道，“虚行道友，我们还真是有缘，没想到在这里又见面了。”

　　“的确很有缘。”

　　杨奇微微点头，在这里遇到罗铎大帝两人，这是他也没想到的事情。

　　眼前这片空间之中，可是有着十名修行者，杨奇也在这片空间查探了一段时间，但却只是见过罗铎大帝两人而已。由此可见，在这片空间内，想要遇到其他修行者，并不是什么容易的事情，更别说是在这里遇到之前见过的修行者了。

　　罗铎大帝的目光瞥了一眼不远处蓝灰色雾气笼罩的区域，旋即看向不远处的杨奇道，“虚行道友打算进入这片区域查探？”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“之前我探索过一处特殊区域，发现那处特殊区域，似乎和九幽圣主本身没有太大的关系，所以想来眼前这处区域尝试一下。”

　　罗铎大帝闻言，倒是没有感到意外，他们两人本就比杨奇先来到这一片区域，早已经探索过外围的特殊区域，自然知道外围的那些特殊区域，和九幽圣主本身没有什么太大的关系，很可能是九幽圣主门下的弟子所留。

　　“虚行道友，我建议你最好别去尝试，因为这片区域，现在根本进不去。”罗铎大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“原本我们也是打算进入这片区域查探的，不过不久之前却是得到消息，这片区域，修行者暂时无法进入。”

　　“暂时无法进入？”杨奇微微一怔，却是没想过，眼前这片区域暂时进不去。

　　“不错！”

　　罗铎大帝微微点头，旋即再次开口道，“不止如此，修行者若是尝试进入这片区域，会被这片区域的禁制直接震退，而且那震退修行者的威势不弱，就算是我们这些修行者，也不会好受。”

　　这……

　　杨奇嘴角一抽，不管是当初在无尽宇宙的时候，还是之前的那处区域中，他都遇到过无法进入的遗迹情况，但就算被阻拦下来，一般也不会有什么不适，却没想到，眼前的特殊区域，不但会阻拦修行者，而且那威势还会让修行者出现强烈的不适。

　　杨奇神色一凝，看向罗铎大帝道，“这处特殊区域，还没开放？”

　　“恐怕是的。”罗铎大帝微微点头，神色略显复杂道，“这处特殊区域想要开放，恐怕和另外八处特殊区域，乃至进入这片空间的修行者数量有关，现在显然还没达到开启的条件。”

　　杨奇微微点头，其实听到罗铎大帝的话之后，他也有类似的猜测。只是不管是什么原因，他们暂时却是没办法进入眼前的这片特殊区域，只能继续在外围的八处特殊区域之中寻找机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十二章 再见罗铎免费阅读。https://xs.23sk.com 