    “不过，你别误会！”

    表露心意后，上官清裳却连忙说让苏白别误会。

    “嗯？什么意思？”

    苏白奇怪的嗯了一声，疑惑的上官清裳。

    “……”上官清裳低下头，眼神闪躲，嗫嚅道：“我不想让你误会，我不是在报恩！”

    “真的不是！我是很感谢你，但这举措，可不是为了报恩！”

    “我是……是……是……”

    结结巴巴半天，上官清裳一狠心，闭上眼，大声说道：“我喜欢你！！！”

    “呼呼……”

    说完了之后，好似废了很大力气一般，急促的喘着气。

    喘了两口气之后，又不待苏白说话，继续大声道：“我想和你拥有更进一步的关系！！！”

    “我知道自己脸的情况，而你太完美了！我知道自己配不上你！”

    “但我知道，我的身材很好，你很喜欢对不对？”

    “我……我愿意和你做那种事！只要能和你有一个亲密的纽带，只要你不会抛弃我，我就知足了！”

    “你……你能接受我吗？”

    一放开，上官清裳便连珠炮一般，说了很多。

    她的声音颤抖，一双本是天然自媚的眼睛，此时却是充满着怯怯的担忧。

    将自己贬低至极，生怕自己的表白被苏白拒绝。

    因为，对此时的上官清裳而言：

    她和苏白有极为亲密的关系，虽然是在游戏中，但也是让上官清裳认定了非苏白莫属了！

    现在，她鼓起如此大的勇气，若苏白不接受。

    这种打击，会冲破她的承受限度！

    苏白：“……”

    听着上官清裳的话，苏白现在的感觉，就好像心里最柔软的地方被撞了一下似的。

    酸酸涩涩，竟然有些不知所措。

    他之前从未被那个妹子这么表白过。

    还是这么卑微的表白，这着实让他心中震撼。

    再之后，就是满心的怜惜。

    “苏……苏白？”

    上官清裳见苏白似乎是在沉思，颤声呼唤他。

    这弱弱的神色，看的苏白心里一阵阵的发紧，更加的怜爱与疼惜。

    再不犹豫什么，伸手一揽，将上官清裳如蛇般柔软的小腰搂入。

    “！！”

    上官清裳的身体先是一僵，而后迅速软化，软软的伏在苏白怀中。

    一双手，也是紧紧的搂在了苏白的背上。

    螓首贴在苏白胸膛，无比安心。

    下巴压在上官清裳的头顶发间，苏白温声说道：“你为什么将自己贬低成那样？完全就是在瞎说！”

    “你不知道吗，在游戏里，你哪怕穿着宽大的袍子，都能吸引极多目光！”

    “哪怕只是听你的声音，都有许多人按耐不住。”

    这可都是大实话。

    可奈何，只要脸伤在，上官清裳就压不住她那自卑。

    这是她的心病。

    况且，真要比的话……苏白还真是有些完美！

    毕竟是远超凡人了，从生命层次来说，普通人完全比不了。

    所以，上官清裳嗫嚅着道：“他们如何，跟我没关系。我只在乎……”

    “我只在乎，苏白，你……接受我了吗？”

    “当然！”

    苏白低头看着她，轻轻一笑道：“你这种狐狸精一样的大美女，我怎么可能会拒绝？！”

    “狐狸精……”

    上官清裳脸一红，有点羞恼，但也有些窃喜。

    她知道，苏白这其实是在夸她。

    从小到大，有许多人这么说过她，但上官清裳从没感觉高兴过。

    现在嘛……

    好似吃了蜜似的！

    苏白看着面带霞红的上官清裳，轻轻道：“几天前，你都帮我那什么了，即便是在游戏！但在我看来……”

    苏白一伸手，挑起她白皙的下巴，直盯着她的眼，“在我看来，你，就只能是我的！”

    “……”

    上官清裳眼睛一颤，而后，眼中迅速被一层水雾包裹，朦朦胧胧，看不真切。

    “真好……”

    轻喃着，微一眨眼，晶莹的泪珠就流落了下来。

    有一种被占有的满足感，被确定归属的安心感。

    满满当当，将整个心怀胀满。

    “别哭啊，这有什么好哭的。”

    苏白无奈道，佳人垂泪，着实引人心疼。

    是以，苏白伸手，去擦拭上官清裳脸上的泪痕。

    左半脸擦完了，还差右半脸，被盖着半脸面具。

    只不过，苏白刚探过手，就被上官清裳抓住了。

    “别！”

    上官清裳眼神哀求，凄苦道：“别掀开！我不想让你看到！”

    “……”

    看着她凄苦但又坚定的眼神，苏白缓缓点头：“嗯，我不掀。”

    他此时，心里已经做了打算。

    要在游戏里，找到恢复容貌的东西，来解决上官清裳的心病。

    “嗯……”

    上官清裳这才松了一口气，眼神闪动。

    稍过几秒，就跟下定了决心似的，眼神一定。

    然后，她放在苏白胸口上的手，微微用力一推。

    上官清裳：“……”

    苏白：“……”

    场面一度十分寂静。

    因为……苏白纹丝不动。

    这点力道，就算他不防守，上官清裳也不可能推的动他。

    “嗯？”

    苏白嗯了一声，奇怪的看着她。

    “呜！”

    上官清裳脸上顿时火烧火燎的，用力推着苏白的胸口，一遍羞声道：“你……你别抵抗……”

    “我没……好吧。”

    苏白下意识的就先辩解，说了两字之后，还是顺着上官清裳的力道方向，往后退去。

    几步之后，苏白就来到了床边。

    下一刻……

    “扑~”

    苏白被上官清裳推倒在了床.上。

    上官清裳站在床边，双手扣在了她自己的大衣上，脸红的要命。

    犹豫迟疑几秒后，她一狠心，直接掀开了自己的大衣。

    “嘶！！”

    顿时，苏白就被惊的抽了一口冷气。

    其实吧，上官清裳并不是穿了多么暴.露瑟琴的衣服。

    她只是穿了一身旗袍，将她弧线极好的身躯勾勒出来了而已。

    只是旗袍开叉在侧盆骨下方半掌处而……已……

    只是一双丰润的长腿上，覆了一层细腻如肌肤的黑色丝.袜而已。

    只是脚上，穿了一对纤细的黑色高跟鞋而已。

    可……

    上官清裳的身材，简直太好了啊！

    旗袍又是极为修身的衣服，身材好的穿起来，能将女子的魅力，展露的淋漓尽致！

    再加上黑.丝，高跟鞋……

    这，简直把魅力装备全出满了啊！

    .

    .

