    “这小家伙哪里冒出来的，还挺好玩的。”林凡挑逗着魔麒麟，乐在其中。

    可能是因为圣兽法相消失，林凡又回到一身平淡无奇。

    魔麒麟错愕懵逼，眼前这个呆萌的凡人，与方才令它恐惧到绝望的圣兽五爪金龙，完全是天壤之别，甚至怀疑是不是一场幻觉？

    被林凡给把捏着，魔麒麟颇为不快的咧了咧嘴。

    “这小家伙，还奶凶奶凶的。”林凡笑得更欢了。

    大黄却是狠狠瞪了眼魔麒麟：“小样的！就连本尊都得忠于主人，你能留在主人身边是你的福气！你若再敢放肆，龙爷爷我立马生吞了你！”

    原来…

    魔麒麟像是受惊的兔子，瑟瑟发抖。

    圣兽之威，已让它恐惧万分。

    而眼前这位凡人，竟然是圣兽的主人，那又是何等概念？

    玩吧！

    你尽情的玩吧！

    魔麒麟放弃挣扎，甚至成了一种享受。

    孺子可教也，大黄狗心满意足，大摇大摆的离去。

    事了佛身去，深藏功与名，大黄都是默默在背后尽忠于林凡。

    可眼前跪着的血魔两人，吓得哭丧着脸，魂都快发毛了。

    此时此刻，血魔终于醒悟过来。

    之前无法带走林凡，不是因为林凡身上有禁制，也不是因为毒龙，而是货真价实的瞬移神通。

    想到林凡一次次低调认怂，原来都是故意逗自己玩的。

    可林凡的玩弄，倒是造就了自己的自作聪明。

    想着，数番冒犯林凡，更是大张旗鼓的想要毁灭村子，如此胆大包天，感觉就是有一万条性命也不足以平息林凡的怒火。

    “是我一时自作聪明，竟然成了整个血宗的千古罪人！”血魔懊悔万分，现在只希望血宗的下场不要太惨。

    “上仙这也未免玩得太刺激了吧，整得我都捏了一大把冷汗！”毒龙心有余悸，敬畏万分。

    “还是毒兄心性坚定，若是你我没有拼死守护村子，辜负上仙所望，只怕我们现在的下场也不会比血魔那厮好。”冥罗额头冒汗。

    “血魔真是不知死活，有得好戏看了！”

    “估计血宗怕是完了。”

    “如此冒犯上仙，就是十个血宗也不够送！”

    毒龙两人暗暗窃喜，幸灾乐祸。

    “真不知道之前我是拿来的勇气去挑衅上仙！”司徒文杰阵阵后怕，心想着：“现在毒宗与魔宗，乃至是皇族都已对上仙示忠，我们武宗也是不是得把握机缘？”

    林凡把玩已久，才意识到血魔他们正跪着。

    我去！

    我这是在干啥？

    这种情景下，我是不是得严肃点？

    “血宗主，你们这是？”林凡愕然问。

    方才血魔还是凶神恶煞的，怎么好端端就跪了？

    还有，方才那只吓人的凶兽，怎么就不见了呢？

    竟然自己还活着，难道之前所见到的一切都只是幻觉？

    “上仙恕罪，是小魔有眼无珠，愚昧无知，狂妄自大，数番冒犯上仙！”血魔惶恐道：“小魔自知罪不可恕，可以死谢罪，还望上仙能够宽恕血宗。”

    上仙？又是上仙？

    林凡压根什么都没做，怎么又给误会了？

    难道，血魔突然良心发现了？

    也是，这个世界的修真者本来就是奇奇怪怪的，难以让人揣摩。

    难得血魔悔悟认错，自然皆大欢喜。

    “血宗主言重了，知错能改，善莫大焉，我并无记怪血宗主。”林凡微微一笑。

    血魔错愕，上仙就这么轻易宽恕自己？

    可想到林凡一直都在玩弄自己，哪有这么容易饶过自己，所以林凡越是显得宽和，反而让血魔更为忐忑恐惧。

    “上仙饶命，小魔真的知错了，小魔不求苟活，只求上仙宽宏圣量，留我血宗一丝血脉。”血魔拼命磕头，磕得头破血流。

    “知错有何用！你无视警告，数番冒犯上仙，就是死一万遍也不足为惜，你还有脸保你血宗！”毒龙心有恶气，自得趁机踩上一脚。

    “小魔自知罪不可恕，可一切都是我个人愚昧所为，上仙就是将我千刀万剐，打入十八层地狱，小魔也是无怨无悔，但我血宗子弟是无辜的。”血魔苦苦叫饶。

    “血宗就是毁在你这种狂妄无知的小人手里！”毒龙恭身道：“上仙！此人罪恶滔天，更意图破坏圣地，绝不可饶恕！”

    “没那么严重吧，人非圣贤，孰能无过，何况血宗主不是及时收手了吗？”林凡讪讪一笑：“只要是诚心悔过，我都会给他一个机会。”

    林凡不敢把血魔给逼急了，万一又把那头凶兽给放出来，可真心经受不起恐吓了。

    说到机会，血魔一个机灵：“若能得到上仙宽恕，小魔必然将功补过！若是上仙瞧得起在下，小魔愿意屈身为奴，肝脑涂地，为您做牛做马，任您差遣！”

    “恭喜宿主收获一位门生，是否收取？”

    “门生？”

    林凡心惊：“系统可真敢玩，不过血魔突然向自己臣服，确实太邪门了。难道是因为系统作怪？莫非系统还隐藏着特殊功能？”

    虽然忌惮血魔，可难得能够收服血魔，总是有利于村子。

    想到可能是因为系统带来的隐藏功能，林凡也是有了底气：“咳咳，做牛做马就算了，我可承受不起。不过血宗主此举可真吓坏了村民们，若是血宗主有意赎罪的话，那就留下来给村民们担水劈柴吧。”

    “拜谢上仙，小魔能够得到您的宽恕，是小魔十辈子都修不来的福气！小魔必定竭心尽力，效力村子，回报上仙恩恕！”血魔激动万分。

    别说是给村民担水劈柴，就是给村民们端盆洗脚血魔都是心甘情愿。

    “叮！恭喜宿主收获一名门生，获得七千万点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主完成守护村子任务，获得一亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境936重！”

    ……

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境939重！”

    “卧槽！连蹦几级，系统奖励真是太爆炸了！有如此升级速度，我就能早日走出村子了！”林凡欣喜若狂。

    原以为在劫难逃，想不到竟是因祸得福，系统真是太人性了。

    知道自己是个弱鸡，会暗中保护自己。

    “上仙，那小的呢？”血屠弱弱问。

    “你哪里来的，就滚回哪里去！”血魔怒斥。

    “是…”

    血屠一脸无辜，可林凡不开口，血屠也是不敢走啊。

    林凡见系统没反应，也没必要留下血屠，便道：“没什么事，就回去吧。”

    “是、是，拜谢上仙，小的绝不会再冒犯村子。”血屠如获大释，连连跪拜，落荒而逃。

    “就这么放过他们了？”冥罗心有不甘。

    “上仙向来宽仁，何况我们在上仙眼里不过视如蝼蚁，要是真灭了血魔，反倒损了威仪。”

    “我怎么感觉，上仙像是有意收服我们？”

    “也许我们都只是上仙的棋子而已？”

    “棋子？”

    “也许有一天上仙会用到我们，我们只管遵从便是，莫要揣摩上仙尊意。”

    毒龙两人深感敬畏，竟然林凡已经开口赦免血魔，他们自然也得知趣些。

    怎么就便宜了血魔？

    二女也是心有怨气，只是敬畏林凡，不敢去左右林凡的心思。

