    见女王和老神医都这么说，云若月一脸怀疑地看着龙千澈。

    难道龙千澈真的骗了她？

    难道楚玄辰说的是真的。

    就在这时，那角落处突然窜进来一个矮小的黑衣老头。

    那老头一闪进来，一双浑浊的眼睛便死死地盯着云若月。

    然后，他的嘴巴开始嗡动起来，开始念咒语。

    楚玄辰一眼便看到了闪进来的大巫师。

    “月儿，你不要听！”他冷地出声，然后一把将云若月按在他怀里，右手紧紧地按住云若月的耳朵，不让她听大巫师念咒。

    陌离见状，咬牙道：“好你个大巫师，又敢念咒语来控制我们王妃，你找死？”

    他说着，手中猛地打出一颗石子，一把击中了大巫师的嘴巴。

    “哎哟！”大巫师赶紧捂住嘴巴，身子猛地摔倒在地上。

    再看他那捂嘴巴的手，已经渗出了丝丝血迹，可见他的嘴巴都被石头给打烂了！

    看到大巫师嘴唇受伤，无法再念咒，楚玄辰这才放开云若月。

    看到这场变故，众人是满脸的疑惑。

    雪非夜怒声道：“怎么回事？大巫师怎么来了？”

    “女王，在下……”大巫师刚想开口说话，嘴里就漏出来两颗牙齿，可见他的牙齿都被陌离给打掉了！

    “你闭嘴！”楚玄辰突然怒喝一声，然后，他扫视向众人，“你们大家一定觉得很奇怪，这到底是怎么一回事？好，我现在就告诉你们！”

    “楚玄辰，这里没你说话的地方，你给我住嘴！”龙千澈咬紧牙关，愤怒地盯着楚玄辰。

    楚玄辰冷笑，“龙千澈，你又心虚了？你怕我把真相告诉大家？你怕大家知道你和大巫师勾结欺骗圣女的秘密？”

    “你！”

    楚玄辰打断龙千澈的话，“你让大巫师利用他的巫术，尘封了圣女以前的记忆，又给她植入很多不属于她的记忆。你们欺骗圣女，对圣女说她从小就在国师府长大，说她是你的未婚妻，哄她嫁给你。圣女因为被你们控制了记忆，忘记了我，才会和你成亲。所以，我才会来这里救她，顺便揭穿你们的谎言！”

    “什么？”百官们听到这话，纷纷惊骇地望着龙千澈。

    原来竟然是这么一回事。

    怪不得大家总觉得这件事怪怪的。

    原来大祭司和大巫师联合，篡改了圣女的记忆，所以才会有今天的婚礼。

    而云若月此时，已经浑身颤抖地看向龙千澈，“千澈，这是真的吗？他说的都是真的吗？”

    “不，不是真的，若月，你不要相信他。”龙千澈紧张地看向云若月，眼神明显在闪烁。

    “事到如今还敢狡辩？”楚玄辰眼中嵌着阵阵怒火，“龙千澈，我猜想，一定是你把月儿掳来的时候，她不喜欢你，你才用这种阴毒的方法，改变了她的记忆，强行让她嫁给你。”

    被楚玄辰说中，龙千澈的脸色更是惊慌。

    楚玄辰又道：“月儿医德高尚，她悬壶济世，救人无数。就因为你的自私，让她忘记了自己的医术，忘记自己的过去。她有医者大爱，你却把她困在这小小的国师府，让她变成你们的傀儡，从此活在你们编织的假象中，你这样是真的爱她吗？”

    楚玄辰凌厉的质问，说得龙千澈哑口无言。

    他难受地看向云若月，心里宛若刀绞。

    他一直害怕这一天的到来，没想到这一天竟然来得这么早。

    他张了张口，想说话，却不知道该说什么。

    这时，龙七沉声道：“楚玄辰，你少废话！你分明就是楚国的奸细，你编这些谎言，就是为了来破坏大祭司和圣女的婚礼，继而想侵略我们国家。圣女，你千万不要相信他。”

    楚玄辰冷笑，“我编谎言！你要不要去楚国问问？我和月儿的婚约，有楚国皇帝做主。我们是帝王之命，媒妁之言，堂堂正正，绝无半点虚假。”

    说着，他看向云若月，眼神无比深情，“月儿，你还记得吗？我们当时在塔拉草原的时候，对着塔拉湖立过誓约。我们请天地为媒，日月为证，愿意执子之手，白头偕老。我们还承诺相亲相爱，永不分离，要一生一世在一起，你都还记得吗？”

    “我……”云若月听到这话，突然觉得脑子很胀，很难受。

    但她什么都想不起来。

    她心里很震惊，这个男人说的都是真的吗？

    难道她和他真的有那么多感人的过去？

    为何她一点都想不起来？

    看到云若月开始怀疑，龙七忙道：“楚玄辰，你撒谎，你别想欺骗圣女。”

    “呵！”楚玄辰挑眉，“我随便一说，就能说出很多和圣女的过去，你们主子呢？你看他都无话可说，无颜见人了！”

    “你！”龙七愤恨地握紧宝剑，眼中已经腾升起阵阵杀意。

    龙千澈则难受地站在那里，他的目光紧紧地看着云若月，眼中有很多伤痛。

    他的确是无话可说，无颜见人。

    他也不想再编那些假话来欺骗她，不想再自欺欺人。

    看到龙千澈的反应，云若月心里一滞。

    直觉告诉她，楚玄辰说的是真的。

    也就是说，她被龙千澈给骗了！

    可是她脑子里只有关于国师府的记忆。

    她努力地想回忆起楚玄辰说的那些事情，脑子却更胀更难受，像要爆炸似的，最终什么也想不起来。

    这时，雪非夜看向龙弑天，冷声道：“国师，你看见了吗？大祭司无话可说，原来璃王说的就是真相。月儿当初明明是从楚国回来的，这件事雪月国人尽皆知，结果你们却这么对她。你们为什么要欺骗朕？要这么伤害朕的女儿？”

    “够了！女王，这里没你说话的地方！你给本座闭嘴！”龙弑天警告地盯着雪非夜。

    楚玄辰当众揭穿这个秘密，让他整个国师府的面子都抹不开，让他下不来台。

    他此刻很生气，很愤怒。

    他狠狠地捏紧拳头，这一次，他一定要把面子找回来！

    想到这里，他阴毒地睨向楚玄辰，“小子，本座不管你是从哪里来的，本座警告你，赶紧把圣女还回来，否则本座对你不客气！”

