    “不妙！”

　　老学究，小胡子同时感觉到他们的一击并没有击实，就好像击在了滑溜溜的冰面上，攻势被卸了开去。

　　果然，王动元气罩瞬吐瞬收，身形一退，老学究的指刀，小胡子的化骨绵掌立被卸开，在一股牵引的力量下，毫无花假的硬碰了一记。

　　“哼！”

　　“哼！”

　　两人同时闷哼一声，浑身剧颤，王动左右一推，老学究和小胡子只被他轻轻一送，浑身上下就似散了架一般飞了出去，当空吐血。

　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……。”

　　一声长吟，醉卧桥栏上的‘贺尚书’也终于出手了。

　　事实上，他出手也就比酸秀才三人缓了一个呼吸罢了。

　　他选取的时机不可谓不妙，不论任何人都能想到这种时刻正是王动陷入酸秀才三人攻势之中，新力未生之际，偏偏王动却打破了这一常识。

　　三大武林中堪称顶尖一流的高手，弹指之间就已崩溃，败退之快，已非世上任何人所能想象。

　　贺尚书口中长吟，双袖如流云出岫，袖中寒芒闪烁，攻势处于虚实之间，诡秘莫测。

　　这是醉中七杀手的第五招‘世事无常’，招法便如这世间之事，无常变化，令人捉摸不透，但他长袖方飘出，寒芒尚未完全崭露，王动已推金山倒玉柱一般朝他退了过来。

　　这一退，非但速度快得惊人，威势也如火车头轰然撞击而至。

　　贺尚书只觉得眼前一花，人已撞进了他怀中，胸骨咔嚓碎裂，整个人被撞得横飞出去，哗啦啦一声狂想。桥栏已被撞成粉碎。

　　短短一两个呼吸之内，四大高手便遭逢惨败。

　　这是在场所有人都没有想到过的事情！

　　这里每一个人看起来都很平庸，实际上每一位都是江湖少见的高手。他们在武林中虽是默默无名，但武林中所谓的成名高手在他们瞧来。几乎都与废物无异，能入他们眼中的人太少太少。

　　王动虽有剑王之名，但这里的人也不是太看重，直到这时，所有人才骇然失色，知道眼前之人一身武功之高已非凡俗所能想象，纵然还不能天下无敌。但也差不了几分了。

　　花厅之内，一时间寂静无声，针落可闻。

　　“你为何不出手？”薛冰目射奇异的光，看向了赌桌旁的沙曼。方才酸秀才三人杀出，她却是连动也未动，竟似一点兴趣也没有。

　　沙曼面冷如冰，漠然反问道：“我为什么要出手？你们跟我有仇？”

　　薛冰反是说不出话来了。

　　就在这时，忽听一个声音笑道：“贵客光临。本该奉上美酒佳肴才对，你们却反而对客人动手，这岂是待客之道，真是失礼之极。”

　　花厅一头，一个人背负着双手。缓缓走了进来。

　　这个人圆圆的脸，头顶已半秃，脸上带着很和气的笑容，若非他在此时此刻出现，不管任何人瞧来，只怕都会将他当作一个普普通通的小老头。

　　唯有王动清楚，这是武功真正臻至返璞归真之境才具备的‘普通’！

　　王动自己若是将浑身气息收敛起来，天下间九成以上的武林中人也绝对瞧不出他是练过武功的，在别人看来，也是境界返璞归真的表现。

　　但这种‘返璞归真’跟小老头完全是两个概念！

　　小老头已挂着一脸和煦的笑容，慢慢朝王动走来，微笑道：“手下人礼貌疏慢，阁下千万莫要怪罪。”

　　王动笑了笑，道：“我只希望他们不要怪我就行了。”

　　小老头笑眯眯道：“他们已很久没有遇到对手了，难免有些目中无人，而我管教也太过于松散了，经此一事，他们也该知道人外有人，感激你还来不及！”

　　“如此甚好。”王动抚掌笑道：“尚未请教老先生尊姓大名？”

　　小老头开怀大笑道：“小老儿姓吴，叫吴明。”

　　王动道：“是无名还是吴明？”

　　小老头笑了笑道：“自然是吴明，口天之吴，日月明！其实我最多不过有张多嘴而又好吃的口罢了，说到日月之明，那却是连一点都没有的。”

　　王动也笑了：“本人王动，‘王侯将相，宁有种乎’的王，好动的动！我当然也非是什么王侯，不过若说到好动，那却是没错了。”

　　小老头抚掌道：“剑王王动之名，早已轰传江湖武林，小老儿纵是身居海岛，也不至孤陋寡闻，否则也不会邀请阁下前来了。”

　　……

　　…………

　　一晃三日。

　　这一日，一艘快船驶离无名岛，乘风破浪，转瞬间已去十数里，船上除了水手，便只有返航的王动，薛冰两人。

　　这三天时间里，王动已得到了他想要的东西，非但得到了如意兰花手，化骨绵掌，指刀，混元气功等等绝学的心法口诀，那种拥有奇异再生之力的奇术也被他收入囊中。

　　蜕凡术！

　　这是王动自己所取的名字，本来这门奇术是没有名字的。

　　于此同时，他也成为了小老头吴明隐形人组织中的一员。

　　这要换了陆小凤，那是绝不会答应的，但王动在某些时候，节操之低，令人发指！

　　而且在来无名岛之前，王动早已研究过小老头的性格。

　　小老头天纵之才，超出世上之人太多，但也正是因为他太过于超凡，因此对世上一切事物也都是一种‘游戏’的心态。

　　他一手创建了隐形人组织，一手栽培了太平王世子宫九，甚至为此还拟定了一个篡国的计划，但你若以为他很看重，那便错了。

　　如果小老头真的看重，原著中陆小凤杀了宫九，也坏了篡国的计划，他绝不会不报复回来！

　　他做这些事情，或许仅仅只是因为无聊，成功了不值一笑，失败了也不值一哂。

　　在王动看来，以小老头的格局，生于此世，不得不说是一个悲哀，他如果生在大唐世界，又或主世界，成就必然极高。

　　无名岛远远抛在了身后。

　　王动步上了甲板。

　　海风阵阵扑面袭来。

　　薛冰正坐在船舷上，两只白净的小脚丫上没有穿鞋，在半空中俏皮的荡来荡去，嘴里哼着轻快的歌。

　　“这一次回归中原武林后，便直接约战少林吧。”

　　王动心中暗忖，目光遥望天地之间。（未完待续）