    第472章 高手

    白虎王分身听说自己可以走的时候，在结界之外磕头请罪的白虎王本体当即也停下了磕头的动作，正准备收纳白虎虚影虫分身的神魂，然后愉快的跑路。

    虽说今后肯定摆脱不了自己的这个主人，但能跑一时是一时，至少不会被刚刚回归的主人在一个思虑不周的状况下给灭了。避过这次风头，自己死不死的还不知道，但是这给主人留下了充分的时间考虑，就可以避免主人一次情绪波动，都懒得思量一二便要了自己小命。

    若是如此，那便死得太过冤枉了些。白虎王打定主意以后表现更好一些，这样便有可能改变主人要自己小命的初衷。如果主人还想秋后算账，那个时候还想杀自己，但至少自己的死也是主人经过深思熟虑后的结果。

    就在白虎王分身撞击在结界上的时候，与分身神魂相连的白虎王本体顿时痛得死去活来。他终于明白什么叫做生不如死，也明白自己的主人并不打算就轻松愉快的放过自己。

    这种类似自杀性的撞击便是来得最快的惩罚之一。白虎王的神魂受到了极大的伤害，也遭受到了极大的痛苦，但是不至于殒命。

    白虎王还是有点开心的。他当然没有找虐的变态心思，只是现在受到的活罪越大，他便不会被主人轻易杀掉。若是青烟人影对他不作任何处罚，白虎王反倒会觉得自己肯定死定了。

    最开始，白虎王还以为回归而来的主人已经受到过某种重伤，要不然不会痛痛快快的放过自己。以主人一贯的尿性，遇到背叛者肯定要挫骨扬灰的。如此轻易的放过自己，肯定得是自己虚弱了，自忖打不过所以才强装大度放过了自己，等他恢复过来就是自己的死期。

    趁他病要他命。白虎王还起过杀死这个主人，然后永久获得自由的心思。不过，主人一贯的神秘和强大让他死死压制住了这个想法。也幸亏如此，否则他白虎王在主人留下的后手面前早就死得不能再死了。

    现在看来是自己的想法太幼稚了。主人还是原来的主人，惩罚自己的下属还从来没手软过。这深入神魂的痛楚，让白虎王开始在地上打滚了。这里面虽然有他故意这么做装可怜的因素存在，但他的痛苦却是真实存在的，也确实有种生不如死的感觉。

    原本对神魂没有什么太大影响的结界对神魂的伤害变得极大。结界外的袁婆婆看着笼罩着小院外的结界，心里怅然莫名。

    这个结界是她自己亲手缔造的，袁婆婆自然知道结界的威能。现在的结界已经得到了全方位的提升，袁婆婆心下了然，如此强大的结界或许才是这个结界原本具有的力量，自己布置下的结界只保留了其全部威能的部分而已。

    莫来村还是没落了，袁婆婆有些伤感。只是大敌当前，她不能放松心神。

    既然结界之中的大能知晓莫来村结界的布置及强化之法，那对方肯定跟莫来村有很深的渊源的：要么是莫来村的故旧要么便是莫来村的敌人。

    如果是故旧那还好，至少今日没有灭村之危，如果是敌人，那莫来村恐怕就走到头了。就算莫来村底蕴全出，这里的这些人恐怕没有一个能够活下去。

    袁婆婆不想猜哑谜，她从袖中拿出一块黑黢黢的龟甲，并咬破自己的手指将殷红的鲜血涂抹在了龟甲之上。龟甲在鲜血的滋养下虽然还是黑乎乎的几乎没有任何改变，但看到龟甲的人都似乎看到甲片上正焕发着某种异样的光彩。

    “袁婆婆！”在场之人知道内情的都为袁婆婆抹了一把冷汗。她这是要赌上自己的修为开始卜算了。

    这龟甲乃是传说中的玄武龟甲残片，对于卜算之道的高手的助力尤其强大，但是用上这个龟甲就算强如袁婆婆也会遭到强大的反噬。

    如果不是生死存亡之际，袁婆婆是不会拿出这个东西来卜算的。与其说袁婆婆是在卜算，不如说她是打算牺牲自己给莫来村找出一个光明的未来，至少也要减轻莫来村的损失，让更多的人逃出此次浩劫。

    “住手吧！没必要！”一个男子的声音突然在袁婆婆的耳边响起。在下一刻，一个英武的男子毫无征兆的出现在了袁婆婆的身前，他一把捏住袁婆婆手中的龟甲。

    龟甲仿佛活过来了似的，不断的蠕动着想要从男子的手里溜走。在逃而不得的时候，甚至出现了一个玄武虚影。玄武虚影一前一后有两个头，一个乃是乌龟之头，一个乃是玄蛇之头。玄武虚影出现的刹那，两个头便齐齐向男子的手咬去。

    也不知道这男子究竟做了什么，这玄武虚影还没有咬到他的手便马上溃散开来，龟甲又重新变成死物，顿时安静起来。

    “你究竟是谁？”袁婆婆内心大惊，说话的语气都有些震颤了。

    袁婆婆已经高看了结界之中那个强大存在的修为境界，但她发现自己的眼界还是太低了。对方竟然能够一步走出结界，瞬间出现在她面前，之前半点征兆都没有，之后也没有觉察到任何空间波动。

    更加令袁婆婆难以接受的是已经用她的鲜血激活的玄武龟甲竟然被他一把捏住，被唤醒的玄武虚影也能一把捏碎。

    这是何等强大的高手？如果对方是敌人，想要要了自己的性命，甚至所有在场之人的性命，恐怕也是举重若轻的事情，根本就不费吹灰之力。

    袁婆婆压制住自己心中的恐惧，仔细的打量着眼前的男子。男子看上去年纪并不大，顶多三十多岁的样子，但是头发却是雪白一片。袁婆婆可以肯定，这男子不是臭蛋等人抬回来的那个少年，两人的年纪相差有点大。

    但是这人的眉宇之间又跟那少年有些相似。袁婆婆想到了某些神通。在受到伤害的时候会返老还童，在伤势好了之后又恢复原来的模样。

    难道这个男子真的是臭蛋抬回来的少年，只是伤势好了之后恢复了原本的相貌？袁婆婆越想越觉得正是这个道理，否则这世上哪来这么相似的两人。

    好在莫来村的人也没打算对他做什么，也没有任何恶意，而且说起来莫来村的这些人还能算得上是他的救命恩人。虽然对方也没觉得要让他们救，但他们确实是真的想要救他。

    对于这样的高手，不求对方报恩，只求不要找自己等人麻烦就可以了。

    (本章完)

