    晨阳闪身没入了后方的滚滚血雾之中，很快有阵阵怪异的声响传来，犹如龙吟又似雷鸣，连绵不绝。

    不多时，一股庞大的气息以某一点为中心朝四面八方席卷而开，引得附近雾海更加汹涌的翻滚涌动。

    包括石穿空在内的其余人见此，纷纷面色各异起来。

    韩立眸中也闪过一缕精光，从这动静看，硫焱血云果然乃是神物，晨阳就这么直接服下后没多久，肉身修为竟有了不小的提升，效果还在他预料之上。

    就在此时，石穿空和轩辕行二人身形一动，当先脱离队列，一左一右的朝着血雾深处而去。

    孙图紧随其后，掠向了另一个方向，方蝉以其马首是瞻，自是紧随其后。

    韩立略一沉吟后，身形一闪之下，也瞬间消失在了原地。

    转眼间，韩立他们那一方的人瞬间走了个精光。

    朱子清一脸跃跃欲试之色，正想要离开，被其兄长朱子元一把拉住，有些不满的刚要发一通牢骚，厄脍的声音响了起来：

    “诸位搜寻硫焱血云自是可以，但莫要散的太开，以免走丢。而且我们首要之事乃是前往禁地，和圣骸相比，区区硫焱血云不算什么，诸位莫要舍本求末。”

    孙图等人遥遥答应了一声，却没有一个人回转。

    厄脍眼见此景，眉头微微一皱。

    “城主，这帮人贪婪成性，不服管束，实在不能再纵容了。”符坚冷哼一声，斥道。

    “硫焱血云这等重宝在前，他们难免心动，随他们去吧。好在此地并无什么危险，不至于出太大意外。”厄脍摇了摇头，淡淡说道。

    符坚闻言，心中大为不甘，面上却没有表现出来。

    “你们若想去寻宝，也都去吧，不过别走得太远。”厄脍随即看向符坚等人，说道。

    “多谢城主。”符坚，邵鹰，朱子元等人闻言大喜，说了一声，也纷纷四散而去。

    厄脍身旁很快只剩下了六花夫人一人。

    “怎么，六花道友不去寻一下宝吗？”厄脍看了六花夫人一眼，问道。

    “老夫年岁大了，一把老骨头哪里还能抢得过他们这些年轻人，再说这雾海中虽无天灾，却有人祸，还是跟在城主身边安全一些。”六花夫人咧嘴笑了笑。

    “六花道友看得通透。”厄脍点头笑道，自顾自的继续向前而行，不过速度也放慢了不少。

    “说起来，城主你先前不是说这里硫焱血云不多，现在却一下子就出现了两团，情况似乎有些奇怪啊。”六花夫人摇了摇头，说道。

    厄脍听闻此话，只是淡淡一笑，没有说话。

    ……

    韩立朝着雾海深处深入了一段距离，便停了下来，缓缓运转炼神术，神识再次蔓延出了一段距离，仔细感应着周围的任何动静。

    约莫小半个时辰后，又是一声龙吟般的呼啸之声响起，显然又有人得到了一团硫焱血云，不知是何人。

    韩立朝声音传来的方向望了一眼。

    论神识探查范围，他自信不会输于厄脍之外的任何人，却一团硫焱血云也没有得到。

    他心中微急，加快了脚步，神识更加仔细的探查周围的情况。

    “嗯？”韩立向前走了大半刻钟，面色微微一动，朝着右前方望去。

    在那个方向，他的神识探查极限处，似乎有些许波动闪过。

    韩立体表白光闪动间，立刻朝着那里急掠。

    “哗啦”一声！

    他脚下不觉一空，前方地面在这里骤然朝着地下凹陷而去，形成一条数十丈宽，不知多长的地表裂缝，地缝内里面深不可测。

    那些许的波动，正是从地缝深处传出的。

    韩立没有丝毫迟疑，立刻朝着地缝内扑去，几个呼吸便到了底部。

    他瞳孔一缩，呼吸也为之停顿。

    只见两团硫焱血云悬浮在地底，散发出阵阵晶莹血光，仿佛两只没头苍蝇一般，在此处狭窄之地弹射不已。

    “两团硫焱血云！”韩立大喜，立刻朝着一团血云扑去，挥手将其抓住，正要抓向第二团硫焱血云。

    就在此刻，破空声起，两道人影从上方扑下，其中一人正是符坚，另一个却是段通。

    两人眼睛一亮，同时如电扑向剩下的那团硫焱血云。

    但就在此刻，一道晶光闪过，将那团硫焱血云瞬间卷走，落在了韩立手中。

    “交出来，我可以让你安全离开。”符坚眼中射出凌厉无比的冷芒，段通也面色不善的看向韩立。

    韩立将两团硫焱血云收了起来，没有理会二人，身形冲天而去。

    “你找死！”符坚大怒，手臂一抬。

    一道蛇一般的黑光从其袖中飞出，一个闪动便到了韩立身后，迅疾无比的刺下。

    “铿”的一声清脆巨响！

    一道白色刀光从韩立手中绽放，挡下了那道黑光。

    符坚冷笑一声，手臂再次一动，那道黑光立刻扭曲起来，骤然化为八道一模一样的黑光，围绕着韩立滴溜溜一转，然后同时刺向其身体各处。

    韩立手中弯刀微微一颤，也化为八道雪亮刀芒，劈向那些黑光。

    与此同时，他眼眸中浮现出一层晶莹光芒，另一只手臂星光大放，反手一拳捣向身侧一个方向。

    噼里啪啦一连串的爆裂之声炸响，刀光黑芒交织在一起，随即两两消失。

    而韩立的拳头和一截从虚空中冒出的黑色剑尖撞在一起。

    “铿”一声脆响！

    黑色剑尖倒射而回，韩立眉头也微皱了一下，拳头上浮现出一点红痕，飘身后退。

    符坚见自己这无往不利的一招被韩立看破，面色微微一沉。

    “符城主与其和在下纠缠，倒不如去其他地方碰碰运气。失陪了。”

    韩立嘿嘿一笑，接着体表白光一闪，星月靴上的星窍尽数绽放，整个人顿时化为一道白光的冲天而起，恰如其分的避开了段通袭来的一拳。

    符坚脚下一跺地面，立刻向上紧追，段通一声不吭的紧随其后。

    三人一前两后几乎同时飞出地缝，韩立不愿在这里和二人正面冲突，暴露真实实力，一飞出地缝，立刻掠向了前面大队所在。

    符坚目中凶光，抬手正欲在做些什么之时，一个声音响起：

    “怎么，符道友堂堂一城之主，要屈尊为难我青羊城之人么？”

    说话金，前方雾气一动，一个人影从里面走出，正是晨阳。

    他此刻满面红光，虽然不知其利用那团硫焱血云开启了多少玄窍，但其散发出的气息明显增强了一截。

    “晨城主说笑了，我们不过是在搜寻附近的硫焱血云而已。看来晨城主此番收获不小，恭喜。”符坚不动声色停下脚步，淡淡说道。

    段通也停了下来，体表玄窍光芒无声飘散。

    前方千丈以外，韩立也停住了身形，转过身来。

    “原来是这样，那倒是晨某想多了。”晨阳淡淡一笑。

    “如果晨城主没什么其他事的话，符某先告辞了。”符坚对晨阳点了点头，又看了韩立一眼，和段通一起转身离开，很快消失在了前方雾海中。

    “厉道友，你没事吧？”晨阳看向韩立，问道。

    “多亏晨道友及时赶到。”韩立微微一笑，略一拱手道。

    “以厉道友的实力，想来我不出现也没什么。不过符坚乃是厄脍心腹，不到万不得已，还是不要和其正面冲突的好。”晨阳提醒道。

    韩立听闻此话，眉梢一抬。

    晨阳瞥了韩立胸口一眼，叮嘱小心行事后，很快也告辞离开，并未点破他怀中的两团硫焱血云。

    韩立原地站立了一会，身形向着另一个方向飞掠而去，一刻钟后，来到了另一处相对安全的地方。

    他取出两团硫焱血云，目光微微闪动。

    这晶莹如玉的硫焱血云，便是此前被作为玄城五城会战魁首王者的奖励之物，更有“窍母天露”之誉，能让修士直接顿开玄窍之功。

    这种夺天地造化的玄修神物，别说是在修炼资源匮乏的积鳞空境，即便是在外界，也是足以让人争得头破血流的至宝了。

    只是令他有些奇怪的是，如此神物，在这片林中似有些唾手可得之感？

    “或许这就是大墟令玄傀两城之人都如此神往的原因之一吧。”

    韩立苦笑了一声，不再多想，正要服下。

    “轰隆”一声，又有一股强大气息从远处传来，夹杂着龙吟虎啸之音，显然附近又有人找到了硫焱血云。

    韩立目光一闪，旋即摇了摇头，立刻张口将两团硫焱血云吞入体内。

    有其他人也在附近试图炼化硫焱血云，正好可以为他做一个掩护。

    下一刻，他浑身猛地一颤，接着全身皮肤瞬间变成血红颜色，两团硫焱血云化为一股浩大无比的灼热之气，在他体内翻滚。

    韩立的肚子里似乎出现了一团火焰，舔舐着他的五脏六腑。

    强烈无比的痛楚，侵袭他的心神，即便以他精神之坚韧，也忍不出闷哼了一声。

    “该死！”

    韩立双拳紧握，竭力忍耐，心中却在暗骂。

    怎么从来没有人和他说过，服用硫焱血云竟然如此痛苦，刚刚晨阳服用此物，情况和他不太一样啊？

    他却忘了，晨阳吞下的是一团硫焱血云，他情急之下，一口气吞下的是足足两团……