    “叮~检测到宿主正进行首次开五，模拟战场已开启，开局模拟次数自动转换中。”

    “模拟战场？”

    随着叮的一声，也不问秦煜这个主人是否亚咩爹，那虚拟界面上原本存着的两次开局模拟直接转化成了血红色的数字二！

    还想着利用开局模拟的特性去开一些小号倒卖呢，您这就给我阻断生财之路了？

    还不等秦煜有额外的动作，只见身旁的环境突然虚幻了起来，周边的光线看着有些玄之又玄。

    好像从大学宿舍来到了另外一个地方。

    汉末，凉州！

    正午的太阳高高挂在苍穹之上，但漫天的风沙却是快要迷住人的眼睛。

    秦煜：！！！

    “不是，我玩个率土你让我穿越？这是哪里，不会是汉末三国吧，会死人的。”

    “好歹让我有点准备啊，系统大哥你回个话！”

    “别人穿越是车祸救人，我这玩游戏没牌面肯定不是主角啊！”

    “宝~我怕。”

    “再不济，你非要我穿越到汉末三国兼并天下，当举世无双的霸主也得让我多看点理工类的书籍啊，历史学生虽然对三国历史很熟知，可印刷术，火药，赚钱的肥皂精盐之类的制造方法在下真是七窍通了六窍啊。”

    “喝！”

    一阵大喝，把秦煜从胡思乱想之中拉回现实。

    突然，远处烟尘四起，一群身穿布甲的轻骑兵正朝着秦煜袭来。

    他确信是轻骑兵；在汉末三国就没几家有培养重骑兵的实力，而且重骑兵没那么快，看那行军速度绝对是轻骑兵阵营。

    “艹，朝着我跑过来了？”

    青年大骇，脸色铁青，这个距离铁骑如果不停下来的话，他的结局只会是被活活踩死。

    正在这时，秦煜惊喜地发现那朝着自己飞奔而来的骑兵群中拉起一杆旗帜，旗帜上是大大的秦字，骑兵后跟着弓兵队伍。

    这不是主要的，关键是他在那旗帜上看到了熟悉的五星图案。

    这开局，这图案，难不成是哪位穿越者老哥在征战天下吗？

    “奇变偶不变！符号看象限！”

    “宫廷玉液酒，你有我也有！（艾玛好像嘴瓢说错了）”

    “老哥，我是学历史的，我能够当你的历史军师啊，救我！！！！”

    “！”

    轰隆隆！

    马蹄踩踏的声音越来越近，秦煜的脸色从惊喜到绝望。

    完了，这个距离不说对方听到听不到，就算对方听到了也停不下来，疾行中的骑兵根本不会因为路障上的一个人而停，那是自毁行为。

    “我大概是穿越到汉末然后死的最快的穿越者吧。”

    “我给穿越者兄弟们丢人了啊。”

    没有选择慌不择路地奔命，说难听点的，这个距离，就是博尔特来了也得死在马蹄下，秦煜干脆闭上眼睛，等待那剧痛的袭来。

    被马踩死应该是一瞬间的事，不会太痛才是；

    闭眼的前一秒，秦煜突然发现那领兵的骑兵阵营武将居然是一名女子，身着好熟悉啊！

    “在哪见过么？”

    ……

    良久，想象中的剧痛没有传来。

    秦煜缓慢睁开眼睛，“我不用死了这是？”

    定睛一看，那约莫八百骑的方阵透过秦煜的身子飞快朝着前方行去，再往前，竟是一群身着红衣的弓弩兵。

    回神的秦煜破口大骂，职业病犯了：“这是历史上哪个纸上谈兵的家伙，他喵的把弓弩士兵放在阵前，然后骑兵中阵营疾行，也不怕自乱阵脚。”

    “大营指挥官呢，大营指挥官在哪？”

    骂骂咧咧地，秦煜转头望去，骑兵绝不会是一只军队的大营才是。

    果不其然，第二支约莫千人的红衣士兵从秦煜身后缓步二来，行军过程中发出呼嘿之声。

    等等！

    怎么那大营主将如此熟悉？

    没有了性命之忧，没有弄清楚系统战场模拟的意思，秦煜倒是第一时间好奇地眺望着那远处之人。

    只见那人一席红衣，身长七尺七寸，美须髯，硕大的猿臂握着马绳，背后是一柄类现代牛角弓。

    “不会吧？”

    “不会吧？”

    “不会吧！”

    喃喃自语下，眼前健壮男子的形象和秦煜记忆中的一个名字不断重合。

    而后想到了什么，猛地朝之前飞奔而去的骑兵队看去，这时好像能够看清那名女子武将的形象了，

    草~

    王美人！

    率领骑兵的女武将不是自己率土开荒队的中军王美人是谁，而在最外围骂做煞笔的弓兵领袖则同样是一缕红袍。

    右手抚摸着下巴，满脸的苍髯，就是较身后的那名武将要短上很多，刚毅的眼神，挺鼻.嘴唇略下抿，丹凤眼，稍斜的剑眉，凝视着远方，有凛然之气，具男子气概，典型的英雄形象.。

    吕蒙！

    “系统这是模拟真实的率土战场给我？”

    秦煜心道，身后的那名武将的身份也就呼之欲出了。

    东莱太史慈！

    “大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！”离得近了，秦煜看着太史慈，对方口中突然豪迈一笑。

    手中的长弓拉满，对准远处就是一箭。

    果不其然，远处有敌人！

    隐隐望去，一行人数更多的军队好似故意等待着一般，没有主动发起对太史慈吕蒙等人的攻击。

    秦煜突然弄明白系统口中的模拟战场的意思了。

    “这是幻化出了真实的开五战斗场景么？”

    “emmmm帅啊！”

    “模拟器爸爸，我爱你。”

    太史慈，吕蒙、王美人！这些武将都出现了，那之后的马超，吕布还远吗？

    还有自己喜欢有加的常山赵子龙。

    尽管理智提醒着秦煜这不过是虚拟影像，可那激动之色溢于言表。

    管他虚拟不虚拟的，能够模拟真实战场，自己这率土之滨玩的就比别人舒服好么。

    一骑当千的长坂坡赵云，一吼震三军的燕人张翼德，还有鬼神莫敌的天下第一吕奉先，威震华夏关二爷。喜欢率土的那个不是三国粉，谁敢说不想亲自在旁观祥众人战斗的身姿。

    哪怕是虚幻的。

    更别说还有肤白貌美的洛神，艳绝天下的四大美人貂蝉，大小二乔……

    咳咳咳，正经，正经，看战斗情况重要。

    差点原地表演敬礼三十八式的秦煜，联想到自己那三红的甄洛妹子险些留下一地口水。

    模拟器的战场模拟具体玩法还有待开发，先暂且看下去。

