    更要命的是，李定国的兵马，趁着守城士兵，替换之际，已经有不少攻城梯靠上了城墙。

    几十个攻城小组中，彪悍的士兵，手握战刀，踩在梯子上，如履平地，不一会就冲到了和城头持平的位置。

    “杀！！！”

    左良玉在西北两门激战时，港口的战事愈发的激烈。

    刘文秀见刘金进攻受挫后，已经让刘大雷、陆刀锋二人，带着几千人马，杀来。

    不一会儿，便攻到了距离围栏百步之内。

    王猛人手少，一百多杆火枪却不是吃素的，硬是将刘刀锋几千人马，压制在四五十步外。

    不过，随着时间的推移，王猛士兵手里的火枪，越来越热，他们只能延长发射时间。

    这样一来，刘刀峰等人的压力骤然减轻，后面的弓箭手抵达射程范围后，却愈发的猖獗。

    带着破空声的幻影从头顶飞跃。

    转瞬之间，密集的箭矢，将王猛等人压得脑袋都无法抬起。

    七八个士兵，不同程度的中箭，他们只是咬着牙，极力的控制自己，不出声。

    “少尉，狗杂碎们全上来了，咱有点挡不住了。”陈沙打完一发子弹后，猫着腰，往王猛身边靠过去。

    “投弹，投弹手，给我上。”王猛看来一眼身旁，已经战死七八兄弟战死在这里了，眼看着贼人大队人马涌来，他们也该拿出点干货了。

    话音刚落，后面十几个趴着的士兵，从地上跃起，几秒钟后，便冲到了围栏前，侧身而立。

    不知道什么时候，他们手上已经多了一颗黑漆漆的家伙。

    哧哧~~

    手雷的尾部冒出一柳青烟，淡黄色的火花绽放出微弱的光芒。

    十数名士兵，向前一跃，数步之后，挥动大臂，腰身一转，集全身之力于一点，狠狠的将手雷扔了出去。

    十几个铁疙瘩，朝着人群砸去。

    那些冲上来的贼兵，之觉得一道黑影在眼前一晃，紧接着耳旁一声巨响。

    炙热的气浪席卷而来，吹得人脸扭曲变形，无数钢砂从爆炸的中心点朝四周扩散。

    啊啊~~

    惨叫声传来，人群呈圆形状态朝着四周倒下去。

    “轰轰，轰轰轰！！”

    爆炸的一刹那，电光闪烁，让人心血沸腾。

    刘金站在百多步外，听见前方的爆炸和惨叫时，心中为之颤动。

    不，不可能！

    明明就要上去了，官军怎么突然使出如此变态的玩意儿。

    老天啊，您可千万不要捉弄我呀。

    那天在襄阳西门外面，他可是见识过唐学志火器的威力，当时，他还在大军后面，没来得及上去，唐学志就撤回了城内。

    不过，从那前方那些撤下来的士兵口中得知了唐疯子火器的威力。

    今天，他们奉命偷袭港口，出发前他就一直在暗中求神灵保佑，不要遇到官军使出那些可怕的玩意儿。

    大军顺利的靠近围栏，眼看着官军已经抵挡不住时，刘金悬着的一颗心终于放下来了。

    可还没等他缓过劲来，就有好几声连续爆炸声传来，让他心神大颤。

    “该死，官军怎么会有这么厉害的东西，苍狼先生，你可知道，他们用的到底是什么玩意儿。”刘文秀站在大旗下方，见进攻受挫，攥紧着拳头问道。

    刘朋义皱着眉头，看了刘文秀一眼后，又将目光转回了前方，淡漠的说道：

    “刘将军不用担心，这些东西不过是霹雳弹罢了，杀伤力不强，依照某对他们的了解，使出了霹雷弹，便是要撤了，我们必须立刻将人压上去，咬住他们。”

    刘文秀心头一震，似信非信的看了刘朋义一眼，觉得好像有些道理，赶紧给刘大雷和陆刀锋下了强攻的命令。

    硝烟飘逸在空气中，呛鼻的味道扑面而来，刘大雷接到强攻的命令时，都气得要骂娘了。

    可上头的命令却无法未必，只能拍了拍身上的尘土后，招呼人马冲上去。

    朦胧的前方，无数人影朝着围栏方向涌来。

    王猛果断的下达了撤退命令。

    四五十个兄弟，手握钢枪，一边撤退，一边射击，掩护着大部队朝着战船方向转移。

    后面的一百多人，抬着死去兄弟的尸体，扶着受伤的兄弟，迅速撤离。

    九艘战船上，上千士兵，严阵以待的靠在船舷上。

    几百支火枪，对准了敌人来袭的方向。

    在王猛撤退后不久，几百名贼军士兵，已经越过了围栏，他们身后，数千大军顷刻之间，将王猛等人花了半天功夫才好不容易搭建的薄弱防线，拆得七零八碎。

    前方数十条身影靠近战船，他们身后，还有百多弟兄，也正相继赶来。

    战船上的兄弟，连忙放下登船梯，迎接兄弟们上来。

    王石头站在甲板一侧，神色淡漠的盯着前方，表面看来，他神情没有丝毫波动，内型却波涛汹涌，心惊肉跳。

    虽然他资历很深，却是他头一次独自率领大军御敌。

    在唐学志将他留下的那一刻，他不止一次想象过，张献忠大军以各种方式攻打港口。

    心中早有准备，可这一刻来临之时，却依然无法克制内心的激动。

    “将军，他们距离战船不到二百步了。”王大力上来提醒道。

    王猛等人，已经开始登船，后面的兄弟，也大都聚集在了战船的下方，战船后面更有十几艘舢板舟划了过来，接应他们。

    王石头眸光中掠过一抹杀意：“传令，开始！”

    话音落下时，王大力朝着他略略点头，一个手势传达给了身旁的士兵。

    “轰，轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！”

    八艘虎威舰不知道什么时候，已经将船身侧转过来，炮窗正好对准了围栏方向。

    一声令下，十几名火炮同时开火。

    十几条火舌瞬间喷射而出。

    伴随着强光，炙热的葡萄弹喷出炮口后，以极快的速速朝着前方扩散开来。

    还没等那些贼军士兵回过神来，死神席卷而至。

    啊啊~~

    惨叫声中，一条条血渠扩散开来，冲在前面的敌人，瞬间就被打成了筛子。

    来不及挣扎，身体便被撕裂了。

