    “她真是个翻译？”躲在车里的穗穗狐疑的问道。

    “大概以前还学过表演吧...我猜的”

    卫燃敲了敲卡坚卡下车前留下的小盒子，“等人出来多拍几张，到时候顺便翻译翻译他们说了什么。”

    “至于搞得这么麻烦吗...”穗穗暗自嘀咕了一句，重新将眼睛凑近了单反的取景框，和马路对面的卡坚卡一起，耐心的等着房间里的人出来。

    最多也就三五分钟，随着房门开启，一个看起来大概三十多岁的男人打开了房门。

    “你的客户是女的？”穗穗按下快门的同时诧异的问道。

    “男的”

    卫燃看着那个面相和戈尔曼有七八分相似的男人，嘴上心不在焉的回应了一句，随后见穗穗正一脸古怪的看着自己，无奈的追加了一句解释，“这个男人应该是我的客户的儿子。”

    “哦——”穗穗拉着长音回应了一声，重新将眼睛贴在取景框后面，再次按下了连拍模式的快门，顺便也做起了翻译工作。

    “打扰了，能给我一杯糖水吗？我有低血糖。”卡坚卡用带着浓重斯拉夫口音的英语寻求着对方的帮助，“我只要一杯糖水就可以，我...”

    “快进来，杰西卡！快出来帮忙！”这个疑似戈尔曼儿子的男人朝屋子里喊了一声，随后将卡坚卡扶了起来。

    很快，一个高高瘦瘦，留着一头红色长发的年轻女人从里面跑出来，简单的询问了几句之后，立刻从另一边扶住了卡坚卡。

    目送着这两人带着卡坚卡走进房间关上房门，穗穗也收起了相机，顺势关上车窗，和卫燃一起听着那个小盒子里传出的声音。

    而在房间里，一脸虚弱像的卡坚卡在这两人的搀扶下坐在了客厅里一张看起来有些年头的亚麻沙发上，趁着那个男人帮他准备糖水的时候打量着周围的环境。

    这并不算大的客厅里最显眼的，莫过于不远处挨着壁炉布置的一颗挂满了彩灯的圣诞树，那棵圣诞树的顶上，还装有一枚极具苏联传统的红色五角星。

    而在那壁炉上，除了横放的一支泵动式猎枪之外，还挂着一张东正教苦像和一个东正教徒必备的十字架。

    在周围的地板上，除了各种小孩子的玩具之外，还有个看起来最多四五岁的小男孩正一手抓着个吃了一半的甜甜圈，另一只手还攥着一只缅因猫的尾巴。

    那只大的吓人的缅因猫似乎几次想给这个烦人的小祖宗狠狠来上一爪子，最后却又迫于某种原因，只是将肥大的爪子温柔的搭在了那个小朋友的手背上。

    再看看挨着沙发摆放的桌子上，除了一盘切好的水果之外，还有几张没来得及收起来的账单以及一台屏幕上显示着二手车交易页面的笔记本电脑。

    恰在此时，一个看起来五六十岁，身形富态的白人老太太也从通往花园的那扇门里走了出来，用同样带着浓重斯拉夫口音的英语问道，“马卡尔，发生什么了？”

    “有个低血糖的姑娘在门口晕倒了”刚刚扶着卡坚卡进来的男人说话的同时递给了卡坚卡一盒巧克力，而那个叫杰西卡的女人则将一杯牛奶送进了微波炉。

    “谢谢，给你们添麻烦了，真的很抱歉。”

    卡坚卡故意继续用带着浓重斯拉夫口音的英语虚弱的道了声谢，随后又让接过巧克力的手表现出了一丝丝恰到好处的颤抖，紧接着，哆哆嗦嗦的撕开巧克力的锡纸包装，将其塞进了嘴里。

    “真是个可怜的孩子”

    那一脸富态的老太太解下腰间的围裙，坐在卡坚卡对面，用带着同样口音的英语好奇的问道，“你叫什么名字？我听你的口音，难道你来自俄罗斯？”

    “您好太太，我叫卡列尼娜”

    卡坚卡看向和当初卫燃给的照片里有几分相似的女人，继续用虚弱的语气说道，“我是乌克兰人，难道您是俄罗斯人吗？”

    “乌克兰人？”这富态的老太太挑了挑眉毛，却并没有回答前者的问题，而是继续问道，“你是乌克兰哪里人？”

    “敖德萨”

    卡坚卡略有些颤抖的接过那个叫做杰西卡的红发女人递来的一杯加了蜂蜜的热牛奶，抿了一口继续说道，“乌克兰的那个敖德萨。”

    “你也是敖德萨人？”这个老太太问出这句话的时候已经激动的换上了俄语，就连刚刚扶着卡坚卡进来的那一男一女也好奇的凑了过来。

    “难道您也是？”卡坚卡同样一脸激动和意外的问道，“这不可能！这太巧了！”

    “确实太巧了，我可没想到在这里能遇到和我来自同一个地方的人。”那老太太激动的说着，同时还在胸前画了个十字。

    “我也没想到”

    卡坚卡似乎比对方还激动，“我只是今年因为一些原因没办法回家，所以特意来这座同样叫做敖德萨城市，和...和同样没办法回家的朋友一起过圣诞节的，没想到...这也太巧了！”

    “说不定这是上帝的安排”

    那个叫杰西卡的女人似乎听不懂俄语，在那个叫马卡尔的男人翻译完之后，立刻又端来了一盘甜甜圈，“吃点甜甜圈吧，卡列尼娜，你的朋友呢？他们没和你在一起吗？”

    “他们去看那个陨石坑了”

    卡坚卡无奈的说道，“我本来想在周围找个吃点东西的地方等他们回来的，可还没等找到就坚持不住了，真抱歉，给你们添麻烦了。”

    “没关系，没关系的。”

    那个老太太一脸慈祥的安抚着卡坚卡，随后主动介绍道，“我是乌玛，这是我的儿子马卡尔，她是马卡尔的妻子杰西卡，当然，还有圣诞树下那个可爱的小家伙戈尔曼。”

    “噗！”

    门外路对面的商务车里，刚往嘴里灌了一口水的卫燃直接喷到了前排座椅的靠背上，随后便是止不住的咳嗽。

    “怎么了？”身边被吓了一跳的穗穗赶紧关切的一边帮着拍打着后背一边问道。

    “没...咳咳！没事！”

    卫燃一边咳嗽一边摆手，他是真的服了这些欧洲人，取个新名字就那么费劲怎么着？非得把一个名字当传家宝用？这要是放在华夏，谁要是给自己的孙子取了自己丈夫的名字，恐怕能成为全村津津乐道的笑话。

    “神经病”

    穗穗翻了个白眼，递给卫燃一张纸巾之后，嫌弃的躲远了些继续听着那个小音箱里传出来的谈话声。

    在房间里的卡坚卡可不知道戈尔曼这个名字的含义，在以休斯敦大学新闻传播系留学生的身份做了简单的自我介绍以及表达的受到他们一家帮助的感激之情后，便借机以好奇的语气问起了那位乌玛太太从基辅的敖德萨到美国的敖德萨的经历。

    顺势，这姑娘还借着同为敖德萨人，以及她也是个虔诚的东正教徒，乃至没办法和家人一起过圣诞节的可怜样，收获了这一家人请她和她那些去看陨石坑的朋友们今天晚上一起过圣诞节的邀请。

    而除此之外，卡坚卡也在闲聊中旁敲侧击的了解到，这位乌玛太太如今还在附近的一家超市担任收银员的工作。

    而她的儿子马卡尔，和朋友在郊外经营着一家并不算大的牧场，只不过看样子生意似乎并不算太好，至于那位杰西卡，除了在农场里帮忙之外，主业则是个收入还不错的兽医。

    总的来说，这看起来普普通通的一家人算是标准的中产阶级，虽然成活还算不错，但压力也很大，这一点从桌子上那些已经被收起来的账单，以及马卡尔准备出售他的福特皮卡换点钱就能看出来。

    眼瞅着该问的也问的差不多了，卫燃用落地后美国后，卡坚卡提供的电话卡给对方的号码发了条“你在哪，我们已经回到酒店”的消息。

    另一边，卡坚卡拿出手机看了一眼，主动结束了话题说道，“乌玛太太，还有马卡尔和杰西卡，谢谢你们的帮助，现在我感觉好一些了，准备回酒店和朋友汇合了。”

    “晚上带着你的朋友回来一起过圣诞节吧？”乌玛的语气中带着一丝丝的期待，“到时候你继续说说现在敖德萨的样子。马卡尔，你和杰西卡开车送她回酒店吧。”

    “那...谢谢你们”

    卡坚卡真诚的感谢道，“到时候我问问那两个朋友的意见，就算他们不想来，我也会来和你们一起过圣诞节的。”

    “好姑娘，晚上一定要来。”

    乌玛太太抓着卡坚卡的手说道，“我们做了圣诞鹅，到时候一定要带着你的朋友们一起来吃。”

    “我一定会来的，我保证。”卡坚卡信誓旦旦的做出了保证。

    告别了一路送到门口的乌玛太太，卡坚卡跟着那个叫做杰西卡的女人坐进了一辆蓝色福特皮卡里，任由那位马卡尔拉着开往了城中心的方向。

    “我们不跟上吗？”商务车里，早就饿得肚子咕咕叫的穗穗偷偷朝站在门口的乌玛太太按下了快门，同时不忘朝身边的卫燃问道。

    “再等等”

    卫燃直等到站在门口的乌玛太太转身回到房间，这才弯着腰挪到驾驶室的位置，启动车子远远的跟上了那辆蓝色的皮卡。

    “晚上我们要不要和那家人一起过圣诞节？”穗穗扒着卫燃的座椅靠背期待的问道，“卡大姐说的那两个去看陨石坑的朋友就是我们俩吧？”

    “卡大姐？这什么鬼称呼？”卫燃哭笑不得的摇摇头。

    “卡坚卡啊，卡坚卡的卡，也可以是奥斯卡的卡，大是大佬的大。”穗穗一脸崇拜的说道，“她刚刚编的那些故事我都快相信了。”

    “说不定她就是乌克兰敖德萨的人呢？”卫燃饶有兴致的忽悠着穗穗。

    “怎么可能！”

    穗穗立刻反驳道，“来的路上她明明和我说过，她是白俄人，两年前才来这边读大学的，要不是缺钱花，根本没时间给你当翻译。”

    “你那卡大姐嘴里可一句实话都没有...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，顺势将车子随意拐进一个路口靠边停下，同时暗暗琢磨着要不要跟着卡坚卡去戈尔曼的前妻家做客。

