    看着慕容垂的那对骑兵队伍马上就要冲进大军中了，TT下最后几百米，再不干掉他恐怕就来不及了。

    伍华火速收回枪，三下两下把枪口上的制退器给卸了下来。

    只要是反器材的狙击枪，一般都装有制退器在枪口，它可以有效的减弱后座力，减少对狙击手身体的损伤，同时起到很好的消焰、消音作用，但是它也有很大的副作用，那就是降低了精确度。

    有经验的射手都知道，千米之内是感觉不出来的，千米之外这个影响就很大了。

    程二狗曾经使用的巴雷特M28，这个毛病就特别明显，只要一开枪，枪声奇大无比，枪口火光十分明显，肉眼就可以看清楚。

    “砰——”这是第三枪，枪声大得惊人，简直就像海浪撞击礁石的声音。

    这一枪又歪了，因为它没有击中慕容垂，而是打中了他旁边一名手持长矛的骑兵。

    那骑兵脖子突然飙出一道鲜血，接着马儿也“嘶溜溜”的发出叫声，一下子翻倒在地，骑兵阵型马上出现了一个缺口。

    这一枪别说慕容垂和赢诗发现了，就连晋军后方的谢玄都看见了一团火光乍现。

    “卧槽，果然是卧槽的马，将得好呀！”谢玄称赞道，“好箭法，真乃神箭也。”

    他居然以为这是箭……

    慕容垂和赢诗觉得情况不对。勒马转身。其实不转还好。这一转就让正在着急地伍华乐了。

    “老子还没有四枪不中过地记录。敢停？”伍华嘴里冷冰冰地吐出两个字。“找死！”

    “砰——”

    确切地说。审判之眼不应该叫枪。而应该叫炮。

    “啪！”

    红伤数值：“—12134”

    慕容垂的胸口终于溅起大片血花，但人却纹丝不动。

    伍华呆了呆，好强的体质，而且居然没死，伍华神速拍出精确计算：

    等级：35，HP：187866！

    伍华更呆，现在只得一种解释了：慕容复他先人是35级的特级BOSS。

    能够瞬间灭杀上万兵士，也只有BOSS才拥有这种能力。

    他HP是不多，但是这家伙会剑气啊，这么强的技能、这么可怕的防御，说是大级BOSS伍华都不相信。

    当然这还是得力于审判之眼，想当初碰到的那些特级BOSS，哪个不是上万的防，上十万的HP、随便一手就是大几千的攻击。

    没有这把审判之眼，一枪能飙出上万伤害才是怪事了。

    慕容垂和赢诗掉转马头，居然冲这边山上冲来，狙击手的时间就是生命，第五枪马上飙了出去，赢诗的肩膀中了一枪，精确计算再度拍出：

    等级：35，HP：182833！

    伍华暗叫一声“碑锯了”，两个35级的特级BOSS，HP不高就意味着技能肯定异常凶猛。

    两匹马像两股轻烟一样往这边山下窜来，伍华没有跑，跑肯定是跑不了的，你一个枪手能跑赢两个战士那才稀奇了，伍华一边换弹夹一边进行着计算。

    照现在这个距离和他们的速度看来，自己最多还可以打十六枪左右，这已经足够打死其中一个人了。

    “砰、砰、砰、砰！”狙击枪的声音响彻云霄。

    慕容垂全身不断中枪，伍华果然是枪枪飙血，慕容锤的HP下得直叫那个快，这情形还好没让土苕等人看见，想当初打蜂后时使用蓝装芬兰之星，如今换为银装审判之眼，区别就在这里，

    去万多点HP，当然蜂后HP和防御相对高很多，只是没7BOSS富有攻击性。

    星战的怪物设计平衡原理也在这里，怪物虽然凶猛，但是相对它们的自身属性，也总有相应的缺点。

    慕容垂的快马飞奔到山脚下时，伍华的第二十枪发出。

    “砰！”一声悠游绵长的枪响打乱了的战场的节奏，慕容垂口中喷出一片血雾，然后双眼一翻白，人就从马背上摔下去。

    “嘿嘿！”伍华按耐不住心中的喜悦，“妈的，老子终于可以单枪匹马的干掉35级的特级BOSS了。”

    “咔嚓！”弹夹拍入枪机，伍华继续扫描。

    赢诗的黑色身影出现在山下，但是这个位置反而不好瞄准了，因为她已经下马，而且跑上来到速度十分惊人，几乎就是草上飞的轻功，完全是飘上来的。

    “砰——”审判之眼连开火21次后，枪机有些发热了。

    红伤数值：“—13336！”

    赢诗大腿中弹，但血花绽放后依旧健步如飞，BOSS毕竟和人不一样，抗打击能力太强了。

    “砰——”伍华继续开火，距离已经不足800了，一分钟之后对方就会杀到面前来。

    “砰——”审判之眼的枪声撼动全场，中央战场的不少士兵都停手，惊讶的注视着山坡上的战况，秦军先锋已经挂了一个，赢诗大将军要是再挂，无疑对士气有极大的影响。

    “鲁壮士真乃神人也，一举破了慕容垂的妖法，能不能再度将其一军，就看此次卧槽战术了。”谢玄抚着胡子道，“好箭呀好箭！”

    赢诗被耗去10万点HP时，距离伍华已经不足300了，最多在15秒钟之内就到面前了，一旦被近身恐怕就凶多吉少。

    伍华深深的吸了口气，把审判之眼扔在一旁，然后拔出了高斯手枪，这把二次升级的手枪和当初的一代雏形有着天壤之别，尽管射击钢珠的功能仍然保留了下来，但它现在是二代电磁武器的紫装，实际上也就等于一代火药武器的绿装，但最关键的是它多了一项新功能——吸附。

    高斯手枪里灌装的是第五代科技能源，一旦启用吸附功能，它就迅速被分解激活，产生巨大的能量，吸附半径为10米，只能吸:;;体物品，射击半径为20米。

    这个属性单从电子说明书上看，可能会觉得这是垃圾中的垃圾，但是在高手手中，它就变成了神兵利器。

    伍华调整扳机组，然后高斯手枪“咝咝咝”的涌出来一大片蓝色电流，电流突然窜上了旁边一块巨型冰岩的表面，像一面蓝色的鱼网将其网住，枪口线圈不断激活出电光，伍华再一抬手，冰岩竟然被连根拔起，犹如一颗超级蓝色炸弹。

    这等声势看得人目眩神驰，只见山坡上蓝光阵阵，仿佛天雷降临，小小的高斯手枪居然吸起了一块几百斤重的大岩，伍华缓缓举枪向上，犹如单手举起巨石，力拔山兮气盖世。

    赢诗作为大秦悍将，居然没有丝毫退却的意思，反而大喝道：“何方逆贼，竟使用妖法助纣为虐，拿你命来。”

    伍华嘿嘿一笑：“来就来，小姑娘，五行山来了，接住！”说完再次扣动扳机，单手一挥，冰岩泰山压顶般的砸了下去。