    大风城官方不许飞鸿城等三家势力的商队，前往大风城购物。在战争结束之前，大风城的所有商队，也不许踏入无尽沙海半步。

    大风城官方的规定非常详细，没有丝毫的漏洞，堵死了三家势力所有对外交易的渠道。

    大风城是距离无尽沙海最近的商贸大城，无尽沙海的商队很难绕过大风城，继续往九曲盟其它地方交易。就算进入了九曲盟内部，恐怕也没有哪家势力，会为了区区一点生意，就得罪一位元神真君。

    大风城作为九曲盟中有数的商贸大城，雄踞一方。如果不是缺少一位元神真君，早就成为九曲盟顶级势力了。

    玄风真君要想压服大风城，同样需要花费不少力气的。

    他举起九曲盟内部团结的大旗，抬出盟友之谊，声称大风城和火云派同为九曲盟一员，应该互相照应。大风城如果和火云派的敌人交易，那就是在资敌，

    除了用这些正大光明的借口，进行道德绑架之外。暗地里，玄风真君也是做了不少工作的。

    主管大风城的卢家和古月家族虽然没有元神真君，但是以他们的底蕴，是能够找到元神真君出面相助的。

    只不过，元神真君的人情太过宝贵，他们不愿意为了区区无尽沙海那边的贸易，就动用家族的底牌。飞鸿宗等三家势力带来的好处，不值得他们付出那么多，去得罪一位元神真君。

    大风城断绝了和无尽沙海的交易，带来的影响是很大的。

    修真界的战争同样很重视后勤，对各类战争物资消耗很大。

    三家势力现在每天都要消耗大量的丹药、符箓，机关造物等。失去了来自大风城的补给，单靠自身的库存，可坚持不了太久。

    三家势力之中，飞鸿宗底蕴最为深厚，而且也曾经有着整个无尽沙海最为强大的生产能力。但是飞鸿宗历经多次劫难，就连山门都丢了，这些生产能力也随之消散大半。

    虽然飞鸿宗留下部分修士留守黄沙岭，而且这些修士也不分日夜的炼制各种所需物资。但是那点可怜的生产能力，远远赶不上前线的消耗。

    太乙门的缺陷是崛起时间太短，底蕴太过浅薄。孟章全力发展的门内生产体系，只是初具雏形，还远远不足以支撑这么一场大战。

    漠北齐家就更不用说了。身处漠北这处无尽沙海最为偏僻的贫瘠之地，资源匮乏，全赖齐明云真君的输血，才能坚持到现在。整个家族的生产能力，还赶不上现在的太乙门。

    本来，三家势力以为还会有三个多月的时间，供他们用来攻克飞鸿山。

    但是玄风真君闹了这么一出，三家势力的战争物资最多还能够支持两个月。

    另外，玄风真君既然已经出手，多半没有那么简单。怕就怕他还有一些后续的手段，让他们无法招架。

    他们现在最大的指望，就是天竹真君能够及时出手了。

    不过，天竹真君何时出手，元神真君之间如何较量，就不是他们可以干涉的了。

    四位金丹真人唯一能做的，就是继续作战，加强对飞鸿山的攻势。

    形势严峻，三家势力在这个时候都不敢藏私，纷纷拿出了最后的本钱来。

    本来，太乙门的几位护法神将，都留在山门之中炼化天地灵物。但是门派到了迫切需要战斗力的时候，孟章不得不将他们招了过来。

    除了弱水神将炼化天一真水到了最为关键的时刻，实在走不开之外，其余三位护法神将都很快赶到了战场。

    天竹真君赐下的天地灵物中，除了弱水神将正在炼化的天一真水之外，就是供惊雷神将和极剑神将炼化的两件灵物。

    成功炼化天地灵物的两位护法神将，修为都大有长进。

    惊雷神将还是差了一点火候才能够恢复金丹期的修为。极剑神将的修为恢复到了筑基期圆满。

    厚土神将本来早就恢复到了筑基期圆满的修为。前段时间，他一直在主持修复鸦巢那边那条三阶灵脉。

    经过一段时间的修补，花费了大量的人力物力，总算是有了一点小小的成果。

    接到孟章的传信之后，他带着一帮手下，迅速赶到了前线。

    厚土神将来到前线之后，孟章专门咨询他，有没有更好的办法破解火云派布下的烈焰覆地大阵。

    厚土神将身为地师，在阵法之道上面造诣很深。而且曾经身为金丹强者的他，对于三阶护山大阵并不陌生。

    门中的阵法高手文千算阵法造诣虽高，但是限于只有筑基期的修为，对于三阶大阵基本是无计可施。

    当初攻打林泉观山门的时候，厚土神将就用挖断地脉的办法，破解了一座二阶护山大阵。

    孟章现在就想知道，厚土神将能不能够故技重施，想出一些破阵的捷径来。

    厚土神将花费了一番功夫来仔细勘测，走遍了飞鸿山周围，思索了许久。

    最后，他告诉孟章，飞鸿山不比当年的林泉观，这里周围的地脉稳固，就算三家势力全力以赴，花上十年八年，都未必能够将地脉挖断。

    他虽然有一些地师特有的手段，但是限于现在修为不足，根本无法施展。

    这座烈焰覆地大阵非常高明，破绽极少。要想破阵，除了硬碰硬的慢慢消耗之外，恐怕也没有别的捷径可走。

    既然厚土神将都这么说了，孟章在大为失望的同时，也知道要想消耗大阵，只有用人命去堆了。

    厚土神将作为他的一张底牌，并没有带给他惊喜。

    不过，三位筑基期圆满的护法神将赶来参战，还是大大提升了太乙门的战斗力。

    他们虽然没有金丹期的实力，但是有着金丹期的眼光和经验。到了战场之上，发挥出来的巨大作用，远远不是一般筑基期修士可以比拟的。

    三家势力加紧攻打飞鸿山，不但是炮灰损失惨重，就连各自的嫡系修士，也开始出现许多伤亡了。

    孟章虽然努力照顾门中弟子，但是到了这种残酷的战场之上，太乙门弟子仍然出现了大量战损。

