    暖阁中，崇祯看着站在自己面前的兵部官员，一脸不相信的道：

    “大败建奴？还阵斩两千？！

    爱卿莫不是做梦？或是患了癔症，胡言乱语？！”

    这个兵部的官员双手高高举起，把手中的捷报文书举过头顶，掷地有声：

    “陛下，千真万确, 这是英国公以及兵部尚书等人联合回报，做不了假！”

    这个官员脸上满是兴奋。

    这文书里面有他的名字，为了这个名字，可没少出钱。

    “混账，陛下当前，竟然敢欺君！”

    站在旁边的曹化淳先是一愣, 回过劲来后低声呵斥。

    原因无他, 这事和他无关。

    “朝廷兵马疲敝多年, 往年建奴入寇之时，没见他们有什么动静，怎么今日，竟然大败建奴？还阵斩两千余，乱扯！”

    曹化淳的脸色变得很难看，忽然想起了几天前杨嗣昌和英国公上书那一幕。

    忽然就想明白了。

    怪不得这些人拼了命也要带着京营人马出去，这里面要是没好处，他们会这样？！

    先不说阵斩两千余到底是不是真的，可以肯定的是，绝对有好处，还不小。

    不然，不会让他们不顾一切。

    一想到这里，曹化淳打心眼里难受。

    看到别人赚钱比自己亏钱还难受。

    “大伴说的没错，为何会是这样的战果？阵斩两千余人？如何让人信服？！”

    崇祯皱起了眉头，脸色不善的盯着这个官员。

    崇祯皇帝虽然有时候不那么靠谱，可也不是傻子，最基本的道理还能想明白。

    要是京营能阵斩两千余人，世上就没有建奴了。

    这官员没有反驳这些话, 一口咬死这就是真的。

    曹化淳也不废话, 把捷报拿给了崇祯。

    崇祯接过捷报，认认真真的看着。

    洋洋洒洒好几千字，战争过程写的跌宕起伏，扣人心弦。

    崇祯还是不相信。

    这捷报严重失真，就像是话本演义一样。

    放下手中的捷报，崇祯看向这个兵部官员。

    道：“此事事关重大，必须要派人前去查验！”

    随后又看向曹化淳，“大伴，你带着人过去看看，看看到底是怎么一回事。”

    “遵旨！”

    曹化淳行礼领命。

    ......

    张之极他们早就想到了会有这茬，所以在出兵之前，就把建奴人头带出了城。

    在去通州的路上，就分配完成。

    为了装的像一些，他们还让赵大顶一起随行。

    当然了，得加钱。

    不过，和人头钱相比，这就很便宜了。

    大军“凄凄惨惨”的走在回京的路上，年纪不小的张之极骑着一匹战马，穿着一身祖上传下来的铠甲。

    脸色冷峻，身上还有没有擦掉的“鲜血”。

    就好像真的经历了一场战争一样。

    朱纯臣和徐允祯跟在他的两侧，和他差不多样子。

    “英国公，这次一战，实属不易，打出了我京营的威风，重重的挫败了建奴风头！”

    朱纯臣看向张之极，一脸感慨。

    演戏演全套，此时先要把自己骗进去。

    自己要是不相信，谁还能相信呢？

    张之极点了点头，沉声道：“京营实属不易啊！”

    这几个家伙，要是在现代，不拿几个影帝真委屈了他们。

    头顶上的太阳被乌云遮住，风又大了一些。

    一支队伍横在了张之极他们面前，领头的人便是曹化淳。

    曹化淳脸色很冷，朝着张之极的队伍走去。

    相遇之后，说明来意，拿出崇祯的圣旨，便要检查建奴人头。

    他不管其他，其他的都可以作假，唯独建奴人头做不得假。

    张之极亲自带着他来到队伍后面，来到拉着建奴人头的平板马车前。

    一股腥臭的气味铺面而来，人头上沾着一些已经发黑的血迹。

    做戏做全套，在临走之前，带了一些牛羊。

    牛羊杀了吃肉，血液泼在这些人头上，或者抹在身子上装样子。

    看着眼前的这些建奴人头，曹化淳脸色阴沉。

    一番检查之后，都是货真价实的建奴人头，连带着那些大纛旗，都是货真价实的东西。

    曹化淳牙齿咬得嘎吱作响。

    哪来这么多建奴人头？京营那种货色，还能打过建奴？可笑至极，可笑至极啊！

    他恨啊，这么多的人头，可是天大的功劳。

    这么大的功劳，居然和他没有关系，这如何能不恨？

    回过头想问，可张之极那带着杀气的眼神，硬是让他把这些话憋了回去。

    此时地位已经转变，张之极有人头在手，便是朝廷的柱石将军。

    此时要是碰撞，崇祯即便保他，也要掉一层皮。

    检查一番发现，人头数量和捷报上面的分毫不差。

    也就是说，捷报是真的。

    一想到这里，后槽牙都快咬碎了。

    带着愤怒的心情，曹化淳回京去了。

    甚至都不想去看陕西中路参将兵马的斩获，实在没心情。

    一路上不停在骂：

    “京营这帮夯货，能有什么能力？还阵斩这么多人，肯定是假的！”

    “他娘的，怎么可能？这么多的功劳，竟然没有咱家的！”

    “他奶奶的！”

    跟在他旁边的一个太监忽然说道：“干爹，之前捷报上说，京营兵马和陕西中路参将兵马共同阵斩两千余。

    咱们要不去陕西中路参将兵马那里看看？横竖也不差这点工夫！”

    这个太监不是别人，正是日后陪着崇祯在煤山上吊的王承恩。

    如今是司礼监掌印太监，是曹化淳的干儿子，备受曹化淳重视。

    “你的意思是，和陕西中路兵马有关？！”

    曹化淳皱起了眉头。

    他没有见过孙杰的兵马，孙传庭和孙杰交手时，他躲在城内，加上回去的早，所以不知道孙杰兵马的具体情况。

    只以为和普通官军兵马差不多。

    “横竖也不差这点工夫，过去看看便知！”王承恩说道。

    “说的在理，横竖不差这点工夫！”

    曹化淳调转方向，带着众人远去。

    赵大顶的队伍距离张之极他们不远，曹化淳很快便找到了。

    只一眼，心里就有了决断。

    “怪不得怪不得啊，十有八九，这些建奴人头，都是这些陕西兵马斩获的！”

    赵大顶队伍外，曹化淳看着前方精锐无比的军队，一副恍然大悟的模样。

    这些兵马，人人有甲，气宇轩昂，手中长枪锋芒毕露。

    尽管斩获两千余还是有些离谱，可要比京营那边靠谱的多。

    “走，过去看看！”

    曹化淳带着随从，走了过去。

    赵大顶老远就看到曹化淳了。

    尽管不认识他，但是从曹化淳身上的蟒袍以及头上的三山帽，便能明白来人是谁。

    肯定是宫中太监。

    “停下，看看他们想要干什么！”

    赵大顶停了下来。

    曹化淳来到赵大顶面前，一脸和煦的拱了拱手，“敢问可是孙将军的兵马？在下司礼监秉笔太监曹化淳！”

    “正是孙将军兵马，在下孙将军麾下第一营指挥使赵大顶！”赵大顶拱拱手，掷地有声。

    脸上挂满了笑容，笑呵呵的问道：“敢问，孙将军现在在何处？还有那建奴人头之事？不知道是怎么一回事？！”

    赵大顶一下子就明白了曹化淳来意。

    “曹公公莫非也想买建奴人头？”

    忽的说了这一句，意识到自己说漏嘴了，急忙打着掩护。

    “咳咳，那啥，莫非公公想检查建奴人头？！”

    当然是故意的。

    想要建奴人头卖出个好价钱，那当然要多多宣传。

    曹化淳眼睛中闪过一道精光。

    他鬼精一个，一下子抓住了重点。

    没有纠结刚才赵大顶刚才说的那句话，带着人检查了一下建奴人头。

    没什么事情后，匆匆离开。

    路上，王承恩心里疑惑，问道：“干爹，刚才那个丘八说，英国公他们的人头是买的，干爹为什么不细问？”

    “细问？问什么？建奴人头是买的，如何？不是，又如何？

    在来之前，他们的那封捷报咱家看过了，上面涉及的人太多了。

    仅凭咱们一个？能干什么？说不得会引来众怒。

    记住，皇爷要的是一个听话的人，不希望再出第二个魏忠贤！”

    曹化淳沉声说教。

    “那咱们就这么看着？！”王承恩心有不服。

    “呵呵！”

    曹化淳冷笑一声，脸色阴沉，道：“他们能买，咱们也能买！

    不仅咱们要买，还要让其他人买！

    辽东，孙传庭，洪承畴，王朴，虎大威，杨国柱，他们这些人都要算上。

    这次绕过咱家，下次，咱家让你们买不到！”

    大抵太监都记仇。

    这次一千余级建奴人头，可是一个大功劳。

    这么大的功劳和他曹化淳无关，越想越不服气。

    “可是，万一后面这个陕西中路兵马弄不到那么多的建奴人头呢？”

    王承恩疑惑的问道。

    “你啊，看事情还是太年轻。咱家如何放心把司礼监交给你？

    俗话说，没有那个金刚钻就不拦那个瓷器活。

    若是陕西兵马没有那个能力，如何能一次阵斩两千余人？

    按照惯例，斩获中肯定会充一些百姓脑袋。

    可是刚才那些建奴人头，全部货真价实。

    他们甚至还往外面卖，这说明了什么？这说明他们阵斩两千建奴手拿把掐。

    刚才那个丘八看上去是无意说漏了嘴，可在咱家看来，并非如此！

    他那是故意向咱家泄露，意思很明显，就是认钱不认人。

    虽然不知道他们为何要把建奴人头往外面卖，但总归是个好事！

    朝廷需要这大功！”

    曹化淳洋洋洒洒，语重心长。

    不亏是能和魏忠贤交手还能全身而退的太监，能活到现在还备受崇祯宠幸，绝非巧合。

    “不过，等回去之后，咱家向陛下请一道旨意，你去通州看看，去孙杰那里看看，看看到底是怎么一回事！算了，还是咱家去吧，你去咱家不放心！”

    本想让王承恩去，想想还是算了。

    这种事情太重要了，不能有任何差错。

    ......

    崇祯从来没这么高兴过。

    看着站在自己面前的曹化淳，他兴奋的在暖阁中走来走去，差点蹦起来。

    “两部兵马，建奴人头加起来，果真有两千余级？”

    崇祯瞪大了眼睛。

    曹化淳行了一礼，道：“回禀皇爷，千真万确！

    奴婢仔细核查过，确实是两千余级！不日将到达京城！”

    “哈哈哈，好，好，壮哉我大明！大明中兴有望！”

    崇祯连连欢呼。

    “你先退下，这种大事，当祷告祖宗！

    能有此大胜，当为祖宗保佑！”

    崇祯说罢，头也不回的往太庙跑去。

    从来没这么扬眉吐气过。

    当年流贼挖了他的祖坟，当年建奴在京城城墙外指着他的鼻子骂，这么多年受到的屈辱，此时彻底烟消云散。

    前几天多尔衮攻破蓟辽重镇的阴霾，此时全部烟消云散。

    崇祯越走越快，最后甚至跑了起来。

    完全没有皇帝的样子。

    其实他心里也有疑惑。

    不过，有货真价实的两千颗建奴人头，这些疑惑，暂时被激动的心情压下。

    两天后，建奴人头在张之极以及赵大顶的护送下，进了京城。

    本来应该直接送到兵部，可崇祯却命令他们，送到大明门外。

    当所有的人头全部摆在大明门外面的广场上时，崇祯带着文武百官，来到了这里。

    人头被摆成一个京观模样，气势雄伟。

    崇祯站在人头前，脸色涨得通红。

    “这这这......全都是建奴人头？！”

    激动的语无伦次，崇祯彻底的相信了。

    杨嗣昌拿了一个建奴人头来到崇祯面前，认认真真的解释。

    “陛下，建奴人头的头皮发青，这是因为他们剃头已久的缘故，他们脑袋后面的这根辫子叫做金钱鼠尾辫，要能穿过铜钱才行。

    若是把金钱鼠尾辫拆开，这撮头发会弯弯曲曲杂乱无章，这是因为辫的太久。

    若是杀良冒功，临时剃头辫发，达不到这种程度。”

    意思很明显，就是告诉崇祯，陛下，您别再怀疑了，这些建奴人头都是真的，不是杀良冒功。

    崇祯眼睛大亮，兴奋的无以复加，“哈哈，好啊，好啊！”

    没有什么比亲眼见到这么多建奴人头来的兴奋，来的精彩。

    张之极这些人站在崇祯身后，笑的像菊花一样。

    

