    “老子今天不把你打出屎来，我就不姓李！”

    看着前方正在慢慢汇拢的巨大身影，李清远啐了一口沙子骂道。

    今天是跨年夜，按道理说自己现在应该坐在贵宾席上一边逗着小手鞠一边看着叶仓主持晚会来的。

    结果就因为这只该死的狸猫会在今天复活，害得他不得不背井离乡来到这渺无人烟的沙漠深处，实在是太可恶了！

    加流罗前天在砂忍村中心医院去世了，享年二十二岁。

    加流罗死后三个孩子的归属成为了一项大难题，罗砂父母早亡无亲无故，马基固然是他的发小但是在这种问题上还真没什么发言立场。

    加流罗倒是还有个当下忍的弟弟夜叉丸，只是夜叉丸才十六岁，让他一个人负责带领三小只也实在是太难为他了。

    于是乎风影大人表示决不能让前任风影大人的孩子成为遗孤，当场拍板由风影顾问叶仓同志暂时行使三小只的监护权，并且由风影本人协同看护。

    这个决定受到了整个砂忍村所有人的一致赞同，大家都为风影的高风亮节所折服，前任风影罗砂跟他比起来简直连提鞋都不配。

    叶仓虽说为这件事跟他吵了十几分钟，但是当萌哒哒的手鞠带着弟弟勘九郎出现后，她瞬间就母爱爆棚了。

    没办法，在这个平均寿命三十岁的忍界，二十六岁的叶仓绝对能算是超大龄剩女，遇到小孩没有抵抗力也是正常的。

    “风影大人，是否要封印班现在赶来？”

    跟在他身后的伏义隐约听到了某人的啐骂声，连忙大声提醒道。

    没办法，因为守鹤马上要重生的缘故，这里的沙暴已经达到了遮天蔽日的等级，要是说话声音小点，保证谁也休想听到你在说什么。

    “你在教我做事？”

    风影大人不满地瞥了这个新任暗部队长一眼，伏义顿时吓得连忙下跪表忠心。

    “属下不敢，属下只是……只是……”

    “你记住，暗部的准则是执行风影的命令，而不是擅自主张，如果再有下次，你就给我去档案室工作吧！”

    作为一名大权独揽的风影，李清远表示他才不需要什么所谓的顾问。

    幸好千代因为私人原因不愿意再掺和村子里的是是非非，从而也省得他麻烦。

    至于说叶仓那个所谓的风影助理？

    谁不知道她早就跟风影睡一张床了？

    只要能让村民过上好日子，根本没有人会在乎到底是谁坐在皇帝那个位子上。

    在某人担任风影的这几个月，砂忍村的生活蒸蒸日上，所有人的生活水平全都肉眼可见地上升了一个台阶。

    毕竟狗大户木叶给的太多了，现在哪怕是村子里最贫困的家庭都能每天吃饱饭，隔上十来天还能加个肉菜，这在以前绝对是想都不敢想的生活。

    所以别看伏义是暗部队长，还是原长老冬八郎的嫡传弟子，但只要风影大人一句话，就可以将他直接打发去档案室坐冷板凳坐到死。

    “是！属下遵命！”

    伏义顿时感觉全身冷汗淋漓，这大热天的差点给他吓出一身毛病来。

    “你们在这里待着，监控四周。”

    李清远对着身后的护卫队吩咐道，然后一个人直接跨着大步朝正在显形的守鹤走去。

    一群风影护卫成员全都面面相觑，风影大人这是准备去一个人收服尾兽？

    ‘可惜沙悬浮到现在还没掌握好，要不然也不用这么土的赶路方式。’

    某风影一边跑路一边在心中感叹，他也曾试着准备跟后期葫芦娃一样，每次出门的时候不用腿而是直接站在沙子上面飞出去。

    哪怕那种飞行效率远远比不上自己跑步的速度，但是帅啊！

    可是经过试验，固然他可以操控沙子将自己给托的悬浮起来，但是能量值消耗的速度却远远超出自己的回复速度，以他目前的数值，撑死也就只能漂浮个五六分钟而已。

    用来当成关键时刻的杀手锏还行，想用来当成平日里专用的飞行模式，还真有些奢侈了！

    守鹤成形的速度相当快，固然凝聚查克拉足足花了三天时间，但是当查克拉凝聚后，从显形到完全复活，撑死也就是十来分钟的事。

    所以当他赶到守鹤身边时，这个庞然大物已经完全成形了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    复活的守鹤立刻仰天长啸起来，自己总算是自由了！

    它被封印了太久太久，久到已经忘了自由是什么味道了。

    固然这几十年来守鹤已经认同了分福的理念，可是所有的一切全都在最后化为了泡影。

    那个该死的和尚，居然在临死前还阴了自己一把。

    诚然守鹤可以理解分福的行为，因为分福首先是砂忍村的分福禅师，然后才是它守鹤的朋友。

    可是能理解却不代表可以原谅，守鹤觉得自己现在就应该去捣毁黄沙寺或者砂忍村，让分福那个混蛋知道，背叛自己这个好朋友会获得什么样的下场。

    “挺有精神的啊！”

    正当守鹤准备探查下地形然后开始报复时，却听到一个声音从自己脚下传来。

    “你们这些蝼蚁，给守鹤大爷我滚——是你这个王八蛋？”

    守鹤早就知道这附近有不少蝼蚁的存在，不过作为堂堂尾兽，它可从来都没将这些蝼蚁放在心上。

    别看动漫中好像是个人都能摁着尾兽一顿爆锤，可实际上真正能打败尾兽的人绝对能算是凤毛麟角。

    所以当守鹤看到出现在自己脚边的家伙居然是上次杀死自己的混蛋，顿时就咧开它的血盆大口笑了起来。

    “王八蛋，守鹤大爷正准备去找你，没想到你居然自己送上门了！”

    说完不等某人反应，守鹤立刻抬起它那四千二百码的大脚，对准其踩了下去。

    已知守鹤身高九十七米，体重五万八千吨，提问它一脚下来有多大的力道？

    不知道为什么，看着守鹤从天而降的大脚板，某风影脑海中突然想到这么一个奇怪的问题。

    “可恶的蝼蚁！”

    守鹤跺了跺脚，感觉自己实在是太仁慈了。

    居然就这么一脚将他给踩死了，实在是不符合自己一直以来凶残的形象啊！

