    感知着越来越浓郁的魔气，萧寒一边击杀着等级越来越高的魔化生物，一边向死灵坟地深处继续前进。

    “现在遇到的，已经是五十级的黑魔骑士了。”

    轻声低语了一句，萧寒看着眼角突然出现的数据，心中暗道：“若是继续走下去，岂不是要遇上六十级的魔化怪物了？”

    想到这里，他的神情又凝重了几分。

    如果只是这些五十级的魔化生物，他倒是不会太担心，毕竟就算它们再强，也无法和已经被杀掉的魔化僵尸相比。

    但目前还没有找到封印之地，也没有找到封魔使，那他就必须继续向峡谷深处前进。

    接下来遇到的魔化怪物，等级必然是五十级以上的，哪怕只是五十一级的，其攻击和防御也会有着质的提升。

    因为十级，三十级，五十级都是一道坎，只要迈过去，就会达到另一个境界，实力完全不可同日而语。

    “事情有些不妙啊！”

    看着不远处正在快速向他靠近的黑魔骑士，萧寒轻声呢喃了一句，还是提剑迎了上去。

    黑魔骑士的确很强，它的攻击高达一千三百五十点，防御甚至比攻击还强，达到了一千八百点，因为有着坐骑，速度更是不慢。

    但它们强则强已，一千四百点的攻击，还不足以对他造成哪怕一丝的伤害，就连强制扣血都做不到。

    这样的魔化怪物，即便同时面对一群，他也可以轻松搞定。

    但这只是暂时的，谁知道接下来的路上，还会不会遇到比它们更厉害的魔化生物。

    －3078

    －3156

    －4012

    ……

    被黑魔骑士包围着，他一次次挥动手中的暗影剑，足足四十多秒才弄死一个。

    “不行，不能在这里浪费太多时间。”轻声嘀咕了一句，萧寒眼神微微一动，开始观察起周围的环境来。

    黑魔骑士的生命值高达十五万，让他升不起一丝想要击杀的心思。

    而且它们的数量实在太多了，想要全部清理干净，可能四五个小时都不够，他可没有太多时间浪费在这里。

    硬顶着黑魔骑士的攻击，萧寒慢慢转移到了一处高坡上。

    “那边有个小峡谷，应该可以摆脱这些黑魔骑士。”

    只是稍稍观察了一番，萧寒就看到四五百米外的地方有一个不算太宽的小峡谷，大概只够三匹战马并行的。

    两边的山脉虽然不高，但却非常陡峭，战马想要在上面奔行肯定是不可能的，但他应该可以攀爬。

    这样不仅能够摆脱这些黑魔骑士，对他寻找封印之地也不会有任何影响。

    见此情形，他不再犹豫，立刻调整了一下方向，直奔那边杀了过去。

    时间在一分一秒流逝，不断有黑魔骑士被击杀，耳边也听到好几次爆出白银装备的提示。

    但为了快点进入那个峡谷，萧寒已经懒得去捡了。

    从黑魔骑士身上爆出来的装备，可都是五十级的，这样的装备即便是白银，想要卖出去也不是一件容易的事。

    或许囤起来，等大部分玩家的等级到了，这样的装备会很好卖。

    但它们毕竟只是白银装备，为了这么点钱，玩那么长远的操作，就完全划不来了。

    有那时间，随便动动手指，就能缝制出几件黄金装备来，它难道不香吗？

    轰！

    一记怒斩再次劈死一个黑魔骑士，萧寒突然看到眼前一空，视野顿时开阔了起来。

    左右两侧的几个黑魔骑士正全力向他攻击，身后也有黑魔骑士不断的想要冲进来。可这处峡谷的地形，完美的将它们限制住了。

    “已经进入峡谷了吗？”

    萧寒脸色一松，已经懒得去管两侧的黑魔骑士了，他快速向峡谷深处跑去。

    只有摆脱了那些家伙，他才能安心去观察哪里的魔气更浓郁，从而找出封印之地在哪里。

    有着爆炒蹄筋的状态增幅，他的速度很快。

    不到五分钟，就已经将身后的那些黑魔骑士远远的甩开了，直到再也看不到它们的身影，这才停下狂奔的脚步。

    “我怎么感觉，这里的魔气比外面更浓郁啊！”

    怀着疑惑的心情，萧寒没有去攀爬两侧的陡峭山峰，而是继续向峡谷深处走去。

    此时因为魔气更加浓郁，能见度已经越来越低了，他也不敢再像之前那样肆意奔跑了。

    而且如果再有魔化生物出现，其等级应该就要超过五十级了。

    这个时候，还是谨慎一些比较好，若是因为大意把小命丢在这里，那就太不划算了。

    空间戒指里，可还有建镇令和具现符呢，一旦死亡后被爆了出来，可是哭都没有地方哭去。

    小心翼翼的在峡谷中行走，萧寒谨慎的观察着周围的一切。

    “咦，前面怎么有亮光？”

    又走了十多分钟，在漆黑的魔气中，却突然出现了几团橘红色的火光。

    萧寒脚步一顿，低声道：“这里的魔气浓度，就算比起魔焰洞窟，也丝毫不差了吧！”

    “如果真有被封印的地下入口，也只能在那边了。”

    心中这么想着，萧寒双眸之中精光一闪，立刻谨慎的观察着周围，快步向那边走去。

    黑暗中的灯光看着很近，可距离却一点都不近。

    直到走了半个多小时，他才来到峡谷的尽头，看到了一座极为破败的城市，先前看到的火光，正是从那个地方传过来的。

    “这是什么地方？”

    看着眼前规模庞大的城市废墟，萧寒双眼之中满是震惊之色。

