    “嬴氏帝族的帝者王气！”

    老巫神的身子莫名的颤抖了一下，脑海中想起一道身影！

    那是一位大帝级强者，同时，他还有这一个特殊的身份！

    那是嬴氏帝族的最后一尊大帝！

    那一年，尚在青年时期的老巫神，在上一辈巫神的带领下，入侵龙国，结果惨遭嬴族大帝碾压！

    老巫神的心里也就此留下一道阴影！

    尤其是这帝者王气给老巫神留下的印象，更是格外深刻！

    “嬴氏帝族！帝者王气！看来你小子未来必成大帝，既然如此，我就更留你不得了！”老巫神此刻更是下定决心，无论如何也要杀死秦北！

    “老王八蛋，留不留还轮不到你说了算！”

    玄冥老祖迅速赶了过去，一掌迎上老巫神，两人拼了个势均力敌！各自倒退三步！

    “老王八蛋！没了万鬼血域大阵的帮助，大家都是九阶战圣级，你踏马的还拿什么跟老子装逼！”玄冥老祖大声说道！

    “猖狂！”

    老巫神怒喝，眼神中流露出愤怒，恨不得将玄冥老祖碎尸万段！

    “猖你妈呢？告诉你，今日，便是你巫神教的覆灭之日！”玄冥老祖得势不饶人。

    “我以前怎么没感觉出来玄冥老祖嘴皮子这么溜呢？”

    人群中，嬴乾对身边的人暗暗低语道，随后又看向了一旁的玄冥帝族的四大尸祖，问：“你们家老祖以前也是这个样子？”

    “我们家老祖几十年说的话加起来，也没最近这一个月说的多。”后卿无奈的耸了耸肩。

    自从跟了镇南王后，自家老祖仿佛变成了一个话痨。

    “可能以前老祖在黑暗势力，总得端着些架子，但跟了镇南王后，没什么压力了，也就本性暴露了。”将臣淡淡说道。

    画面切换到另一边，在玄冥老祖一连串的语言攻势下，老巫神的脸色绿的跟个冬瓜一样，气的浑身发抖！

    “玄冥老祖！你！找！死！”

    老巫神彻底怒了，他仰天怒吼一声！

    这一吼，仿佛是发出了信号般！在传递给身后的十几万巫神教徒！

    十几万巫神教徒立刻心领神会！所有人齐齐施展狂暴术，嗜血术，生命锁链！叠加于老巫神，巫神教主，以及十几个战帝级的长老身上！

    刹那间，这些人实力大增，尤其是老巫神，他的实力在短时间内，甚至超越了九阶战圣级，达到了传说中的准帝级层次！

    “又是这一招！”

    熟悉这一手段的聂仕，看到这一幕不由得瞳孔震动！

    在岚郡，巫神教正是靠着这一招给他们带来很大的麻烦，若非有嬴战及时赶到，他们铁鹰，虎豹，陷阵，背嵬，北府五支大队，生死难料！

    尤其是那生命锁链，最为恶心！

    单单是二阶战圣级的嬴战花费了几十上百招才干掉了一个战帝级的巫神教长老，足以见此招是有多么恶心！

    更别提这一次，是有十几万人啊！

    哪怕是再可怕的伤害，一旦被平摊到十几万人的头上，也会变得微不足道！

    玄冥老祖并没有在意，他不知道，更没有领教过狂暴术的可怕之处，仍旧是把老巫神当做之前的状态，一招玄冥神掌重重的轰在老巫神的胸口上！

    “奇怪！这老王八蛋怎么没躲？”

    玄冥老祖目露疑惑，他知道老巫神是绝对可以躲开，或者挡下他的攻击的。

    然而他却没这么做！

    然而，很快令玄冥老祖惊讶的一幕出现了！

    只见玄冥神掌重重的轰在老巫神的胸口上，不过那可怕的阴寒之力，此刻却如同烈日下的冰雪一般，正在渐渐消融！

    愣是对老巫神没有造成半分伤害！

    “怎...怎么会这样！”

    玄冥老祖有些震惊！

    老巫神即便是九阶战圣级，也不可能硬吃他一招玄冥神掌却没有任何变化！

    这不科学！

    玄冥老祖心头震撼，很快又开始吐槽自己！

    “操！老子一个九阶战圣，还相信科学？”

    “玄冥老祖，看来，你真是老了，不中用了！”

    硬扛下玄冥老祖一击，老巫神毫不在意，只是微微一笑，朝玄冥老祖做出一个弹脑瓜崩的动作。

    轰！

    下一刻，玄冥老祖只感觉自己如遭万吨重击一般，整个人瞬间倒飞而出，瞬间撞倒了一大片人！

    “老祖！”

    玄冥帝族的人费了好大一番力气，才堪堪稳住了玄冥老祖！

    “踏马的！这老王八蛋吃春药了？突然这么大力气？”

    玄冥老祖捂着额头，疼的龇牙咧嘴！

    刚刚那一下弹的可不轻，险些把他的天灵盖都弹碎了！

    “老祖，您没事儿吧？”一旁的后卿赶忙问道。

    “你觉得我有没有事？”玄冥老祖扭头看向后卿，指着自己满头的鲜血问道。

    “我觉得您应该是有事了...”

    “那你他妈的还问？还不赶紧给老子疗伤？”玄冥老祖怒喷！

    说话间，只剩下秦北一人独自面对老巫神！

    面对十几万人叠加狂暴术的老巫神，秦北知道，在不开启死门的情况下，自己，毫无生算！

    唯一算得上欣慰的是，自己在红尘大帝的洞府内，炼化过青炎草，倒也不用担心开启死门过后的带来的副作用了。

    “小鬼，该你了！”

    一脑瓜崩弹飞玄冥老祖后，老巫神信心倍增，有些玩味的看向秦北！

    连九阶战圣级的玄冥老祖都被他一击重伤，你区区一个八阶战圣，又能做什么？

    “确实该轮到本王了！该本王干掉你！”秦北目光冷酷，毫不犹豫的开启死门，八门遁甲之阵！

    刹那间，一股恐怖庞大的气息从秦北的体内如同井喷式爆发！

    只见秦北的皮肤霎时间变得暗红！恐怖的气浪甚至将秦北身边的空间给扭曲！

    “卧槽！卧槽！就是这玩意儿！”

    见到秦北再度开启死门，玄冥老祖激动不已！

    当初秦北便是靠着死门！瞬间击败了九阶战圣的自己！

    “这便是死门！”

    此时，嬴武，拓跋鸿，等人看着开启死门的秦北，内心不由得感叹！

    “老大太强了！我们差他太远！”顾小枫目光凝重！

    话音一落，一道身影直接被打了回来，重重的摔在地上，直接砸出一个大坑！

    众人定睛一看，赫然发现被打回来的，竟然是秦北！

    “操！败了？”

    玄冥老祖见到这一幕，内心直接凉了半截！

    这特么败的也太快了吧？完全不是这小子的风格啊！

