    这次，尸潮从安全基地的四面八方慢慢往里逼近。

    叶浪坐在沙发上，和个‘二五仔’一样，翘着二郎腿，感觉像是在欣赏影视大片。

    头顶，不断有大炮轰出去，将飞来的僵尸击落。

    同时，爱米尔已经开启了道具卡，正用系统主屏幕监视着叶浪，见到他的神色淡然，一副天不怕地不怕的样子，‘咯咯咯’地笑出了声。

    “达令，你也太可爱了吧？该不会……你已经把我忘了吧？”爱米尔的脸，在一句话里，变化了出了夏冬二季。

    因为‘序列能力·小丑’的效果，她来怀疑都不曾怀疑一下，竟然就无条件地相信了叶浪。

    觉得他对自己真的毫无防备。

    但固有的尝试，她是必定会做的。

    她点开‘傀儡玩家’的私聊，让他先安排两张偷袭卡看卡，莫约5秒钟之后，偷袭卡效果发动。

    叶浪这边瞬间来了系统提示。

    【遭受偷袭卡·锁定一枪袭击。】

    【遭受偷袭卡·滞缓DEBUFF袭击。】

    “小丑”状态下的叶浪，他的瞳孔似是因为‘吃惊’瞬间扩大，还楞了两秒钟，这才有了反应，立马从沙发上起身，翻到了庭院大门外。

    很快，一枚‘锁定’子弹呼啸而来，直奔叶浪的手臂，但他手里的可乐都没来得及丢掉，竟慌了神。

    子弹从他的手臂侧面穿过，留下大片的血迹。

    “啊！”叶浪惨叫一声，靠在门口大口喘气，随后滞缓DEBUFF到来，让叶浪处理伤口的动作都慢了几分，看上去真像个‘小丑’，可笑至极。

    直播间的观众都没脸看了。

    虽然预感到叶浪要凉，但也没想到他居然能这样毫无防备，这样下去，这一个晚上，他不都是爱米尔的玩物吗？

    玩弄炎国玩家，和打脸炎国有什么区别？

    爱米尔看到这一幕，微微笑起来：“达令~你对我也太不认真了，你应该更加认真才对，这不是我的达令，你把我的达令还给我。”

    叶浪这才从仓库中，将防御卡牌·DEBUFF转变buff使用，随后将金色卡牌危险预知使用。

    画面很快传来。

    但和自己之前遇见的不同，因为自己已经知道了爱米尔组织的第一次强势攻击，所以系统判定他能够度过，所以这次，预知的画面来自于第二次总攻！

    画面中，自己遭受的偷袭卡数量竟然达到了八十多张，让叶浪自己都有些惊讶。

    但细细算下来，因为之前‘三连特殊模式’的叠加，一些玩家获得的宝箱数量可是乘了三倍以上，这部分如果在爱米尔这边。

    就算是开出偷袭卡的效率不高，也能用数量叠出来。

    何况，自今天以前，叶浪已经让这些存了4天的宝箱，几百个宝箱是有的。

    而现在，叶浪知道总攻的具体时间节点，这场‘猫抓老鼠’的游戏，开始了。

    爱米尔看到这个场景，这才满意地点点头：“这才是我的达令~我们好好玩吧。”

    接着，她又给‘傀儡玩家’发消息，让他分别对炎盟三位新玩家使用偷袭卡，每个人两张卡牌，看看叶浪还有没有能力帮助成员玩家。

    如果自顾不暇，她将会开始着手准备第一次能够让叶浪‘游戏失败’的进攻，当然，她相信因为叶浪使用金色卡牌·危险预知的缘故，他能够缓解第一次。

    但第二次呢？

    这个卡牌可只能救他一次！

    基德、仸立戈、斐瑞几乎同时遭遇偷袭卡攻击。

    而此时，他们也真装作无事发生，专心致志地攻击尸潮，毕竟开局就遭遇偷袭卡，这样的事情很少发生。

    如果提前防备，就会露馅。

    爱米尔极有可能察觉。

    系统响起后，三人的反应全是‘震惊’，随后放弃对于尸潮的应对，朝着安全屋跑。

    基德遭遇虚空利刃和幻境偷袭，双重攻击，幻境之中他不敢乱跑，唯恐踏空落入深渊，于是只能快速点开仓库使用防御卡·防御力临时翻倍，硬扛虚空利刃。

    利刃割开他的手臂，鲜血直流，他也只能捂着呆在原地不动。

    仸立戈遭遇虚空之火和定身袭击，定身后面临和基德同样的问题，他则开启防御卡·屏障，这才抵消了这次虚空之火的袭击，但也显得格外狼狈。

    等偷袭结束，也飞速逃回安全屋。

    斐瑞遭遇眩晕和寒冰骨刺袭击，效果发动后，由于他的职业导致精神力强，眩晕效果很弱，但寒冰骨刺随着甲板上的寒冰不断涌起，还是将他的大腿扎的血肉模糊。

    毫不犹豫回到安全基地后，便急忙将伤口处理一下，准备继续迎接尸潮。

    这三人同时给叶浪发去私信。

    【盟主，我们遭遇袭击！恐怕今晚我们有危险，救救我们！】

    【……】

    全是类似的话。

    叶浪大致看了一眼，没有回复。

    在观众和爱米尔的眼中，叶浪已经预感到到了自己的第一次‘必死之局’，现在忙活自己都来不及，当然不会搭理联盟新玩家。

    爱米尔对这样的现状相当满意。

    她慢悠悠地喝着咖啡，口中荡开的苦涩和兴奋好像都替叶浪平常的一般，让她无比享受。

    恰时，叶浪的监视屏中，出现了西崎美香的声音。

    “叶浪，第二波尸潮快来了，我这边一个人用炮火难以应付，把你手里的一些领域卡用掉，要不然我们的安全屋受到不少的冲击！”

    “知道了！”叶浪应了一声，点开仓库选择召唤卡·覆云水龙、外加领域卡·蓄势待发的植物飞行甲板。

    道具卡生效，附近的水气迅速集结，构建成一条雾化腾龙，并且水形之躯越来越凝实，凡是水龙冲过的地方，僵尸无不飞行器熄火跌落高空。

    瞬间完成了第二波尸潮三分之一的僵尸。

    植物飞行甲板此时，已经在大门外凝聚，但叶浪必须要将植物种植在上面，才能供给西崎美香操作。

    无奈之下，他只能再度走出大门，迅速取出植物道具安置，因为可以甲板可以飞，供给方式也更灵动，叶浪便是将寒冰西瓜投手放了上去。

    爱米尔见叶浪的尸潮完成速度够快，也不敢有更多耽搁，毕竟尸潮一旦完成，自己今天的计划，就只能落空。

    恰好此时，系统音传来。

    【玩家安全基地驶入雷霆区域，该雷霆可以对玩家造成伤害，请务必小心躲避。】

    这个机会，爱米尔怎么会放弃，她点开‘傀儡玩家’的私聊，‘二十张偷袭卡攻击’。

