    第127章 实力所在   

    路老爷子此刻，觉得自己十分的舒服，脑袋当中有着气流穿梭而过。

    

    一时间，有着肉眼不可见的真气，源源不断的进入了老爷子的穴位当中。

    

    就算是顾琴并不是中医，现在也是看出来些许的端倪。

    

    她是听说过以气御针的，那可是针灸当中十分高超的手法。

    

    就算是全国来说，那也是没有几个人可以如此操作的。

    

    顾琴的细致观察之下，发现有着少许的气流，跟着银针进入到了穴位当中。

    

    她推测这就应该是气。

    

    顾琴彻底的震惊到了，之前的时候，她还有些好奇，谢云到底是怎么做到的。

    

    但是，现在这种说法的话，一切都可以解释的通了。

    

    对方用的竟然是如此高超的手法。

    

    顾琴十分震惊，心中掀起了惊涛骇浪，努力控制自己，不让自己惊叫出来。

    

    要是到时候，会打扰到谢云的针灸，那可就不好了。

    

    严生看顾琴看的那么认真，看了半天，都是没有发现，到底是有什么样的名堂。

    

    他一脸轻蔑，没看出来，对方这是要做什么。

    

    严生打心底里就是看不上谢云，觉得对方就是故弄玄虚。

    

    要是真的就用这么几根银针扎几下的话，他们这些西医干脆可以回家掰苞米了。

    

    顾琴看见严生这幅表情，都是有些无奈，不由得想着自己的师兄，怕是医术再难精进了。

    

    顾琴心里想着，但是并没有直接说。

    

    只有让严生真正的意识到了两者的差距，他才能明白，什么叫做人外有人，天外有天。

    

    到时候，只要谢云真的把人治好了，他想不服气都难。

    

    在场的人看谢云的针灸，也是不明白什么操作。

    

    但是，他们的内心都希望，谢云可以真的创造医学奇迹。

    

    这时候的路老爷子，脑袋当中的经络，因为一股气的经过，那些经脉都是被打通了。

    

    而坏死的经络，都是在修复当中。

    

    路老爷子顿时感觉神清气爽，之前的时候，感觉自己的脑袋十分沉重，现在则是完全不同了。

    

    转眼就是二十分钟过去了。

    

    谢云额头上都是沁出了细密的汗珠。

    

    严生开口道：“你到底行不行啊，针灸到什么时候？”

    

    他的忽然开口，让谢云的气息都是紊乱了一下。

    

    “长舌妇，闭上你的嘴。”

    

    谢云稳住气息，大声呵斥。

    

    “你……”   

    “听不懂人话？”

    

    谢云冷声开口道：“我现在正处于关键时刻，一旦要是出事，就是你来负责。”

    

    他说话一点都没客气，对方没给自己好脸子。

    

    谢云自然不会上赶着跟他客客气气。

    

    严生这话一出，在场的人看向他都是目光不善。

    

    但是，他的话确实是大家心中的疑问。

    

    毕竟，现在这都已经二十多分钟过去了，谁知道什么时候会结束呢。

    

    大家的心中都是有些疑惑，不过，肉眼可见的老爷子的脸色，已红润了起来。

    

    将近半小时的时间，让大家感觉像是度秒如年的感觉。

    

    路老爷子一脸高兴，开口道：“多少年没这么舒服过了。”

    

    这一刻，谢云把自己的针拔了下来。

    

    “老爷子，感觉如何？”

    

    “现在是一点都不疼了。”

    

    老爷子直接坐起身子。

    

    所有人听见这话，都是一脸高兴。

    

    “神医不愧是神医啊，当真是医术高超。”

    

    “没想到啊，确实是创造了医学奇迹。”

    

    “恭喜老领导头疼病已经痊愈了。”

    

    “要我说，可得好好感谢神医。”

    

    老爷子一脸高兴。

    

    “小友，之前的时候，他们错怪你了。”

    

    “我替他们给你赔不是。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“之前的时候，您已经赔过不是了，我明白您的心意。”

    

    “而且，他们都是关心你的安危，我可以理解。”

    

    “我喜欢你这个臭小子的性格。”

    

    路老爷子笑骂一声。

    

    “你倒是个牙尖嘴利的主，自己是一点不吃亏。”

    

    路老爷子正视谢云，看的出来对方定然不会止步于此。

    

    要是可以就此结交的话，那家族都会跟着升天。

    

    “怎么回事，这根本就是不可能的事情才对。”

    

    严生来到了老爷子的身边，看向了谢云，开口道：“大家你们会相信，这个人在老爷子的脑袋上边，随便戳了几下，就把老爷子的病给治好了吗？”

    

    “我觉得这个事情，未免太过于儿戏了吧。”

    

    这话一出，大家都是陷入了沉默当中。

    

    在场的人觉得严生的话，确实是没错，毕竟，谢云不过就是在老爷子的脑袋上，随便的戳了几下。

    

    然后，就说是把老爷子的病给治好，确实是太过容易了。

    

    王德忍不住了，开口道：“大家都是同仁，你不行别怪路不平。”

    

    “而且，老爷子自己都说他没事了，这还不能证明吗？”

    

    在场的人跟个墙头草似的，又觉得王德说得对了。

    

    谢云脸色苍白，因为这一次的治疗时间长，以至于他消耗的真气，都是用了个七七八八。

    

    不过，这个的好处，就是会刺激真气不断的进行流转，为有源头活水来的感觉了。

    

    他对于自己真气的发展，还是很有期待的。

    

    谢云自己都是有些好奇，他之前的时候，已经见识过内劲武者朱古力了，当时的他还说自己有师兄，不知道什么时候才会遇见。

    

    他还是要努力变强才是。

    

    毕竟这可是现实世界，弱肉强食的道理，谢云还是十分的明白。

    

    “王主任，我敬您在医学方面的成就，但是，你自己都是医生，你难道不知道，病人在临死之前，都是会有回光返照的状态吗？”

    

    “你就敢打包票，说是老爷子不是回光返照吗？”

    

    严生冷声开口。

    

    在场的人本来一脸笑容，紧接着，脸色就已经垮了下来。

    

    要是老爷子真的是如严生所说的这样，那老爷子岂不就是玩完了？

    

    老爷子本来十分开心，此刻都是有些挂不住了。

    

    要真的是这样，是不是已经准备凉凉了。

    

    “说吧，你这个家伙定然是用了什么邪术。”

    

    “透支了老爷子的生命，所以才让老爷子如此回光返照。”

    

    

    

