    ps：感谢1877童鞋，huo童鞋的打赏。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    强势姿态的詹姆斯·莱斯，碰上了更加强势的东京王子殿下——成宫鸣，注定这是一场极其激烈的投手战了，尤其成宫鸣的捕手还是最强势配球代表的御幸一也。

    在局的攻防战里，双方就给对方呈现出属于代表队应该有的水准的棒球实力来了，快的拿下了一棒打者布鲁斯的出局数之后，旋即而来的二棒打者，三垒手，卡尔，是一个很精准的技巧性打者，倒是和御幸，成宫鸣这对投捕纠缠了老长时间。

    用了八球才拿下这个打者，让成宫鸣在投手丘上嘟囔好几句，麻烦的美国佬什么的，紧随其后的三棒打者，便是身为捕手的威廉，大力挥棒型打者，看那个身板就知道了，在美国队那一头头公牛级别的选手里，都算的上是顶尖的那几个了。

    站在打击区上的时候，本垒处的御幸简直就和一只小鸡一般了，嗯，这是来自中外野处的刘涌的看法，你不得不说，这样的一个打者的挥棒真的是很骇人了，原著中，成孔的挥棒很骇人吧？“呼呼”作响，就如同音爆一般。

    可是和眼前的这位比起来，成孔的那几位就是小虾米一般的存在了。

    连在中外野的刘涌都产生了一种，那个挥棒的声响可以炸响天地一般的错觉了，御幸也在这里聪明的选择了避战的态势，倒不是说保送什么的，而是不选择硬碰硬的选择，不以三振为目的，以着引诱打者出手，却打偏球心为目的。

    让这位大力挥棒的捕手阁下，威廉，对着外角的坏球出手，敲出了中外野的高飞球，刘涌一个精准制导，成功的接杀了威廉。

    虽然比不上詹姆斯的轻松，但是这一边同样也是快的拿下了美国队的先头三位打者。

    最起码，双方在局还是保持了一个均势的态势。

    “能打得到么？”

    就在第二局的攻势要开始，美国队的选手刚刚踏上球场的守备位置的时候，在刘涌他们的板凳席里，国友监督陡然间没头没尾的说了这么一句话，这一句让所有人都是微微一怔，露出了哑然神色的一句话。

    只是在下一秒，所有人注意到了国友监督的视线放在了刘涌身上的那一刻，所有人都是露出了恍然和了然的神色来。

    刘涌脚步微微一顿，迎上了国友监督那看向自己的眼神，刘涌在那一刻，内心深处似乎涌出的不一般的情绪一般。

    沉寂在这一刻围绕在了板凳席里，沉默也仅仅持续了不到三秒的时间之后，一声掷地有声的回应响彻在板凳席里。

    “能！！！”

    那是代表着刘涌的决意，这属于在强者如云的队伍里都能担任四棒的大王者刘涌的骄傲！！！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “加油啊，大王者，可不要被轻易三振了啊！！！”成宫鸣在板凳席里带着欢脱的气息，对着刘涌的背影大声的喊道。

    “刘！！！”

    “刘君，击垮那个高傲的美国佬啊！！”

    “刘君，拜托了啊！！”

    嚯嚯，大Boss终于来了是么？四棒，来自中国的奇迹少年，刘涌，站在投手丘上的詹姆斯颠了颠防滑粉袋，看着踏着稳健步伐走上了打击区的刘涌，嘴角弯成了一道好看的弧度，在内心里暗暗的想着。

    刘涌迎着詹姆斯那略带一丝挑衅的眼神踏上了打击区，眼帘微微垂下，深深的吸了一口气，随后缓缓的吐出，微闭起来的双眼慢慢的睁开，双眸清澈明亮。

    也仅仅只是这么一个简单的动作，却让本垒处的威廉感受到一股威压的袭来。

    “这个打者。。。。”威廉眼神变得凝重起来，果然大卫教练的资料是没有出错的么？虽然他们也有些惊奇为什么这一场日美交流赛，会有一个中国人作为选手出场，虽然日方给出的理由是，作为日本在籍的合法高中生，有资格出场比赛，不过也因为只是交流赛，所以美国队那边也就没有多说什么了。

    只是随着资料的收集，美国队那边对于刘涌这位中国国籍，日本留学的高中生的实力却露出了讶然的神色来，尤其是美国主教练，大卫教练都直接说道，若情报属实的话，这位中国少年到美国来，也会成为顶尖的打者之一的。

    现在看来，光光，这个感觉，威廉就能确定，这个打者的实力绝对是没有任何水分的了，别看前面的三位打者是轻松解决的，可是威廉很清楚，这是占了对方一开始还不熟悉詹姆斯的球路的便宜，那三个打者的挥棒，尤其是那个咋咋呼呼狂笑的三棒的挥棒，在美国都是罕见的呢，而能够驾凌那个二棒三棒之上，成为四棒的刘涌。

    绝对不能小觑！！！！

    威廉的那凝重的眼神，在这一刻传递到了投手丘上的詹姆斯的瞳孔之中。

    球，先谨慎的用外角直球来试探一下吧，稍微偏离好球带，但是要控制在一个微妙的位置上，詹姆斯！

    嗯！投手丘上的詹姆斯固然觉得并不需要这么的小心翼翼，却也没有拒绝威廉的配球暗号，他一向都是很信任自己的搭档的。

    抬腿迈步甩臂，所有的动作都是一气呵成。

    下一瞬，便是一道耀光闪烁飞驰而去，望着笔直而来的白光，打击区上的刘涌瞳孔微微一缩，却没有一丝动弹的气息。

    “咻”

    “啪”

    仍由那白光，笔直的钻入到了威廉的球套之中。

    “坏球！”

    与此同时，威廉的眉头微微一皱，这一球其实是很微妙的，主裁判的位置判断出坏球并没有什么奇怪的，可是在打击区上的，由于身位差了一个位置的缘故，哪怕是最顶尖的打者应该也是会有一点犹豫的吧。

    可是这个家伙没有丝毫挥棒的气息，难道这个家伙的动态视力真的如同资料显示那个Bug么？

    威廉的眉头紧蹙起来，似乎有种拿不准主意的感觉。

    而打击区上的刘涌仍旧还是保持着一个平和的心态，不急躁，不冒进，不妄动，只在关键的时刻给予致命的一击。

    威廉望着神色淡淡的刘涌的侧脸，咬了咬牙，这才第二局，在这里太过于犹豫的话，恐怕会给对方更多的可乘之机的。

    在威廉看来，主动权是绝对不能让出去的！