    十天之后，他们终于走出了大山。

    这十天里面，所有人都变得蓬头垢面，衣着褴褛。

    他们不敢停下休息，只能一直赶路，白天赶路，夜间找一个地方猫起来休息。

    也不敢生火做饭。

    生怕烟火引来了后面的追兵。

    好在这十天之内再也没有碰到对方的踪迹。

    从山林里钻出来，看到那条大路的时候，所有人都差一点哭出来。

    这十天太不容易了，他们迷路了三次，要不是顾春华一直按着树的方向寻找正确的方向，估计他们别想走出这座大山。

    初五和两个猎户已经对眼前的这位当家主母顾氏佩服的五体投地。

    打猎也打不过人家，走路也走不过人家。

    初五现在对自己是深深的怀疑，他觉得他这么多年接受的训练简直让人羞愧。

    就他这样还是死士，也就剩下能替主人挡挡刀。

    在山林里，他们还没有顾氏有用。

    顾氏随便抬眼看一看树林的走向，扬一把土，就能知道风吹的方向，而且很容易就找寻到了走出去的路径。

    而他们还得根据天上的星星太阳的走势来分辨位置。

    最重要的是故事很有先见之明，当初打下的那些山羊，野牛，麋鹿肉全都晒成了肉干。

    结果一路上虽然没有动烟火，可是大家嚼着肉干儿，喝着身边带着的水囊里的水。

    也算是没有饿着。

    看到路上扬起的灰尘，还有倒在路边瘦骨嶙峋的一个男人。

    初五急忙上去询问。

    “老哥，这条路是去往哪里的方向？”

    “你们是要去登州吧？实话告诉你们，我就是从郑州回来的，不用去登州，那边的灾民更多，遇到了千年难遇的大旱。

    登州丰州和雷州这三个州都遭了灾，现在三个州的饥民到处都是。

    一部分人去了兖州，另外一部分人去了邢州，官官府不开仓放粮迟早都是饿死。你们路上要小心。”

    男人躺在那里奄奄一息，说出的一番话简直让人大惊失色。

    “兖州现在怎么样？”

    “兖州也好不到哪里，我听人说兖州那边外面的有一帮子突厥人在那里烧杀掳掠，很多饥民都进不了城，眼兖州府的官兵已经城门关闭。”

    “老哥，谢谢你。”

    初五看着男人已经无力的闭上了眼睛，知道男人是走不动了，但凡能走动也不能躺在路边等死。

    顾春华看了看路边的树皮都已经光秃秃的，不光树皮没了，树根也被拔掉了。

    这只能说明一点，周围的路过的饥民已经像是蝗虫过境一样，所过之处寸草不生。

    “老爷，夫人要照这个情形看咱们得赶紧走，早一点儿到兖州的好。”

    初五没说的是这种情况，路上很艰险，有这么多饥民，而他们很明显跟刚才的男子比起来日子过得好。

    刚才的男子已经瘦的和皮包骨头一样，躺在那里，要是没有胸口的呼吸，会让人误以为就是一具骷髅。

    再看看他们大家伙儿虽然不至于珠圆玉润，可是脸上起码还有肉，而且面无菜色，看起来精神奕奕。

    顾春华看了看几个孩子，还有他们这一帮人，虽然说里面的壮劳力不少。

    可是这样出去很容易引人注目。

    饥民饿急了，什么事情都干得出来。

    顾春华不用初五说也明白这个道理。

    一家人迅速在路上赶路。

    越走路上的饥民越多。

    已经从稀稀拉拉的三三两两，到最后已经看到成群结伙的饥民。

    瘦如枯槁的饥民看到他们一行人眼神都不太对了。

    尤其是看到三个孩子居然脸上有肉。

    不少人在衡量他们。

    现在的队形一已经变成初五和陆延庭开路，司徒衍，陆延锋和顾春华护着李氏和三个孩子在中央，两个猎户在后面断尾。

    陆延庭毫无顾忌地亮出腰间的短刀。

    这是他们从土匪窝里掏出来的时候，被顾春华摸来的。

    顾春华也不能一直依靠木刺，木头的和铁的肯定不一样。

    耐久度也不一样。

    顾春华手里也是一柄短刀，司徒衍手里只有一根削的锋利的木棍。

    李氏也拿着一根烧火棍。

    李氏心里虚得很，那些人看着他们的眼神很吓人。

    尤其是看到三个孩子，眼神不像是看着人，更像是看着牛羊。

    李氏怕的发抖。

    夜里。

    他们宿在荒郊野岭，这里一马平川。

    很多人夜里都宿在这里。

    一堆一堆的火堆意味着一户一户人家。

    顾春华他们烧了一大锅热水，这是每天必须的工作。

    给明天储备水源。

    水囊里的水必须保持干净。

    司徒衍啃着干饼，观察四周。

    人多了，追兵不害怕了，可是害怕的是这些人。

    忽然两个体型高大的汉子突然出现在他们面前。

    “这位大哥，咱们交换？”

    为首的汉子低声凑到司徒衍跟前。

    他刚才一直打量这些人，感觉这个穿着长袍的男子有可能是这群人的首领。

    “换什么？”

    “四脚羊啊！我们两个换你们一个，我看了你们家的四脚羊养的不错，膘肥体壮，你们不吃亏，我们家的四脚羊瘦是瘦了一点。

    可是两个加在一块也不亏！大哥，你意下如何？”

    司徒衍冷冷的吐出一个字。

    “滚！”

    高大汉子笑道，“大哥，别假正经，谁家还不是这样！知道你心疼你家孩子，可是饿死就什么都没了，吃别人家的没负担。你好好考虑一下。”

    汉子带个人转身走了，临走之前还意味深长的看一眼李氏怀里的妞妞。

    李氏吓得心惊肉跳。

    把怀里的妞妞搂紧了。

    悄声问陆延庭。

    “孩子他爹，他们说什么四脚羊？”

    陆延庭一头雾水的摇摇头，他也不知道什么叫四脚羊。

    “四脚羊就是孩子们！也叫易子而食！你们没通听过有灾荒年活不下去，就把孩子换别人家的孩子，当成牛羊来吃？”

    司徒衍沉声说道。

    这是最悲惨的事情，本来做一个和平年代的人们绝对不可能遇到这样的人间惨事。

    可是现在他们遇上了，还很直观的遇到了。

    有人找上门，意味着有人盯上他们了。

