    范离刚想解释，但刚往前走一步，少女叫的更大声了，然后就是手舞足蹈地抓起身边可以丢的东西，一股脑地朝‘色狼’丢过去。

    得得得，惹不起我躲的起。

    面对小石头、树枝什么的攻击，范离正要转身逃离，而小乞丐却激动起来，拼命地指着少女，无声地叫喊着什么。眼角一撇，一道蓝色的玩意朝自己飞来，竟是把蓝色小蝴蝶也丢过来了。此时范离只觉得时间流逝忽然变得极慢，小蝴蝶飞来的速度好像是在用慢镜头播放。

    尼玛，这不是游戏里常见的子弹时间吗？

    机不可失，范离来不及思考为什么会突然出现这个技能，迅速抓中凌空飞来的小蝴蝶，而后立马转身狂奔而走。在少女的叫喊声中，已经有人过来了，现在不跑等着被抓起来吗？

    一口气跑到没人的地方，范离才气喘吁吁地对肩膀上的小乞丐道：“我的公主殿下，好了没有啊，我可是被你给折腾死了。”

    小乞丐满意地点点头，把小蝴蝶收入口袋之后，对范离行了个礼，然后全身开始散发出金色光芒，变身成了一个小魔女，拿着小魔法棒对范离一阵施法，然而并没有什么特别的事情发生。

    小魔女释放祝福后消失了，范离连忙返回宿舍，在镜子里查看自己的状态。

    果然有变化，原本今日的气运是白色的‘平平无奇’，可是现在变成了金色的‘黄金之眼’。原来气运轮盘的作用是改变原有的气运，而且是平常刷不出来的奇怪气运。

    就比如这个黄金之眼，从字面上完全看不出是啥作用，难道可以看出地下金脉？如果是的话倒是挺厉害的，可是只有一天时间，矿产还没探出来就结束了。

    还在思考间，坐在电脑前的范离忽然感觉意识一空，而后飞速飘上了高空，像是灵魂脱离了一样。半空中，范离觉得自己像是变成了一只苍鹰，在高空中翱翔并俯瞰着下方的城市。

    淦呐，这不是游戏中的鹰眼？

    见多识广的范离没有太过惊讶，而是享受起这种常人难以获得的体验。展臂滑翔，风儿嗖嗖的，还有那个失重感，实在是真实的令人想要大喊一声。难怪电影里那些超人在飞翔时都喜欢吱哇乱叫，真到了天上确实不能不叫上两声。

    飘飘然乱飞了一阵，过足了超人的瘾头之后，范离开始着手试验鹰眼的实际用途。毕竟都叫做黄金之眼了，不可能就只是在天上飞来飞去这么简单，而按照玩过的游戏，鹰眼是可以扫描地面的。

    “失踪的猫——失主王世华，赏金1000元，联系电话XXX。”

    “凶狠的精英通缉犯——追捕法外狂徒张三，携带有致命武器，赏金10万，推荐战斗LV达到15级。”

    “押送运钞车——装载一个亿的武装运钞车正在上路，奉劝不要有什么奇怪的念头，失败会获得银手镯一副。”

    各式各样的任务，在鹰眼的地面扫描下一个个浮现出来，在小地图上出现了一个个问号标志。不过押送运钞车是什么鬼，我是在玩GTA5吗？哪里有‘~’键，输个作弊码先。当然了，脑子抽了干犯法的事，而且这个任务是血红色，根据之前的经验，这种东西还是敬而远之吧。

    任务实在太多了，小到地面丢失的1元钱，大到某总裁的亿元级别谈判，越是扫描地图上的问号就越多。

    “尼玛，什么狗屁游戏，设置这么多支线任务，丧心病狂啊。有没有分类屏蔽功能？只搜索高于10万赏金，并且不犯法的任务。”

    话音刚落，地面上密密麻麻多如牛毛的问号瞬间清空，只留下了星星点点散布于这座城市里的几个金色问号。

    张三太危险了，估计还带着枪。钱想赚，命更想要，先放放，看找个机会向警察叔叔举报一下。而总裁的业务谈判也不行，推荐最低商业等级是20级，而且还要谈判专精。就自己这点能耐，还是别去丢人，更何况现实不是游戏，这么重要的谈判，怎么可能让一个莫名其妙的大学生代表出战。

    嗯，再看看其他的。删除掉危险性比较高的，比如抓卖面粉的，还要删除十分任务时长太长的，比如远洋捕鱼招募的，一出海就是一年半载。最后，一个奖励挺好，流程也比较简单明了任务出现了。

    “陷入危机的富家千金——一个诈骗犯正把魔爪伸向单纯的富家千金高依依，诈骗目标为价值五千万的珠宝。成功阻止诈骗能获得100万赏金，同时可能获得额外收获。”

    嘿，这个好，英雄救美啊这是。这个额外收获难道是美人以身相许？哎嘿嘿，一步到位的感觉也挺好。

    范离正YY的时候，忽然感觉肩膀被什么人拍了一下，瞬间意识从高空急速跌落，吓得范离一个激灵醒过来，然后就看到关山正不停拍打着自己，一边拍还一边喊：“老范，老范！我靠你中邪了啊，坐在那里发啥呆啊？”

    尼玛，没被你吓死也被你拍死了。

    范离没好气地拍走关山，躺到床上准备再用鹰眼搜一搜，毕竟气运只能维持一天，多搜几个高价值任务来，好好挣他一笔才是真的。然而鹰眼倒是还能开，但任务搜索能力却消失了，鹰眼的功能变成了无人机，就是看看。

    得，黄金之眼气运已经消失了。也不知道是因为被关山中断，还是本来这个稀有气运的存在时间就是这么的短。

    不过还好，打开任务栏，富家千金的任务已经接下来，还有张三那个，属于备用，可做可不做。卖面粉的着实不敢碰，说实话虽然范离已经算是比较有正义感的，但终究只是个普通人，这帮亡命之徒给他十个胆子也不敢碰，连举报都怕泄露掉自己的信息而遭到报复。虽然现在的人生已经像一个游戏，但它终究不能存档重来，还是要珍稀小命。

    富家千金的任务时限是3天零4小时33分，剩下的时间已经不多，因为如果算上诈骗犯成功后逃离，可能这个时间还要更短一些。

    一个人肯定不行了，心里也没底，这时候就要把兄弟们全拉出来了。看宿舍一眼，林川在看书，毛杰和关山在打游戏，这就是自己的团队。

