        这段时间以来，整个福建中层有些人心惶惶，只是，没有高层力量出头整合，这些中下层地主力量过于分散，一时间还闹不出什么乱子。

    但是，王轩也不能不警惕起来，毕竟福建的土地，除了王轩手里控制的一百二十万亩，那些跟他一心的四十几家控制了一百多万亩外，剩余的大半土地还都是在中小地主手里，只是数量比较零散罢了。

    所以在兵力招满之后，王轩便没再继续搜刮本地的青状，在这么弄下去，会出大事的。

    毕竟，稍稍降低一些地租，这些中层亏损了一成，但还在可忍受范围之内，若是继续下去，那就要动摇他们的根基了，有道是温水煮青蛙，一次性下刀太狠容易出大事。

    可他这边还是缺乏劳力，没办法之下，他把目光放在了北方三边，陕西，甘肃、延绥、宁夏等地区，那边水土流失严重，土地严重匮乏且贫瘠，是整个大明生活最困苦的地方之一。

    或者是比三边更差点的也就是辽东一代，也吸引了王轩的注意力。

    莫办法，缺人！

    可从内陆迁徙人口没那么简单，三五百人好说，千把人也不是大问题，但是一旦过万便是难事了，而王轩目前最起码还需要几万青状，若是拖家带口可能超十万人，别的不说，单单是这么多人从各地经过，便能引起当地人的注意。

    如此一来便只能分批一点点运送，而走海陆是最安全保险的方式。

    绷着让人绘制的最新版地图，王轩目光沿着海岸线一点点移动，最后定在了南直隶的淮安府。

    在淮安府东北方便是今天连云港一代，那边有一条黄河的出海口（明末的黄河出海口与现代不同，经过几次改道），若是能在那里建立一个接收点，基本可以沟通整合黄河上游，包括河南和陕西收罗到的人口，都可以顺着河道一路出海。

    无论是运输粮秣还是人口，都是一条最方便的道路。

    确定了大致的行动方案，王轩抬头看着下面的几人，“尤勇男。”

    “属下在！”尤勇男直接站起身来恭敬行礼，他是当年王轩在巨鲸帮选出来的副帮主，后来也到了卫所做了千户，目前于兴化府任职。

    “你带着兵去这里驻扎。”王轩手指点着地图上靠近大陆的一个大岛屿，“我要你在这里建立一个基地，同时，靠近黄河出口附近选择一个地方建立营地。”

    “属下遵命。”

    “切记，到了那边你们只能打海盗的旗号，但是……”王轩目光陡然一厉，“海盗是对外宣传的，对内，你们还是我手下的军卒，必须要准守军纪，你可明白！”

    “请主上放心！”尤勇男在军队里锻炼四年了，早不是之前的江湖匪类，此刻单膝跪地答应的干脆利落。

    “嗯，你明白就好，你在那边的任务便是接收人口，凑够一定数量便用大船运送回来，具体是五百人一走还是一千人一走你自己考虑，但是不许超过千人，一面发生混乱。”

    “另外，为了保证安全，你也可以以海盗的名义袭击附近一定范围的村庄，尽量驱逐出一条安全通道和安全区，其中的人口也可以一并带回，但，不可胡乱杀伤人命，你可记下了。”

    “属下谨记主上吩咐。”

    “嗯。”王轩点了点头，目光在次看向了林镇南，“林镇南，你带人去洛阳你老丈人哪里，可以在河南各地设立据点收罗人口，那边吃不上饭的人不少，给往沿着黄河前进，走通济渠，把人送到尤勇男的营地。”

    “属下明白，请主上放心。”林镇南别看武功不咋地，可为人处世却十分精通，交友广阔，办这种事情正好。

    “嗯，这一点上我倒是放心你，不过，难免碰上一些难缠的人物，所谓阎王好过小鬼难缠，能买通那些家伙最好，若是有人狮子大开口那也不用心慈手软，武力方面的事情不用找你丈人，我会让青红皂白安排人辅助你，那边会替你铲除麻烦。”

    “谢主上，这我便没问题了，有些人便是过于贪婪，是喂不饱的。”

    “青红皂白，安排云昊凯、罗学真等八人，每人带十几个手下去河南，不管是收服那些绿林山寨也好，还是自己建设也罢，反正，要保证这条运送人员线路的安全，谁敢特么的在这条线上兴风作浪，不用犹豫，直接灭了他们。”

    “绝对不准许任何人耽误人口迁徙计划的尽兴。”

    “明白了，放心吧。”

    王轩目光再次转向朱嘉言，“朱嘉言，你跟我也算时间最久的了，也学到了不少东西，这次我外派你去南直隶的扬州，你的身份是一个商人，主要做粮食生意，在扬州，你去找汤敏学，让他帮你介绍一些关系，收购粮食。”

    “扬州毕竟是运河上的一个重要节点，那边粮食很充足，收购之后，悄悄运送给尤勇男和林镇南，做好人口运输过程中的粮食等生活物资的供应问题。”

    朱嘉言激动地站了起来，几年前，他还是一个浪荡街头的地痞无赖，谁能想到，他现在也是响当当的一个人物了，只是，一直在管理者福州府的‘白社会’，用以维持治安，而现在，福州治安好的很，‘白社会’的作用越来越低，他渐渐感觉自己脱离了王轩的核心队伍，前几个月他都一直在为这事发愁，没想到，现在机会就来了。

    外派出去后，他便是一方主事者了，这是个机会，一个表现自己能力的机会，只要这事他办得好，未来，王轩肯定给他更大的发展空间。

    “主上放心，属下一定办的漂漂亮亮的。”

    “同时，林镇南，你福威镖局也要在南直隶给予朱嘉言帮助，另外，你也可以在黄河沿线开分舵，保镖什么的无所谓，主要是收拢人口。”王轩目光从三人脸上略过，最后沉声道：“这收拢人口的事情十分重要，现在还处于探索阶段，未来，我需要的人口以百万计，你们的任务很重，所以好慎重。”

    “一切以运送人口为第一要务，若是遇到事情无法决断你们三人以林镇南的意见为准。”

    三人互相对视一眼，最后一起沉声说道：“属下遵命。”

    这三人里，王轩最看重的还是林镇南，毕竟，他曾经独立发福威镖局发扬光大，能力毋庸置疑，只是武力没跟上才遭了劫难，现在，有王轩在背后支持他，相信他能发展的更快更平稳。

    古代社会，通信极其不便利，这种事情只能交给他们去独立主持，发展好坏完全看林镇南的跟人能力了。

    这次出发的队伍很大，不但有尤勇男带领的一千士卒，更有林镇南等人带领的的大批手下，此外，还有一部分工人，整个队伍接近1700多人，八艘大船浩浩荡荡地朝着北方进发而去。

    这算是王轩在北方扎下的第一个钉子。

    至于未来，现在他还算不到那么远。

    ……

    福州府，城外王轩府邸，书房内只有王轩和巡抚李善堂两人对坐，两人慢腾腾地在品着茶。

    “自从萧大亨万历三十六年致仕之后，这兵部尚书一直变换不断，这次因辽东女真人立国的事情，兵部尚书又要被撤职了。”李善堂放下茶杯，慢悠悠地说道。

    自从上次王轩提过让李善堂再次杀回京师这事后，他自己便上心了，一直在托人关注着朝堂上的事情。

    现在他就已经是一方封疆大吏了，若是回京，最起码也要是一部尚书，不然，那不等于被贬，当然，阁老也是可以的，只是，他自己都不报什么希望。

    吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部这六部之中，吏部、户部权利太大，无论如何也轮不到他。

    当然，他自己也不敢做，一个弄不好便要被群起而攻之，到时候弄个晚节不保便不好了。

    而工部，每年从各种工程中能捞到不少好处，这种肥差估计也轮不到他一个陕西人身上，刑部，是这些‘党人’打击异己的有力工具，他也是不想参合的。

    剩下的就之咽喉礼部和兵部了。

    礼部的话……不说他自己想不想去，王轩都不会同意出钱支持的，那玩意实在是没啥用，其实，可供他选择的只有兵部。

    这兵部就是个烫手山芋，毕竟万历三大征过去后，明朝的对外战争一直处于弱势，无论是对鞑靼人还是瓦刺，亦或者对女真人，基本没有胜利的时候。

    所以，兵部这个职位一直不受到江南各大家族重视，但是，了解王轩的李善堂知道，王轩对这个兵部尚书的职位一定非常在意，而若是他能得到王轩的支持，也未必在兵部的职位上坐不稳。

    虽然，王轩的势力都在南方沿海，但是，最起码王轩有让一部士兵变好的能力。

    而且，这事最后还要王轩来拍板，毕竟，那也是一部尚书，想拿下也是要花不少银子打通关系的，他可不会自己出钱。

    （为什么更新这么晚，哎，晚上陪小舅子出去喝酒了，安慰一下小舅子受伤的心灵，从晚上八点到凌晨三点，把特么饭店老板都给喝出来了，没办法，人家也是要下班的……）