    林宇不由得回忆起上次在坠星山脉的经历。

    那次阳九河释放出魔煞罡风后，将他和一众神选之人全部困住，周围的环境变成漆黑一片。

    不过虽然环境变得无法视物，但是大家依然能通过其他手段来感知周围的动静。

    当时林宇急着抢夺圣器断峰刀，所有注意力都放在断峰刀上，没有试着去感应魔煞罡风之外的情况，自然也就不知道魔煞罡风拥有隔绝内外环境的能力。

    “这么说来，那位金灵教右护法当时会失手倒也不意外。”

    林宇心中回过味来。

    魔煞罡风拥有隔绝内外环境的力量，那位金灵教右护法身处魔煞罡风之中自然就不知道外面的阳九河在干嘛。

    要不是自己拥有随意改变身材容貌的能力，那次肯定就已经落入阳九河之手了。

    毕竟当魔煞罡风散去的刹那，阳九河可是精准地出现在自己和韩少永中间的。

    想到这，林宇心中不由得想道，如果这种力量能融合进自己的神通之中，倒是能帮上自己不少忙。

    像刚刚抓住姬文彬之后，问话之时虽然用空间之力创造出了一个独立空间，来避免引起外人的注意。

    但只要有好奇之人主动靠近过去，很容易就会发现古怪之处。

    甚至对于神之力强大的神选之人，即便不靠近，也能多多少少感应到那处独立空间内的情况。

    比如海云城城主，他就能直接对身处那片独立空间内的姬文彬施展神通进行折磨。

    “现在也只能等了。”

    林宇收回感知，站在街边的一处屋檐下，静等金玉楼那边的大战结束。

    ……

    金玉楼残骸附近。

    阳九河俯视着倒塌大半的金玉楼，笑着对远处满脸怒意的金文得说道：“金文得，这金玉楼是你的毕生心血吧？”

    “现在成了这副模样，想必你心中一定非常后悔。”

    “早知如此，你还不如早点将东西拱手奉上，这样我也没必要亲自过来跑一趟，你的金玉楼自然也就不会受到丝毫损伤。”

    “哈哈哈。”

    阳九河说完后放声大笑。

    他的这副作态落到金文得眼中，气得金文得简直七窍生烟。

    “阳九河，你别得意得太早，你现在是天下公敌，迟早有一天报应会找上门。”

    听到这话，阳九河怡然自得地假装掸了掸衣袖上的灰尘，语气慵懒地说道：“金文得，你这些话吓唬吓唬下界那些武修还勉强有点用，在这天外天，报应两字不过是笑话而已。”

    “你自己也知道，没有任何人能和神的意志对抗。”

    他边说边张开双手左右望了望，笑道：“你自己好好看看，那些所谓神教强者，哪一个能奈我何？”

    “是因为现在的我比他们强吗？”

    “很显然不是。”

    “但为什么我会成功得手呢？”

    他说话间，四个身穿黑袍的人抬着一个箱子缓缓从金玉楼残骸中飞出来。

    那个箱子通体金色，上面镶嵌的玉石连在一起后组成一幅像是圆形法阵的图案。

    “教主，东西找到了！”

    四人中，其中一人颇为兴奋地对阳九河说道。

    “好，带过来。”

    阳九河停下和金文得的对话，所有注意力都放在了这只一看就不是凡物的箱子上。

    很快，这只宝箱就被四人抬着来到了阳九河面前。

    “金玉宝匣！今日一见，果然名不虚传。”

    “哎，要不是上次半途出现意外，它早就该落入我的手中。”

    阳九河凝视着金玉宝匣，微微摇头叹道。

    随后，他重新抬头看向远处的金玉商会会长金文得。

    “金会长，你应该知道接下来该做什么吧？”

    “阳九河，你休想！”

    金文得自然明白阳九河话里的意思，是想让他把金玉宝匣打开，好取走金玉宝匣中储藏的所有宝物。

    这金玉宝匣，乃是天外天最强的空间类神器。

    其中的空间之大，远超任何人想象。

    而且它不光光是空间大，还能将活物装进其中。

    只要金玉宝匣的拥有者愿意，金玉宝匣内完全可以拥有一个完整的生态环境。

    花草树木，鸟兽虫鱼，各种生灵都能生活在其中，就像生活在外面的世界一样。

    人自然也能住在里面。

    当然，金文得主要是拿它来储藏金玉商会拥有的各种货品宝物的。

    因为它能轻轻松松将金玉商会所有的东西都装入其中。

    金文得只要带着金玉宝匣，就能将名下的所有财物随身带着走。

    所以他自然不想当着阳九河的面将金玉宝匣打开，那样的话，可真要眼睁睁看着阳九河将金玉商会洗劫一空了。

    “金会长，别一副不情不愿的样子。”

    阳九河淡淡一笑，朝金文得勾了勾手。

    金文得立即不由自主地朝阳九河缓缓飘去，似乎现在的他无法掌控自己的身体。

    阳九河看着缓缓朝自己飞来的金文得，嘴角仍是带着淡淡的笑意说道：“为了防备我的带来，你早就将金玉宝匣中的宝物转移走了大半，是不是？”

    “既然取走里面的东西不会让你的商会彻底破产，那乖乖从了又如何？”

    “这样一来你能少吃些苦头，我也少费些事，岂不是双赢？”

    听到如此嚣张的话，金文得心中怒火翻腾。

    一方面他被阳九河控制得死死的，根本没法反抗。

    另一方面他和众神教强者苦苦谋划良久的计划被阳九河轻轻松松破坏，令他非常地懊恼。

    这些情绪夹杂在一起，即便是养气功夫极好的他，此时也忍不住了。

    “阳九河，你？！”

    “你这等无耻之辈，定将不得好死！”

    金文得怒骂道。

    不过这些话落入阳九河耳中，却丝毫无法引动他的情绪。

    他摊了摊手，笑道：“话不要说的这么难听，要怪，就怪你们信奉的那些神灵不把真正的力量赐给你们。”

    “算了，和你们说再多也没用，你们这些冥顽不灵的家伙，永远不会承认这一点。”

    阳九河说完这话的同时，金文得也刚好飘到他面前。

    他朝金文得微微甩了甩头，随后看着金玉宝匣道：“金会长，同样的话我不想重复第二遍。”

    不过就在这时，一道声音突然从远处传来。

    “阳九河，你似乎对信奉魔神一事很自豪？”

    那声音如此问道。

