    那界内之景，诸人自然也都望在眼中。除了宗守之外，诸人都是面色沉凝。

    魏旭更微微苦笑道：“这朱子，看来是果然不肯善罢甘休了，这一次却是因我苍生道之事，连累了师弟。”

    “儒门之敌，这是号召天下儒生人人起而攻之。这朱子，好狠的手段。”

    宗守则摇头，朱子这样的反应，在他掌苍生七剑时就已经料到，早就有心理准备了。

    “无妨，几年前我回归云界之时，瑶儿就有言道。我大乾若要稳固中央云陆东南之地。必定是要与大商堂堂正正，战上一场。此战迟早发生，只是提前了些时日而已。”

    大乾入主中央云陆东南蛮地，这些年虽是屡战屡胜，几乎将那里有实力的蛮族全数扫平。可大商却也不是毫无反应，那位元辰皇帝，不可能坐视大乾顺利侵吞东南之地，成为腹心之患。

    虽是自顾不暇，可这些年却没少寻麻烦，在诸族间挑拨生事,暗援兵甲。有时候，甚至会直接出兵。

    使大乾新占的这快地盘，始终都难以安宁下来。

    毕竟是中央上国，在南方诸蛮中极有威望，号召力与威慑力都不缺。

    大乾若想站稳脚跟，势必要把大商的上国威严，彻底打灭不可。如此才能真正震慑诸蛮，甚至由此进军中原——

    更何况大商三十万道兵，俱皆被他一剑斩落。如今的大乾，并非没有胜机，且胜算颇大。

    至于儒敌什么的，也不是很在乎.反正大乾所辖，全是蛮夷之地，儒生实在少的可怜。

    在场诸人，却也不是真的担心，只是有些过意不去而已。毕竟大国征战，非是小事。无论是胜是败，都必定会生灵涂炭.而宗守为苍生穹境，牺牲已经极巨。

    此时闻得宗守之言，才微松了口气。然而都用异样的眼光，看着那只正是神态萎靡，趴在宗守肩上的小土狗儿。

    元静玄霜二人，更是神情怪异，眉飞色舞。圣王临世，却被认为儒敌，那位先圣朱子，这次实是做了件蠢事。

    秀观则道：“这一战，估计至境圣尊都不会插手，不过却也不可不防。既然苍生穹境之内，已然无恙。那么那七口苍生剑器，也无需继续镇压苍生穹境。这套剑阵，可由你带走，魏旭几人，也任你调配。那五万苍生玄龙士，十日之后，也会赶往南夷之地。”

    既然宗守已扯明了与苍生道之间的关系，那么苍生道直接介入大乾战事，自然也是名正言顺。

    宗守蹙起了眉，有苍生七剑镇压，自然是好的。绝了至境圣尊插手此战的可能。

    以苍生剑阵之威，在穹境之外，怎么也能牵制住一位至境强者。

    而魏旭本人，更已是一位至境圣尊。

    可听到后面一句，就觉有些不妥。

    正欲拒绝，随即却又听魏旭言道：“我若是大商皇帝，在御驾亲征之前，定然会大肆征召国内藩国世家私军，以应此战。”

    宗守怔然，而后就心中微沉，藩国与世家私军，他却是忽略了，

    如此说来，这一次的战事，怕是远没有想象中的那般亲松。

    仔细一算，怕是至少也是六七倍的兵力差距。隐然是泰山压顶之势——

    主要是道兵，此时大乾在云界，兵力还完成扩充。

    真正的四阶道兵，只有不到六万。

    而那大商，各个藩国藩镇与世家，哪怕有所保留，能够动员的道兵，怕也是超过了二十万的数目。

    不禁重重一叹，这一战，来的还真不是时候。

    不过也可能是最佳的时机，大商国力是大乾十倍。几年之后，军力还不知会是怎样的强盛。以那位元辰皇帝的英武，或者能回复元气，也不可知。

    这一战，他本来是打算坚壁清野，慢慢与大商周旋。在南方之地，将大商之军拖垮。拖到大商筋疲力尽，国内战乱频生之时。

    南方蛮地叛乱不绝，每年都死伤百万人计，大乾却也不可能就此退出。

    长痛不如短痛。需得一战将大商打疼，使其只能龟缩回去，使南方安定下来。

    可如今看来，怕是自己想当然了。

    此议过后，宗守就神思不属，更无心去理会塔内诸人的议论。

    也无非就是一些对龙影敖坤的感激之言，再就是阵亡弟子的抚恤，穹境重建之事。

    “灵潮大起，我苍生道原本是准备坐观云界之变，待机而动。可如今元静玄霜，先后得证至境。魏旭今日，也侥幸渡劫。苍生道虽未复全盛之时，却也有了争一争的实力。却也将被诸宗诸教瞩目，即便之后毫无动作，也不乏人忌惮算计。今日秀观之所以把这些秘辛，告知你等，就是为使诸位，有防范之心。”

    只有秀观这一句，宗守是听入耳内，其余都不怎么在意，

    不到两个时辰，众人就纷纷星散。宗守心焦，急着欲返回乾天山。

    几年不见轩辕依人与孔瑶，还有自己那出生之后，就没见几面的孩子，宗守早已想念之极。

    回归之后十几天，他是强压着那迫切之感。到了此时，自然是一发不可收拾。

    不过在回归之前，还有只小土狗儿，需要处置。

    自从欲入宗守魂海虚空，被宗守断然拒绝，啸日这个小家伙，就闷闷不乐。不时朝他张牙舞爪，以示不满。

    烦躁的时候，更会抓狂的咬他衣袖。

    “入白洞法相，可助你证道？”

    “要是迟了，你以后就敌不过它？是那头黑麒麟？你本来就不是它对手好吧？这可是性命攸关，不能斗气。”

    “不惧恶气绕身，身殒之险？你这个小家伙，还真是不知死活，不识好歹！”

    “想清楚了，搞不好几十载后，大乾就国破人亡。那时候哪还有什么王道之气给你吸？又说不定我宗守，就是有史以来，最恶毒暴虐的昏君——”

    那儒门上下，早已经给他打上昏君的标签了。

    其实也没怎么犹豫迟疑，实在被这啸日缠的烦了，宗守就干脆法决一引，也将这个小土狗儿，一并收入到魂海法相之中。

    只是他还没来得及看魂海中的变化，就听一位苍生道的弟子，传来了消息。

    “剑宗宗主到访？”