    盗墓是不可能盗的，田七还有最后的气节与操守，他堂堂一个高高手，练武就是为了去挖皇陵盗一些金银财宝？

    他可是平了储秀宫，灭了独孤正的男人！

    夏盈一路上不怎么开心，走到天柱山边境的时候，整天还是把自己裹在大棉袄里闷闷不乐。

    错过了一个亿的感觉始终没有消失。春桃到是把这种得失看的很淡，她只在乎到手的东西。

    北蛮与大兴两军对垒在天柱山下的一块低矮的平原。

    官方给的消息是北蛮三十万铁骑，对战大兴八十万铁骑，北蛮人少，但是太能打了一些。

    平均水平都稍稍厉害一些，而且也都差不多相当于主场作战，有优势。游牧民族彪悍一些能理解的。

    壁画石雕被春桃早在凉州就给融了，也没弄什么稀罕的物件，八寸大小薄薄的金饼子，足足打造了有七十二张。

    她和夏盈一人拿了三十六张，就很公平，至于那些丹药秘籍则是让唐嫣看着处理了，换了不少银票，然后两人也平分了。

    赚足了银子，春桃跟夏盈都失去动力了，最近都不拍田七马屁了。

    吃饭住店，春桃都是大手一挥，直接给齐活儿了，有钱人的快乐，春桃也体会到并且充分乐在其中。

    不过这边境没什么好吃好玩的，到处都是因为打仗而人心惶惶的。

    虽然是九月天，但是这天柱山已经开始飘雪了，北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，这么冷的天，不说手握长矛，单单铁甲贴在棉袄上，寒气都是找着窟窿往身子里钻。

    要是不小心挨上一刀，基本就过去了，活不了，太难活！

    两军对垒了有一两年了，以天柱山为交界，分别安营扎寨，这个时候，比的不是谁能打，而是谁能坚持下去了。

    打丈烧钱，三军未动，粮草先行，比谁富有，北蛮比不过大兴，大兴就是死十个皇帝，北蛮也没大兴国库有钱。

    没粮食了怎么办？打呗！

    北蛮天天想着冲阵，要不然就是小股骑兵在边关打秋风，突袭，奔袭，干扰。

    如此往复，倒也是熬人熬的厉害，边关整天都是乱糟糟的，不说通商了，连江湖高手雪山参客都不往这边跑。就看谁先坚持不下去了。

    入夜，北蛮大帐燃起了篝火，北地广阔，金银粮食少，但是皮革牛马多。吃食也都是肉干之类的东西。

    田七先是在大兴这边的军营之中溜达了一圈，没有发现与澹台玄明伤势类似的士兵，才掉头去了北蛮的中军大帐。

    三十万对八十万有些夸张了，大兴这边能有二十来万，北蛮那边就是十万左右。

    田七亲自估算的，是准确数据。倒不是非要较真，就是单纯的好奇罢了。

    北蛮人多身材高大，高头大马，平均身高比大兴人高半个头。作战有优势。

    夜已深，但是酒未寒。

    北地打仗，酒属于军用物资，暖身子用的，大帐之中有马奶酒和烧烤羊肉的味道传来。但是大帐外却不知为何寂静无声。

    金帐之中，北蛮的大将军呼延大藏正在调戏威胁一名女子。

    那女子要身段有身段，要脸蛋有脸蛋，最重要的是好像不是北蛮女子，反而像是中原来的。

    呼延大藏手持着一柄弯刀，在美人脸上来回比划着。

    女人被点了穴道，动弹不得，只能用带煞的美目死死的盯着这满脸都是大胡子的呼延大藏。

    “你是个有眼界的人，怎么也能干出这色令智昏的事情？不是我妄言，你若是动我一根汗毛，会有人来替我杀了你！”

    玉蛟龙寒声道，她本不想说这些没水准的像是在求饶的话。但是此刻她也没什么好办法了。

    女扮男装来北地是因为白莲教的事情，白莲教想要和北蛮合作，她玉蛟龙按理来说是使节。两军交战不斩来使，这是规矩。

    可呼延大藏哪里管这些？区区一个白莲教罢了，偏暗在东海，也配和他呼延大藏谈合作问题？龙不与蛇居，说的就是这种道理了。

    于是呼，玉蛟龙就被绑起来了，玉蛟龙此女的容貌，说是貌美如花不过分，说是貌若天仙也够得上摸得着，呼延大藏一刀劈开玉蛟龙的人皮面具，当时心里就只有一个想法，他看上这个女子了。

    故此，才有了今夜里猛将军降服玉蛟龙的桥段。

    “小娘子这不是在说笑话，这天下间还有能杀的了我呼延大藏的人物？”

    呼延大藏满脸的黠迂之色，语气之中满是睥睨天下的王霸之气。

    “帐外就是本将军的十万铁骑，翻过天柱山，一年之内，本将军能从北杀到难，眼都不眨一下，信不信？”

    好狂妄的将军，好自信的大宗师！

    弯刀之上寒光再闪，玉蛟龙胸前的皮袄次啦一声断裂开来。

    大片的雪白露出，玉蛟龙的贴身肚兜都差点落下，呼延大藏看着美人胸前的挺拔曲线，不由自主的吞咽一下口水。

    主动送上门来的尤物，不吃那就是暴殄天物了。他心头一阵火热，根本挪不眼，当然也不愿意挪开。

    “你一定会后悔的！若是我夫君知道你如此折辱于我，你这十万大军，还能存留下几人？”

    玉蛟龙强迫自己镇定下来，呼延大藏则是皱着眉头，将弯刀架在了玉蛟龙的脖子上面。

    “本将军，房中小妾都有百二十人，你是不是处子之身，本将军都不用看，只是这么轻轻一闻就知道。”

    “你何来的夫君，就算你有夫君，君之妻，吾养勿虑也。”

    “哈哈哈，春桥一刻值千金，本王都有点等不及了，美人你是否也是如此？”

    呼延大藏此人并非善于声色犬马之人，北蛮的大将军也不是沉迷女色的废物。要不然也练不到大宗师。

    只不过，他就是单纯看上玉蛟龙了，一见钟情是有可能的，威逼利诱也好，趁人之危也好，他今天必定是要降服这条海玉蛟龙，好好地在她身上翻江倒海一次。

    胸前一凉，玉蛟龙暗道一声不好，肚兜被呼延大藏握在手中闻了闻。

    她此刻被扒了个精光，赤身裸体的呈现在了呼延大藏的面前。

    美人如玉，肤若羊脂白玉，白里透着隐约可见的绯红。

    鼻头突然一酸，她想起了曾经，她也曾这般模样站在一个人的面前。

    只不过，那时候的她是自愿的，而此时此刻她却是身不由己。

    “下流！”

    “此言差矣，本将军风流不下流，你一会儿就明白了。”

    “孤鸿派不会放过你的！我的夫君是孤鸿派掌门田七。海州玉家，早已经暗中归顺了孤鸿派，我玉蛟龙就是证明！”

    玉蛟龙眼眶通红，而她此刻心中泛起一阵的绝望，她不知道为什么自己要提起这个名字，但是她又希望田七的名头能够吓住呼延大藏。

    毕竟，田七杀了独孤正的事情，在一些人的眼里并不算是秘密，起码她玉蛟龙就知道。

    呼延大藏欺身而上，他不是不知道田七的名头，这天下间的高手，也恐怕没人不清楚这个名字。

    但是，真以为他呼延大藏是三岁小孩吗？你说是就是？

    将玉蛟龙压在身下，呼延大藏眼看就要提枪上马，玉蛟龙双目之中打转的泪珠，终于是顺着脸庞滑落。

    “你到底在哪里啊，我被人欺负了！”玉蛟龙哭的伤心。

    呼延大藏却满意的笑道：“美人垂泪，别有一番风情，不过等会儿你就知道谁才是你夫君。”

    金帐之外，比这飘着雪更寒冷的，是风离还有唐嫣的目光。田七感觉后颈有些发凉。

    春桃不懂了，公子在等什么？“公子，四夫人叫你呢！”

    “是啊，我都听到了，赶紧的，要不然就要戴帽子了！”夏盈哆嗦着，往回缩了缩脑袋，这天气也太冷了吧？

