    一天后。

    仙船缓缓落下，面前则是一个巨大的山谷，一座座山峰层峦叠嶂。

    船门缓缓打开。

    苏辰等人从仙船走了下来，刺眼的烈日，让他们都有些睁不开双眼，浩瀚的仙力使得苏辰忍不住颤了颤。

    “随我来。”

    百人跟着进入山谷。

    到处都是身穿盔甲的武者，一个个手里佩戴着利剑和长鞭，每个人身上都散发着强大的仙力，竟然全部都是仙人。

    “这里便是我姜家的矿场，你们每个人都有着规定的开采任务，只要能够完成就可以离开。”

    啪！

    长鞭狠狠地落在一位倒地不起的矿奴身上，皮开肉绽，鲜血顺着身体流到地面，触目惊心，吓得很多人都是脸色苍白如纸。

    在他们各自的位面，谁敢如此对待他们，但这里是仙域，姜家的矿场，要是你不听话，就会遭受到鞭打和羞辱，甚至连你的性命都无法维持。

    百人被送到一个桌子前，后面则是站着一位胖胖的男子，手里还握着兽腿，一口口的啃着，满嘴流油，吃得甚是很香。

    “熊管事，这是一百个矿奴，还请点收。”

    “恩，你去吧，他们交给我即可。”

    “是。”

    肥胖男子放下兽腿，看着面前的百人，很是满意的点点头，笑着说道：“本人叫熊立强，你们可以叫我熊管事，从现在开始，你们都是这处矿场的矿奴，记住，在这里不容许出现死斗，不容许有意见，你们的任务就是开采仙石，每个人只需要开采出十万块仙石，就可以恢复自由，离开矿场，并且可以得到十块下品仙石的奖励。”

    十万块仙石的开采？

    听上去很容易。

    “你，出来。”

    一位长相有些婴儿肥的女人，听到熊管事喊自己，不敢不出来，从人群之中慢慢走出。

    “叫什么名字？”

    “黄莉莉。”

    “不错的名字，你不需要开采仙石，留下来伺候我。”

    啊？

    黄莉莉彻底懵了，她当然知道熊管事所说的留下来伺候是什么意思，摇摇头说道：“熊管事，我想开采仙石。”

    “是吗？”

    熊管事拿起桌子上的长鞭，脸上有着一丝丝阴笑和狰狞，站起身来到黄莉莉的面前，笑着说道：“老子看上你，是你的荣幸，每天都有矿奴死，你竟然还想去开采仙石，贱女人，老子今天就让你知道，在这处矿场到底是谁说了算。”

    说着，手里的长鞭已经狠狠地挥了出去，破空声狠狠的撕裂着黄莉莉，啪的一声，长鞭狠狠地落在黄莉莉的身上。

    黄莉莉只是劫后位面境，怎么可能是仙人的敌手，也不敢还手，只能任由长鞭落在身上，火辣辣的疼瞬间传遍全身。

    啪！

    啪啪！

    一鞭鞭不断地落在黄莉莉的身上，到处都是血口子，似乎是打累了，熊管事呸了一口，怒道：“像你这种垃圾女人，老子也没有兴趣了，来人，给老子拖走，赏给那些矿奴。”

    “是。”

    黄莉莉听到此话，再也不敢不吭声，立刻哭着哀求道：“熊管事，我愿意侍奉你，求求你让我侍奉你。”

    “哼，真是贱骨头，给我送到房里洗干净，今天晚上老子会让你好好享受一下。”

    看着黄莉莉被拖走，没有人敢多管闲事。

    苏辰同样没有出手，因为这里是仙域姜家，他借助缩骨功改变了容颜，并且除了五位仙帝，其他人根本不会认识自己，不过凡事还是小心为主。

    “你们现在先休息，从明天开始挖矿，每天挖八个时辰，剩下的时间休息，记住，不要试图逃跑，一旦抓住，无论是什么原因都要死。”

    苏辰等人被带到一处平房。

    破烂的一排排平房，整整齐齐地排列着。

    每十个人居住一间平房，苏辰和褚召阳被放在一间房内。

    狭小的房间内。

    阴暗潮湿，甚至散发着一丝丝恶臭，苏辰皱皱眉头，也是无奈不已。

    “苏兄弟，无论如何都要忍着，我们初来乍到，只能低三下四，等到我们挖够十万块仙石，便可以离开了。”

    “只能如此了。”

    苏辰在最左边的位置，占据了一个位置，立刻盘膝而坐开始修炼起来。

    现在的他，当务之急要做的事情，就是快速修炼，争取早日晋级到仙人境。

    圣道三境，虚圣境，凝圣境和劫圣境，上面还有着半仙境作为桥梁，所以自己想要踏足仙人境，还真不是一件容易的事情。

    这次他从姜家所控制的异位面飞升，也是极具危险，不过苏辰却是管不了那么多，因为想要前往更远的异位面，需要消耗的时间太久了，他必须要尽快的飞升仙域。

    脱离仙域姜家的操控位面范围，苏辰根本不知道自己需要耽误多长时间，他实在等不了，所以才会选择最近的位面飞升。

    五位仙帝陨落，三个月时间为期限，相信打死仙域姜家都不会想到，他们派出的五位仙帝会死在天荒大陆。

    正是因为如此，仙域姜家也不会想到，自己会在这个时候，通过异位面飞升，并且还是飞升到仙域姜家的管辖矿场，这便是最危险的地方，也是最安全的地方。

    仙域蕴藏的仙力，和低等级位面蕴藏的神力，完全是两个不同的概念。

    相信修炼速度绝对可以提升数倍，体内已经开始运转混沌吞噬诀，开始吞噬天地仙力。

    ‘无法直接吞噬’

    苏辰显得很是惊讶，随后想想，看来自己想要吞噬仙力，必须要突破到半仙境，难怪半仙境是圣道境和仙人境之间的桥梁。

    很是无奈，不过就算是不能吞噬仙力，仙域的修炼速度，远远不是天荒大陆能够比拟的。

    仅仅一天时间，苏辰体内的力量已经开始蜕变起来，顺利的从劫后位面境突破到半步虚圣境，很是惊喜不已，要是换做天荒位面，想要在短短的一天时间内冲击到半步虚圣境，肯定是不可能的事情。

    这也是苏辰为什么，想要尽快飞升仙域的真正原因所在。

    【作者有话说】

    1：解释太多嫌啰嗦，解释太少又看不懂，仙鹤好难哦！

    2：书里已经解释，苏辰不愿意耽误时间，没有前往更远的位面，而是选择最近位面飞升，大家好好看，不要鸡蛋里挑骨头，仙鹤明明解释的很清楚，你们又在评论区开骂，仙鹤很无语的！

