    唐纳德车接车送，颜冉回去的时候，他甚至亲自把颜冉送回了京都。

    颜冉只觉得满头黑线，飞行十六个小时，看来唐纳德这个负责人在isc还是太闲了。

    好在唐纳德虽然是国际航天中心负责人，但是他毕竟是外国人，而且又不是娱乐圈人士，即便机场常年蹲守着记者，即便他们拍到了她和唐纳德的合照，也没有人把颜冉和物理以及航天领域挂上钩。

    颜冉一回到自己家，就接到了市长先生的电话，表示他要在市长公馆府设宴，让她晚上务必出席。

    颜冉一口水都还没来得及喝，就很无语，这些大人物怎么这么喜欢办晚宴？

    对于市长以及总统秘书，颜冉还是给几分薄面的，不是因为这些人位高权重，而是，她能感觉出来，这些人都对她很好，不计回报的那种好。

    她并非什么无情无义的人，对她好的人，她也会在心中记下一笔，想着怎么回报这些人。

    像这种参加晚宴的活动，便没有拒绝。

    当然，也没有特别打扮，穿了件大衣牛仔裤和运动鞋就去了。

    到了市长公馆府门口的时候，保安看了眼豪车，又看了眼车里坐着的穿着很休闲的女孩子。

    今晚参加市长晚宴的人，非富即贵，全是政要富商，陡然出现一个看起来年纪不大气质和这里的人格格不入的女孩子，保安有些犹豫。m.

    “您好，请出示一下邀请函。”

    颜冉：“没有邀请函，我下午到家，市长才给我打的电话。”

    市长家的保安，毕竟不可能那么没有素质，因为他知道，这万一要是得罪了，绝对都是大人物，他连忙打了一通电话，给市长的秘书，没一会儿，就看到公馆府有人出来了。

    为首的正是市长先生，保安心有余悸，其实他第一反应这女孩是想混进去攀结富贵的，本来不想让她进的，还好他多问了一嘴，不然他就真的得罪了大人物。

    市长先生直接迎到了门口，满眼笑意：“小冉来了。”

    亲切得宛如自家大伯，保安捂了捂心口，这可不是普通的应酬关系，市长这称呼就表明了一切。

    颜冉下了车，由市长先生的秘书亲自把车开进了院子里，而她则跟在了市长身边，往公馆府走去。

    那么多政要和富商都只能跟在他们身后，他们在后面小声议论道：“这位是市长跟前的红人？”

    “听说不止，有一次她代表大学生参加科研大会的颁奖典礼，总统秘书和她关系也很亲厚，”

    “总统秘书可就代表总统了，是因为这女孩子神医的身份吗？”

    “大概是的吧，毕竟人吃五谷杂粮，谁能不生病呢？即便是尊贵的总统先生，能跟神医搞好关系，大概也很乐意吧。”

    “说得也是，这女孩还是很厉害的，年纪轻轻，医术却那么高明。”

    市长先生已经带着颜冉进了公馆府，市长低声道：“今天副总统先生也会莅临。”

    颜冉听到副总统的名讳，并没有很激动，只是礼貌地点了一下头：“他什么时候到？”

    “应该快了，他是携家眷来的，夫人以及公子还有小小姐都会来。”

    颜冉颌首：“哦知道了。”

    正说着，市长先生的管家匆匆进门：“先生，副总统先生来了。”

    于是，市长赶紧又出去迎接。

    众人：……

    所以，颜冉的待遇和副总统是一模一样的？这女孩规格也太高了点。

    颜冉跟随市长去了大门口，市长先生的凯迪拉克防弹车跟唐纳德去机场接她的车子，也是一样的。

    所以，她的各方面待遇，都直逼副总统级别。

    副总统先生一家下了车，颜冉便看到了新闻里经常看到的人，副总统先生比总统年长几岁，总统行事风格刚硬，副总统则和煦儒雅一些，两人在政治上配合得很不错，他身边的是他夫人，看起来也是很温和的人，一左一右是他们的儿子和女儿，儿子和沈渊差不多大，女儿才五六岁，生得可爱软萌，只是看起来体质有些弱，面色有点苍白，呼吸也有点重。

    颜冉几乎一眼可以断定，小女孩应该是有呼吸道方面的疾病，或许还伴随有其他的病症。

    男孩表情有些高傲，只是瞥了面前的众人一眼，并没有任何表情。

    也是，毕竟他是副总统先生的儿子，人前显贵的公子哥，从小到大，多少人巴结他，这样的人，怎么可能不清高高傲？

    其他人见了副总统一家人，自然是各种谦卑，各种恭顺打招呼，独独颜冉，只是疏离地点了一下头。

    副总统家的公子贺俞看到颜冉态度疏离的时候，微微有些不满，平日里谁见了他不是笑脸相迎，这女孩，看起来也没比他大多少，竟然这样对他。

    贺公子眼神冷冷地扫了颜冉一眼，颜冉毫无反应，甚至跟他对看三秒。

    市长先生察觉出两人之间暗流涌动的敌对情绪，连忙插到中间，笑着引副总统先生和他家人进入公馆。

    左边是副总统，右边是颜冉，贺公子及他的母亲和妹妹顺位排在他们的父亲后面。

    这个排位，贺公子不满意，是相当不满意。

    他侧身问身边的随从：“这女生是叫颜冉，对吗？”

    京都出了个年轻的神医，他这样的权贵公子，肯定是知道的。

    而且，墨云霈也是家中常客，他的几个堂哥和表哥跟那位墨三爷是挚友，听说这女生是墨三爷的女朋友，就因为这些原因，所以她才这么目中无人的吗？

    贺公子心里明显有些不舒服。

    随从小声道：“少爷，是的，她叫颜冉，市长先生很是重视她。”

    贺俞轻呵一声，傻子也看出来了，能跟他父亲并排走，肯定是很重视的意思了。

    她配吗？

    进了公馆之后，副总统和市长先生便到一旁谈政治上的事情，市长和副总统都很照顾颜冉，但颜冉不喜欢掺和政治，对于他们的盛情邀约表示摆手不约，自己一个人找了个角落的位置喝了点香槟酒，然后看看各色美人和帅哥。

