    “在明白骑兵的厉害之前，要知道骑兵为什么这么厉害！

    第一，骑兵最大的优势在于速度。

    很大程度上，不是步兵打不过骑兵，而是跑不过骑兵。

    骑兵速度很快，弓箭加弯刀，就算遇到全副武装的重甲步兵，也能吊死对方。

    步兵打骑兵，胜则小胜，败则大败。

    第二，骑兵冲击力强，气势非凡。

    骑兵冲锋排山倒海，气势宏大，特别是身披重甲的重骑兵，一旦重骑兵冲击步兵阵列，步兵根本挡不住。

    骑兵还未至身前，步兵已经丧胆，这仗就没法打了。

    第三，骑兵能长时间作战。骑兵善于长途奔袭，对后勤补给依赖小，能够连续作战，只要带少量补给就能奔袭千里作战。

    而步兵必须携带大量辎重补给，一旦补给被切断或者短缺只能撤军，仗就没法打了。

    ……”

    陈松站在朱棣旁边，一本正经的说着。

    朱棣在看向陈松时的眼神也开始变化，从轻视变成了郑重。

    “你说的这些，都是谁教你的？”朱棣一本正经的询问。

    在通信不发达的古代，有些东西如果没有人教，寻常人根本就不会。

    像陈松说的这些话，如果没有人教的话，寻常百姓一辈子都不可能知道。

    在朱棣看来，陈松说的这些内容肯定是有人教过的，不然的话，他怎么可能知道这些东西。

    一个医术高超的少年本来就已经惹人怀疑了，更别说这个少年还精通兵法。

    陈松信口胡诌：“额，小时候在村子里遇见一个走街串巷的白发老者，他曾经给过我一本书，这些东西都是我从书上看到了。”

    “刚才实在是大意了，这些在后世的常识，可不是这个时候一般人能知道的！”赵文暗暗说道。

    “果真？”朱棣一脸怀疑，这个说法实在是难以让人信服。

    “千真万确，不敢欺骗殿下！”陈松指天发誓。

    朱棣见陈松如此，不再纠结这个问题。

    “接着说下去！”朱棣开口道。

    陈松心一横，反正刚才已经都把底漏了，也不多这些。

    “咳咳！”陈松清了清嗓子，开口说道：“骑兵对步兵最大的优势以及胜算便是速度，明白了这个之后，那就对症下药。

    在对付骑兵时，最重要的就是先降低骑兵的冲击速度。

    当骑兵的冲击速度下来之后，骑兵不过是待宰的羔羊，任人宰割！”

    “你说的不错，步兵对付骑兵最重要的是降低骑兵的速度，可是骑兵的速度该怎么降低？！”朱棣郑重其事的询问。

    赵文接着道：“一般情况下，若是知道骑兵来袭，可以在驻地周围挖掘壕沟或者抛撒铁蒺藜。”

    “若是不知道呢？若是突然遇敌呢？”朱棣追问。

    陈松回道：“那就是我刚才说的车阵之策了！”

    不等陈松详细解释，朱棣再次急忙追问，“怎么说？”

    “车阵就是车辆结成的阵，步兵行进，可以打造一定数量的大车，由驮马或者牛拉着。

    大车分轻重两型，轻者载人，人持火铳或者弓箭，结于阵前，射击敌骑兵。

    车体宽厚，即使骑兵冲击，也能保护里面的士兵。

    重者载炮，见敌骑兵来犯，开炮射击。

    若这些都没有，可在大车上放置土石，置于阵前，定可减缓骑兵速度！”陈松声音洪亮的说道。

    陈松这番话不可谓不振聋发聩，在朱棣的耳朵中一直回荡。

    朱棣眯着眼睛，在大脑中推演着陈松说的这个办法。

    朱棣不愧是马上皇帝，很短的时间内就推演出了结果。

    结果令人意外，陈松这个办法要比现在的办法要好上不知道多少。

    毕竟是一代军神戚继光总结出来的办法，肯定好用。

    朱棣沉默了，他用一种极度诡异的眼神看着陈松。

    “这个小子身上到底藏了多少秘密，看来爹说的对，次子绝非凡人。要是控制得当，对于江山社稷来说，定然是一件好事！”

    “其实吧，这种办法也不是最好的办法，我还有更好的办法。甚至能将骑兵打的抱头鼠窜屁滚尿流，就算是前元全盛时期，也不是对手！”

    陈松见朱棣沉默，再次抛出一个重磅炸弹。

    反正刚才的比已经装了，也不差这一个两个。

    “什么办法？”朱棣再次询问，就像是看怪物一样看着陈松。

    好家伙，这个办法已经很完美了，竟然还不是最好的办法，那还有什么绝美的办法。

    陈松也不废话，直接说道：“决定战事胜败与否，起决定作用的是人。

    但是，如果手中的武器厉害，也能起到非常重要的作用。

    殿下可曾想过弓弩或者火铳连发，几个呼吸之间射出五六发甚至十几发的箭矢或者弹丸？”

    “军队中有连弩，上十二卫中，连弩数量不少。可是这些连弩射的都很近，要是用这些连弩来对付骑兵，等能射死骑兵时，骑兵已经来到身前。

    更何况，若是骑兵身披重甲，连弩便没了作用。火铳威力也有限，虽然近距离可以破甲，但是装填缓慢，威力也很有限。

    对付骑兵，此法不堪大用！”朱棣回道。

    朱棣当然知道赵文说的什么意思。

    “嘿嘿！”陈松嘿嘿一笑，道：“殿下难道就没有想过，将连弩或者火铳的威力增大、射程增远，让其百步之外击破重甲。

    如果这样，岂不是无敌于骑兵？”

    朱棣摇摇头，解释道：“不可能，这是不可能的。前宋有床弩，威力巨大，可笨重不堪，用它来对付骑兵，不现实。

    至于火铳，更不现实。此物上手快，可是缺点重重，也无法做到你说的那个地步。

    百步之外破甲，这事想都不敢想，无异于痴人说梦。”

    “但是，我是说如果，如果我能改造火铳，让其可以百步外破甲呢？”

    陈松微微一笑，露出两排大白牙，一脸的自信。

    “你？！”朱棣打量着陈松，“还真不是俺看不起你，朝廷调集全天下的工匠都解决不了的事情能被你解决？”

    “殿下，还请相信我！”

    陈松收起脸上的笑容，一脸郑重，胸有成竹。

    朱棣见陈松不像是说谎的样子，问道：“你莫要哄骗俺，此事事关重大，事关军国大事！”

    “若是欺骗殿下，殿下可随意处置！弓弩我可能没有办法改进多少，但是火铳，我可以让它变成我说的那个样子，百步之外可破甲！”陈松信誓旦旦，胸膛拍的砰砰作响。

    朱棣再次沉默了，他在思考陈松到底有没有说谎，到底有没有在骗他。

    陈松说的这些话是颠覆朱棣认知的，朱棣也喜欢摆弄武器，也使过火铳，也知道火铳是个什么样子，他实在不相信陈松有办法将火铳变得如此厉害。

    “今天就到这里吧，俺还有事，先回去吧！”朱棣对着陈松说道。

    朱棣一时之间弄不明白，索性先回去，将此事扔给自己的老爹，让他头疼去。

    “也好，也好，也好！”陈松云淡风轻的说道。

    回去的路上，朱棣一路上没说一句话，他坐在车厢中，闭着眼睛，不停的思考着陈松今天说的那些话。

    陈松坐在朱棣的前面，也是一句话都没说。

    将陈松送回家后，朱棣马不停蹄的往皇宫赶。

    回到皇宫，朱棣二话不说，便来到了御书房外。

    此时的朱元璋正在御书房中和当今左右丞相胡惟庸汪广洋商议着事情。

    “陛下，燕王殿下求见！”

    一个站在御书房外面的小黄门来到朱元璋的身前，小声说道。

    朱元璋想了想，便对着站在自己面前的胡惟庸和汪广洋说道：“你们先回去吧，此事明天再说！”

    胡惟庸和汪广洋行礼后，恭恭敬敬的退了出去。

    “让他进来吧！”看着两人离去的背影，朱元璋对小黄门说道。

    朱棣在进门的时候，和胡惟庸擦身而过。

    朱棣意味深长的看了一眼胡惟庸，这个眼神刚好被胡惟庸看在眼中。

    朱棣来到朱元璋的旁边，异常郑重的道：“爹，今天发生的事情超出俺的想象，有些不受控制！”

    “什么事情，竟然不受控制？！”朱元璋随口问道。

    朱元璋不认为一个小小的陈松能超出自己的控制。

    “爹，这事事关重大，事关军国大事，俺要一个人和你说！”朱棣看了看御书房中的那些值守太监。

    “你们都出去吧，没有俺的命令，不准进来！”朱元璋对着御书房中的太监喊道。

    等御书房中的太监都出去后，朱棣开口说道：“爹，这个陈松绝对不是普通人……”

    朱棣将今天陈松说的那些话一五一十的说了出来，虽然有些地方和陈松说的不太一样，但大体意思都一样。

    朱元璋的脸色开始变化，从刚开始的不经意一步一步变得凝重，到最后，眉头紧紧的皱在一起，一脸的困惑。

    “你说的这些都是真的？陈松真的是这样说的？”朱元璋不相信的询问。

    朱棣重重的一点头，道：“爹，全都是真的，真真的，俺不敢欺骗爹！”

