    雷蕾一番话下来，雷家全体人员脸上都露出了无比的傲慢，眼神冷冷的盯着韩铮五人。

    “怎么样？路我已经给你指明了，现在趁早离去，日后见面一笑泯恩仇，如若不然，不仅你走不了，连同你身边这两位大美人也要沦落成奴仆，被万人骑！”

    一年不见，现在的雷蕾比之以前，在性格上则多了一丝霸气，和对世间一切的不可一世。

    韩铮没有在意雷蕾的言语威胁，他在意的是，这个一年多不见的傲娇女，现在显然有成为雷家主事人的气度。

    “妞，一年不见，显然你成长了不少，但在做人上却越走越垃圾，我今天过来就没打算要走，你雷家所有人还没跪地求饶，我的两亿欠款还没追回，你就想这样打发我走？还有，请你不要威胁我，如若态度在不改，我会让你体会到什么叫痛并快乐着，什么叫生不如此！”

    韩铮脸上虽然挂着微笑，但语气上却在渐渐发冷，这个傲娇女的态度让他心中发冷。

    “放肆，你算个什么东西，雷蕾乃是巫神大人钦点未来的巫妃，你敢践踏巫妃我宰了你！”

    白衣胜雪，被称作天哥银发男子，冷喝一声，右手一抬，背后长剑在铿锵中出鞘，剑光一闪，一剑当空斩落。

    韩铮身边的火凤和文卿两女见此，面色就是一冷，开什么玩笑，一个小小的大武宗，竟然敢对帝君出手简直不知死活。

    然而不等两女出手，韩铮已经淡然的屈指弹出，下一瞬，一剑斩来的天哥，连惨叫都没发出，在半空中就化作了一蓬血雨！

    滚烫的血雨洒落，飞溅在了在场雷家人的身上脸上，现场一片的死寂。

    雷蕾瞪大双眼，一脸难以置信，在她眼中强大无匹的天哥，就这样莫名的画作了一蓬血雨挂了！

    十五名宗师，都石化，一脸惊惧握着剑的手心都溢出了冷汗不自觉。

    “一个大武宗，难道就是你敢如此对我的底牌吗？我记得，昨晚上那个被我弄死的老巫婆说过，还有一个所谓的巫神在，今日，想要救你雷家除非巫神出来，在我一招下不死，我便可以放过你雷家！”

    韩铮云淡风轻的吹了下手指，然后一挥手，顿时从四面八方二十名大武宗从天而降！

    十五名宗师高手，还为弄明白到底是怎么一回事，就顷刻间报销。

    雷家老者和众多雷家子弟，都脸色发白的看着十五具尸体冰冷的躺尸在地上。

    整个局势逆转的太快了，让他们连一丝心里准备都没有，赖以自信的武力底蕴就这样眨眼都被灭了。

    “姓韩的你欺人太甚，你知道自己在做什么吗？你竟然杀了天哥，他可是巫神的真传弟子，我雷家和你不死不休……”

    “啪……”

    韩铮身边的火凤身形一闪，就出现在了双眼发红，俏脸狰狞怒吼的雷蕾面前，二话不说论起手臂就是一个响亮的耳光！

    这一巴掌，可是火凤含怒扇出，雷蕾一个普通人，被直接扇飞了出去，摔在了十米为的空地上，张嘴吐出了一口鲜血。

    “贱人，你算个什么东西，敢和君上如此说话，在敢逼逼一句，老娘就砍断你四肢。”

    火凤对韩铮那是忠心耿耿，一个普通女人胆敢对自己君上如此无理，没有当场击杀，那还是看在韩铮没有动怒的份上。

    雷蕾被一耳光扇懵了，到现在她才看清事实，这个曾经有过一段纠结的少年宗师，和从前已经大不一样了。

    雷家所有人都成了乖孙子，一时间没有人敢站出来放半个屁！

    单一突然从天而降，顷刻间将十五位宗师高手灭杀的这些人，一看都是实力恐怖之辈。

    “君上？你到底是什么身份？”

    雷蕾擦了一把嘴角血迹，脸上依旧狰狞的从地上爬起来，目光幽冷的盯着韩铮质问道。

    韩铮没有搭理她，而是让乔兵指出来哪个人是雷老妖，在乔兵的指认下，雷家人群中一名小胡子中年人，见势不妙转身就跑。

    在火凤的示意下，一名大武宗闪身追了上去，直接一刀，便让这位雷老妖身首异处横尸当场。

    “雷蕾欠我两亿欠款，过了一年，加上今日你雷家对我的冲犯，给我五十亿了事，另外，将所谓的大巫神交出来，我便不在追究你雷家。”

    韩铮背负双手，神色淡然的冲雷家全体人员声音清冷的说道。

    雷家当代家住，雷千重，那位五旬老者脸上的肌肉都在剧烈的颤抖着。

    “年轻人你简直欺人太甚，我雷家在申江立足上百年，还从来没有人敢欺辱上门，你是第一个，也将是最后一个，问道，有请几位血奴大人出来为我雷家主持公道。”

    雷千重脸上的胡子都在颤抖，那不是因为惧怕而是被气的浑身都在颤抖。

    雷家掌控着世界前十大帮派之一的青门，青门势力遍布全世界，其总体实力要远胜当初的大圈帮。

    雷千重内心虽然忌惮韩铮的能力，但他却决然不怕，他雷家带领青门已经投靠在巫族门下。

    整个雷家内部子弟都知道，巫族乃是上古真正的神族，将来整个雷家有神族照顾，定然无惧任何势力。

    今天被一个陌生年轻人欺辱上门，不管如何雷家都不能服软，不然今后在申江将没有立足之地。

    站在雷千重身后的沉稳中年人雷问道，当即答应一声，便从怀中拿出了一个圆筒。

    将金属圆筒举起来，按下了上面的一个红色按钮，伴着一道刺耳尖锐呼啸声，一血色流光冲天而起，在湛蓝天空下凝聚出了一面血色鬼头。

    “姓韩的，这都是你逼的，血奴出动，你就等死吧！我会看着你被血奴撕碎吃肉喝血！”

    雷蕾捂着红肿脸颊，一脸阴毒的冲韩铮狞笑一声，回到了雷家人群中。

    韩铮脸上带着失望的扫了雷蕾一眼，双眼中满是失望，发现这个女人已经被巫族侵蚀太深，已经没有悔改的余地了。

    “既然你们雷家作死到底，我也没什么可留手的了，今日灭雷家斩巫神。”

    韩铮说完，挥手让二十名大武宗退到自己身后，因为他已经发现了五道十分强大气息，正从雷府后方极速而来。

    “君上，全部都是武神巅峰！难怪，雷家会如此猖獗，看来这个巫神很不简单呢！”

    站在韩铮身侧的文卿，感应到了极速而来的五道气息后，俏脸上不禁露出一丝凝重冷笑道，同时一对闪烁蓝色光满短刀出现在手中。

    “收回去，记住以后有我在场时，身为我的女人不允许对强敌出手，火凤也一样。”

    韩铮的一句话，让文卿和火凤两女一颗心都要融化了，韩铮这明显是对她们宠溺的表现！

    就在说话间，五道夹着恐怖气息的血色身影从古堡上空飞过，带着一股股无比腥臭落在了地面上。

    五道轰鸣骤然响起，地面被这五个血色身影给砸的龟裂凹陷出五个凹坑。

    这是五个浑身声满红毛的人形怪物，尤其是脸上还长满了一层青色鳞片，前肢着地，身高都在两米左右，如同五个红色金刚巨猿矗立。

    “吼吼吼……”

    随着雷问道手中一个红色令牌指向韩铮一群人，五个红色怪物发出沉闷怒吼声。

    “韩铮，如若你现在跪地求饶，我会网开一面，只废除你的修为放你离去，不然……”

    “贱货，你给我闭嘴！！”

    在这五个红毛怪物出现之际，韩铮的脸色就变得阴沉无比，因为他一眼就看出来着五个怪物的出处。

    这分明就是用一种十分邪恶的血炼之法，剥夺了大量活人血液祭炼出来只懂得杀戮饮血的畜生。

    “今日，你雷家必灭！”

    “呵呵，我倒要看你如何灭我雷家，五位血奴大人，把他们撕碎，事后我会给你们提供一百个活人祭祀！”

    在五个血奴出出现后，雷蕾原本带着忐忑的心再一次猖獗起来，一脸的不可一世。

    “吼吼吼……”

    五个血色怪物闻听不由兴奋的怒吼起来，纷纷夹着狂暴气势腾空而起，扑向韩铮众人。

    见到五个血奴大人出手，整个雷家人脸上都露出了残忍冷笑，不过一些男性则暗中可惜，三位大美人，就要被血奴撕碎，若是弄到床上尽情蹂躏一番岂不是快乐无边。

    这五个血奴，乃是雷家效忠巫神后，巫神奖励雷家，亲自为雷家炼制的强大护卫，目的就是让雷家对他死心塌地。

    血奴祭炼成功后，雷家借助血奴暗中轻松铲除异己，才在短短一年时间中就将青门统治成了雷家私人势力。

    乔兵，齐蕾，文卿众人都静静的站在原地，面对五个高大红毛怪物扑来没有任何的紧张之色。

    就在五个怪物夹着腥风扑倒众人头顶三米空中时，韩铮面色平淡的抬起了右手，依旧是屈指冲着空中屈指一弹！

    一指弹出，上空不由发出嗡地一声，空间一个剧烈震颤席卷，在所有人目光中，韩铮头顶上空一片空间化为了漆黑。

    弹指碎空！

    而五道血色高大身影也被黑暗所吞没，连一声惨叫都没能发出被黑暗所吞没。

    待破碎空间消失，上空如洗，五个红毛怪物凭空消失！

    “这……”

    雷千重和全体雷家成员都目瞪口呆，身躯不由自主的颤抖不已，这一幕，让雷家每个人脑海中都想起了一个大人物，那就是威震天下的剑宗无名！

    一连串的扑通声中，雷千重，连同雷家除了雷蕾外所有人，都一脸恐惧的瘫坐在了地上。

    “无名大人，我们错了，请您看在我雷家这百年来对华夏做出的贡献，放过我们这一次，我雷家保证改过自新，以后绝对不敢了……”

    雷千重跪在地上脸上带着惊恐的像韩铮求饶！

    弹指碎空，这一门手段，整个华夏甚至世界都清楚的知道，这是名震天下剑宗无名的招牌。

    剑宗无名于西江岸弹指击杀七大隐世宗门少尊的事，雷家自然是心知肚明。

    就是因为华夏有剑宗无名和帝君在，雷家才不敢向其他地方扩展势力，只老实的在申江暗中发展。

    任雷家做梦也想不到，这位手段通天杀伐果断的魔王，竟然会来申江出现在他雷家。

    雷蕾愤怒又惊恐莫名的看着韩铮，剑宗无名的声望实在太大了，和帝君两人那就是整个华夏膜拜的神。

    扑通一声，雷蕾还是跪在了韩铮面前，并且跪着爬到了韩铮面前，双后抱住了他的双腿。

    “韩铮我错了，我雷家错了，五十亿我们雷家给，求你放过我雷家好不好……”

    雷蕾的表现虽然突然，但却并不意外，韩铮是剑宗无名，就算她雷家有巫神坐镇，也不可能和这个大魔王对抗，更何况在无名背后，还有帝君，还有军神和四大名剑。

    一旦这些人知道雷家个外族勾结，那么雷家的灭日即将到来。

    雷蕾不是傻子，虽然狂傲目中无人，但却十分清楚什么人是雷家招惹不起的，面前的韩铮便是其中一个。

    “滚……”

    面对雷蕾跪地求饶，虽然对方泪眼婆娑模样我见犹怜，但韩铮却一丝怜悯心都没有，腿一甩，便将雷蕾给甩到了五米外，然后，抬起目光看向了古堡顶端，在那里正站着一名披着黑色披风，留着一头灰色长发面容冷酷中年男子。

    “剑宗无名，当真久仰大名，今日一见，果然是一位盖世天骄，在下巫族后裔，排行老九，人称巫九！老夫活了两百多年，你是我见过的人族修士中除了当年的藏剑上人外最可怕的一位！”

    巫九口中说着，人已经飘然落在了一众雷家人面前，脸上带着淡淡微笑的看着韩铮。

    “巫神大人……”

    巫九的出现，让雷千重一群雷家人一下子抓住了曙光，纷纷恭敬的呼唤一声，而后者则不予理会。

    “巫族？我看你体内的巫族血脉很是驳杂，就凭你这点血脉也敢在我华夏作威作福，当年，就算你巫族巫皇在我面前也不敢放肆，你一个杂血后裔没有资格和我讨价还价。”

    韩铮这句话说的一点也不张狂，当年在修仙界，因为一只巫族侵犯了天武宗星域，当时身为天武宗最强战力的韩铮，独自一人，覆灭了整个上亿生灵的巫族，连同两位巫皇巫后，全部死在了他手上。

    如今，面前这个血脉驳杂，只有巅峰武神修为的巫九，在韩铮面前没有任何优势可言。

    “阁下好大的口气！我虽然血脉不纯，但你要知道在人类区域外，我巫族可是处于巅峰，几年后，就凭你们人类现在的力量，根本就阻挡不住我巫族的步伐，奉劝阁下要想清楚，今天卖我个面子，日后巫九会我巫族大能面前说几句好话。”

    “不用了，几年后，我会亲自踏平整个巫族，而你今天必须要死，但凡触犯我华夏威严者，不管是谁都要死。”

    韩铮面色冷然一口回绝，开什么玩笑，一个小小巫族也敢威胁自己，当真不知死活。

    “巫神大人，您一定要救救我雷家，我们可是一心一意效忠您的！”

    这时，雷千重一把抱住了巫九的大腿，一脸哭丧的恳求巫九救命。

    然而，巫九却是面色一冷，右手猛然抬起直接按在了雷千重天灵上，一声惨叫中，在雷千重天灵炸开，浑身精血瞬间被巫九吸干，顷刻间化作了一具干尸倒地。

    瘫坐在五米外的雷蕾被这一幕给惊吓的整个人都傻了，难以置信的看着自己爷爷就这样死了！

    “愚蠢无能的家族，你们的价值已经用完了，整个雷家不如给我做了血祭，一群废物，真以为本尊会真的收你们做奴仆？我巫族岂会收人类做奴仆，所以，你们都给我血祭吧！”

    巫九说着身形一闪，双手挥洒出一片血雾，将惊恐莫名发呆的雷家人都笼罩在了当中。

    一时间哭喊求饶声连城了一片，一副人间地狱的景象，看的齐蕾忍不住作呕转过身去。

    “韩铮求求你救救我的亲人，求你了，日后我为你做牛做马，求求你了，救救我的家人……”

    反应过来的雷蕾脸色苍白无比，滚爬着来到韩铮面前，抱着他双腿哭喊着求他救救雷家这些人。

    “早知今日何必当初，这是你雷家造孽应得的惩罚，不用求我，我不会出手救你雷家，你滚到一边去，我还会护着你一命，不然就让这个家伙把你也吸干了。”

    韩铮表情冷酷的一脚将雷蕾给甩到了身后，无他，这种极品虽然心不好，但留下来做终身奴仆，这是韩铮对这个女人最残忍的惩罚。

    雷蕾一脸的泪水，眼看着雷家几十口人，在巫九手掌间化作了干尸，那一幕，让她的灵魂都陷入了冰窖中。

    韩铮神色异常平静，巫九出手灭了雷家，对于他来说算是帮他出手了。

    不过，今天巫九，韩铮是必须要将他斩杀，一个巫族后裔在华夏作乱必杀！

    ……

