    巨浪翻滚而来，气势恢宏，很难想象到这一击是出自可达鸭这样的笨鸭子之手。

    “图图犬，用念力！”

    李直以不变应万变，一个技能用到死。

    “芜哈！！”

    图图犬低吠一声，抓着自己的尾巴不断晃动着，好似在蓄力一般。

    强大的蓝光念力也从尾巴尖端扩散而出，随后又集中于身前，落在了袭来的浪花上。

    嗡嗡嗡...！！

    随着图图犬不断释放力量，下一刻，那原本无比凶险的水之波动冲浪，竟真的就定格在了半空中，难以继续向前肆虐任何距离。

    淡蓝色的水流表面，又覆盖上了一层深蓝色的念力光芒。

    哒哒哒...！

    只有浪花四周溅起的水珠，念力无法束缚，失去动力也只能径直落入下方水池中。

    “怎么可能？！”

    小霞一脸不可思议，自己这强力一击，就这么被念力束缚住了？

    要知道控制住这样势头浪花的念力，即使是她的可达鸭也做不到啊！

    结果这只图图犬，仅仅是看了一眼就青出于蓝了？

    李直却是了然，图图犬的写生可不是简单的写生。

    蜂女王的攻击指令，都能变异成操控其他属性精灵的招式...此刻写生·念力，控制住浪花问题不大。

    “把招式都还给它！”

    随着李直声音落下，图图犬将自己的尾巴猛地向前方一刺。

    哗哗哗！！

    下一刻，被念力束缚着的浪头瞬间调转方向，朝着源头处的翻滚冲去！

    “嘎嘎嘎...!!”

    这也让可达鸭彻底慌了神，在原地手舞足蹈，一时间脑袋里着真就只剩下空气了。

    它还企图仓皇躲闪，只是以可达鸭那笨拙缓慢的动作，根本躲闪不了这几乎半个赛场盖过来的浪花。

    哗哗噗...！！

    念力冲浪覆盖冲击而下，冲刷着蜿蜒的石台，更是将上面的可达鸭也直接冲落了水中。

    “嘎嘎嘎...!!”

    跌落水中，可达鸭更是在水面上疯狂挣扎着，毫无规律的摆动身躯，鸭子嘴巴不断开合，怪叫求助。

    但身体却在挣扎中缓缓下沉，好似下一秒就要彻底沉入水中，溺水身亡一般。

    李直：“...”

    还真是一只不会游泳的可达鸭啊！

    他不禁用诧异的眼神看向对面的小霞...你一个水属性道馆，派出一只马上要溺水而亡的可达鸭。

    来搞笑的？

    “额...回来吧，可达鸭。”

    在李直直勾勾的目光下，小霞脸色一红，只能无奈扶额，连忙将可达鸭给收了回去。

    虽然可达鸭还有一定的体力，但此刻道馆馆主主动收回，也意味着小霞认输，宣告第一只精灵的败北。

    握着手里的精灵球，小霞轻咬嘴唇，露出一副恨铁不成钢的神情。

    “小霞小姐，我这里有一套游泳速成大法，包准你的可达鸭三天内掌握游泳！”

    见状，李直连忙大蛇上棍开口道，颇为殷勤。

    既然上一个道馆能用“色诱术”来获得小刚的好友位，那么眼前的小霞也一定可以。

    只是想了一圈，李直也没想到什么能够拉近距离的手段，只能尝试教出生可达鸭游泳。

    然而小霞只是给了李直一个白眼。

    她是水属性道馆，都没教成功这只笨鸭子游泳...轮得到一个外人来教她怎么玩水？

    这反而是一种挑衅。

    看着后者不善的目光，李直连忙将游泳抛诸脑后，思考起其他的方法。

    “出来吧，我最可爱的王牌~！”

    另一边，小霞已经派出了她的第二只精灵，这次是一只紫色的星星，中间还镶嵌着红色大宝石。

    正是那只十分经典的宝石海星。

    “22级的宝石海星吗...?”

    李直的眼中，也出现了这只宝石海星的所有资料——

    【宝石海星】（小霞的精灵）

    等级：lv.22

    属性：水，超能

    战力：236

    描述：无性别的精灵，胸口发光的核心被称为海之宝石。有人将它变成昂贵的饰品，在暗地里偷偷地买卖，奇怪的模样，常被人认为是来自宇宙中的神秘精灵。

    ...

    “嘶，236的战力...！”

    看到面板数据，李直忍不住心中一惊。

    这已经比他的图图犬高出十多点了...

    虽然战力无法准确评判一只精灵的强弱，但如果此刻宝石海星的战力达到250+，他已经打算下次再来了。

    正好华蓝市的北边，还有不少经验值丰厚的npc可以刷，应该可以让自己的图图犬再升一级。

    “不过只是高十几点的话，问题不大。”

    看着面前的美少女与奇异的紫色星星，李直心中的战意也被完全勾了出来。

    战斗再次打响！

    ...

    “宝石海星，使用水之波动！！”

    水之波动是华蓝道馆的祖传招式了，基本这里的每只精灵都会使用。

    哗哗哗！！

    与可达鸭相似，宝石海星同样将水之波动轨迹压低，萦绕上水池中的水流，化作巨大的浪头呼啸而去。

    “图图犬，使用念力！”

    图图犬故技重施，尾尖蓝光念力再度扩散而去，如一张大网盖在了来势汹汹的水之波动浪花上，就要将之完全束缚定格。

    不过这一次，小霞有了应对招式。

    “使用幻象光线！！”

    宝石海星中心的那颗红宝石，飞射出一道七彩能量流光，直接搅乱了图图犬的念力。

    失去束缚，水之波动再次翻腾起来。

    哗哗噗！！

    强劲的浪头足足有两三米高，冲击在水池的岩台上。

    即使是图图犬，也只能仓皇躲闪，跳到更高的位置。

    “芜哈...!”

    只是即便如此，依旧被冲浪波及，随着水流重重撞在一块岩石上。

    “这个家伙的精神力，更强呢...”

    暂时处于下风，李直额头落下大汗，毕竟宝石海星还有着超能力属性，是正牌的超能水。

    “再来一次，幻象光线！！”

    小霞娇喝进攻道。

    滋滋嗖！！

    七彩能量冲击再次从宝石海星胸口飞出，速度极快，逼得图图犬当即朝着是台下纵跃。

    噗通！

    随即一头扎入水中，潜入池底。

    狗类宝可梦天生就会游泳，四肢灵活的狗刨划动，图图犬倒是不怕像可达鸭那般溺水。

    “哼，敢在我的宝石海星面前游泳...宝石海星，我们也下去！！”

    小霞当即指挥道，图图犬的行为多少有些挑衅。

