    “为什么，为什么任何好事都落在了你的头上，老天爷太不公平了！”

    萧灵儿怒视着林阳，她的脸上全是不甘心。

    本来，因为林阳的武魂被夺，萧灵儿认为整个天平城她的天赋是最高的。

    甚至，侥幸活下来的林阳都不配做她的男人，为此她才会去退婚的。

    可是，她高兴的太早了，大难不死的林阳竟然会变得如此恐怖。

    而且，他的运气也是逆天了，别人都无法收服的太虚神殿竟然落到了他的手中。

    还有没有天理了。

    “不公平？”

    林阳看着满脸不甘心的萧灵儿，他淡淡一笑道：“这个世界上有公平可言吗？”

    “人从出生的那一刻开始，就注定了每个人都是不公平的。”

    “难道你长这么大还没明白这个道理吗？”

    “林阳，你......”

    萧灵儿听着林阳的话，她虽然满脸愤怒，但却不知道该如何辩解。

    似乎，她也同意了林阳的话。

    “林阳，快把我放出去，你快放了我。”

    深吸了一口气，萧灵儿看了看自己所在的地方怒声呵斥道。

    “抱歉，现在的你没资格命令我，难道你忘了自己差点火烧武魂殿了？”林阳提醒道。

    对于这件事情，萧灵儿怎么可能忘记。

    不过，当时正处在浴火重生中的萧灵儿，她根本就不能控制自己。

    “林阳，你到底放不放我，如果你不放我的话，信不信我烧了你这个太虚神殿。”萧灵儿厉声威胁道。

    经过浴火重生后，萧灵儿知道自己的武魂已经变得格外强大了。

    虽然实力还是不如林阳，但要将这个太虚神殿烧掉的话，她还是有那么一点自信的。

    毕竟，她的武魂火焰是如此的强大。

    “我不信！”

    对于萧灵儿的威胁，林阳轻耸了耸肩回答道。

    “你！”

    萧灵儿眼神一凝，下一秒她就打算进行武魂变身。

    “怎么回事？”

    然而，直到萧灵儿连续尝试了好几次都变身失败后，她的眼中才露出了震惊之色。

    自己体内的魂力竟然不受控制，甚至在这个太虚神殿内，自己连武魂变身都做不到。

    “萧灵儿！”

    见到萧灵儿不断的尝试想要变成武魂，只见林阳一个闪身出现在了她的面前。

    并且下一秒，林阳的右手直接掐住了对方的脖子。

    一时间，萧灵儿被林阳掐的不敢动弹。

    因为，她可以感觉到自己脖子上的这只手随时可以要了自己的小命。

    林阳，他真的敢杀人的。

    “我告诉你，如今的你在我眼中什么都不是，如果你想活命的话，那就给我识相点，否则的话，不只是你，就连天平城萧家，我想灭就灭。”

    林阳单手掐着萧灵儿的脖子，他冷声警告道。

    对于姚蓉，林阳还有调戏的想法，但对于萧灵儿的话，林阳对她只有厌恶。

    正如同当初萧灵儿用厌恶的眼神来找他退婚是一样的。

    当初萧灵儿厌恶他，说他不配做她的男人。

    而今天，林阳以其人之道，还治其人之身。

    就算萧灵儿的火凤浴火重生了，魂力直接飙升到了六十级。

    可在林阳的眼中，对方依旧不配做他的女人。

    不过，因为萧灵儿的魂力已经达到了六十级了，所以将她从太虚神殿内放出去肯定是不妥的。

    万一到时候对方返回天平城对林家动手的话，林家绝对毫无反抗之力。

    为了防止这样的意外发生，林阳已经做好了常年囚禁萧灵儿的想法了。

    虽然这样做对萧灵儿来说或许不公平。

    但林阳之前就说了，这个世界它本来就是不公平的。

    而萧灵儿落到今天这个地步，那一切都是她咎由自取的。

    一步错，步步错。

    萧灵儿就应该为她的选择而承担一切后悔。

    “林阳！”

    当林阳威胁了萧灵儿后，下一秒他就将对方囚禁在了一个空荡荡的房间里。

    这个房间什么都没有，再加上萧灵儿魂力被封，在这个房间里，她连修炼都没办法。

    “林阳，你放我出去！”

    萧灵儿看着自己被囚禁在空荡荡的房间里，她发了疯般的大叫着。

    只可惜，太虚神殿的隔音非常好，无论萧灵儿怎么发疯般的大叫，已经离开太虚神殿的他根本就听不见。

    “林阳，那个女人呢？”

    当林阳从修炼室里走出来，楚琪略显好奇的问道。

    她可是亲眼见到林阳将对方收进去的，所以此时的楚琪自然很好奇林阳会如何处置这个女人。

    “琪琪，你有什么想法吗？”

    林阳见到楚琪似乎很关心萧灵儿时，他轻声问道。

    “没...我没什么想法，我就是想要问问你，你打算如何处置这个女人。”楚琪连忙解释道。

    “我打算常年囚禁她，要不然以她目前的魂力一旦返回天平城的话，我担心她会对我林家不利。”林阳解释道。

    虽然事情还没有发生，可从林阳跟萧灵儿的恶劣关系看，这种事情并不是不可能发生的。

    而如果等萧灵儿一把火将林家烧光的话，那时候就太晚了。

    未雨绸缪。

    就算现在萧灵儿发誓保证，那林阳也是铁了心囚禁她的。

    不为别的，只为保护林家不受伤害。

    至于什么时候释放对方，林阳暂时还没有想好。

    可能十年后，也可能是几十年后。

    没办法，如果要怪的话，萧灵儿就怪自己如今的魂力太强大了。

    就这样，武魂殿原本新招的四名新弟子中。

    林阳成了武魂殿殿主的亲传弟子。

    谢逸被林阳赶出去武魂殿。

    萧灵儿被林阳囚禁在了太虚神殿之中。

    如今，武魂殿的新弟子就剩下高羽一人了。

    对此，任裘海表示很难。

    然而，高羽也不知道得罪了什么人，竟然被打的鼻青脸肿，整个人只能躺在宿舍里静静的养伤。

    翌日！

    当林阳摆脱了楚琪的纠缠火速离开了武魂殿后，他来到了一个空无人烟的地方。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    再三检查四周空无一人后，林阳拿出了融合升华器，然后将黑暗迪迦奥特曼还有泰罗奥特曼融合到了一起。

