    我赶紧跑到了刘云胜所说藏镯子的地方，可是那里却根本没有他所说的四块方砖，显然，这孙子是在忽悠我！

    就当我刚站起身准备下楼找李茜，却忽然间发现李茜迎面走了上来，看见她没事儿，我的心里这才放下，于是我长出了一口气，对李茜说道：“呼，你去哪儿了啊，我找你找了半天。”

    李茜看了看我，然后说道：“我刚才在楼拐角系鞋带来着，一抬头你人就没了。”

    原来是这样，听她这么说，我便点了点头，于是我便说道：“哦，那你刚才叫什么啊？”

    听我这么问，李茜有点儿愣住了，然后说道：“我没叫啊！”

    那这到底是怎么回事儿？

    现在也没时间想这些东西了，赶紧下楼离开这是非之地才是正道。

    于是我便拉着李茜的手说道：“这回不许离开我半步了，听到没有。”

    李茜并没有说什么，只是点了点头，很顺从的让我拉着。

    她的手，很冰，很凉，虽然常年练散打，但是却依旧很柔软，摸着很舒服。于是我便拉着她的手往楼梯口走。夜里的月光很亮，顺着窗户照在地上，如同洒了一地的碎银子一般，看着十分漂亮，要不是在这鬼楼当中，我还真想一直拉着李茜的手不松开。

    想想在这么美的月色当中，孤男，寡女，长长的影子……

    影子……

    怎么就一道！

    此刻我正拉着李茜的手，已经走到了四楼楼道转角的地方，洁白的月光透过窗户正照在我俩的身上，可是地面上，却只有我的一道影子！

    看见这个场景，我的心一下子就提到了嗓子眼儿上，从小的就听老人说过，鬼是没有影子的，那……

    \~更U新{最◇。快上0…

    我牵着的人是谁？

    想到此处，我后脖子上的鸡皮疙瘩都起来了，于是我慢慢的转过了头，发现此刻我的手里正攥着一只灰白色发青的一只手，我顺着那只手往上看去，一抹血红血红的袖子赫然出现在了我的眼前，紧接着就听见一阵让人汗毛根儿都炸起来的声音。

    “怎么不走啦？”

    回头一看，只见我牵着的李茜不知道什么时候已经变成了一个满脸血污，披头散发的红衣女鬼！

    “桀桀桀……”

    见到我已经发现她了，她便开始怪笑了起来，那一阵阵的笑声就像是用钢钉挠玻璃一样，尖利刺耳，此刻我的心仿佛都要被她笑炸了！记得童年时期，在音像店里租的《山村老尸》的光盘，全家坐在一起看，都把我吓得一周没睡着觉，现如今这个长得比楚人美还吓人的女鬼的脸离着我不到一胳膊的距离，我怎么能不害怕。

    于是我“妈呀”的大叫一声，松开那女鬼的手就跑了出去！

    “救命啊！”我大叫着往楼下跑，可是那女鬼的声音好像就像是在我的脑子里面炸响了一般，无论我怎么跑，我都能清晰的听见她那渗人的笑声，我三步并做两步的往楼下跑去，就当我跑了走走有五分钟，我忽然间发现我竟然还是没有离开四楼！

    “你要去哪儿啊？”

    声音忽然从我的背后传来，我猛的一回头，只见那女鬼的脸都要跟我的脸贴上了，依旧瞪两只流血的眼睛在朝我狞笑！

    “啊！”我猛的往后跳了开去，可是由于这一下跳的太猛，一下子就摔倒坐在了地上，同时，手也被地上的碎玻璃划了个口子，剧痛顺着我的手指便传到了我的大脑，让我瞬间就清醒了过来。

    对呀，我不是普通人啊，我可是龙门派里字辈传人吴里赖啊，微精符箓传人啊，我怎么可以这么怂？

    想到此处，我赶紧往后一骨碌，爬了起来，两只手背在身后对那红衣女鬼说道：“你别过来，我……我不怕你！李茜人呢？人哪儿去了？”

    我似乎感觉到我的前列腺都在颤抖，因为我特么都快被吓尿了，要说兄弟我也不是第一次接触这种事情，但是这大姐的这个扮相，实在是太吓人了。

    就见这红衣女鬼并不理我，只是双脚悬空一个劲儿朝我冷笑，然后慢悠悠的朝我飘了过来，就当她离我还有两三米远的时候，忽然裂开大嘴喊道：“都得死！”

    话音刚落，就见那女鬼猛的朝我扑了过来，而我也是闭上眼睛把右手猛的向前一推，大喝道：“急急如律令！”

    只听“啪！”的一声，整个世界都安静了……

    过了足足有五秒钟，我这才慢慢的睁开了眼睛，然后发现，那个红衣女鬼……

    竟然消失了！

    难道这个女鬼被我一道符咒给轰没了？

    要说人在危急关头的时候，智商偶尔也会爆棚一把，二爷传给我的《三宝微精符箓》当中，有一道符咒是专门对付恶鬼的，而这道符咒，在我还阳的时候，也对付过那胡秀芹，要不是我刚才手被玻璃划破了疼的我一激灵，可能我都忘了我还会画符这么一个拉风的技能。

    而我刚才把手背在背后，就是偷偷的用自己的血在右手上画了一道九阳破煞诛邪符。在还阳路上的时候，我是魂魄状态，画的符咒完全就是以自身魂魄为引，而此刻肉身状态，需要以气引符。

    而自打我还阳以来，这才多久啊，根本就没有时间练习二爷传给我的本事，今天急中生智画了这么一个，纯属是撞大运，但是没想到竟然真的生效了！

    幸亏老天待我不薄啊，关键的时候，运气还在我这边儿。

    不过既然镯子已经不在艺术楼当中了，那当务之急，就是先把李茜赶紧带出去！

    想到这里，我赶紧往楼下跑，想着赶紧找到李茜，离开这个是非之地，就当我跑到三楼的时候，忽然听见三楼拐角当中，隐约传来一阵阵的哭声……

    听见这阵哭声，我身上的鸡皮疙瘩再次炸了起来，不得不说，刚才那女鬼给我弄的已经有点儿神经质了，听见哭声就以为是遇到了女鬼。

    我顺着哭声的方向看去，只见角落当中，似乎有一个人影蹲在那里，月光照在她身旁，有一些淡淡的影子。

    呼，有影子，看来是人。

    知道是人，我的心里这才放下，于是我便试探性的问道：“是李茜吗？我是吴赖。”

    听到是我，角落里的人影哭声就更大了，然后就见那人从角落当中冲了出来，边跑边哭，过来一把就抱住了我，对着我一顿又咬又打。

    “你到底死哪儿去了啊，怎么说没就没啊，呜呜呜……”

    是李茜，她没事儿我心里就踏实多了，看来毕竟还是个姑娘啊，就算再怎么汉子，在极度恐惧的时候，还是会变成小女生的。

    于是我便拍了拍她的后背，然后对她说道：“没事儿了，没事儿了，是我不好……”

