    苏乾坐在飞起的九星仙辇上。

    “醉佳肴？”他闻言也是看向秦茵。

    “嗯。也是一处天都有名气的地方……当然，肯定是不像你之前去的无忧山那里，有那么多你喜欢的花样，这是个专注卖美食的酒楼罢了。”秦茵闻言，也是对苏乾道。

    “这……”闻言，苏乾微微尴尬，也道着：“小茵，当时去无忧山，是周守心周大哥硬带我去的，而且，我也没有见到什么花样……”他说着道：“就只是吃东西，喝酒，然后还看了一场兽人相搏而已……”

    他解释着道。

    “哟，还有兽人相搏呀？这么精彩呢？就这样还说没见到什么花样？乾哥哥，那你是还想要见识什么花样才觉得满意啊？“当然，闻言如此，秦茵立即就是又说着道。

    “呃……”听她如此说，苏乾也是有些讷言，不过，他随即也就是说着道：“其实，小茵，我对于那些东西，什么兽人相搏之类的，是完全没有什么大兴趣的。那天也就是周守心周大哥的一个朋友，他执意要那样……盛情难却。”

    “不用跟我解释那么多的。”不过，闻言，秦茵只是眨了眨眼。说着道。

    “嗯。我也就是跟你说说。”苏乾闻言，也是笑了笑：“其实，无忧山里的装饰再奢华，东西再美味，但是那天我也没有太多的感觉……反而是昨夜跟你去吃那些路边摊小吃，感觉更好，也更好吃。更开心。”他对她说着道。

    当然，最后的那些关于昨夜的话，苏乾是传音跟她说的。

    “骗人！”而闻言如此，秦茵也是说着道：“那些路边摊哪可能有无忧山上的好吃？那上面的食材，可很多都是修为深厚的妖兽，都不普通……”她看了眼苏乾，也是说着道。

    “不懂哦。是这样吗？可能不是食物的问题吧。是跟什么人一起吃的原因。”苏乾也是再次笑着说道：“总之，跟小茵你一起，吃那些路边摊小吃，感觉要比在无忧山上吃那些食物要好很多……”

    “哎呀，我还有这种魔力么？我自己都不懂呢……你这嘴，也够夸张的。”不过，秦茵则是翻了个白眼，说着道。

    “嗯。你的魔力有多大，你自己根本不清楚，小茵……只要跟你在一起，别说吃路边摊小吃了，就是什么都不吃，光看着你，我就饱了。”苏乾见此，也是继续说道：“传说中的秀色可餐，用在你身上完全应景……”

    “什么呀，你就会说些好听的话……那下次我让你天天看着我。然后不让你吃饭。看看你饿死不饿死。”她则是道着，道。

    “好啊。如果能够天天看着你，我就是饿死也愿意……”苏乾也是腆着脸，说道。

    说着说着。

    秦茵脸色也是透着微红。

    “哼。老说这些怪话。我不理你了。”她转过头，只是说着。不看苏乾。

    “我说的都是真心话，小茵……你不理我也没关系。我看着你。能这样看你。我就开心得很了呢。”苏乾又是再次说道。

    “乾哥哥，你真的跟以前完全不一样……你的嘴巴，怎么跟换了一张似的啊。哼。哄骗我的话，真的是张开就来。我才不会这么容易上当。”她则是又道。

    “小茵，我跟你说过的话，可没有一句是虚假的，都是真实的，就算是再夸张，再不可思议的，但也绝对都是我的真心话……以前，那不是情况特殊么？我只能虚伪一点假装着。闷骚着。”苏乾闻言，则又是说着道。

    “骗人。你就欺骗我单纯吧。闻人牧月姐姐多美呀，你连她都不喜欢，我怎么就在你嘴里变成仙女似的了？还说什么看着饿死也愿意的鬼话……你以为我会相信你吗？”当然，秦茵则是又娇哼说着道。

    “闻人小姐，的确是容貌不俗，美貌一流。不过，她在我眼里，不足你万分之一，小茵……你根本不知道你自己有多美。”不过，随即，苏乾又是说着道。

    说着，秦茵本就娇嫩的脸庞肌肤也是越发透出红润。

    “什么呀，我哪里美了，我怎么不知道？”接着，她又是转头，说道。

    “嗯。眼睛很美。还有，嘴唇，也很好看。”不过，苏乾则是说着道。

    “骗人。你就会说些好听的骗我。”当然，闻言，秦茵脸色羞红，眼神羞喜，但是，她还是说着道：“我不会信你的。”

    呼。

    不过，就在这时，苏乾却是手一扯，就把九星仙辇的前帘给拉下来了。

    “乾哥哥，你干嘛呀？”秦茵自然也是注意到了苏乾的这个行为。她立即警惕道。

    “嗯。”不过，这时，苏乾却是身子一探，将脑袋伸到她耳边，又是轻轻说着道：“当然，除了眼睛和嘴唇之外，还有一个地方，也很美……”他轻轻说着道。

    “乾哥哥，你别闹，金甲禁卫们还在外面呢……”闻言，秦茵也是脸色完全红了，不过，她还是伸手按住了苏乾的手。说着道：“别这样……”

    “没事，我们都传音交谈。他们听不到的。再说，我们别发出声音，就好了。”但是苏乾又是说着。

    呼。

    而后，他头颅还是压向了她。

    “唔……”她又是手推着苏乾。

    “小茵，小心，他们会听到声音的……”而且，苏乾还这般说着道。让她一下子也不敢动弹了。

    刚开始秦茵还想要反抗。不过。后来也就是只能任之了。

    不知道过了多久。

    “公主殿下，醉佳肴到了。”外面，有金甲禁卫的声音，在说着道。

    呼。

    而这时，九星仙辇里面，还躺在苏乾怀里，脸庞都是透红之色，浑身有些瘫软的秦茵才一下子惊醒过来。一把推开了苏乾。

    “都是你！都到了……”她红着脸，娇斥苏乾一句，道。

    “到了么？好快啊。不是说，醉佳肴挺远的么？”苏乾也是遗憾地说了句。

    苏茵平静了一会儿自己。

    而后。

    才掀起仙辇的帘子走了出去。

    “嗯？也是建立在山上的么？”苏乾也自然是跟在她身后。一走出，就是发现，他们二人现在处在一山腰处，这座山，好像被人一剑削平了，然后上面修建建筑。

    天都城很大很大。是城中之城。

    城里，有一座座山峰，还是伫立在其中。不过，这些山峰，都被利用了。像是那无忧山，就是占据了其中的一座山峰。凿空了其中。建了个山中之城。而这醉佳肴也是同样。当然，这个山峰，比无忧山的山峰要小。而且，跟无忧山不一样。无忧山是凿空其中。这个醉佳肴，则只是直接削平了山峰。然后在上面建立恢弘建筑。

    一看。

    前方。

    醉佳肴三个大字在入口处显现。

    “大变态乾哥哥，走吧，别看了，我们进去！”而这时，秦茵则已经对苏乾说道。

    当然，前面的几个字，她没有说出口，而是传音给苏乾听到。

    “好。”苏乾也是笑着。

    接着。

    二人便是走进了这醉佳肴。

    而就在秦茵拉着苏乾进去的时候。

    “嗯？那是惜月？”在另外的一个方向，一个穿着暴露，身材丰满，胸凸极大的妖媚女子。

    她看见秦茵拉着苏乾的景象，则是一个诧异惊道。

    此女，乃是皇室公主之一，号，宁乐。

