    于是，喻楚想下床的动作，就这么僵在了原地，动也不敢动。

    她抱着衣服，移开视线不看他。

    清晨刚刚睁开眼睛时，那双漂亮的紫瞳怔了会儿，很快就清醒而幽深。

    主神脸上没有表情，略微起了身，纤白手指拢住衣服，嗓音里平平淡淡不含情绪，轻瞥了她一眼：“楚楚。”

    他嗓音清冷，有些暗哑。

    这悦耳的声线听在喻楚耳中，却像是催命符一样勾魂，她整个人僵了下，扭过头，依旧不看他：“……嗯？”

    她心里有点乱。

    所以此刻，实在不大想面对他。

    那种心理莫名像是渣男……把好好的姑娘家吃干抹净，于是，就有点怕人家早上起来找自己算账。

    她昨天怎么会干出这种事？！

    虽然小位面里，和碎片做这个并没什么，可是这个位面是主神的意识啊。

    而且他们以前还有个约定……

    她要睡他，可不是指在小位面里。

    喻楚念头乱糟糟的，此时听到那清冷嗓音叫自己，头皮顿时发麻起来。

    ……酒真不是个好东西！

    正有些无措间，一只纤白修长的手递过来，轻轻停在她面前。

    喻楚一怔，望着那只手。清晨的阳光里，垂下的指尖都漂亮如艺术品。

    那人平淡道：“洗澡。”

    “……”

    喻楚呆呆地眨眨眼，视线不由自主地移开，望了眼身形修长的少年。

    他拢衣靠在床前，紫瞳望着她，那其中依旧是几分浅淡意味，态度好像并没有什么改变，高贵如神明降世。

    但喻楚却看到，他微敞开的领口，锁骨上露出小小浅浅的牙印，周围有些泛红，揭示着情动的证据。

    她又僵住半晌，才望了望他，才低声道：“我不是故意的。”

    凤倾眯了眯眸，不动声色。

    他嗯了声，把手放了下来，听不出情绪，顺着她的话：“我自愿的。”

    喻楚：“……”

    恶霸强上少女的既视感更浓了……让她简直良心难安。

    她立刻抓住那只垂下的手，表情有些僵硬，“你要洗澡吗？我扶你。”

    少年再次嗯了声，手乖乖被她牵在手里，他似乎没什么力气般，抵着唇低低咳了声，表情平淡地被她扶着。

    喻楚更有些痛心。

    这个位面他身体还不好……她居然还禽兽，真是罪过罪过。

    她想了想，试探地开口：“那个，身体有没有什么不舒服？”

    那人闻言，微微一顿，看她一眼。

    喻楚迷茫地回视。

    凤倾又抵唇咳了一声，苍白精致的脸上神情淡漠，垂眸不冷不淡道：“还好吧。”他忽然略微想了想，漫不经心地补充评价道，“感觉还不错。”

    喻楚：“……”

    她原本只想单纯问问身体状况，此时却莫名又被撩了个大红脸，于是闭口不再说话，乖乖把人扶进浴室里。

    她简直分分钟想长叹气。

    看她都把人折腾成什么样了，昨天还能自己走，现在去个浴室都得扶着。

    她乖乖主动放好水，正要出去，那人却瞥过来一眼，“你不洗？”

