    提线木偶卡，属于战斗类精神系幻卡，绿品四星。

    通体材质是由启灵木所制，这种木材在多数天坑内都很常见，因此并不算多么珍贵，制卡的卡墨则是一种天星草碾碎成的汁液，融合能量墨水制成。

    制作这种卡的笔法，是属于“僵尸体”，由曾经湘西基地市的僵尸世家辰家所创，流传开来，但真正能娴熟用出这种笔法的制卡师却并不多。

    唐剑也并不会僵尸体的笔法。

    此时他观摩这张卡牌，就看到卡牌表面上那看似僵直死板，但却又充满圆润和谐美感的线条，构成一个宛如人偶的形状图案。

    精神系列的卡牌，在市面价格上，都比同星品的其他系列卡牌要贵一些，而且对于使用者的精神力量也有要求。

    精神力量太弱的卡修，即使卡能很强，也很难发挥出精神系列卡牌的威能。

    像这张提线木偶卡，唐剑虽然上一世也没用过，但估计应该需求最低使用精神力量为20点，使用一次至少要消耗6点精神力量，维持一秒卡牌效果，可能还要消耗1到2点精神力量。

    以他目前不过11点的精神力量，虽然也能使用这张卡牌，但估计才刚刚催动，不到一两秒的时间就精神力量损耗一空了。

    “不过我有红卡作弊器可以随时恢复精神力量，这一点是其他人无法比拟的。

    其他人就算以度仪催动卡牌，度仪里的能量卡也只能节省卡能，而无法节省精神力量。

    想要在战斗中补充精神力量，除非饮用特殊的药水。”

    唐剑分析自己的优势，应该是可以利用作弊器，强行越级使用这张绿品四星的卡牌。

    幸好这也只是绿品的，如果是蓝品的精神系列卡牌，以他目前微弱的精神力量，即使有红卡作弊器，也不可能使用催动。

    红卡作弊器就像是杠杆。

    利用杠杆确实可以使用很小的力气撬动极重的物品，然而如果力气小到都无法动摇杠杆，那也就别谈撬动了。

    “这张卡虽然主要作用是控制人的身体，但对于精神力量弱的人，也可以起到心灵催眠的效果，很好。”

    唐剑先收起了提线木偶卡，有这样一张幻卡，他也不用再去其他卡牌交易所购买了。

    接下来，唐剑就拿出从青狐卡牌交易所购买的350张白品三星能量卡，开始一张一张吸收，为红卡作弊器充能。

    这些能量卡，花费了他十万联邦币，还是因为青狐卡牌交易所是按批发价给的，否则还要多花费一万多。

    一张白品三星能量卡，蕴含300点能量。

    350张能量卡，唐剑整整忙活了半个小时才吸收完。

    到最后，他的红卡作弊器内当前能量已达到了105400点，突破了十万。

    当能量突破十万的刹那，唐剑就发现属性模板出现了异变。

    在隐藏选项卡牌的下方，竟然又多出了一个新的选项——识别模拟。

    “识别模拟，这是个什么东西？”唐剑看到属性模板上新出的功能，先是一喜，旋即就有些懵逼了。

    他下意识将意识集中在这个选项上。

    结果，半晌过去没有任何变化。

    “嗯？这功能也不说明一下。”

    唐剑研究半晌，突然目光一闪，拿起亚人美少女卡，双眼仔细观察这张卡，意识也集中向“识别模拟”的选项。

    下一刻，唐剑便感觉双眼突然发热，就像是有泪水似开始在视网膜上凝聚。

    然而很快眼前的属性模板就弹出一个子页面方框。

    “卡牌：宠物类：战斗亚人宠物：白品五星。

    性能：完美；

    保养：完美；

    材质：深渊神蛇的脊骨、雅蠛蝶粉、枯荣树根须、深渊神人心头血、天虹；

    笔法：未知笔法。（可模拟学习）。”

    看到最后，唐剑的瞳孔都收缩成了一点，眼神之中闪掠过惊喜之色。

    没想到当红卡作弊器的能量储存突破了10万之后，竟然还开启了一个新的功能，竟然可以扫描分析出卡牌的详细制作材质，并且似乎还能模拟学习制作卡牌的笔法。

    唐剑差点儿就笑成一个三百斤的胖子，乐不可支。

    这种功能太强大了，要知道亚人美少女卡的材质，他也只听说是自亚圣兽身上取材，但具体是什么怪物，详细点又是什么，他根本就不清楚。

    而且，这种新功能似乎还能模拟学习新笔法，这可能就大大增强他的学习能力，节省很多时间和精力。

    唐剑正想尝试，突然通讯卡震动，杨茂打来了电话。

    “喂，贱人，都快集训了，你难道还没回学校啊？快点来重力室门口集合啊。”

    “到了集训时间......算了，晚上再研究。”唐剑迅速收起亚人美少女卡。

    他原本还想直接召唤出亚人美少女出来看看，不过现在也没多少时间了，集训完了再说。

    根据他接下来的计划，其中毁掉青狐卡牌交易所客户讯息资料的这一个环节，亚人美少女就发挥着至关重要的作用。

    因为这种逆天珍贵的成长型宠物卡牌，虽然碍于星品的限制，战力暂时不会太厉害，可宠物本身所会的天赋技能，却是在某些时候可以发挥出比战力更重要的作用。

    例如亚人美少女天赋技能之一的“IBM”，即可以使得自身达到一种趋于隐身、虚无、物理伤害豁免的效果。

    在这种效果下，亚人美少女就像是完美融入空气中的虚无物质，除了被液体所克制，几乎就像是隐形刺客，能够潜入到青狐卡牌交易会所，帮助唐剑毁掉交易所内储存的讯息资料。

    ...

    下午的集训是在重力房之中进行。

    以唐剑如今的生命力，已可以在五倍重力房中修炼。

    这一周时间，四个小队之中，不断有人被淘汰，又不断有人从弱队晋级进入到强队，竞争十分激烈。

    唐剑尽管生命力在1号队只能算垫底，但无论战斗才情还是制卡能力，都超出常人，而且他的进步速度也是极快，被许多人列为强劲的竞争对手，很多人都盯着他。

    不过唐剑心态很沉稳，没有年轻人那般的争强好胜，一点就炸，倒是因此立稳了脚跟，少有人看不惯他非要跟他作对，反而许多人都与他相处得颇好。

    下午集训结束，唐剑便通过通讯卡联系了徐娜娜，约对方出来见面。

    这个知晓他购买了道具盒的知情人，现在必须要第一时间稳定住，既避免对方也被卷入漩涡，也避免他的麻烦......