    体型庞大的九尾，每一条尾巴都如同山岳一般，可在龙战神面前，却像只小狐狸一般，被一只爪子掐住脑袋，按在地上猛锤，尾兽玉憋在嘴里完全发不出来。

    更糟糕的是，龙战神胸口的能量炮还对着九尾的九条尾巴疯狂开火，已经有两条被打断了，没人注意到，断掉的尾巴，不知是什么时候，竟然消失不见了。

    承影的化身偷偷藏在暗处，张开他那山寨的万花筒写轮眼，切断能力连连发动趁着战斗的混乱，在被打的节节败退的尾兽们屁股上，偷偷切断尾巴下来。

    每一条尾巴都蕴含着庞大的尾兽查克拉，以承影看过动漫里的情况推测，九只尾兽的查克拉聚集在一起，是可以合成出十尾的，只要拥有轮回眼或者转生眼，就可以操控十尾，融入自身，成为强悍的十尾人柱力。

    如果这份力量，真有动漫中描述的那么强大，对承影来说，无疑也是有极大帮助的。

    理论上，合成十尾应该只需要九只尾兽的查克拉，不一定非要是整个的尾兽，承影不确定能不能把九只尾兽都从轮回者体内撸出来，万一他们有什么提前回归的道具，就坑了。

    所以辛勤的宛若老农般，在战场上搜集为尾兽的尾巴，并且封印起来，至于说作为十尾躯壳的外道魔像，以及控制十尾的轮回眼，以后说不定还是有机会获得的。

    甚至承影怀疑，永夜极光队就有这两件东西，否则完全没必要凑齐九只尾兽，有些尾兽剧情中都没正式露过面，也亏得他们能找出来，

    辛勤收割尾巴的承影，切掉一根九尾的尾巴，没被发现? 切掉一根八尾的鱿鱼须? 没被发现，切掉一根七尾……

    切掉一根三尾老乌龟的大尾巴? 三尾察觉到了不对? 切掉一根二尾猫又的尾巴，二尾猫又疑惑的看向自己身后：“我尾巴怎么就剩一条了？”

    切掉一根一尾守鹤的尾巴……

    一尾守鹤：“……”

    嗷呜呜呜～

    一尾守鹤眼睁睁看着那条布满了紫罗兰花纹? 比他本体还大的尾巴，凭空消失? 发出了撕心裂肺的悲伤惨叫? 想他守鹤，一向不服九喇嘛是尾兽的老大，并且坚信，决定强弱的? 不是尾巴的数量? 而是尾巴的体积，今天竟然被人把整条尾巴都切走了，顿时暴怒。

    就连那位作为人柱力的轮回者，都控制不住暴怒的大狸猫，不分敌我的胡乱攻击起来? 口中连续喷出的链空弹将战场摧残的一片狼藉。

    承影看着被封印的超大号尾巴，感觉自己的确欠考虑了? 九尾尾巴那么多，少了一只尾巴一时半会可能都意识不到? 一尾只有一条尾巴，没了尾巴简直太特么明显了……

    就算守鹤没有暴走? 永夜极光队也已经陷入了劣势? 九只尾兽完全不是一群超兽机甲的对手? 被打的晕头转向。

    封印着九尾的队长也意识到战局不利，连忙改变战术，大吼道：“不要把尾兽放出来了！用忍术战斗！”

    说着已经将九尾重新封印回体内，对着龙战神就是一发风遁螺旋手里剑，剧烈的金属摩擦声刺耳响起，如同两块圆锯互相摩擦一般，打造超兽的，绝非寻常钢铁，其坚韧程度，即便是这在动漫里威力超群的强大忍术，也难以一击毁坏，只是在装甲上留下了一条条狰狞的撕裂痕迹，却并没有影响龙战神的运转，反手一巴掌就是将化为人形的九尾给拍进了土里。

    就在帝天准备再来两下补刀的时候，突然感到了一阵死亡般的危机感袭来，下意识做出了闪避的动作，紧接着：“尘遁！原界剥离之术！”

    一道白色光柱猛的从龙战神原本的位置经过，带走了一根银色龙角，所过之处，路径上的一切都化为了最基本的粒子，被尘遁命中的树木上，还能看到整齐的孤形切口。

    “靠！”就算是帝天也忍不住爆出了粗口，这群入侵者究竟是什么玩意？这种实力，放在几十年前，随便一个都能横扫斗罗大陆了吧！那种湮灭一起的攻击，连他自问都难以防御。

    就在他刚刚躲过尘遁的时候，压着九尾的那只龙爪竟然被硬生生撑了起来，紧接着，一个不比他小上多少的紫色巨人，竟然硬顶着他的压制，从地面站了起来。

    正是须佐能乎！

    承影看了看自己收藏的那只正版三勾玉，顿时生出了人比人得死，货比货得扔的无奈叹息，相比于这位队长的永恒万花筒，自己手里的这颗三勾玉实在没多的用。

    “得找个几乎，把这家伙的眼睛扣下来，不知道这只眼珠子是谁的，最好是带土或者卡卡西的，神威还是蛮好用的，至少安上之后就是自己的了，不像半位面，用着不放心。”

    至于说幻术型的写轮眼，承影也只对号称可以无形中改变对方意志的别天神感兴趣，剩下的像是月读或者伊邪那美，他用强悍的精神力直接就可以做到。

    “不过他们队长用的是写轮眼，那轮回眼在谁身上呢？不会压根没有轮回眼吧？”承影一直在提防这永夜极光队用出十尾，弄出那种东西的话，单凭化身，他可就没把握搞定了，说不得还要呼叫舰队轰炸什么的，从凯皇那一脚对地形的破坏来看，承影估计最大的无畏舰，一发过载充能的反物质主炮轰炸，应该能干掉十尾，但十尾人柱力就不太可能了。

    个体太灵活了，这一点从反物质主炮对至高神得低杀伤效率就不难看出。

    “老幺！别管守鹤了！把六道放出来吧！这次的任务难度爆表了，别想着留手了。”

    被称作老幺的，正是那代号一尾的轮回者，因为整条尾巴都被切掉了，一尾守鹤对于魂兽们的威胁是最小的，以至于却有人都对他产生了一丝轻视之心，却没想到，轮回者的真正底牌竟然在他的身上。

    “既然你们找死！我也不介意送你们一程！”随着老幺的一声大喝，战场中已经多了六个人影。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

