    在过往的时候，陈柔曾经见过许多独特的存在。

    这些存在大多具备着一些独特的力量，有许多都能够在无声无息中夺走人的性命，甚至欺骗你的感觉，让你就算死去，也不知道自己究竟是怎么死的。

    原本陈柔以为，她已经对这些感到习惯了，之后就算再怎么样，也不会对此感到动容。

    不过眼前这一幕，到底还是超出她的认知之外。

    这通天彻底的光芒是如此的明亮，如此的神圣。

    它包含了一切的美好，让人仅仅只是被其笼罩，就能够感受到那种温暖，像是回归了母亲的怀抱，再也不用考虑外界的忧愁。

    在过往，陈柔从来没有见过这样的存在。

    而且，那一张脸庞.......

    陈柔下意识屏住呼吸。

    金色吊坠还在飞舞，继续向前，散发出阵阵光辉，像是击破了黑暗，将一幕远方的场景呈现而出。

    教堂少年，金色光辉飞舞。

    宽敞的地域之间，高大的神像伫立，岁月静好。

    而那伫立在神像之前，在那里祈祷的少年，不是她的弟弟，又会是谁呢？

    陈柔屏住了呼吸，这一刻脑海中失去了所有念头。

    不会有错的。

    尽管容貌上有细微的差异，似乎变得精致俊美了许多，但那种独特，眉宇之间流露出的细微变化，却还是曾经那个熟悉的人。

    不是她的弟弟，还能有谁呢？

    只是为什么.......

    她心中窒息，这时候只剩下了茫然一片。

    金色的吊坠还在绽放光辉，在她的身前形成了一道小型的金色领域，将她与身后的那些人庇护在内。

    这光辉是如此的清澈与强大，几乎堪称是诅咒的天敌了。

    站在原地，陈柔向前望去，望见不少强大的诅咒正在咆哮，似乎有些不甘，但最终却还是在这光辉的照耀下消散了，没办法发挥出自己原本的力量。

    神灵降世，诸邪退避.......

    望着眼前的场面，陈柔心中忍不住闪过这个念头。

    “是你么？”

    身后，杨成与梁晓两人彼此对视一眼，都从对方眼中望见了一些东西。

    此情此景，很容易让他们联想到一些东西。

    金色吊坠，教堂，还有那通天彻底的金色光辉.......、

    这些东西叠加在一起，让人想要不想歪也很难。

    所以说，眼前这场面，是否就是那个人搞出来的？

    他与眼前的陈柔，又是个什么关系？

    种种念头在脑海中闪烁，却注定没办法得到回答了。

    教堂内。

    通过吊坠，感受到陈柔那里的情况，陈恒抬起头，脸上露出微笑。

    一切都很顺利。

    生死危机之下，所有人身上的潜能都被激发，与圣母的联系达到最大。

    情绪波动的时候，最容易产生依赖，而这依赖又容易滋生出信仰，化为信仰之力，归于陈恒的化身之上。

    眼前那通天彻底的场面，便是这么搞出来的。

    表面上看，这似乎是圣母复苏所展现的神迹，然而实际上，却是这座城市自身的力量。

    这座城市过往的主人虔诚信仰，所化成的信仰之力在此刻凝聚，被陈恒所调用，方才能够展现出眼前的奇迹。

    不然的话，若是让陈恒自己来，纵使将他抽干，也没办法调动出眼前的力量。

    毕竟此刻算算时间，满打满算也就几个月而已。

    陈恒虽然不同于凡人，但几个月的时间，也还不至于让他达到多么恐怖的程度。

    想要做到这程度，是不用想了。

    站在原地，陈恒默默抬头，望向远方，也似是在注视身前。

    不远处，站在那里的老者与青年两人额头冒汗，这时候脸色也有些不正常起来了。

    在教堂里，他们是非常显眼的存在。

    倒不是因为他们的身份。

    随着灾难来临，不少人都来到教堂暂时躲避，没什么好稀奇的。

    不过在眼前，他们却是唯一没有跪下的存在。

    在一排排齐齐跪下的人影中，自然显得十分显眼了。

    感受到陈恒的视线注视而来，他们头皮发麻，心神都有些崩溃了。

    那道眸光似乎直指核心，将他们的整个心灵都看透了，没有丝毫遗留。

    在这一眼之下，两人像是正在被一尊神祇审视般，那种感觉格外的恐怖，让人心惊肉跳。

    但他们丝毫不敢动，别说是表示不满，脸上还拼命挤出笑容，以此表示出自己的无害与友善。

    至于之前的那些念头，现在有一个算一个，早早被丢掉了。

    没办法。

    不论是谁，望着眼前这场面，恐怕也不敢再起什么歪心思。

    看见天上那颗太阳了么？

    小心直接落下来给你砸死。

    幸好，陈恒只是浅浅望了他们一眼，并没有多说什么，随后便转过身，望向另一边。

    在他的视线注视下，虚无之间的某一个层面中，有一只巨大的黑手展开，撕裂了这一片的空间界膜。

    这一座城市的空间界膜，原本便因为诅咒之地的愈发靠近而变得格外脆弱。

    而到了现在，随着那一只巨大黑手的展现，这片界膜被彻底撕裂，将另一个世界的一角展现出来。

    浩浩荡荡的诅咒之力化为黑雾，遮蔽了一片。

    原本被照耀透彻，一片光明的地域再次沉寂，隐约间变得更加暗淡了少许。

    而在那黑暗中，一头狰狞的怪物展现，睁开了一双猩红的眼。

    怪物格外庞大，体表是黝黑的，带着一块块鳞片，还有细微的纹理。

    其身躯一旦展开，根本无法测量，一眼望去几乎有半座城市大小。

    如此恐怖的体型，纵使不做别的，仅仅只是站在那里，都能给人一种巨大的压迫感。

    此刻，其伫立于虚无间，已经有半个身躯横跨了过来，即将降临这座城市。

    “这是！”

    望着这个莫名的存在，陈柔等人的脸色瞬间变得惊悚。

    “根源！”

    诅咒之中，也有着等级的区别。

    从最为低级的诅咒到高级诅咒之间，有着足足好几层的界限。

    而根源，则是诅咒的顶级，是只存在于传说之中的恐怖存在。

    在传说中，这种根源存在每一次的出现，都至少要抹掉数座城市的存在，吞噬数百万人的性命，才会停下自己的脚步。

    在这个时代，根源的存在尽管一直被记录着，但却从未有人见过。

    未曾想，他们这一次却是见到了。

    “不，还不是根源，只是半根源.......”

    一旁，杨成开口解释，说出了自己见解：“缺乏了根源的那种气息，但却已经有根源的部分力量了.......”

    “如果没有意外，我们这一次碰上的诅咒之地，恐怕就是对方身上的力量逸散，所衍生而来的。”

    他如此开口，说出了自己这么判断的原因。

    真正的根源存在，已经代表着世界的某种自然法则了，其本身将会是极其特殊的，每一次出现都会引起世界的深层变化。

    眼前出现的这头诅咒虽然恐怖，但在某种层面上，却还差了点这个意思。

    不过纵使如此，在场的人脸色却仍然凝重。

    对于他们而言，是真正的根源还是半根源都没有任何意义。

    以他们的力量，根本无法对抗这种顶级天灾一般的存在。

    大难之下，他们有些茫然的发现，自己似乎与普通的凡人没什么区别，仍然只能够默默站在这，等待着最终的结果罢了。

    甚至就连站在这里，也是其他人给与的力量庇护。

    若是没有那金色吊坠的力量一路庇护，以他们自身的力量，早早就要葬送在诅咒之地内了，根本不可能活着回来。

    想到这里，他们不由默然。

    “我们就在这等结果吧.......”

    站在原地，沉默片刻，陈柔脸色逐渐恢复平静，再次开口说道。

    “现在再想撤离，已经晚了。”

    “我们唯一能做的，就是在这地方待着，等着最后的结果出现。”

    平静的话语就此落下，但这一次却没有任何人反驳。

    包括杨成两人在内，所有人都没有开口，直接默认了。

    “所以到最后，我还是只能看着........”

    站在原地，仰望着半空中即将挣脱而出的恐怖存在，陈柔心中闪过这个念头，脸上露出了自嘲。

    她之前刻苦努力，就是为了挽救这一场灾难。

    但从现在的情况来看，纵使她如何努力，面对眼前的情况都没有任何办法可言。

    在而今这个年代，一头半根源级的诅咒，就是近乎无敌的。

    面对这种存在，她纵使努力，又能做些什么呢？

    不过是什么都做不了罢了。

    可是让她就这么在这里站着旁观，她却也做不到。

    但眼前的局面，她除了呆呆看着，还能做什么？

    不对.......

    似乎想到了什么，陈柔的眼神猛地亮了起来。

    没有丝毫犹豫，她抬起头，身子快速冲了出去，向着外界而去。

    “你要去做什么？”

    身后，望着陈柔突如其来的动作，其余人有些茫然。

    唯有杨成与梁晓两人，才像是想到了什么，满脸若有所思。

    他们低头思索了片刻，随后同样冲了出去，跟在了陈柔身后。

    三人迅速向前，离开了这地方。

    而在此刻，外界虚无之间，那一道巨大的身影也开始动了起来。

    轰隆！

    晶莹的碎片纷飞，天地之间遍地都是尘埃，还有一种黑色的粒子散开，飘荡四周。

    在这一刻，四方天地皆沉寂，只剩下一阵阵嘶吼声。

    一股本能的悸动感浮现，城市之内的生灵全部在颤抖，整个身躯不断打颤，根本无法控制。

    犹如野兽目睹火山喷发，山河崩溃，那股源自生命深处的恐惧感无法消退，在此刻发作。

    眼前的诅咒，对于凡人而言就如同天灾，是绝对无法抗衡的存在。

    凡人纵使只是望见了一眼，都会引起身躯之内的诡变，根本无法控制。

    若非那笼罩整座城市的神力光辉仍然存在，仅仅只是那根源诅咒出现的这一刻，就不知道有多少人会身躯崩塌，陷入一个不可测的境地。

    而这仅仅只是表面引发的影响。

    在凡人看不见的地方，四周世界的规则正在遭受影响，被某种力量所修改了。

    对于这种影响，陈恒感受的很清楚。

    “是个大家伙.......”

    教堂内，站在原地，他喃喃自语，心中闪过这个念头。

    从身前的情况来看，四周世界的规则正在产生变化，开始向着诅咒之地的模样而更改。

    这并非是什么特殊的情况发生，仅仅只是那头诅咒出现所带来的影响。

    身为根源诅咒，尽管还不绝对，但仅仅只是其身上的气息逸散出去，都会让人觉得恐惧，能够本能影响到四周环境，将周围化为其自身的领域。

    这就相当于修改四周的环境，不是自身去适应环境，而是让环境去适应它，强大到了一个令人战栗的地步。

    毫不客气的说，这是陈恒目前见过本质最为恐怖的存在。

    如同这种根源的存在，其本身必然已经完成了法则转化，自身便代表着某种独特的法则集合，就如同陈恒体内的神性一般。

    面对这种存在，寻常的手段已经失去了效果。

    不论是巫师的法术，还是生命能力之类的存在，对于这种涉及根源的存在效果都会大打折扣，甚至根本无法发挥作用。

    唯有同样涉及法则，涉及世界根源的存在，才能够真实的对他们造成损伤。

    “还好.......”

    站在原地，他叹息一声，随后挥了挥手。

    刹那间，伴随着陈恒挥手，四周光芒绽放。

    体内的神性大放光辉，那种神性之光芒绽放出去，再次点亮了四方。

    一道道金色的灵魂冲天而起，代表着过往无数膜拜着圣母的灵魂。

    在此刻陈恒的操纵下，这些灵魂再度复苏，化为了圣灵出现。

    随着陈恒的动作，这些圣灵冲天而去，扩散到四方。

    在外界，陈柔三人冲入教堂之内时，所见到的便是这样的一副场面。

    他们走入教堂，闯入了大厅内。

    在四周，有人想要阻拦他们，却根本无法阻止。

    他们也因此，得以顺利走入大厅内，见到了伫立于大厅之中的那一道身影。

    而他们所见到的，也就是这么一幕。

    “我说，过往沉寂的灵魂，都将复苏。”

    前方，轻柔的声音响起，神圣而令人不敢侵犯。

