    “圣学令？”

    易裴诀和木恩善几人一起发出了惊呼，唯一的差别是木恩善他们早就知道了圣学令在花磊身上，而易裴诀他们则是没有想到花磊居然在怀中摸索半天掏出了圣学令。

    “见令如见院长！”易裴诀收敛表情，抱拳对着花磊手中圣学令郎声说道。

    “且慢！”木恩善见花磊拿出了圣学令，知道自己瞒天过海收花磊为弟子的招数已经失去了作用，索性不再伪装。

    “花小哥，你这块令牌是从何处捡来？正是我们学院遗失多年的圣学令。”说完之后，木恩善已经准备伸手去取花磊手中令牌。

    花磊刚刚还暗自有些得意，以为令牌终于可以起到作用，按照莫老交代，拿出令牌然后顺利入学，顺便带过天机塔登顶一事。不曾想到是如今非但没有入学，好像还因为令牌引起了一些麻烦。

    这块令牌莫老给他时就说，是一名高人多年以前给的莫老，让任何人都能持令来找小山子。

    那也就是说，令牌原来的持有人一定不是现在的青高学院院长孟剑山。此人的身份必定比孟剑山更高。

    可若是此刻令牌主人不在，而令牌的真实价值又大过令牌主人面子的时候，他不就变成了真实版的孩童闹市秀黄金了么。

    想到此处，花磊连忙道：“令牌不是捡来的，你们找来小山子……噢，不，找来孟院长就明白了。”

    “花小哥，你莫非不是在消遣我们。”宫正良此时冷冷的说道。

    花磊一愣，看向宫正良，没有明白他话中的意思。

    牛大力见状在旁边说道：“孟院长三年前带着五百学生去青山秘境历练，这些年来一直不曾回来。”

    “院长去青山历练之事，人尽皆知，你明知无人对质，还要我们找来院长，看来你这块令牌来路果然有问题！”宫正良见花磊愣住不回，厉声喝道。

    “我……”花磊虽然有多年入梦的经历，心智非普通十岁少年可比，但是眼前的情景，他却根本无法解释。

    他已经猜到了这块令牌必定价值惊人，原本想着找来小山子院长孟剑山可以帮他解围。如今孟剑山也多年不曾回来，只怕就是莫老在，也说不出令牌从何而来了。

    若真的说出莫老给他的令牌，只怕更是坐实了他令牌来路不正的，一时举着令牌不知如何回答。

    “我本以为花小哥是个天才，还有爱才之心，不曾想居然盗取了我院令牌，来人，先将人给我拿下。”木恩善此时也终于不再伪装，决定先下手为强将令牌抢夺过来。

    木恩善说完，宫正良史有度两人就冲了上去，一左一右对着花磊就抓了过去。

    “砰砰！”此时，易裴绝一甩袖袍对着两人一人一掌，将两人挡在了花磊之前。

    “你们当着我的面抢令牌，莫非当我是死人不成？”易裴绝一身磅礴的灵力散发出来，将宫正良和史有度两人震得连退几步。

    “易裴绝！你……！”宫正良被一掌击退，面色苍白，气的指着易裴绝大声喝道。

    “易师，莫非你打算包庇此子？”木恩善见状，也将一身灵力威压猛地释放了出来，看着易裴绝冷冷说道。

    “我刚刚就说了，我是教导司的学政，此子有任何问题，都由我来处理。”易裴绝看着木恩善，将全身灵力威压完全释放了出来。

    此时站在两人之间的花磊感受到两股巨大的灵力威压向着自己袭来，一时站立不住坐倒在地上。

    随着易裴绝和木恩善两人灵力威压强度越来越高，花磊感觉浑身如同被无数巨型石碾来回碾压一般。不要说他目前仅仅只是开了灵窍，就算真的启窍成功，在两名五藏大圆满境界的威压之下也不可能承受的住。

    花磊此时已经被威压压迫的倒在地上，一点动弹不得。忍着剧痛，他紧紧的闭上眼，心里默念“噩梦”，一块紫色石碑出现在他的脑海之中。

    看到紫色石碑，花磊艰难的问道：“噩梦，如今情况可有什么办法抵挡，再这样下去，我感觉自己就要爆体而亡了！”

    “我目前刚刚恢复，无法给你提供有效的帮助，不过我发现你的令牌似乎藏着一股能量，我看看是否可以建立链接。”噩梦在花磊脑海中闪烁着回答道。

    “建立链接之前有没有其他办法阻挡一下威压。我感觉自己要爆炸了。”花磊疼的咬牙道。

    “目前没有办法，我尽快建立链接，在此之前，还需要你再忍耐一下。”噩梦耐心的解释道。

    “好！我！尽！量！”花磊咬着牙一字一字说完之后，便退出了噩梦空间。

    当他意识回归时，身体各处因为承受不住压力变得通红。

    “噗”的一声，花磊脸涨得通红的喷出了一口血。

    见花磊昏吐血，木恩善才笑着开口说道：“呵呵，易师嘴上说着要查明真相，结果却将花小哥弄死了，看来也是对令牌势在必得啊。”

    易裴绝看了看浑身颤抖的花磊，说道：“老不死的你少激我，这小子令牌若来路不正，我自然将令牌收回学院等孟院长回来上交，若这小子令牌来路没有问题，那自然物归原主。”

    “物归原主？难道一座三星学院的院长令牌让一个小毛孩子保管？易师还真是爱开玩笑。”宫正良此时在旁边插嘴说道。

    “我说的话，还轮不到你来指手画脚。”易裴绝不屑的看了一眼宫正良冷声道。

    “你……！”宫正良虽然心里暴怒，但确实不是易裴绝的对手。

    “易师，不如先收了威压，我们问清楚情况再来决定令牌归属如何？”木恩善此时收起了灵力威压，看着易裴绝说道。

    易裴绝想了想点头道：“可以。”说完之后也收起了灵力威压。

    此时已经在崩溃边缘的花磊只觉身上压力一轻，还没来得及喘口气，就感觉自己被人一把提了起来。

    微微睁开眼一看，提起他的正是宫正良。

    宫正良一把从花磊的手中抢过了圣学令，然后将花磊丢在了地上，转头看向木恩善说道：“木师，这小子怎么处置？。”

    花磊睁开眼，挣扎着爬了起来，他看着依然一脸慈祥的木恩善和长着一张圆脸看起来敦厚的宫正良，心中不禁大恨。

    此刻从他醒来被木恩善要收做亲传弟子到如今被宫正良丢在地上，不过刚刚过去一炷香的功夫。

    再看了看旁边的易裴绝，依然阴着脸眯着眼看着他，不知道在想些什么。

    他突然感觉，此次若不将令牌来路说清楚，只怕不能善了了。

    若真的和他们说是莫老给他的，莫老一个没有靠山背景的退休老教习，只怕也会被他连累。

    想了想之后，他决定冒个险，也许能熬过眼前困境。

    “说吧，令牌到底从何处而来。”木恩善见花磊挣扎着爬了起来，笑着的问道。

    花磊看了看他恨恨的道：“是我师父传我的，让我来找孟剑山院长！”

    “你师父？”易裴绝一愣问道。

    花磊还没来得及回答，宫正良已经一记掌风劈了过去，喝道：“你可知道令牌的主人是谁？就敢冒充是他弟子？！”

    花磊被掌风劈的连退几步坐倒在地，抬起头来大声喊道：“不错，就是我师父！！”

    “呵呵，那花小哥你师父有没有告诉你，这块令牌是我们学院之物？”木恩善举手制止了宫正良，看着花磊一脸和善的问道。

    “师父不曾说过，只说让我来找孟院长。”花磊咬着牙，既然现在死无对证，必须咬死莫老口中的高人就是自己的师父。

    “那你师父是何模样？”易裴绝此时也上前问道。

    “我不知道，我师父每次见我都遮住容貌。”花磊此时已经完全没有顾忌。

    “这块令牌的主人是学院老院长，你说老院长是你师父，又说不曾见过他模样，你当我们和你一般都是十岁是么？！”木恩善此时突然板着脸说道。

    “木师，何必和这小子废话，让我好好炮制炮制，必定让他知无不言。”宫正良此时已经用气息锁定了花磊，随时便要上前将他拿下。

    花磊终于知道了莫师所谓的高人是谁了，居然是青高学院的老院长。他被宫正良气息锁定，威压之下，想要张口说话都感觉困难。

    “仅仅开了灵窍就敢冒充老院长的弟子，胆子倒是不小。”木恩善这句话已经判定了花磊撒谎。

    “不错，若你真是老院长的弟子，难道不知道孟院长也是老院长的弟子么？”易裴绝此时在旁边突然冒了一句话出来。

    花磊见易裴绝如此说，感觉易裴绝似乎有暗示帮他的感觉。他跪倒在地上艰难的开口道：“我……师父……不曾和我说过……师兄的……事……”

    不曾想他话才说完，宫正良就大笑了起来，说道：“哈哈哈哈，木师，易师，不用问了，此子果然是假的。我这就将他拿下！”说完之后，宫正良就向着花磊再次扑了过去。

    “凭！什！么？”花磊见宫正良扑来，抬起头双目泛红，一字一顿的咬牙问道。

    “因为，孟剑山院长是女的，她只可能是你的师姐，怎么可能是你的师兄？若老院长是你师父，又怎么会不告诉你，他的弟子小山子根本不是男人！？”易裴绝此时也冷下了脸。

    花磊尚未来得及再次辩解，已经被宫正良一掌劈飞了出去。

    “噗！”飞出去的花磊向着宫正良喷出一大口血。

    宫正良拿手臂一档，才没被喷到脸上。

    “混账！”

    公正良擦了擦沾满鲜血的袖袍，欺身上前就要将花磊提起来时，他手上所拿的圣学令突然亮了起来。

    只见圣学令上花磊喷溅的鲜血，如同燃烧了起来一般渗入了令牌之中。

    “啊！”宫正良手中一烫，令牌突然如同烙铁一般，一惊之下就丢了出去。飞出去的令牌如同被一根线牵着向着花磊慢慢飞去。令牌里不停的溢出红黑色的雾气，将花磊从地上提了起来飘在半空之中。

    花磊此时被一掌劈的有些双眼模糊，只觉自己被一股力量拎在了半空之中。就当他在思考发生何事时，脑海中紫色石碑噩梦的声音传了出来：“令牌链接建立成功，激活令牌能量，调取令牌能量，装置完毕。”。

    “这……”

    “令魂共鸣！”

    宫正良见令牌飞起来就知道大事不好，这花磊不但有令牌，而且居然还被老院长做了灵魂链接，可以形成令魂共鸣。

    一瞬间，一股巨大的能量从花磊头上悬空的黑色令牌之中爆发出来。

    首当其冲的宫正良直接被爆发出的能量击飞，重重撞在房间的墙上昏死了过去。

    而除了易裴绝和木恩善之外的其他三人，都被爆发出的能量击退摔倒在地。

    此时花磊脑海之中关于天圣令的来历信息都已经激活，他抬起头，睁着被血汗浸没的眼睛，冷冷道：“见令牌如见院长！”

    木恩善此时面色阴晴不定，看着悬浮在半空的花磊，再看看已经躬身的易裴绝，慢慢低下头随着易裴绝一起行礼。

    “参见院长大人！”

