    云珊跟林随安是打算投一万块进他们的抓绒机中，然后她这边再看情况进些羊绒。

    因为他们之间的感情牢固，云珊跟林随安都很放心，全交由他们经营，一点儿问题都没有。

    但洪勇跟黄胜利还是仔细地跟两人说了下，这经营方向，供应商及客户这些，并跟他们说，“赚钱了，就按照投资比例给弟妹分红，要是赔了就算我们的。”

    不用林随安说话，云珊就道，“不行，在商言商，我们合作肯定要签个合同的，该怎么样就怎么样，要是拿感情说话，那还不如不投资。”

    在生意场上还真挺避讳这些感情用事的。

    是个什么样的合作，最好是白纸黑字写个清楚，写个明白。

    林随安也道，“真是这样，之前你们给我的那份分红也就算了，就当是接下来的肯定是按照规矩办事。”

    两人坚持，洪勇也只好答应下来。

    云珊还是挺好奇他们这个抓绒机的，问了下他们的加工厂，表示有时间会过去看看，她如果要他们进羊毛的话，肯定要过去看成品的。

    说了这事，就是林随安跟他们的叙旧，另外他们还感慨丰市这边比他们老家要繁荣，人多，交通也方便。

    林随安已经买了票要回部队，没时间带他们在丰市这边好好走走，打电话问了问韦钊，看他有没有空，要是有空的话，帮他带两个兄弟在丰市这边逛逛。

    韦钊没多久过了来，但脸上不知道怎么回事，却是挂了彩。

    “兄弟，你这是打架去了？”黄胜利问道。韦钊道，“过来时候被轿车碰了下，摔了，没多大问题。”

    “咋？那开轿车的人不看路？”

    洪勇道，“你忘了，我们那儿也有一个，家里买了台轿车，那眼睛都长得脑门去了，一点儿也不在意会不会撞到人。”

    韦钊点头，“那孙子不就是这样，我本来想把人拉下来好好修理一顿的，没想到他一踩油门就跑了，没抓到。”

    说这话的时候，韦钊脸上是挂着憋气两个字的。

    大家都挺理解他的心情。

    林随安让他拿了外伤药，让他处理下伤口，提醒他最好去医院看一下，避免破伤风。

    黄胜利安慰韦钊，“兄弟，等你以后买辆车也开到那孙子门口去，下下他威风。”

    韦钊失笑，“那都不知道什么时候了。”

    买车，想都不用想了，他连个车轮子都买不起。

    等处理好伤口，韦钊坐了下来，介绍过后，大家就说了会儿话。

    洪勇两人跟韦钊特别能聊得来，特别是在跑远路拿货的事。他们都有这方面的经验，交流下经验，美妙得很。

    洪勇两人知道韦钊一个月都要去两三趟广城进货，还有听到他不用自己押货，直接托运回来就很羡慕。

    不像他们，得请车亲自过去拉货，办托运不好办，石市那边没有火车站，他们拿货的地方也不近着火车站，托运的话，费时费力还费钱，还不如自己拉回来。

    韦钊也挺佩服他们跑那么远拿货，要知道这劫道的人很多，简直是拿命在拼。

    洪勇道，“富贵险中求，没办法，不干这行，又不知道干哪行。”

    韦钊问，“你们的车是借的吗？”

    洪勇道，“是运输部的车，快报废的货车，请的司机帮我们跑的，一次来回得给个三百块，还不包括汽油。给钱这倒没什么，最糟心的还是车子不行，经常坏，要是碰到他们单位有货拉，又请不出来。”

    韦钊道，“那还不如自己赶马车去拉。”

    洪勇摇头，“距离远，马也吃不消，更别说人了，现在只能指望多赚些钱，以后自己买车了。”

    林随安道，“有空给你问问，现在的货车去到什么价位。”

    韦钊道，“不便宜，我听陆家明提过，像东风这样的，去到十一万。”

    洪勇跟黄胜利互看了眼，觉得努力个两三年应该能买得到吧？

    韦钊看他们还挺有信心，不由就惊了惊，这是十一万啊，不是一万，他们竟然没有惊掉下巴，还挺有把握的样子，看来他们的生意做得很好了。

    过后问了问云珊，云珊就道，“你发现没？像这样跨长途运货都很赚钱，像我们这个小小的杂货店都是如此，更别说人家的加工厂了。”

    韦钊摇头，“咱们杂货店其实也没赚多少，主要托运费都去了好些。”

    云珊道，“这肯定是自己有辆货车是最好的，不仅能给自己拉货，还可以出去跑货，当然了，这钱说好赚也好赚，说不好赚也不好赚，好赚是利润很高，不好赚是路上很多劫道的，要看运气。”

    韦钊道，“要是有辆车，我倒不怕劫道的，我韦钊也不是吃素的，到时候也不知道谁劫谁呢。”

    云珊看他竟然心动了，不由挑了挑眉，“你真打算跑货运啊？”

    韦钊道，“哪呢，也只光想了，我哪里有那个能耐买得起车。”

    云珊觉得可以给自己定个目标，这两年内把买货车的钱挣出来。

    晚些林随安去机场坐飞机，没让云珊他们送。不过有跟云珊说，一有空就肯定会给她写信或打电话，让她一定要回。

    云珊点头，这个他已经说了不止一遍了。

    “林随安你什么时候变得这么啰嗦了？”

    林随安揉了下她发顶，“小没良心的，我怕你把我忘了。”

    云珊从来没觉得他还能这么腻歪，“那是灿灿。”

    能忘掉他的，估计就是灿灿了，说不定他下一次回来，灿灿就不认识他。

    林随安更心伤了。

    林随安真的走了。

    但灿灿没有忘记他，还问了几天云珊，爸爸呢？云珊跟她说，爸爸去抓坏人了。

    灿灿眨巴着眼睛，还不知道这是什么意思。但后面跟邻居家小伙伴玩的时候，别人抢她玩具的时候，或吃东西不给她的时候，她就说，“坏坏，我爸爸抓你。”

    还不是说得很溜，但一旁听着的潘红霞没听出来，等回去跟云珊一说，云珊要笑死，她闺女真是个小机灵鬼。

