
　　“初三，思雅刚才说了。”

　　“等祝霜霜过来陪我直播的时候，让我们两个一块陪你！”

　　“行不行？”

　　半个小时之后，三人坐在餐桌旁边吃早餐，尚思雅原本已经吃过了，不过再吃两个锅贴还是可以的。

　　反正易初三吃的挺香。

　　萱颜晴吃的也是挺香。

　　忽而，萱颜晴抬首似乎想起了什么，嘿嘿一笑，看向初三。

　　“额……。”

　　“咳咳，咳咳。”

　　“你们慢慢吃，我去喝点水。”

　　易初三闻此，先是一愣，而后扫着面前的二人，尚未咽下去的锅贴直接呛住了。

　　甚为无语的看了晴晴一眼。

　　大早上都不让人好好吃饭？

　　一边抚摸着喉咙，一边前往冰箱旁边，直接拿起一瓶矿泉水，喝了几口。

　　“初三，你紧张啥？”

　　萱颜晴似笑非笑的看过去。

　　“扯犊子。”

　　“我有什么好紧张的。”

　　易初三喝了两口水，压压惊，感觉好多了。

　　“难道你不想两个大美女一块陪着你吗？”

　　萱颜晴好奇的问着。

　　“不想！”

　　易初三拿着水归来，很是摇摇头。

　　“不，你想！”

　　萱颜晴已经看透了初三的心思。

　　“思雅，别听她瞎说。”

　　“吃这个小包子，感觉挺香的。”

　　易初三正襟道，不理会那个女流氓，话锋一转，看向思雅，筷子一动，给思雅夹了一只包子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真不想？”

　　尚思雅也是微微一笑，好奇的看向初三。

　　“不想。”

　　“我就不是那种人。”

　　“别听她瞎说。”

　　易初三坚决以及肯定的说着。

　　“要不试试？”

　　尚思雅吃着小包子，又是一语。

　　“好。”

　　“不……，还是不要了。”

　　易初三本能而应，随即觉得不对，连忙摇摇头。

　　“哼！”

　　“给我看住了。”

　　尚思雅轻哼道，扫着旁边的晴晴。

　　“放心。”

　　“我保证任何一个狐狸精都靠近不了。”

　　萱颜晴很是给予点点头。

　　“初三，待会你要前往书吧吗？”

　　“宣传单页上午就可以送过来了，我到时候找几个人发一下。”

　　尚思雅转了一个话题。

　　“书吧？”

　　“准备去城隍庙看看。”

　　“那里也有一段时间没去了，去瞅瞅，你们去不？”

　　易初三不准备去书吧。

　　“不去。”

　　“宣传单页待会就来了。”

　　“我待会和晴晴去西门书吧，看看还有没有需要继续整理的。”

　　“虽然你不想着赚钱，终究能赚钱最好了。”

　　尚思雅摆摆手。

　　现在已经快八点了，去城隍庙也待不了多久。

　　“也好。”

　　易初三颔首。

　　……

　　……

　　“方一曼。”

　　“来这么早。”

　　快速在曙光小区吃过饭，易初三便是开着车前往城隍庙了，时间也才早上八点二十不到。

　　店里，已经有方一曼三个人了，还有两个客人。

　　“老板好。”

　　“还好，这几天的生意一直很好，估计要持续到这个星期结束了。”

　　方一曼等人打着招呼。

　　随即，方一曼指了指店里的客人。

　　“嗯，你们先忙。”

　　易初三没有在外间停留，便是直入里间了。

　　那里，佳涵二叔和钱哥正在沙发上说着什么。

　　“初三！”

　　“初三！”

　　看着易初三走进，二人从沙发上起身，连忙道。

　　“坐。”

　　“钱哥，接下来你的担子也要重了。”

　　易初三笑语看过去，六月份之后，佳涵二叔要调往京都那边，霸都市这里也就交给钱哥了。

　　几个月下来，应该可以担起大任了。

　　“初三，我会的。”

　　钱哥憨厚一笑。

　　初三前几天就和自己说了，六月份之后，自己为这里的经理，薪资翻一翻，当然责任也更重了。

　　短短几个月，自己就从一个地摊区小摊主，成为泰兴行这家店的经理，还真是快。

　　当然，初三的变化更大。

　　这几天，周经理正在和自己教导一些事情，钱哥正在努力学习。

　　“嗯，不用有太大压力。”

　　“我们开门做生意，按规则办事就行了，霸都市这里，没有太大压力。”

　　易初三宽慰着。

　　人才也都是缓缓锻炼出来的。

　　钱哥早晚也都要扛起大梁。

　　“你们继续聊。”

　　易初三前往办公桌区域，那里……打开电脑，准备一览店里是否有缺货的东西。

　　虽然在自己上次离开这里之前，留下许多东西。

　　观营业额的数据，易初三还是满意的，尽管数字不算大，也在意料之中。

　　从五一开始，每一天的营业额都逼近八位数，甚至于突破了八位数，现在已经是九号了。

　　逐步靠近九位数。

　　这么的数字背后，自然有一件件好东西出去。

　　鼠标不住划动着，许多东西的确消耗大。

　　一些普通的玉器之类，佳涵二叔那边就可以有渠道补充了，中上层次的玉器，需要自己提供。

　　还有一些文玩之类的，价格也是各有千秋。

　　视线一扫，一切尽在脑海中，下次来店里，直接带过来就行了。

　　正看着电脑上的数据，放在桌子上的手机响了起来。

　　“嗯？学姐！”

　　是顾芊打来的。

　　“今天开始融资会谈了？”

　　“我就不过去了，你自己看着处理，据理力争就行了。”

　　“嗯，可以，让许姐前往金陵那边整合绿树手机也行。”

　　“天水集团那边的超级计算机可有就位？”

　　“今天可以送到，需要组装？”

　　“嗯，这两天争取弄好，虽然是普通的超级计算机，八台在一块应该够用了。”

　　“到时候不够用的话，我在给铁老师打电话。”

　　“行。”

　　“乌贼直播，你们看着办。”

　　“……”

　　易初三没有聊太多。

　　今天就要融资会谈了，学姐问自己有没有兴趣看看。

　　对此，易初三没啥兴趣。

　　还有一些杂七杂八的事物，大事情、小事情都有，易初三还真没有太大的兴趣，顾芊足以处理了。

　　不然，自己请那么多人做什么？

　　主要结果可以就行了。

　　九号！

　　十号！

　　明天就可以梦入南柯了。

　　不知道那个世界是否会给自己足够的惊喜。

　　在城隍庙那边没有停留太久，店里的生意都已经走上正轨了，也不需要自己露面。

　　就算是一些特殊的客人，只要给予满足需求就行了。

　　九点多，便是驾车离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1480章 超级计算机免费阅读。https://xs.23sk.com  