    师徒两是一点睡意都没有，一起一边吃着夜宵，一边聊着天，直接聊了一个通宵。

    把这几年两个不同世界发生的事情，都挨个说了个遍。

    玉赫听得连连拍手叫好：“好！不愧是我玉赫养大的小宝贝，就是牛批！”

    “就是可惜了，被一头猪给拱了。”

    玉赫突然一本正经的看着凤矜天：“你跟师父好好说，那小子有师父帅气美丽风华绝代吗？”

    “要是没有，咱必须重新换一个！”

    凤矜天笑眯眯的说：“师父，你觉得以你徒弟的眼光，会看上一个长得不够好看的吗？”

    玉赫一听，赞同的点点头：“这倒是。”

    “不行，我现在就去看看那小子，到底长了个怎样如花似玉的脸，才能把我家小初安迷住！”

    见玉赫说风就是雨的，当真要站起身走，凤矜天连忙拉住他。

    “师父不着急，我们师徒两再好好聊聊，然后你去好好休息休息，人就在那里，跑不了的。”

    玉赫这才被劝住。

    到了天刚刚亮的时候，凤矜天就带着玉赫去准备好的房间休息了。

    等玉赫休息后，凤矜天干脆去了朝堂上朝。

    之后她也没再继续修炼。

    这段时间，她的修为已经进阶到了帝皇九重天。

    而且隐隐有了一些要突破的感觉，不过被她压下了。

    这个时候可不适合大乘，踏破虚空。

    她还什么都没安排好，现在师父也来了，就算要飞身另一个外面，也得等大家一起才行。

    玉赫来就没再离开，再过几天就是自家小宝贝的婚礼了，他这个父亲怎么能缺席。

    三天后，宗政漓妖进阶完成，睁开了眼睛。

    他第一时间就回到了和凤矜天的宫殿，一来就看到自家初初和一红衣美男，坐在凉亭谈笑风生。

    两人似乎在探讨符咒的事情，笑得很是开怀。

    凤矜天脸上灿烂的，犹如孩童般天真的笑容，是宗政漓妖从来都不曾见过的。

    那样肆意开怀，那样活泼天真，愉快开心。

    宗政漓妖顿住脚步，看痴了的同时，心中第一次滋生出一股酸酸不爽的情绪。

    这种情绪，让他有些想杀人。

    以至于他周身的气息，都不受控制的变化，黑气肆意，阴郁暴戾。

    阴森森的让这艳阳天，都变得阴冷起来。

    正在探讨研究投入的两人，都感觉到了空气的变化，齐齐转头朝宗政漓妖看了过来。

    十多米外，白衣男子潋滟芳华，气息黑浓带着血气，整个人仿佛笼罩了一层阴森煞气。

    唯独那张脸，白的有种半透明的色泽，莹莹光滑，也俊美的倾色绝世。

    玉赫眼底闪烁起一抹浓浓的惊艳之色。

    想他自己就是个绝世大美男，已经觉得这天底下，再找不出能比他美到哪去的了。

    谁曾想，这才三十八年啊，元承大陆居然就出了这么个不似人的妖孽。

    玉赫蹭蹭蹭的跑到宗政漓妖面前，盯着他那张绝滟完美的脸，眼底发光，看哪哪都是完美的无可挑剔。

    “啧啧……我说你这小子怎么长的？为什么能长的这么完美？这么好看呢？”

    本来心中已经暴躁的想杀人了，突然听到这话，宗政漓妖倒是冷静了几分。

    见凤矜天笑着走过来，想到之前进阶时听到的对话。

    这人身份不一般，似乎是初初的师傅，不管心中如何想把对方团吧团吧丢去河里，面上是一定要做好的。

    于是宗政漓妖周身阴煞之气一收，端的那叫一个君子端方，温润如玉，唇角露出一抹浅淡的笑。

    “前辈客气了。”

    “我可没跟你客气。”玉赫一边说，一边仍旧觉得不可思议的摇着头，盯着宗政漓妖的脸一个劲儿的打量研究。

    “五官长得美的无可挑剔，为什么这皮肤也好的连一个毛孔瑕疵都看不到？”

    “你小子平日用什么护肤品？介绍介绍。”

    护肤品？

    宗政漓妖心底腾起一丝疑惑，是指保养品吧？

    “前辈说的是擦在脸上的东西吗？”

    玉赫：“是啊，不然还能是什么。”

    好看！

    真是太好看了！

    玉赫发现自己现在根本没办法，把自己的眼睛，从这小子脸上移开。

    “瞧瞧这线条流畅凌厉的下颌骨，简直完美性感。”

    “再瞧瞧这对好看的带着英气和锋利的眉，浓淡相宜，如远山横翠，尤其是这双大而狭长凤眸，眼睛线条妩媚，偏偏瞳仁清澈如水，潋滟闪光。”

    “偏偏水波闪动间，又偶尔让人感受到清澈水波下暗藏的汹涌和黑暗，湖上是一片明净清澈的水，湖下却是一片与之相反的尸山骸骨，黑暗地狱，两种极端碰撞下产生的美，简直妙啊！”

    宗政漓妖：……

    感觉自己成了画上的人，供人鉴赏怎么回事？

    宗政漓妖看向站在旁边笑盈盈的凤矜天，凤矜天对他挑了挑眉梢，让他不用回话，站着让对方看个够就好。

    宗政漓妖感觉到凤矜天对眼前男人的纵容。

    这又让他心口一窒，酸酸刺刺的，难受的很。

    不过这次他倒是很好的控制着情绪，什么都没表现出来。

    不动声色的也开始观察起，凤矜天和这男人之间那微妙的关系。

    而玉赫品鉴美男的行为还没有结束。

    “精致细挺的驼峰鼻，嫣红的樱桃小嘴，饱满且嘴角微翘，难怪你笑起来会这么讨喜，这么好看奶乖。”

    “眼尾总有种不自觉的风情媚惑，眉眼凌厉狠绝，又狠又美，这简直就是世间绝无仅有的妖孽啊！”

    这下就连凤矜天都有些听不下去了，上前将宗政漓妖拉到自己身侧，护着。

    “师父，再美也不是你的，这是你女婿，怎么样？我眼光很好吧？”

    见小徒弟笑得眉飞色舞，一脸得意，玉赫觉得有些辣眼睛。

    酸言酸语道：“我说你这丫头克制着点，哪有你这样的，胳膊肘往外拐。”

    “自卖自夸！”

    凤矜天被师父吃醋的小模样逗乐了，笑道：“那还不都是跟师父您老人家学的。”

    “什么老人家！”玉赫瞬间炸毛：“你这丫头，好好看看！”

    “有我这么风华绝代，貌美无双的老人家吗？明明就是风华正茂的美男子好不好。”

    “是是是，师父最是风华绝代，美丽倾城了。”

    凤矜天上前挽住玉赫的手臂，一边哄着，一边带着两人回到了凉亭。

    宗政漓妖瞧着凤矜天挽住玉赫的手臂，瞳孔骤然一缩，一抹杀气倾泻而出。

    再看凤矜天一脸小女儿的甜美明媚，更觉一股浓郁的酸楚和嫉妒在心口蔓延开来。

    可最终到底是理智战胜了。

    宗政漓妖深呼吸一口气，压下心中沸腾的杀意和嫉妒，跟着两人进了凉亭，面色平静的在石凳上坐了下来。

    除了周身气息有些冷之外，整个人居然看不出任何不对劲，平静的仿佛什么都没发生。

    玉赫不动声色的将宗政漓妖的反应和表现收于眼底，眸底飞快掠过一抹深意。

    这小子好深的城府。

    明明对他满腔杀意，却可以隐藏的如此完美，不动声色。

    如此深藏情绪，对情绪掌控如此之强，这样的人是最可怕的。

    也难怪能够在经历那样的突变后，隐忍蛰伏，短短几年，就绝地反击，一冲飞天。

    凤矜天还挺满意宗政漓妖此时的表现，知道不对劲，就压制着情绪，陪同着，等待着，没有胡乱吃醋发脾气，让人反感。

    这样冷静头脑，懂得思考，懂得在适当的时候运用情绪，不会在不适当的时候胡乱吃飞醋，分寸拿捏极准。

    凤矜天想，她会爱上宗政漓妖，最大的原因，也是因为如此。

    宗政漓妖聪明的，让她根本不舍得不爱。

    凤矜天在宗政漓妖身边坐下，牵过他的手，与他十指相扣。

    “师父，正式给你介绍一下，这是我的夫君，宗政漓妖。”

    宗政漓妖满腔的杀意和嫉妒，在这一刻，听到那一句肯定的笑语，瞬间凝结，然后慢慢溃散。

    这是我的夫君，宗政漓妖。

    宗政漓妖看着凤矜天，满眼的星星忽闪忽闪，灼热而专注。

    他想，这是他听到的最动听的情话。

    玉赫撇撇嘴，然后看到原本还端着一副温润从容的美男，瞬间就跟全身会发光似的，冒起了无数粉红泡泡。

    一脸傻笑，满眼的小星星。

    玉赫眼角一抽，收回了视线，不想再看。

    他这人最怕吃甜食，尤其是狗粮牌的甜食！

    这一看就知道，被自家丫头治的死死的。

    哪还有什么运筹帷幄，老谋深算，城府深不可测。

    这在自家闺女面前，简直整个透明人。

    这下他放心了。

    凤矜天转头看向宗政漓妖，笑语：“这是我师父，玉赫。”

    “也是我的父亲。”

    父亲？

    宗政漓妖有些懵了。

    虽然刚才他从凤矜天和玉赫之间的互动中，也看出来两人感情就像家人一样。

    可他还真没想过，凤矜天居然会把对方当成自己的父亲……

    还有，这父亲兼师父的年龄，是不是太小了些？

    才二十六岁，那不就是四岁就当初初父亲和师父了？

    这开玩笑的吧！

    “我和师父的关系，有些复杂，这牵扯到另外一个秘密。”

    “你也看到了，在师父面前的我，不一样。”

    “这是因为，他是我在这个世界上，真正的亲人。”

    真正的亲人？

    这回饶是宗政漓妖再聪明，也有些不明白，猜不透，不懂了。

    “初初，这话什么意思？”

    那岳母和大舅子呢？

    凤矜天笑了笑：“这就是我接下来要告诉你的秘密。”

    玉赫见凤矜天打算把来历告诉宗政漓妖，倒也没阻止。

    反正这小子被吃得死死的，这辈子都是翻不了身，跑不掉了，也该知道。

    他吃着桌上的瓜子，一边嗑瓜子，一边看着两人交谈，那默默无声看戏的样子，简直绝了。

    宗政漓妖盯着凤矜天，总觉得她接下来的话，会带个他极大的，意想不到的‘惊喜’。

    凤矜天缓缓道：“我其实并非真正的凤矜天。”

    宗政漓妖呼吸一泄，愣了愣。

    说实话，他自从认识凤矜天后，是从来没有怀疑过凤矜天的身份的。

    因为那十四年，凤南雪一直带着一双儿女四海为家，到处搬家，有心的遮掩行踪，抹去痕迹。

    想要真正查到她们过去十四年的一切，太难了。

    后期就算他让人调查过，也只能大致查到她们去过的几个地方。

    而且得到的消息都是，这家人很低调，平日里很少跟村里人打交道，都是自给自足。

    所以发现凤矜天一身本事，神秘莫测后，宗政漓妖就自动补脑，她小时候在山野遇到了高人。

    后来被高人收徒，秘密教了一身的本事。

    可没想到，事实的真相，居然是初初她根本就不是真正的凤矜天……

    “我是八年前穿越过来，成了初安，好在她的名字和长相，都和原本的我一样，倒也没有什么不习惯。”

    “八年前？”宗政漓妖突然想到他和凤矜天的初遇。

    他记得自己和初初在一起后，曾问过初初那天的事情。

    初初也说过，她中了美人酥。

    “所以其实中美人酥的，不是初初你，而是真正的凤矜天。”

    “可她没有挨过，这才让你的灵魂进入，成了她？”

    凤矜天赞赏道：“尘尘就是这么聪明。”

    “当初原主中药后，吃了提神醒脑的药，倒是和美人酥的药性相撞，变成了真正致命的毒，这才身死，而我也刚好成了她。”

    “那时候我刚来，也没有什么准备，又是在村子里，这美人酥也打的我措手不及。”

    “再加上当时有人闹着捉奸，也让我没办法慢慢来，只能让凤三带着我，去附近的山里找药草，自己配解药。”

    宗政漓妖听了，只觉得心惊不已。

    关于后面的事情，他都知道了，所以不用再问。

    他现在更关注的是，初初到底从哪来？

    “初初，你说你的样貌和名字，都和原主一样，那你到底从哪来？应该不是这个大陆的人吧？”

    既然是一模一样，当时十四岁的初初，身边还有凤三这个高手。

    两人如此厉害，在外不可能默默无闻。

    可他根本就没听说过任何相关的事情。

    只能说明一点，初初不是这个大陆的人……

    凤矜天见宗政漓妖这么快就抓住关键，笑了笑道。

    “对，不是这里的人，应该说，不是这个世界的人。”

    “我是从另外一个世界而来。”

