
　　“合作？”

　　夏天眯眼打量对方，目光之中是不加掩饰的审视。

　　看他如此，爱丽丝笑了笑，“对，你有强大的战力，我有信息渠道，了解诸神联盟的许多秘密，之前给你打电话透露消息，不仅是展示我的能力和诚意，也是对夏先生一个试探。若你仅仅是能够战胜摇光，而无法杀他，那么我也不会选择和你合作。”

　　夏天的目光之中闪现一抹异样，不可置否道，“是否合作暂且不谈，先给我一个不杀你的理由。”

　　嗯？

　　爱丽丝当即错愕，“夏先生，你什么意思？以你们华夏的传统，我帮了你，你不是应该感谢我吗？为什么要杀我？”

　　“你是诸神联盟的人吧。”

　　说出这句话，夏天黝黑眸子凝视对方。

　　爱丽丝的脸色顿时变了，看上起颇为震惊，“这不可能，你……你是怎么知道我的来历？”

　　夏天依旧直视着对方，“很难猜吗？你能提前得知诸神联盟的行动，这属于即时消息，我想不出，除了内部之人，还能有什么能能够知道。”

　　顿了顿，嘴角勾起一抹弧度，“况且，摇光在陨落之前，曾说自己被当成了弃子，只要不是白痴，就能想得到吧。”

　　他看似在笑，可眼中的杀意却是涌动起来。

　　“原来如此。”

　　爱丽丝流露一抹恍然，旋即正色道，“不错，我不仅是诸神联盟的人，而且这次被派出来协助摇光，准备杀几个人，他们分别是哈布斯堡家族的鲁道夫，以及罗斯柴尔德家族的老乔布，以及洛菲家族的老洛菲。”M.23sk.com

　　顿了顿，又道，“之所以杀死他们，是为了震慑这些家族财团，杀死他们之后，然后再想办法伏杀你，用你们华夏的话来说，这叫杀鸡儆猴，也可以叫做打他们一棍子，再给他们一个甜枣。”

　　“哦？”

　　夏天感到有些诧异，没想到对方竟然承认了。

　　以他的敏锐思维，以及心灵模仿能力，能够判断出，应该不是说谎。

　　“你听说过class共享生物实验室吗，在1927年成立，到1999年的时候，已经成为全球规模最大的私人生物实验基地。”

　　爱丽丝的眼中流露一抹仇恨，又道，“但是在2005年的时候，这一任的实验室老板，埃尔索普．克拉克死于意外，实验室就此解散。”

　　说到这里，她看向了夏天，“那并不是意外，埃尔索普是我父亲，他是被人杀死的，就是诸神联盟……实验室的所有成果被人窃取，那些忠于我父亲的研究成员绝大部分也在事后死于各种‘意外’。”

　　夏天的神色之间并无太多波动，迎着对方的眼神，灌了一口酒，说道，“既然如此，你又怎么加入了诸神联盟，当他们是白痴还是傻子？”

　　爱丽丝苦涩一笑，“之前我说过，我的真名叫克莱门斯，我是埃尔索普的……儿子。”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，眼睛略微张大，打量对方，张了张嘴，不知道该说什么。

　　男人？

　　他自然不全信对方。

　　可对方既然敢说出来，那么肯定有据可查。

　　他决定且听且看且判断。

　　“没错，我以前和夏先生一样，是一个男人。”

　　爱丽丝恢复了冷静，淡淡道，“不仅我父亲死了，之后的几年，我家族的人也经常莫名其妙死于意外，我当时很害怕，就逃了出来，之后我整容、变性，换了一个身份，就在哈布斯堡家族一个药物公司上班，而且我继承了我父亲的强大基因，对生物学有一定的研究，一次偶然之下，我被哈布斯堡家族推荐进入了一个实验基地，成为其中一员。”

　　她直视着夏天，“那就是诸神联盟的实验基地。我用了五年时间，逐渐取得他们信任，到现在也勉强算得上核心成员，知道一些诸神联盟的秘密。”

　　她深深吐出一口气，“但是我从未忘记仇恨，这次被派出当联络员，所以我决定冒险联络你，也是出现在你面前的目的，希望你能和我联手。我知道，我所说的这些，还不足以让你相信我，但是没关系，我也没指望你能彻底一下子信任我，若是建立合作关系的话，我们可以慢慢来，你们华夏有句话，叫做路遥知马力，日久见人心。”

　　夏天笑了笑，杀意收敛。

　　“既然如此，那我就暂时相信你，不过，能告诉我一些关于诸神联盟的详细情报吗？”

　　“你想知道什么？”

　　夏天沉吟一下，“很早之前，外面就传言，戈乾落到诸神联盟手中，毕竟是传言，无法证实，但戈乾是真的失踪了，不知道是不是真的？”

　　“是。”

　　爱丽丝很认真的点了点头，“我去过几次诸神联盟总部的实验基地，甚至见到了诸神联盟如今的会长，他叫马丁，那个叫戈乾的华夏人，被当成了试验品，被进行各种实验和改造，具体数据是什么，我还没有权限查阅。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣。

　　他从对方的话语之中，听出了许多隐含着的信息。

　　“诸神联盟的实验室很多？”

　　爱丽丝望来，目光仿似能洞悉夏天心中所想。

　　她点了点头，“诸神联盟的存在，和外界的任何势力都不同，所有一切，都以实验室为中心架构，简单说，诸神联盟的总部，就是一个大型实验基地，可惜……我至今不知道其具体位置和地点，每一次进入和外出，都会提前让我沉睡，一觉醒来后，便到达目的地了。”

　　“竟然是这样。”

　　夏天感到有些意外，而后流露恍然，随即问道，“那个马丁是怎样一个人？”

　　“不知道。”

　　爱丽丝摇了摇头，“我仅仅见过他几次，但每一次见面，他都在做实验。”

　　说到这里，她眉头皱起，流露一丝畏惧，“怎么说呢，在我印象之中，他是一个极为疯狂的科学家。”

　　“疯狂？科学家？”

　　这一次，夏天真正感到了意外。

　　“对。”

　　爱丽丝的脸色变得凝重起来，“我只知道，他喜欢做各种各样的实验，在我权限的浏览范围之内，就能看出他是一个疯狂的人，例如，他会将人体的部位和野兽进行嫁接，会将人改造成各种各样的形态，古武者、异能者、狼族、血族、幽刺家族都是他研究的方向和目标，他曾有一次坦言，他的各种各样天马行空的实验，其实都来自于电影。”

　　“电影？”

　　夏天生出了些许兴致，示意对方继续。

　　“例如，一些漫画超级电影，说出来你可能不信，他真的制造过一个绿巨人，据说实力非常强大，也和电影中那样，那个绿巨人没有自己的思维，只有混乱和狂暴和破坏的欲望，也曾将人的骨头换成了两仪液态金属，试图制造出金刚狼那样的人物，不过他最感兴趣的，是古武者的内息和一些拥有自动修复异能的异能者。”

　　她直视着夏天，“诸神联盟的目的只有一个，研究再生之术，研究人体细胞秘密，研究基因构造，他们在窥探神的领域，想要永生不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2881章 浅谈免费阅读。https://xs.23sk.com 