    “默克星！”

    “F83星系无冕的霸主，没有任何一股势力能够与之抗衡。”

    “当我们星系最古老的种族刚刚诞生之际，默克星人便已经乘坐着星际飞船在星空中漫游。”

    “毫不客气的说，即使将我们星系所有智慧物种绑在一块，也不一定能在默克星手下撑过十分钟。”

    “面对这种绝对的科技与武力，所有人除了投降臣服没有第二条路，包括我们司科杰星人。”

    “如果能一直这么生存下去倒也没什么，但一场突如其来的变故，让默克星拒绝了我们的臣服，反而要将我们赶尽杀绝。”

    变故？

    本能的小王总觉得这场所谓的变故与铁血战士有关。

    “事实上，面对司科杰星这种程度的文明，默克星根本没有出手的念头。”

    “在其授意下，默克星下辖的头号狗腿子，卡米思星出手了。”

    “我们司科杰文明诞生不过短短数万年的时间，而卡米思星发展了逾十万年之久，因此毫无疑问，我们败了。”

    “败了的后果便是毁灭。”

    故事说到这里，艾薇眼中明显带着一丝极致的悲伤与恨意。

    “司科杰的首领被抓受尽无数折磨，而上千亿子民皆在一发歼星炮中，化为宇宙的尘埃。”

    “所以，你是那个司科杰星球的幸存者？”从艾薇的表情和神态中，这一点并不难推断出。

    艾薇点头。

    得到肯定的答复，小王总眉头皱地更深了。

    毫无疑问艾薇的遭遇是悲惨的，试想因为一场变故，所有的亲人都离自己而去，而在这个宇宙中，将再也找不到一个与自己相同的物种，这是一种怎样的孤独。

    但同情归同情，现在小王总现在更担心的是那个操控六大家族的卡米思星球，以及这一切背后恐怖物种，默克星人。

    现在小王总可以肯定，那个什么魔方之所以到达地球绝不是什么巧合，跟眼前这个艾薇绝对有着直接关系。

    刚才这个艾薇也说了，能够容纳上千亿人类地行星，都被一炮轰掉了。

    尼玛！要是现在那帮家伙杀过来，自己拿什么扛这一炮！？

    “你不用担心。”许是看出了王波的想法，艾薇开口道。

    “默克星人以及卡米思星人绝对不敢大张旗鼓地进入太阳系。”

    “为什么？”

    “因为包括太阳系在内，周边很多星系都在另一霸主物种的统治下，以至于默克星人不敢踏足分毫。”

    “至于那个物种是什么，你应该比我清楚。”

    铁血战士！

    听到艾薇的话，王波心中掀起了惊涛骇浪，在上一世的原著中，对于铁血战士来源的介绍可谓是少之又少。

    好战，拥有发达的科技，这是笼统的概念。

    毕竟能随意穿越在星际之间，那科技比着地球不知道高出多少。

    但王波做梦也没想到，这个族群的科技水平竟然变、态到这个地步。

    而结合之前司科杰星球的毁灭，王波大体知道，这个艾薇为什么急于与铁血战士接触。

    无非就是想寻求庇护，从而在默克星与卡米思星的追杀中活下来。

    “艾薇小姐，好算盘。”想通了个中一切，王波冷笑了一声。

    “通过隐藏在地球，铁血战士下辖的一个猎场中寻求庇护，不过你就没想到这会将地球数十亿人的生命拉入火坑之中吗！？”

    不客气的说，这个平行世界中的地球也就是有小王总这么个挂、壁在，六大家族或者说卡米思星才不至于得逞。

    要是没有小王总让整个世界的科技大踏步前进，等那个卡米思星来袭之际，人类绝对半点还手之力也没有。

    “站在你的角度讲，你或许是个可怜的幸存者，但站在地球人的角度，我现在杀了你都不为过！”

    王波眼中闪过一道寒芒，浑身肌肉凝实，这一刻，他是真的想杀了艾薇这个女人。

    就是因为她，整个地球被星际中一个庞然大物给盯上，数十亿人类的生命随时有覆灭的风险，即使是手持系统的王波，也不敢说短时间内，可以拥有能抗衡那种级别的武力。

    “王先生，你不会杀我的。”艾薇嘴角微微上扬，风情万种。

    而王波对这气质没有丝毫动心，现在他只想狠狠抽她一顿。

    “事情发展至此，除了往前看，再也没有什么更好的方法。”

    “如果您真的为地球着想，就应该跟我合作。毕竟司科杰星球的科技可不弱。”

    “而且对于默克星和卡米思星的讯息，都存在我这里。”艾薇玉手抬起指了指大脑。

    “华国有句话，知己知彼百战不殆，尤其是在这种大劣势的情况下，王先生应该不会冲动吧。”

    ……

