    可是她又做错了什么呢？

    她明明什么也没有做错，四哥哥为什么要讨厌她？

    是因为四姐姐吗？

    庄玉瑶委屈又伤心，她退了一步，低着头说道：“四哥哥，我也不是针对四姐姐。”

    “我只是害怕，我听他们说四姐姐眼睛不眨地就将一个刺客一剑毙命，我怕哪天四姐姐也会这样对我。”

    “她对大哥尚且如此，何况是我呢？她那么讨厌我，我是真的怕。”

    她哭得三分胆怯，三分惶恐，还有四分对未知命运的恐惧。

    庄子逸摇摇头，替她整理了一下散乱的头发。

    他抿了抿唇，叹道：“你放心好了，她并不讨厌你，她不讨厌庄府任何人，我们在她眼里，都是陌生人一样的存在。”

    他比谁都清楚，如果庄婧溪真的将庄府的人视为仇敌，真的恨庄玉瑶入骨。

    她就不会将为瑶瑶保命的法子说给三哥听。

    阿婧虽然面上冷淡，到底也不是真的狠心薄情。

    只不过，她最多也只能做到视庄府的人如陌生人。

    他低头，看着自己的脚尖，眼神晦涩不明，“只要我们不去招惹她，她大约是记不起我们的。”

    若是从前，庄玉瑶听到他这么说，心底也会很高兴。

    可她现在却高兴不起来。

    她难过地垂下眉眼，心头酸涩无比。

    四哥哥在帮四姐姐说话。

    他果然还是讨厌她了。

    为什么四姐姐一回京，就要把大哥抢走？

    庄玉瑶咬咬唇，突然伸手去拉庄子逸的袖子，擦干眼泪道：“四哥，我们改日去一趟将军府好不好？”

    她眼睛红红的，脸上的委屈还未散去。

    一开口，却是极为懂事，“我想通了，既然四姐姐不讨厌我，我们也不应该一直让她住在外头。”

    “四姐姐不愿听我们的，但陆将军和陆夫人的话，她总会听一点。”

    “咱们求陆将军和陆夫人劝四姐姐回家好不好？我也会劝母亲对四姐姐好的。”

    庄玉瑶的眼泪在眼眶里打转。

    她憋了许久，到底还是没能控制住，眼泪簌簌落下。

    她难过极了，用近乎讨好的语气软绵绵地道：“只要四哥不讨厌我，让我做什么都可以，我也愿意和四姐姐好好相处的。”

    她委屈地抓着庄子逸的手，眼睛通红，鼻子也像被霜雪冻过。

    庄玉瑶不安地抬起头，小心翼翼地问：“四哥，你别生我的气了好不好？”

    庄子逸到底还是拿出帕子替她擦干了眼泪。

    他沉沉地叹了口气。

    到底是自己宠了这么多年的妹妹。

    心疼她和护着她，已经成了刻在他骨子里的习惯。

    他先前在气头上，所以对她多番不客气。

    现在气消得差不多了，她又哭得这么伤心，又近乎讨好地求他别生气。

    他到底还是心软了。

    只是，他心头裂开的那一丝渺小到微不可察的裂缝，到底还是没能重新愈合。

    他也再难像从前那般毫无芥蒂掏心掏肺地对她好。

    庄子逸随手将为她擦过泪地扔在一旁，问道：“瑶瑶，你真的是这样想的吗？”

    “你真的想让将军府的人劝阿婧回家？你不怕她抢走你的宠爱？”

    他的眉头紧紧地蹙着。

    似乎很难相信，他这个看着乖巧，其实性子霸道的妹妹，会这么快转性。

    庄玉瑶眼圈一红，又要哭了。

    只是在看到庄子逸猝然拧得更紧的眉毛后，她又连忙把将要簌簌落下的眼泪擦掉了。

    她头摇得似拨浪鼓，声音哽咽，“四姐姐她不会的，何况我们本来就是一家人，爹娘和哥哥疼姐姐也是应该的。”

    她眼睛眨也不眨地看着庄子逸，“四哥，咱们给将军府下帖子好不好？”

    “过两日，我们就去拜访陆将军和陆夫人。”

    “就算不能劝得四姐姐回家，至少咱们也别闹得太僵，我们是一家人啊，怎么能真的走到形同陌路那一步？”

    是啊。

    一家人怎么能真的走到形同陌路那一步？

    庄子逸长长地叹了一口气。

    落日余晖跳跃进他眼底。

    庄子逸黑色的瞳孔，映着层层渐变的晚霞。

    他忍不住在心里问自己，阿婧和庄府之间，真的还有转圜的可能吗？

    他根本就没做过庄婧溪会回家的美梦。

    他只是不想一家人最后闹到个你死我活的地步。

    如果双方之间能有一个很好的平衡。

    如果庄府和她，都愿意各退一步，一家人不说重归于好。

    总归不至于自相残杀。

    总归还能维持住面上的和谐，不是吗？

    但他又觉得，瑶瑶会这么说，也不单单只是为了修复阿婧和庄府之间的关系。

    庄子逸摸了摸庄玉瑶的发顶。

    他看着她头上那颗镶了羊脂玉的百合簪，想起庄婧溪的头上，好像素净得很。

    他神情有片刻的恍惚，回过神后，他又盯着庄玉瑶，问了一句：“瑶瑶，你当真是这么想的？”

    庄玉瑶连连点头。

    她将庄子逸的袖子抓得紧紧的，生怕对方不相信，“真的，四哥你不相信我吗？”

    庄子逸侧过头看了眼满城铺锦的落日霞光。

    他没说相信，也没说不相信，只是道：“希望你是真的心口如一，而不是嘴上说着这些，心里又另有打算。”

    他总觉得庄玉瑶是有私心的。

    只是他不明白，她的私心，为何会扯上将军府？

    她为什么这么执着地要去拜访陆家人？

    庄子逸想要知道问题的答案，他也就点了点头，笑着道：“算了，四哥不说那些让你难过的话。”

    “你想去拜访陆家人，四哥陪你去就是，咱们两日后过去吧。”

    庄玉瑶眸光一动，心中松了一口气。

    她确实有私心。

    庄玉瑶悄悄地抬眼看了一眼庄子逸。

    他此刻正看着天边的云霞，表情有些怔忪复杂，谁也不知道他在想什么。

    他的另外半张脸被浅橘色的光模糊了。

    庄玉瑶看得有些不太真切。

    但是并不影响她心中有些抱怨和不高兴。

    四姐姐一回来就抢走了四哥对她的宠爱。

    那她以牙还牙，把宠爱四姐姐的陆家哥哥抢过来，应当也不算过分吧？

    是四姐姐先开始的，她只是反击而已。

    【作者有话说】

    搬好小板凳嗑瓜子看热闹嘿嘿～

