    第115章 我来抵命！

    “你别那么小气嘛....我都可以，为何耀文不行啊？？你就帮帮忙呗....我知道你肯定有其他办法的！耀文可是你兄弟啊！”面对沐玄的拒绝，蕾娜以为沐玄是舍不得亲一口程耀文，把能够消除程耀文体内梦魇的基因给注入程耀文体内。

    让那些基因吞噬掉梦魇....

    这是蕾娜的理解。

    她记不起来？

    开玩笑？？

    只不过，她不想承认，不想回顾那一段回忆罢了。

    自己就像发疯一样的猛啃沐玄。

    同时，蕾娜自己也分析了一下。

    沐玄的基因，应该有其他效果。

    但，想要传播这个基因。

    要么喂血....

    要么给唾液。

    而，喂血也可以。

    但蕾娜想见识一下，沐玄会不会真去亲一口程耀文。

    两个男人的么么哒....

    嗯....

    不知不觉，蕾娜有一些期待起来。

    而且娇躯也发出微微的颤抖。

    那画面....

    肯定很不粗....

    哈哈哈！！

    “.....一边去！！”沐玄可没好气的瞪一眼蕾娜，自己不是舍不得，而是用不了，而且即便用的了，自己也不可能亲一个男生好吧？

    什么腐女思想？

    你丫的就是见不得我好是吧？

    小妞....

    你太过分了。

    明明是本大爷帮你解决问题。

    你却煽风点火搞事情....

    早知道...

    自己当时捏你汹涌之处时，应该再加大一些力度的。

    省的你丫的还喜欢搞事。

    蕾娜根本不知沐玄的用心良苦，反而继续煽风点火：“嗯哼！！你该不会想.....袖手旁观吧？？那可不行。你这还算什么战友，什么兄弟啊？？”

    “......”

    “谁说我袖手旁观的？”

    “行！！”

    “我马上唤醒耀文....不过你们全部都得出去....包括你蕾娜！！”沐玄看着蕾娜一脸认真的表情，便下意识的喊道。

    蕾娜轻哼一声，坏坏一笑，意味深长的说道：“哼哼！为啥让我们出去？？怕我们偷学你的手艺？？还是说.....你用的是什么独门绝技？不能观赏？”

    “或者.....是一些见不得人的方法？？”

    “你管我用什么方法....反正你马上滚蛋。否则我就不管.....到时候，耀文身上出各种问题，都由你负责！”

    “因为你不配合.....”沐玄反驳道。

    “你怎么和你女神说话的？？”此言一出，蕾娜嘟囔着小嘴，非常不服气，还打算反驳什么时，一旁的怜风一把拉住她的胳膊，咳嗽几声，道：“咳咳....蕾娜，既然沐玄这样要求，那我们还是出去配合一下吧！！”

    蕾娜可不答应，道：“诶....等等啊！！我要看一下，他究竟有什么本事！用的又是一个什么黑科技办法啊.....别拽我，别拽我.....”

    可，怜风并不给蕾娜这个机会，硬生生把蕾娜拽出自己的研究室，把研究室交给沐玄来处理程耀文。

    .....

    咔嚓！

    研究室的大门关上.....

    蕾娜和怜风在门外走廊的一张椅子坐着。

    刚一坐下...

    怜风就收到杜卡奥的呼叫。

    “将军......您回来了？？”怜风礼貌性的问候一声。

    杜卡奥的声音回应着：“嗯，我们回来了！！收拾了一些奇怪的家伙，你来一下会议室，有要事商议....”

    “好.....刚好，我这里也有一些东西需要汇报一下。我这就过来。”怜风自然没有拒绝，便打算离开这里。

    可刚一抬腿，怜风就对着蕾娜说道：“将军找我有一些事，我需要离开一下，这里你一个人注意点！！”

    “老杜？？他回来了？？”蕾娜微微一愣。

    怜风直点头：“嗯.....你别打扰沐玄.....还有别偷听哈！”

    “我靠？？你把我想成什么人了？？我会瞎搞？？我只不过好奇他用什么办法来治疗耀文而已！我可是女神.....女神怎会干这些偷鸡摸狗之事！！”闻言，蕾娜当时就不乐意了。

    自己会偷听？？

    开玩笑？？

    怎么可能？？

    有什么好听的？

    而且....

    听有什么意思？？

    自己只会偷看。

    看看沐玄会不会用和自己一样的办法。

    那画面...

    绝对够味。

    对此，怜风只是淡淡一笑，不再多说什么，离开这里。

    而，怜风刚前脚一走，蕾娜就观察一下四周，确定没有其他人，果断的附耳贴墙，并且还打开一个小缝隙，从外直视内部情况。

    内部.....

    沐玄看着自我封闭的程耀文，只是长叹一口气，喊道：“这里只有你和我了！没其他人了，醒来吧.....”

    “我和你议论一下.....”

    “......老沐！！”果然，沐玄话音刚落，程耀文就从手术台上爬起来，带着沉重的身躯，以及复杂的心情，疲惫的精神....

    很显然，他被折磨得非常之惨....

    在梦魇中。

    经历的东西，他不想再经历一次。

    甚至....

    觉得自己死掉算了。

    沐玄拍了拍程耀文的肩膀，道：“看来....你多多少少知道德诺星系和烈阳星处于一个什么情况了吧？”

    “你接下来....打算怎么办？？”

    “我.....我不知道！！”程耀文摇了摇头。

    他不知道。

    不知道自己该怎么办？

    他其实很想冲出去抓住蕾娜就是一顿毒打....

    可仔细一想....

    毒打又如何？？

    即便把蕾娜打死。

    德诺星系的毁灭已经是历史。

    是无法修改的....

    自己父亲，自己的族人覆灭也是必然的。

    不能改变什么。

    而且....

    蕾娜也是无辜的....

    错的是蕾娜的父亲....

    蕾娜也不过和自己一样大....

    那些黑暗的东西，是一概不知。

    他失去了方向。

    他搞不明白。

    不知道自己该如何是好。

    老沐....

    不....

    沐玄....

    他需要找一个能理解自己的人探讨。

    葛小伦？

    赵信....

    他们都无法理解。

    沐玄也许无法理解。

    可他想询问一下。

    如果是沐玄，沐玄会怎么做？？

    ....

    沐玄陷入一片沉思，想要让程耀文提起精神，走出这一段历史，....只能靠说服和理解。

    以及承诺。

    而....

    蕾娜现在的承诺，根本不算什么。

    蕾娜没有实权。

    实权还在潘震手中.....

    所以，这是一个死局。

    但沐玄可以解决掉这个死局。

    当前的程耀文...

    虽然受到黑风梦魇影响。

    一个人承担很痛苦。

    但也有一些好处。

    那就是....

    蕾娜不会和他针锋相对...

    原著。

    两个人可是针锋相对的...

    现在的程耀文还算冷静。

    而且蕾娜也不知真相...

    是一个机会。

    沐玄突然间从自己储物空间取出一根烟，把这一根烟点上....递给程耀文，说道：“抽一口？？”

    “.......”程耀文接下这一根烟，很猛然的吸一口气。

    那一股吸力代表他的迷茫和愤怒。

    沐玄没有给自己点上，因为自己并不会抽烟....

    雄兵连会抽烟的也只有几个人而已。

    但因为国难当前的一个原因。

    雄兵连会抽烟的众人都纷纷戒掉....

    赵信，刘闯，程耀文.....

    毕竟一个搞混混流氓，一个搞道上，一个是农民。

    这些人设...

    都离不开烟。

    稍微好一点的是程耀文。

    可农民多多少少也有种植烟草的。

    所以，对于他来说，烟并不陌生...

    沐玄看着疯狂吸入的程耀文，深深的说道：“我给你说一个故事！一个和你差不多......甚至还比你更难一些的故事。”

    “烈阳星.....有一个女孩......她从一出生，就遭受到父亲留下的枷锁....必须承担自己父亲作为主神的责任！”

    “年纪轻轻的她.....没有童年，没有自由！！没有玩伴.....甚至连一点自我遐想的空间都没有！从始至终.....”

    “她完全活在别人的安排之下....她只是一个女孩。”

    “却要承担这一切。”

    “.....”

    随即，沐玄把蕾娜的故事一一说给程耀文。

    程耀文听得无比仔细...

    伴随着一根根烟的吸收。

    他冷静了下路。

    不，应该说稳定下来。

    而沐玄说出来的那些故事，出自于蕾娜的外传，原著的烈阳天道。

    可以说记得无比清楚。

    每一个细节。

    包括蕾娜被潘震训斥一生。

    被其他同族人不屑的故事。

    ....

    大约持续半个时辰....

    程耀文也理解了蕾娜处于一个什么情况。

    程耀文长叹一口气，双眼空洞无神，道：“老沐.....你说的这些我都明白！她年纪轻轻担任主神，从遥远的烈阳星来到蓝星....帮助蓝星！”

    “确实需要无比的勇气.....但，这也改变不了她父亲是我的杀父之仇....是我一族之恨啊！！你说的这些....”

    “我不能完全的吸收....”

    “我可以理解部分.....但是，也不能因此改变我对她的看法.....”

    “所以....”

    “我知道.....亡国之恨，杀父之仇....不可能也就那么善罢甘休....所以，我代替她....给你许下一个承诺。”沐玄面不改色。

    程耀文问道：“许下承诺.....什么承诺？？”

    “等蓝星的外族入侵结束之后.....我保证一切都会好起来了.....你想要复国，重新建立德星，我可以支持你！”

    “同样的.....我相信蕾娜也会给你提供所需要的光.....雄兵连的大家也会无条件的支援你！”

    “是.....蕾娜祖上给你的国家照旧不可抹去的创伤....但我们不能一直纠结过去.....否则，我们会止步不前！”

    “也许我说的话非常中肯，你会觉得我是事不关己高高挂起....但是....如果一直拥有记恨，仇恨，是无法改变一切的！”

    “和这些比起来....我们还不如创造一些实质性的东西！！”

    “让本来覆灭之星，再一次冉冉重生！！”

    “当然，这说起来容易....也许你会想说，是可以这样，但死去的人又应该怎么办？？又该如何让他们的在天之灵得到安抚。”

    “那，我来代替蕾娜接受这一切吧！！你干掉我！！如何？？”沐玄一口气把自己的理解，和打算说了出去。

    这是沐玄认为当前唯一一个可以处理的方案。

    国家覆灭，子民死亡。

    这些确实是无法弥补的痛。

    可，这些痛你如果靠着复仇，又有什么效果？？

    死去的人又能复活吗？？

    答案...

    是不能！！

    是不可能的！！

    而，程耀文一直卡在这一块，无法自我理解和释怀。

    沐玄认为是缺少一口气。

    一口发泄的气。

    如果需要一个出口气...

    那么由自己来承担最好不过.....

    蕾娜是一个不知道的小姑娘。

    什么都不知。

    即便知道，她也没错....

    那是上一辈的，她可以偿还。

    可偿还不一定要一命抵一命....

    要说这一代还有仇，倒是可以。

    可这一代并没有仇恨。

    甚至蕾娜还救过你的性命.....

    你却因为上一辈的事，把一切的责任归纳给蕾娜。

    这算什么？？

    简直就是扯犊子....

    同时。

    沐玄认为，原著这两个人的设定就是一坨屎。

    这得怪原著作者。

    搞一些蛇皮操作。

    非要搞的那么复杂。

    搞定自己一个穿越者都不好说服两边。

    现在一边是没是。

    可另外一边也是一个极端的问题。

    啪！！！

    然而....

    正当沐玄对着程耀文宣誓这一切时，研究室的门突然打开，只见蕾娜气势汹汹的冲进来，浮现在程耀文和沐玄的面前。

    ?  ?五更！

    ?      你麻麻的！！

    ?      说实话，我觉得程耀文和蕾娜的人设。

    ?      尤其是关于两者上一辈的恩怨。

    ?      编剧就像傻逼一样！！

    ?      非要喂屎！！

    ?      原著靠天使，两个人释怀。

    ?      但实际上，灭国之恨，灭族之仇。

    ?      岂能那么容易解决的？？

    ?      这一章，可以说，我自己都写不下的！！

    ?      但是要保证程耀文和蕾娜人设不出现和原著逆反的情况。

    ?      我不得不捡起这一坨屎。

    ?      尝试这一坨屎的味道，然后给屎加糖来给大家。

    ?      我蚌埠住了！！

    ?      真的....

    ?      还有凉冰和蔷薇的故事。

    ?      凉冰可以说把蔷薇的爹杀了。

    ?      可蔷薇后续却和凉冰搞在一起。

    ?      我真不能理解。

    ?      而我怕，扯犊子来解释蕾娜和程耀文。

    ?      各位又会说。

    ?      太离谱了。

    ?      这是毒点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

