    此刻雅茗轩内已然恢复成了初至时的祥和之象，秦家六人各自朝况梓矜一礼，按其所言先后离开了此地。

    “这里没有其他问题了，走吧，我们也出去看看。”

    这般说着，况梓矜先一步动身离开，洛清辞则紧随其后。

    不出所料，原先的假象褪去，此时的秦家族地充斥着萧条之感。

    先一步来到外间的六人各自相顾无言，虽说此前早有预料，可真正看到了又是另一番感想，兴衰成败是每个势力不可避免之事，对此他们心知肚明，可仍旧无法避免伤怀。

    事实上不仅是他们，此刻秦家族地之内所有弟子均有所感，他们长久生活在此地，对于这里的一切极为熟悉，不论是环境变化还是一些类似气运的无形之物变动，在没有刻意遮掩之下都能感应出来。

    况梓矜走至六人身旁，解释道：“你们族地之所以这样，和我先前所说的夺运复生之法有关。

    秦族长，你的爱女是玄阴之体，长久生活之地带有她的气息，因此有人利用她的住所布下了可夺运复生的邪术，掠夺你们秦氏一族的气运。

    你们族地如今这般景象也是由此造成，先前我用破空鼓破开雅茗轩内的封禁，那些符文自然也就暴露了出来。”

    话落，秦方柏带着一丝期盼追问道：“前辈可知那些已被掠夺的气运去了哪里？”

    况梓矜伸手一指石棺，“夺运复生，顾名思义，是用在了复生之物上，也就是要占据你爱女躯体的神秘残念。

    此法可以加快它复生的进程，如今石棺被师兄他们打开，这道残念也随之彻底消逝了，同它一起消失的还有那些已被掠夺的气运。”

    希望破灭，秦方柏眸光黯淡，“这些气运再也回不来了，族地经此番变故，却不知未来将会如何。”

    况梓矜宽慰道：“气运乃虚无缥缈之物，没有哪个势力敢说定能长盛不衰，低迷之时若可以扛过去，往后或许能恢复过来。

    这片区域如今少了宫家，附近的一些小势力也不是你们的对手，若无其他大事，应该能安稳度日，不过族中弟子在外行走时有极大可能遇到各种各样的倒霉事，严重点便会丢了性命。

    因此若非必要，近些年尽量少让弟子外出，在我看来做个隐世的家族也是不错的。”

    “是。”秦方柏朝眼前之人躬身一礼，肃容道：“前辈之言在下会认真考量的。”

    况梓矜微微颔首，“事情如今已基本解决，我还要同清辞去地底水潭查看一下情况，就此告辞了。”

    “预祝前辈此行顺利。”整齐划一的声音响起，秦家六名元婴修士目送两人离开，直至身影完全消失才收回视线，开始忙起了各自之事。

    ...

    月牙谷中，洛清辞带着况梓矜来到此地，轻车熟路地从原先形似穿山甲的傀儡挖出的地洞向下，顺利到达了水潭所在。

    “长老，便是此处了，中央位置是原本的石像所在之处。”

    况梓矜看了片刻，直言道：“那处已没什么大问题。”

    她并未选择上前查看，而是身形一动，径直向正对秦家族地的区域飞去。

    洛清辞于原地停留片刻，取出避水珠握于右手，随后跟了上去。

    当初的潭水虽然被红莲业火蒸发大半，但并没有完全干涸，因此若要下沉至深处寻找，避水珠仍是不可或缺之物。

    过有片刻，前方飞遁的况梓矜身上凭空出现一层淡蓝色光圈，随后身形向下，落入了水中。

    见状洛清辞亦利用避水珠同样施为，她微微放开神识，发现周边除了数不清的水藻之外，并无他物。

    “长老？”

    察觉异样的她立马戒备起来，就在此时，身后无端传来了一阵水纹波动。

    洛清辞立马转身回望，便见一名黑发披散，一袭白衣的女子从远处倒立着朝她这边游来，细看之下其面色透露着不正常的惨白，嘴唇被人残忍的用丝线缝起，双眼充血，并随着距离渐近慢慢转化为赤红状态。“这是什么？看着不像是僵尸，莫非是某种邪物附体？”

    她正待做出应对，耳边却陡然传来一声暴喝，“清辞，醒来！”

    洛清辞一个激灵，下意识甩了甩脑袋，再次抬眼时白衣女子已然消失不见，取而代之的是况梓矜满含担忧的面容。

    “长老，这是怎么回事？我方才跟着您下来，却没有找到您的踪迹。”

    况梓矜反复确认眼前之人没有大碍后，神色微松，解释道：“这里存在一个阵法，用来掩盖与灰色符文相应之物的，先前是我大意了，下沉此地之时没有仔细查看一番。”

    “那...弟子方才见到的白衣女子是幻象吗？”

    况梓矜模棱两可道：“是也不是，你看看底下，淤泥深处埋着数不清的骸骨，这片水潭是许多人的葬身之所，你方才所见应该是其中一人生前的样貌，借由阵法显现了出来。”

    听闻此言，洛清辞嘴唇微抿，“弟子所见之人被缝了口，难道这里的所有人都是...”

    “大抵是吧，口不能言，死后怨念更大，长此以往这里自然成了一片邪地。

    此处所布阵法之名我并不知晓，不过也能大概看出一些门路，以扰人心智为主，独自身陷其中，时间长了会不知不觉被其影响，逐渐疯魔；若是几人一同在此，则最有可能的结果便是自相残杀而死。”

    如此说着，况梓矜取出先前在雅茗轩所用的破空鼓，运足灵力对其一拍，紧接着在距离两人前方六丈远处，一道漩涡凭空出现，范围不停向外扩展，一时间咕噜声响不断。

    洛清辞一眼便看出这漩涡乃是由身旁之人手中宝物所控，因此依旧与其待在原处，并未做出任何应对措施。

    少顷，漩涡覆盖范围比之原先翻了一番，在瞧着此种变化之时，她却是想起了自己第一回来到这片水潭时的情景。

    与此同时，心中也生出了一些疑惑，于是在识海之内向流韵询问道：“上次来这片水潭之时你可曾察觉到此处的异样？”

