    1400、恍然

    刘浩也知道到来的妖族族群势力不可能完全，要知道这里只能算是亚马逊边缘而已，特别是刘浩还没有看到多少飞禽一族成员的到来。

    也是这个发现，让刘浩感觉亚马逊丛林之中，或许要比他想像的紧张多了。

    不要以为动物生态链的厮杀很残酷，这些和智慧生灵之间动则屠杀的模式相比根本算不得什么。

    这其中最大的原因就是智慧生灵之间的仇恨链。

    打一个比方来说，亚马逊特有的角雕，它们多以猎杀猴子族群生存，也是它们最主要的食物来源之一。

    在双方智慧都低下的时候，猴子对角雕也只有恐惧，几乎没有可能产生任何反击的想法。

    可当猴群一个个智慧完善之后，这种想法也必然要诞生，而后付诸行动。

    一旦猴群的反击有一个成功的案例，那么原本覆盖在它们内心的恐惧就会大为降低，给角雕带来的也绝对是莫大的威胁。

    角雕会乐意看到吗？自然是不可能的，除非它们改变自己的食物结构，否则这份战争就势必要一直延续下去，这份仇恨链也会越来越深。

    在动物世界之中，猴族本就是以智慧见长，学习能力也更上一层，随着时间的推移，只要猴群不被灭族，往往在大多数山林之中都会脱颖而出，成为妖族各大族群之中排前的一份子。

    到了这个时候，角雕对猴群的仇恨，往往也会扩大，变成了天空对地面之间的妖族仇恨。

    也是因此，飞禽总会自成一族，这样的状况刘浩反而见多了，特别是哪些没有一个强有力、可以以一己之力镇压所在区域之中，这种状况反而越发凸显，显然，亚马逊多半也是如此。

    当那条开始蛟化的长蛇大妖到来之时，刘浩只在外围看到些许飞禽妖族出现，数量最多的也只是亚马逊最长久的鹦鹉族群，这些飞禽的代表，与其说是到来分一杯羹的，莫不如说是来探查一下状况而已。

    此时的刘浩却没有将精力投入到这群妖族商议的内容，而是将神识覆盖到那条蛟化的长蛇之上。

    蛇类妖族的修行，有两条路可走，一条自然是坚持自身，也是绝大多数蛇类的修行方向，因为和第二天朝着神龙进化相比，其难度自然要小多了。

    这就好比血脉之中的显性和隐性的区别，前者决定了它们蛇类的本质，后者则是源自血脉深处的可能的进化方法，都想好纯化，前者自然要比后者容易太多。

    究其根本，就是一个是坚持冷血，一个是从冷血热血化。

    也是因此，选择后者的蛇类妖族，往往对自身有着莫大的自信，因为稍不留神，就很可能在这条道路上丧失自己的性命，也绝非大毅力者可以坚持。

    眼前已经长出一只尖角的蛟化蛇，只能说才刚刚上路而已。

    从刘浩神识的反馈来看，这家伙之所以将自己的体型一而再再而三的缩小，就是为了将自己第二条长角催化出来，看其状况，似乎也有了雏形，一旦机缘所致，几率倒也不小。

    也难怪对方看到有一方世界在前，就这么迫不及待到来，否则以蛇类妖族的习性，可不会到来做这分配之事。

    要知道，在这种状况下，可不仅仅具有公平性就能让各方满意的；

    相反，无论如何分配，到最后往往各方都不可能满意，都会觉得自己分配到的利益本就是该得到的，分割出去的利益之中，也必然有着原本就该自己族群所得而丧失的。

    这条‘蛟化蛇妖’，多半是感觉自己需要众多能量，才不得已到来，亚马逊雨林，各方势力已经稳固，它不可能大开杀戒来吞噬其他妖族成员，也只能从一个新发现的世界之中去索取。

    刘浩从对方展露而出的贪婪气息，就足以确定自己猜想的正确性。

    他内心之中甚至有一种感觉，或许蛇类妖族龙化道路上最大的门槛就在此间，杀孽重大，自然日后天地的惩戒也越强，雷罚之下，十不存一反而才是常态，难怪诸天万界之中，真龙的数量会如此稀少，反而蛟龙却数量众多。

    “看来自己从长白山带走的那条黑蛟龙，如今也多半还停留在蛟龙状态！”

    刘浩心中想起了自己携带到三国世界的黑蛟龙，若非今日看到眼前蛟化蛇妖，他都要将之忘记干净了，想一想似乎也觉得不该，怎么说也是自己给了‘忽悠’，当时不觉得什么，可现在看来，哪怕是忽悠，也必须算作‘承诺’的一份子。

    特别是自己即将朝着‘混元’道路行进之时，这些以往看似‘忽悠’的‘承诺’也该给一点了结了。

    “神话三国世界，整个太平洋多半都被‘黑蛟龙’统御，甚至于其他海域也多半成为他帐下之物；

    加上老曹曹孟德也会给予分封，看来这家伙至今没有给自己传弟信息，也是被这份‘气运’诱惑，做了一方‘龙神’？”

    刘浩嘴角微微一扯，想来想去，似乎也只有这一个可能。

    倘若‘黑蛟龙’不老实，自己早就该知晓对方种种，也不可能至今才想起对方，这么一想，似乎自己当时的忽悠也算给了一分好处。

    当然，他也知道这份好处和一直待在自家地球相比，似乎还是差了不少，今日既然想起，也不会差了对方好处，到了他这个境界，身上随便赐下一点，也足够对方积累百年。

    这几乎也是有没有‘靠山’最大的区别所在。

    就好似眼前这条‘蛟化蛇’妖，对方岂能不知道去吞噬生灵提升自我没有害处吗？

    自然是不可能的，只不过和动则几百上千年的闭关潜修相比，人家等不及罢了。

    就在刘浩思虑之时，场上几方妖族势力也达成了协议，能这么快达成协议，也必然是它们在此前早就分配过其他世界使然，已经有了经验可寻。

    “这么看来，这条‘蛟化蛇’也几乎是忍耐到了极限？又或者亚马逊雨林之中选择龙化道路是蛇类妖族不少？至今才轮到它上阵？”

    这个念头在刘浩脑海一闪而逝，但却也没有完全放开神识扫描亚马逊的动作，既然是游历，似乎也没必要动则将所有信息提前收拢，这个寻找的过程反而才是炼心最好的途径。

    场下，随着那蛟化蛇要一声令下，聚集到来的诸多妖族蜂拥而动，它们或是遵照自己的族群结队而行，或是临时寻找身旁熟悉妖友组成团队，过不多时，也一一朝着那通道而去。

    不过一时三刻，场下就只剩下一些高阶妖族坐镇此间，指挥着剩下的其他妖族妖兽们开始将穿届门周边做出清理，显然，这里过不多久也将出现一个简易的妖族城市。

    这或许就是妖族出现之后最大的不同之处，也是妖族文明真正的起始。

    刘浩甚至想着，倘若自家地球在未来修行者消失之后，这些林林总总的建筑在时间之力下还保留了下来，或许在久远的未来，哪些新进化而来的智慧生灵也会对这些‘城池’考古，而后做出各种猜测，说什么远古十分，这里有着诸多文明部落的出现等等等等。

    但他们却绝对不可能想象得出，建立这座城池的，会是各种各样的妖族妖兽们。

    “时间才是最大的伟力，也必将是文明最大的敌人！”

    就连刘浩也不得不发出一声感叹，猛然间，他灵光一闪：

    “时间……时间长河！原来如此，这才是人道最大的源泉所在，他至始至终都摆放在那里，至始至终都仿若一个冷静的旁观者，记录着众生所有的一切故事，任由一个又一个的文明起起落落，他才是人道最大的‘史书’也！”

    一丝恍然之色在刘浩脸上升起，且越发升华。

    “莫非人道的极限，便是掌控时间长河？”

    “不对，至少混元修为绝不可能！”

    “大罗金仙道果者，凝聚自身道果从而跳出时间长河，然这个时间长河却也绝非‘主流’也！”

    “一旦这方世界终结，也意味着代表这方世界的‘时间长河’支流断绝，到了那时，哪怕证道大罗金仙道果，也只能烟消云散；可若是在时间长河的主流之中证道大罗道果呢？”

    “可时间长河的主流又在何处？混沌之中？代表了整个混沌诸天万界所有的‘人道’集合？”

    “真若如此，是不是也意味着哪些消失的世界时间长河并非彻底消失，而是直接被时间长河的主流收回，成为其中的一部分？”

    “倘若如此，那些在诸天万界之中出现的同名同姓同人似乎就有了答案！”

    刘浩总感觉自己似乎抓主了本质，他认为那些诸天万界之中的同人，或许也是在过去某一个世界之中证道了大罗金仙道果者；

    哪怕过去的那方世界已经彻底终结，这份道果也被时间长河主流收拢，进而帮助这个证道道果者转世诸天万界，或是一而再的转世，又或是分化万千神识，这里就连刘浩也无法给出真正的答案。

    然这份猜测，刘浩也感觉或许才是唯一正确的。

    就好似他如今，假设他因为某种原因而陨落了，在无数年之后，混沌又再次重开世界，诸天万界再次衍化而出之时，或许那个时候，‘刘浩’这个人就会成为‘孔子’一样，在诸天万界之中总会出现，总会做出一些贡献，被众生知晓、纪念，形成各种传说故事。

    “若真是如此，混沌也必然是生生灭灭了！”

    “那么，混沌的覆灭，多半只能是那深渊之故也！”

    “罢了，哪怕如此，离着自己尚有着无数距离，也并非如今的我能够掌控的！”

    “那些执棋者，莫非也是觉醒了混沌重启之前的宿慧不成？”

    刘浩的思维在发散，良久，他又只能摇头，终归还是自己修为太过低下，又怎么可能对了解那些真正的‘执棋者’？

    唯一的办法，也只有力争上游，真正的脱颖而出之后才去考虑这些也不迟。

    眼前去想这些，还不如跨越穿届门去看一看这方被妖族分割的世界到底有什么不同之处，结局到底是如何？

    他挥挥手，携带者几人直接跨越一步，也根本没有将几人身行放开，等跨越了世界，他才发现这里早就已经乱象升起，亚马逊的妖族到底真是足够自信的。

    穿届门这一头，山脉横亘，地域倒也广阔，森林更是密布延绵了上万里距离。

    只可惜，原本的安逸再也没有了，妖族的到来，就好似一头猛虎闯入了草原一般，不吃饱了是绝不会停下动作的。

    也是因此，哪怕到来的妖族数量并不多，也将周围几千里范围搅起了巨大风浪，而这些，也不过是妖族小小的试探使然。

    从刘浩进入之时，他已经看到几头妖族跨越穿届门重返地球，无需多言，也是去汇报这里的种种。

    不要以为妖族是傻瓜，人家精明着呢，如此疯狂的冲击此间原有的体系，自然也会将这里真正的高手逼迫出来，而后就有了判断这方世界高低的模板，这才是进入此间的妖族真正目的也。

    显然，时间虽短，但目的也算达成。

    刘浩远远的看到一头一身金黄，形态半数像是猿猴，半数宛若虎兽的庞然大物朝着此间崩腾而至，只一眼，他就确定了对方名号，此‘比蒙’也，更是其中最为尊贵的黄金比蒙。

    可惜，或许对方在这一方世界之中乃绝顶之辈，但对妖族而言，也不过是中层而已，声势浩大又如何？妖族随意到来一个真仙也能将对方所有的骄傲打落，到最后多半只能沦为那蛟化蛇口中之食也。

    这才是诸天万界相链接最大的残酷性使然。

    而这样的状况，刘浩不认为只是个例，反而在自家地球的各个角落之中无时无刻都在上演着。

    “弱肉强食法则，当真无处不在也！食物链如此，文明何尝不是如此？到最后终归还是拳头大的说了算！”

