    战斗一直都是末世的主题，哪怕是在云顶这个百废待兴的基地也一样。

    既然选定了这里做为基地，无论以后要做什么，第一步，都必须要肃清周围的危险。

    围墙外，可是有着好几千变异生命呢。

    在叶钟鸣占领了云顶山庄的第一天下午，对围墙外变异生命的清剿就开始了。

    山庄内的所有人，都必须参加这场战斗。

    詹宁斯的人、卢义的人、容姐的人，魏小勇的人，这些人加在一起有五百左右，在这个阳光明媚的下午，全部被叫了出来。

    “其实呢，我本可以不必说什么的。”叶钟鸣站在别墅的门台上，望着下面的数百人说道：“就如同其他人之前那么待你们就是了。”

    这些浑身带着异味，目光闪烁而茫然的人们，在别墅区前的碎石路上，看着这个据说是山庄新头领的人训话。

    “不过，想要在这样的世界里生存下去，我想那样是不够的，你们需要发挥你们的潜能，完成你们不敢做的事情。”

    “我需要这样的成员，而不是坐在那里等着每天被别人扔来一点脏水伴着面包屑苟且度日的活死人。”

    “一会，你们需要去外面，和那些丧尸、变异动植物作战，清理山庄的周围，这是你们全新生活的开始。”

    “表现好的人，会得到奖励，不止这一次，以后也一样。”叶钟鸣拍了拍手：“所以，就这样吧。”

    “当然，如果你是建筑工程师、医生、机械技师、水电技师或者其他你认为掌握了对基地建设有用技能的人，今天可以不去战斗，一会去左边这里登记注册。”

    叶钟鸣说完，夏蕾走了出来，开始宣布今天战斗的形态和分组，可刚说了几句，就被打断了。

    “我们为什么要去？”

    一个面黄肌瘦的男人突然喊道。看他站的位置，应该是詹宁斯以前的部下。

    “是啊，我们不想战斗，以前或许活得不好。但我们都已经习惯了，我不想和外面那些怪物拼命。”

    “对，如果一定要战斗，我们也要成为进化者之后才能去战斗。”

    有了人带头，拒绝战斗的声音开始此起彼伏。

    的确。进化者很可怕，掌握着山庄的权柄，这伙新来的人也一样，有着普通人反抗不了的实力。

    正常的情况下，这些人是不敢说什么的。

    可现在是让他们去外面和那些怪物拼命，这事关生死！

    这些人为什么会留在山庄里逆来顺受？不就是因为害怕了外面铺天盖地的怪物吗。现在连这一点都无法保证，让他们去战斗，死亡的威胁终究还是大于对进化者的畏惧，于是反抗出现了。

    并且，这里和当初新区基地不同。

    新区基地那就是一个完全由幸存者组成的聚集地。大家来自新区的各个地方，互相之间大多不认识。

    但云顶山庄这里面的幸存者多来自于几家公司，除了一些女性的遭遇比较悲惨之外，其他人或多或少因为彼此之前的情分而没有遭到太多的虐待，比如詹宁斯的人，虽然也死了不少人，但大部分是饿死病死的，被迫害致死的不多。

    比如容姐他们，肖东虽然在最后一晚和他的手下有些疯狂变态，但在之前。并没有对容姐这些女人下杀手，还提供着食物和水，代价只是让她们陪着睡觉而不是生命。

    于是山庄里的这些人，在遇到今天事情的时候。就有了一些反抗之心。

    当然，聚集在一起人群众多的数量和叶钟鸣小队俊男美女的外表，也让他们的敬畏之心变淡了许多。

    卢义和容姐相比于这些人，知道的事情要多得多，他们可是了解这个淡淡训话的男人有多可怕。

    两个人连忙训斥自己的手下，让他们闭嘴。

    不过涉及到性命的问题。即便是他们的威信也不太好用。

    “哦，这样啊。”叶钟鸣点点头，脸色平静：“那么你们想怎么样呢？”

    这些人一看事情好像有商量的余地啊，都有些兴奋，或许这个人真的可以谈判也说不定呢！

    不少人和平时期的做派就出现了。有些事情以他们的能力本办不到，可偏偏有些人还有着不可理喻的自信。

    “给我们枪！”

    “我们要进化药剂！”

    “我们要吃饱饭，要有肉，要睡上几天！”

    “有炸药吗？手雷呢？”

    “你们……不是进化者吗？好像，你们可以去做啊。”

    “对啊，我们应该受到保护的。”

    …………………………

    “你们怎么不去死！”

    梁初音靠着别墅门口的柱子，对着人群喊了一声，脸上带着不屑的冷笑。

    这些人，真是搞不清状况！

    平时，之前的那些进化者压榨他们，欺辱他们，这些人连屁都不敢放，现在看到了一个可能会很好说话的新领袖，就开始说这个说那个，这不是贱嘛！

    “不想去战斗的，去右面报名。不过我要提醒一句，付出和所得是相辅相成的，选择要慎重啊，因为没有重新选择的机会。”叶钟鸣一点都没生气，这种事情仿佛早在预料之中。

    很多人互相看了看，暂时谁都没动。人有时候就这样，从众心理很强，做第一个却很难。

    不过，还是有人缓缓地走向了右侧站在那里的小虎处，一边走还一边看着这些进化者的反应，发现他们没打算如何之后，才迅速加快了脚步。

    有了第一个，就会有第二个，第三个……很快，不少人走到了右边。同时也有一些人走到了左边，想来是认为自己掌握了一些技术的，犯不着和那些人一样去冒着得罪进化者的危险。

    叶钟鸣看了看，发现留在原地的，有容姐和她的大部分一些手下，除此之外，卢义和他的那些进化者手下也都没动，看来这个老者对自己人的控制力还不错。至于其余的，只有几十个站在原地没动。

    “给他们登记，详细一些。”叶钟鸣看看了那些技术人员吩咐道，接着又看向了夏蕾，“蕾姐，你继续，给这些愿意战斗的人分派任务。”

    最后，叶钟鸣让小虎等人把那些不愿意战斗的带去会议区那边。

    “就这么让他们走了？”

    等待那些人走远，分配完战斗任务的夏蕾回头对门台上的叶钟鸣问道，其他人也纷纷看了过来，显然想知道叶钟鸣要如何处理那些人。

    “知道现在我们最缺什么吗？”叶钟鸣笑笑，“苦力。”(未完待续。)

