    这个山庄环境清幽，四周删树环绕，鸟语花香，空气中都弥漫着清新宜人的味道，很适合疗养之类的。

    聂云萝还挺喜欢这种地方，一进去就心情畅快了不少，也没去在意身后那两个碍眼的人。

    前台见三个人一走进来便立马迎上去，“您好，请问是聂建国先生预定的吗？”

    聂云萝点点头，而后跟着前台小姐的引导走，到了房间门口才发现，他们三个人一人一间房，而她聂云萝的，则是被单独分配在离另外两个人稍远一点的地方。

    这下子，就算是傻子也能看得出来聂建国的意图了。

    偏偏那男主角还不为所动，十分坦然的接受了聂熙熙在他隔壁房的安排。

    见状，聂云萝讥讽的扯着嘴角笑了笑，没去理会聂熙熙得意洋洋的表情，径直进了房。

    见挑衅没得到回应，聂熙熙有些了然无趣，一转眼又看到霍傅司迈着长腿准备进屋，连忙笑吟吟的挡过去，红着脸道：“霍少，我等会可以来找你一起泡温泉吗？”

    她心里可有着好一番打算呢！等会换上衣服，在这男人身边转上几圈，就不信他还能这么神姿淡然，不为所动。

    就算他是再怎么正直冷漠的男人又怎样？到底还是个男人，只要是男人就不会不对美色动心。

    等真到了那时候，还那有什么伦理道德，只顾着享乐了。

    想通了这些聂熙熙就有些蠢蠢欲动的，眼睛直放光。

    正巧，聂云萝突然就推开门走了出来，刚好听见这么一句。

    心里咯噔一下，竟然有些期待霍傅司的回答，可明面上倒也没表现出来，兀自冷着脸找酒店服务生想着要干净毛巾去了，脚步却下意识放缓放慢，等着男人的回答。

    霍傅司冷淡抬眉，狭长的眼睛冲聂云萝的背影瞥了眼，眼底略过笑意，一闪即逝。

    磁性的男声缓缓道：“嗯。”

    心口那块突然就像破开了一道口子一般，冷风呼呼刮进，窒息般的疼痛叫聂云萝眼眶发热，喉头干涩。

    哦，到底他还是抵不过聂熙熙的诱惑，也终究还是顺着聂建国的意思走下去了。

    她这紧张的势头，到底是在期待什么呢？

    暗暗骂了自己一句，脚步飞快的离开了这个令人窒息的地界儿。

    洗好澡，换上一身比较保守的泡汤服装，聂云萝脚步顿顿的走向汤池边，不远处，看到聂熙熙正满面笑容的朝霍傅司走去。

    心底暗暗嗤了句，怎么不直接裸泳呢？刚好就当洗鸳鸯浴了还。

    聂云萝这头还没察觉到自己有多酸，那边就响起了阵阵娇笑声，刺耳的紧。

    “啊！霍少，你讨厌！”

    过了会儿又是，“哎呀！别这样，人家错了还不行吗？”

    偏偏那两个人此时正隐在她看不见的地界，只听得见声儿，却什么都看不到。

    只听得到聂熙熙那家伙不停的娇声讨饶，听的人鸡皮疙瘩起了满手臂，恶心的很。

