    仙王风无涯的战书已经下了。

    整个大陆跟着风起云涌起来。

    但身为事件主角的白衣上仙，却没有在公开场合上表态是否接受仙王的约战。

    仙王宫十大顶级上仙，前往狼腾王府搜寻白衣上仙的踪迹整整十天，仍一无所获。

    就连那两万名女子的去处，他们也查不到。可想而知，白衣上仙这件事做得有多完美，不仅仅是出完气打爽了就走，而是真真正正保护了所有受到迫害的女子的权益！

    世人对于白衣上仙的观感，再次发生了一些改变。

    此刻，春华宫一幢三角建筑内。

    一身白衣的安林正在悠悠品茶。

    阳灵倩亲自为安林沏茶，小脸上满是好奇之色：“安林上仙，仙王风无涯的约战你会不会去？”

    安林乐了：“怎么，你以前不是一直认为我和风无涯打架是以卵击石吗？现在怎么会觉得我会去那里送死呢？”

    阳灵倩有些尴尬地抿了抿小嘴：“我承认，之前是我小瞧了您，您的确有能和仙王匹敌的实力。”

    “虽然吧，你表面看起来打不过仙王，但我对你就是有着一种迷之自信……而且，说出来你可能不信，现在的你，已经承载着我们整个大陆的希望……”

    “打住！打住！”安林伸了伸手，“我不是什么救世主，我要做的仅仅是一件很普通的事情而已……”

    “挖仙王两千个墙角是很普通的事情吗？”阳灵倩问道。

    安林：“……”

    安林突然有些无言以对，只能轻咳了一声，转移话题道：“现在，舆论环境有了，信心铺垫也有了，两千人攻略计划可以进入收网阶段！”

    他自然可以先杀了仙王，再救出众妃子。但这样做，会让众妃子以为她们只是顺手被救的，好感值会低许多。

    这样做，远不比他冒着生命危险去救众妃子来得要感天动地。

    两千三百个妃子手中的无字信笺，突然间再次亮起了两行字：我回来了，你愿意跟我走吗？我带你逃离春华宫，去到一个世外桃源的地方，不日将还你们一个真正的自由！

    如果你愿意，便将精血滴在信笺空白处。

    是的，安林还留有一股神念在信笺之上！

    一个个久居深宫的妃子，心头再次一颤，目光炽热地望着信笺上的字，有些激动起来。

    是选择继续留在春华宫，被风无涯当作玩物。

    还是冒险去和白衣上仙逃离这个地方？

    她们在深宫之中，过的是宛如一潭死水的生活，但有一个人，他蓦然出现在夜空之中，是那么的耀眼，那么的令人向往。

    其实在仙王宫的那一战中，白衣上仙的身影就已经烙印在她们的脑海之中，紧接着的狼腾王府事件，又让他的形象变得更加的立体和生动。

    哪个女孩不幻想，会有一个盖世英雄踏着七彩祥云来接她，带她脱离如今的苦难？

    现在，这宛如童话般的一幕，就发生在自己身上，有谁会不心动呢？

    一滴滴的鲜血滴落在雪白信笺上，宛如绽放的梅花，艳丽夺目。

    安林闭目盘坐，接受着一个个从附近传达来的信息，许久才睁开了双眼，微笑道：“成了，有两千一百六十人，决定跟我逃离春华宫！”

    阳灵倩托着香腮，目光盈盈地望着安林，嫣然一笑道：“你错了，是两千一百六十一人，决定跟你逃离春华宫。”

    安林闻言一愣，看着面前妩媚动人的红裙女子，这才回过神来，有些尴尬地点了点头：“嗯，你说得对。”

    片刻，凡是滴血在信笺上的女子，都看到了一行字：五天后的中午，集中春华宫的白玉演舞场，我带你们走！

    所有的妃子都看到了一个关键词：你们！

    言外之意，除了她，还有其他妃子和白衣上仙一起逃走吗？

    这样才合理啊，毕竟白衣上仙说过，为的是拯救被迫害的女子，那么又怎么会仅仅只救她一个呢？

    妃子们对信中的消息更加的深信不疑，但总觉得莫名的多了一份失落感。

    盖世英雄的确是踏着七彩祥云而来，但带走的不是她一个，而是一群女子……

    果然，童话故事和现实总是有差距的。

    不久，又有一个消息，很快席卷了整个大陆。

    白衣上仙答应了仙王风无涯的约战，同意在五天后的中午，在斩仙台进行一对一的决战！！

    这个消息，轰动了整个大陆。

    真正的浪潮，开始掀起。

    无数的人纷纷将目光投向昆仑城东部的天山。

    一个个强者开始动身，破空而起，朝那个传说中的斩仙台飞去。

    他们都不想错过这一场旷世大战！

    昆仑城，一个大型歌舞坊内。

    尹喜利用昆仑帝国的地脉之力，炼成了一枚仙丹，吞入腹中，随后撕开空间，消失在了原地。

    五天的约定很快就到来了。

    在昆仑城东部的天山。

    现在已经聚集了上百万的强者。

    他们或是驾驭着各种强悍的凶兽，或是御着各种法器遁空而行。

    人们只要抬头，都能看到天空上的一道道流光不停穿梭，完全没有断绝的迹象。换作以前，他们可能这辈子都见不到如此之多的强者啊！

    如今大陆的强者都聚集在这里了，这是一场何等的盛况？

    天山高达十万丈，直通苍穹。

    苍穹之巅是一个天然形成的角斗场，名为斩仙台。

    斩仙台方圆十里之大，周围有淡淡的蓝色结界包裹，可以隔绝内部战斗的余波。要不是有这个天然的结界，这大陆的百万强者，恐怕没有几个敢近距离观战。

    仙王风无涯已经站在结界之内，一身黑色王袍猎猎，双目如电，神元饱满，显然状态已经调整至巅峰，就等着以最为强悍的姿态击溃对手。

    白衣上仙还没出现，但大家都知道，他既然已经接了约战，凡是要点脸，都不会出尔反尔，这是一个超强者的尊严。

    上百万的强者，都在等着白衣上仙的出现！！

    就在这时，仙王的传音符突然亮了起来。

    风无涯眉头微微一皱，但还是接通了传音符：“什么事？”

    传音符中传来焰姬急促着急的声音：“仙王大人，您被绿了！！”

    风无涯：“？？？”