    地府？

    对啊，这里是地府。

    这里是我们的主场啊，并不是花果山！！

    两人立刻支棱起来了。

    “猴王，你居然自投罗网！！”

    “哈哈哈，入了地府，可就不那么容易出去了，我们要将之前受到的屈辱，加倍的奉还给你。”

    “去死吧！！”两人一起大喊。

    喊完之后，两人朝着猴哥就冲了过去。

    随着他们的动作，两道带着弯钩的铁链，犹如毒蛇一般在空中游走，同样急速的朝着猴哥冲了过去。

    猴哥见状，手中道道金光闪现，聚阳化生符箓已经凝聚在手中。

    可就在这个时候。

    “阿弥陀佛！！”

    “当！！”

    一声佛号，一道钟响，两种声音在阎罗大殿之中响起，无数佛光绽放，驱散了殿中阴气，也将黑白无常给击飞出去。

    “哎呀！！”

    黑白无常重重的倒在地上。

    “和尚，你……”

    他们怎么都没有想到这光头会突然出手，而且手段居然如此的伶俐，简直骇人听闻啊。

    “今日贫僧在这里，不许任何人对付猴王。”

    “这个猴王，我保了。”

    阎罗王此时也是神情严肃的打量着金蝉子。

    片刻后，他的神情忽然放松下来，眼神之中还有些激动。

    “可是金蝉子法师？？”

    “正是小僧。”金蝉子点了点头。

    阎罗王则是更加的激动，他忙问道：“法师可是已经降服着妖猴，知道他寿元已尽，特意送到我地府来的？”

    “法师帮我这么大一个忙，我真的是感激不尽。”

    在阎罗王看来，金蝉子既然是佛门的人，那就是自己人。

    而他又和孙悟空，林放一起过来,那自然是过来推动西游剧情发展的。总不能是过来劝他不要抓孙悟空的吧？

    可是，金蝉子却摇了摇头。

    “阎罗王误会了，小僧刚才已经说了，猴王，我保了。”

    “小僧这次前来，是过来调节双方矛盾的。”

    “据我所知猴王依然进金仙境界，早该在生死簿上除名了才对，怎么阎王还要派手下去勾猴王的魂魄，这是何意？？”

    他用一种质疑的眼神看着阎罗王。

    阎罗王一愣。

    何意？？

    剧本上就是这么写的啊！！

    阎罗王这次是彻底的懵了，他实在想不到猴王居然会把金蝉子这个愣头青给找过来，而且看样子对方完全不知道西游的事情。

    坑爹呢！！

    “阎罗王有什么话不妨直说。”

    金蝉子在阎罗王久久不曾开口，不由好心说道。

    开口！！

    开什么口？？

    我怎么说，说这一切都是天庭和西天的一场大戏？说道佛两教打算以众生为棋子，彻底葬送妖族的最后一点气运？

    我说个嘚啊！！

    怕不是说完，你直接信仰崩塌，怀疑人生啊。

    阎罗王看着金蝉子，忽然有一种想吐血的感觉。

    听说这家伙还是佛祖的弟子，怎么佛教就培养出了这么个愣头青。

    而此时。

    林放和猴哥也在关注着金蝉子。

    猴哥：“这家伙看起来笨笨的，没想到还是个耿直男孩，以后倒是可以多接触，是个做兄弟的人。”

    林放则是翻了个白眼。

    这话，要是放五百年后，你信不信他能念紧箍咒，念的你满地打滚。

    “不过有了这家伙搅局，地府的事情应该不用愁了。”

    金蝉子还在等待着阎罗王的回答。

    他定力和耐心倒是都不错。

    而这样的人一旦认定了某件事情之后，就会变得非常讨厌，因为他们会非常的固执，而且撞了南墙头也不会。

    “这个我也不知道，但那生死簿上确实有猴王的名字，而且他确实寿元已尽。”

    阎罗王只好耍无赖。

    “那不如将生死簿借我一观？”金蝉子说道。

    “这……”

    “好吧。”

    阎罗王将生死簿交给金蝉子。

    金蝉子看着上面确实是孙悟空的名字，而且寿元确实已尽，他的眉头微皱。

    “古怪。”

    林放阳遁启动，来到金蝉子的肩膀上。

    他往下看了看，也看到了上面的名字，籍贯和寿元。

    “花果山，美猴王孙悟空，寿元三百四十儿年。”

    “倒是不假。”

    他嘀咕了一句。

    “当然不是假的。”阎罗王冷哼一声，道：“现在你们知道我没说谎了吧，那就把猴子给我，他合该进六道轮回。”

    说着话，阎罗王招了招手，周围一群阴兵出现，要强行擒下猴哥。

    猴哥手中金箍棒已经出来了。

    林放则是看向金蝉子，道：“和尚，你如今怎么说？”

    “小僧既然承诺了施主，那就不会失言，如今只能是尽力调节了。”

    金蝉子一脸的无奈。

    “阎罗王大人，不知可否给小僧一个面子，猴王这件事就此罢了，若是地府和花果山开战，那地府必将动乱，到时候万鬼趁机闯入阳间，可是要出大事的。”

    只是他哪里知道阎罗王巴不得如此呢。

    猴王将事情闹得越大，到时候天庭正好有借口捉拿猴王，趁机铲除花果山，若是因此再来一场大闹天宫就更好了。

    “上。”

    阎罗王一刻都不敢耽搁。

    生怕在出什么幺蛾子。

    可是……

    “唉！”

    一声叹气。

    却不是猴哥，而是面前这个始终温顺的金蝉子发出来的。

    “为什么都要逼我呢？？”

    “唉！”

    “我已经说的很明白了，今天这猴王我保了，谁都不能动他，今天这件事阎王若是想讨，便冲我来吧。”

    “佛光普照！！”

    轰！

    大殿之中无数佛光乍现。

    凡是被佛光碰到的阴兵，全都发出一声惨叫。

    但都没死。

    可这场面已经足够震惊了。

    林放都惊呆了。

    别说他了，就连猴哥看着这前后差距这么大的金蝉子，都是一脸的懵逼啊。

    老实人发怒了？？

    这么强的吗？

    “哎！林放兄弟，这金蝉子脾气这么分裂的吗？”

    林放一摊手。

    “我哪知道。”

    他忽然想到之前他劝金蝉子尽快安排后事的事情，不由得惊出了一身冷汗，还好没惹毛这家伙。

    要不然的话，他可能已经见不到明天的太阳了。

    这金蝉子也太恐怖了。

    前一刻还好声好气的跟你说着话，一副很好欺负的样子，后一刻就直接开干了，而且一上来就是大招啊。

    而更懵逼的就要数阎罗王了。

    这剧本不对啊！！

    不是要猴王大闹地府吗？

    怎么金蝉子往前面冲了？

