
“太子殿下，”于奇正跪了下去：“小人说的这些句句实情。什么建功立业什么光宗耀祖之类的我完全不想，只想过三亩地一头牛，老婆儿子热炕头的生活。求求您放过我啊。”

李经抬头望着天，任雨水不断洗刷着脸上的泪水。

他很想说：如果可以，我也想过这种生活。我们两家做邻居，天天没事一起去抓蛐蛐。

但是，没有这种如果。

他李经，从生下来的那一刻，就注定没有选择。

而于奇正，现在还能有这种选择。既然如此，也就由他去吧——虽然从此后，自己就再次陷入无边的孤独。

“你走吧。”李经低下头无比平静地说了这句话之后便转身离去。

第二天早朝。

御史慷慨激昂地弹劾于奇正。

一众大佬没一个吭声的。自从圣上宣布让于奇正当秘书丞之后，他们心里便都知道了是怎么回事。

对像于奇正这种风云人物来说，被贬官并不是最可怕的。

因为不管怎么贬，能力和资历在那里，遇到机会就很快可以升起来。

而像现在这样，弄到一个凉凉的不可能有什么建树的地方，也就和打入冷宫的妃嫔一样，基本上没有翻身的机会了。

不过仔细想一想，圣上也只能这么处理。

于奇正现在的情况，用四个字来说就是——功高震主。

像于奇正这种人如果继续留在军中，用什么来制衡他？

没有什么人或者东西制衡某个将帅，对国家来说是一件非常危险的事情。

这种人更不能让他在野。让他在野的话，会出现什么后果很难预料。

交趾这件事已经是一个明证。仅仅带着数百家兵部曲，就搞出这么大的事。

以他的名望不管丢在哪个角落，只要振臂一呼，必定是应者云集。

现在把他扔到秘书监是最好的办法。

上面是他自己伯父，用家族血脉亲情给黏着。下面都是一些基层文官。

每日里做的事就是整理书籍之类可有可无的事情，就把他这么磨着。

除此之外还有个大好处，那就是朝廷里有了这么一个人，对于一些心怀不轨的人也是一种莫大的震慑。

如果谁要是有反心，首先就要考虑干不干的过于奇正。

这种处理方式，比直接除掉于奇正避免出现危险更好。既不用担上“杀功臣”的恶名，也规避了“卧榻之侧他人酣睡”的风险，还转而对皇家有利。

所以，即便是将来李经即位，也不可能把于奇正放在重要的位置上。

不到遇到很大的乱子没有其它办法的情况下，是不可能再次启用他。

因此尽管尉迟等人心中叹息一颗政坛军界的新星就这么一闪而逝，但从理智上来看还是认同圣上的这种处理方式的。

万万想不到的是，这于奇正完全就不停止折腾，现在又闹“辞官”这一出戏。

御史讲完之后，李世明陷入沉默，一句话都不说。

大殿上静得连针掉在地下的声音都能听到。

良久之后，李世明才开口：“太子监国，说说你的想法。”

所有人的目光落到步履坚定、缓缓走到中间的李经身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67016395"  chaptername="595.  用什么制衡1">加入书签</a>
</div>
