    作为一个藩王，功劳不比皇帝小多少，而且还要比皇帝年轻，还是皇帝的亲弟弟。

    这不管是哪朝哪代，都不会允许的存在。

    要是朱棣这次在高丽建立不世功勋，那日后该如何和皇帝相处？该如何和朱标相处？

    这是姚广孝不得不考虑的问题，朱棣是从来都没有往这边想过，他只是因为自己太过无聊，所以才会这样做，具体的也没往深处想。

    “殿下，这件事情看上去没有什么，但不得不往深处想啊。您想想，您现在正值壮年，而太子殿下现在尚未登基，要是以后……”姚广孝话说到一半，闭上了嘴巴，更深层次的原因，姚广孝没有说出来。

    姚广孝清楚，就算自己不说出来，朱棣自己也能想明白。

    朱棣听着姚广孝的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    “你这话说的，有些太那啥了吧。说起来，俺但是觉得，事情根本就没有你想的那么复杂，这只是一次简简单单的事情，想的那么复杂干什么？

    再说了，往年的时候，俺爹和俺大哥，也从来没有说过这方面的事情，是不是有些小心过头了！”朱棣不以为然。

    实在是这么多年以来，朱棣从来没有遇到过这方面的事情。

    什么功高盖主，这些事，根本就不在朱棣的考虑范围之内。

    姚广孝见朱棣油盐不进，也不好再说什么，只能说一些让殿下多注意的话题。

    ……

    时间一分一秒的过去，也到了出发之时。

    松江府市舶司的码头上，陈松和朱棣乘坐的船只缓缓的离开了海岸线。

    陈松和朱棣出发之时，一共率领了五千神机营士兵。

    这五千神机营士兵是朱元璋特意给陈松调动的，除了这五千士兵之外，还有大量的武器装备。

    说一句难听的话，这五千士兵，几乎可以将整个高丽征服下来。

    这五千士兵，可以说是这个时代最顶尖的战斗力。

    用这五千士兵来征服高丽，几乎可以说是轻松加愉快。

    征服高丽不成问题，最主要的是，征服高丽之后该如何治理？

    如今的高丽还是一个烂摊子，刚刚打完仗，这么多年长期处于动荡之中，如果就这么直接的将高丽拿下来，对于现在的大明王朝来说实在不划算。

    毕竟现在又不光只是高丽，辽东那边的纳哈出还没有臣服，草原上的战事刚刚结束，还有海面上的海盗尚未征服。

    要是这个时候再去打高丽，再拿下这么一个烂摊子，对于大明的国力来说，将是一个很大的影响。

    所以在此次出发之前，陈松就已经定下了这次出征的基本基调。

    主要还是以稳定为主，主要就是让李成桂臣服。

    船只航行在海面上，现在已经是秋天，越往高丽那方走，气温就越来越寒冷。

    陈松站在甲板上，看着前方的海面。

    夕阳将海面映照的通红，陈松的脸上有一种说不出来的轻松之感。

    后世的高丽，可是一个搅屎棍。

    整个国家处于极度自卑当中，就好像天底下所有的东西都是他们的，他们的历史也非常的夸张，几乎整个亚洲大陆都是他们曾经的领土。

    也是，纵观高丽的历史，这是一部被征服史。

    从高丽这片地方有人开始存在，他基本上，绝大部分时间都被中原王朝所征服。

    实在是高丽这片地方上的物产确实不丰富，以至于后来中原王朝都放弃了高丽。

    可如今这个时代有陈松，又怎么可能会如此轻松的放弃呢？

    就算现在不能完完全全彻底的将高丽拿下来，但那些租借通商口岸，必须要建立的。

    通过这些通商口岸，在慢慢的蚕食高丽，通过经济的手段来吞噬高丽，是最合算代价最小的办法。

    朱棣站在陈松的旁边，他拍着陈松的肩膀，说道：“常青啊，俺想不明白，不过是一个小小的高丽，咱们率领的这五千精兵，绝对可以将整个高丽横推一遍，可是俺就是想不明白，为什么你不这样做？”

    昨天晚上，朱棣和陈松就高丽之事进行了商讨，期间，陈松也说出了自己在对待高丽事情上的主张。

    朱棣在对待高丽的事情上，主要以杀戮为主。

    他觉得，高丽上的这些人都是一些贱民，这些人不懂得生产，不懂得天威浩荡，敢如此冒犯大明之威，那么就应该施雷霆手段将其屠灭。

    可陈松的主张确实也太过柔和，这和朱棣的主张有着很大的差距，甚至可以说是南辕北辙。

    陈松解释道：“殿下，江湖不是打打杀杀，天下也不是靠打杀就能够治理的。

    高丽对于咱们更重要的地方，乃是赚钱。如果咱们直接攻打高丽，咱们还怎么赚钱？

    高丽这个地方没有什么珍贵的物产，可以用一句小国寡民来形容，就算将高丽这个地方拿下来，没有珍贵的物产，一时半会也无法将军费补齐。

    所以对于目前来说，应该以经济控制为主。再说了，不必急于这一时半会，等以后时机成熟了，再攻略也不迟！”

    朱棣听陈松这些解释，有些头大。

    但好在之前陈松给朱棣上过这方面的课，好歹也能听明白一些。

    船只缓缓地往前，这是一支船队，船只上不仅只有陈松和朱棣，还有之前那个郑大胜。

    郑大胜站在陈松和朱棣身后很远的地方，不管是陈松和朱棣，对于郑大胜来说，都是不可触及的存在。

    现在的他所做的只有两个字，那就是恭谨。

    时间一天一天的过去，在清晨的余晖当中，船只缓缓地停靠在了开京城外的码头上。

    不过，现在开京城外的码头可并不太平。

    码头上驻扎着李成桂的一支兵马，这支兵马人数不少，大约在三千人左右。

    自从郑大胜等人离开高丽之后，李成桂就时刻担心郑大胜带着大明的军队过来，为了防备这件事，所以他将自己手中最精锐的三千人留在了码头上，时刻防备着大明兵马攻打过来。

    只可惜，他的防备全都没有任何作用。

    他的这三千兵马正在码头上巡逻着，忽然就看到了海面上一支庞大的船队朝着码头而来。

    陈松的座驾是一艘三千料大船，那庞大的船身就像是小山一样，带着无上的威压朝着码头而去。

    码头上的这些士兵，手中的武器只有一些刀枪剑戟。

    那老远压过来的船只，他们根本就没有任何反制的措施，只能眼睁睁的看着船只停靠在码头上。

    他们也想进攻，可他们没有东西能进攻。

    这些士兵也还算精锐，并没有在第一时间逃跑，他们甚至还列起了整齐的队列，准备迎敌。

    船只停稳之后，陈松看着码头上那些准备迎敌的士兵，轻蔑的一笑，道：“传令所有士兵，进行自由射击，将码头上的这些士兵全部击溃！”

    传松的命令传达下去之后，船只上的这些士兵开始攻击。

    爆炒铜豆的声音响起，枪声不绝于耳。

    码头上的那些士兵距离船只不远，此时此刻，不停的往地上倒去，鲜血开始在码头上流动。

    空气中的血腥气味开始凝重，码头上的这些士兵再怎么精锐，也扛不住这种程度的进攻。

    毫无意外，这些士兵崩溃了。

    当伤亡达到四分之一的时候，他们就已经支撑不住了。

    这些所谓的精锐，将手中的武器全部扔掉，一溜烟的往回跑去。

    陈松看着那些逃走的精锐，并没有让手下士兵用大炮轰炸。

    这些逃走的精锐，是用来传话最好的工具。

    而且，他们也能将恐慌带回开京城。

    “所有人准备下船！”陈松朝着身后的传令兵大喊一声，开始下船。

    没过多久，陈松和朱棣率领着那五千神机营士兵，开始在码头上集结。

    这个时候，那些溃兵也逃回了看京城。

    高丽王宫在之前被李成桂一把火烧掉了，所以现在的李成桂住在自己原本的府邸当中。

    李成桂当然想赶紧登基为王，可问题在于，王宫都没了，再加上之前逃走的郑大胜，让李成桂心惊胆颤不已，所以直至今时，还没有登基。

    他在自家后院里漫无目的的散着步，散步是假的，考虑以后的局势走向才是真的。

    这已经不是他第一次考虑了，可是他已经考虑了很长时间，也没有考虑出什么结果来。

    正在沉思，耳边忽然响起了惊慌失措的喊叫声。

    “不好了，出事了，大将军不好了，出事了！”

    李成桂的一个家臣，慌里慌张的从外面蹿了进来。

    那个样子，就像是遇见了鬼一样。

    李成桂被这人的喊声惊醒，他看向这个慌里慌张的家臣，皱眉呵斥道：“能有什么事如此慌张？如此成何体统？！”

    要是往常，这个家臣被李成桂这样呵斥，肯定会在第一时间向李成桂赔礼道歉。

    但今天，这个家臣就像是没听到李成桂这番话一样，还在惊惶失措的大喊着。

    就在李成桂正准备再次喝骂时，这个家臣接下来的话让他大吃一惊。

    “将军，大明打过来了，遮天蔽日的海面上全部都是船，他们现在已经登陆了……”

    这个家臣慌里慌张，说着从那些溃逃的士兵口里听来的话。

    那些士兵胆子都已经被吓破了，回来之后信口开河，说大明举国进攻而来。

    在第一时间，李成桂还以为自己听错了，他急忙抠了抠自己的耳朵，再次问道：“什么？大明打过来了？来了多少人？我说具体数字，不要说什么遮天蔽日！”

    “将军，我也不清楚啊，听回来的溃兵说，只一个照面就把他们打崩溃了。

    码头上的士兵一共有三千多人啊，一个照面就把这三千多人打崩溃，那不得有上万人之多！”这个家臣哆哆嗦嗦。

    根据常理来看，如果想要将三千多人在瞬间打崩溃，那么来犯之敌必须在数倍以上。

    如此一来，那前来进攻的明军士兵肯定有上万人。

    一听这个消息，李成桂的脸色瞬间黑的就像是锅底灰一样。

    原因很简单，李承贵清晰的清楚，自己手下的那些士兵都是些什么样。

    在高丽这片地方上称霸称霸尚且足够，可如果和大明的士兵相比，根本就上不了台面。

    现在突然来了上万人，这让李成桂心惊胆战不已。

    他有些心虚，哆哆嗦嗦的后退了几步，连忙喊道：“当时就不应该将郑大胜这些人放走，早知道如此，还不如提前将他们全部解决掉！”

    李成桂破口大骂，现在的他，脸上写满了后悔。

    后悔归后悔，事情总要面对。

    “让所有士兵全部上城墙，将所有城门全部关闭严阵以待，时刻准备明军来袭！”李成桂慌里慌张的往后面跑去。

    这个家臣见李成桂如此，没有办法，只好先将李成桂的命令传达下去。

    李成桂回到了自己的卧室，将自己经常穿的铠甲穿在身上，拿上武器，急匆匆的往外走。

    招呼上府中的侍卫，就急忙往城墙那边而去。

    等到李成桂来到城墙上时，陈松和朱棣率领着的那些神机营士兵，距离城墙已经不足两里地。

    此次，陈松和朱棣将自己的仪仗也带了出来。

    朱棣的仪仗最为显眼，那明黄色的蟒旗，就象征了他的身份。

    除了蟒旗之外，还有象征朱棣的燕王大旗。

    李成桂显然是识货的，虽然站在城墙上的他看不清旗帜上的图案，但那明显的颜色，就能让他猜出来来者的身份。

    “明黄色？这是大明皇室特有的颜色，寻常百姓根本没有办法触及到，就算是大明最厉害的将军，也不可能会拥有这样的旗帜。

    难道，难道是大明的亲王亲至？”李成桂被惊得出了一身冷汗，大明亲王亲至，这可是从来没有过的场面。

    陈松和朱棣距离城墙越来越近，李成桂终于看清楚了那杆燕王大旗。

    燕字大旗不停的迎风招展，李成桂脸色煞白，被吓得浑身不停的哆嗦。

    尽管身在高丽，但李成桂也听说过不少朱棣的事情。

    传说，朱棣乃是大明最为骁勇善战的亲王，据说在他手下，就没有打不赢的仗。

    李成桂回想着自己听来的那些传言，身体就像筛糠一样，开始不停的抖动。

