    李思上船没有多久，他就和三人就很自然的聊了起来，其中是两个都是他的学生，本身就对他亲近。

    　　而娄船夫则是对他的秀才功名有所恭敬，自然也是有恭维。

    　　所以李思很快就融入交谈之中。

    　　而从交谈中李思得知，这娄船夫名为娄庆，是打小就住在这封河附近的渔民，他以捕鱼为生，有时候还会载客渡河赚取银钱。

    　　因为这娄庆是附近村的村民，没有和李思打过交道，所以李思不认得，但是娄庆却是知道他的。

    　　因为李思穿越过来后做的种种事情，都已经在县城以及附近乡野之间传开了。

    　　尤其是那一首《悯农》也在封门县附近村子传播开了，听过这首诗的贫苦百姓都对李思有所好感。

    　　“先生，这个是我的鱼竿，给您，我就在旁边看着您钓。”这个时候喻虎笑嘻嘻的把一根约莫有两米长的竹竿递了过来。

    　　李思看到这个钓鱼竿，心中有些跃跃欲试，他也就前世的钓过一次鱼，而后再也没有钓过，所以这次钓鱼也是有点新奇。

    　　接过了鱼竿，李思见到喻虎在小坛子捏着什么，让船舱内都有些臭了起来。

    　　而后只见喻虎从中弄出一点黑乎乎的东西然后包住小半根蚯蚓在鱼钩上。

    　　“这是什么？”李思见这黑乎乎的东西，有些疑惑的问道。

    　　“这是牛粪啊，这是王大爷家大黑拉的。我昨天下午偷偷去他家牛圈里掏了一些，钓鱼特别好使。”喻虎脸上流露出自豪的神色。

    　　听到喻虎这么说，李思的脸色顿时慢慢僵硬了下来，这拿牛粪去钓鱼？你钓鱼这么恶心的吗？

    　　“先生你怎么了？”喻虎有些疑惑的问道。

    　　李思叹了口气，随即笑道：“那我出去钓鱼了。”说着他就走到了船头。

    　　虽然说可以在船舱内伸出鱼竿钓鱼，那样也晒不到什么太阳。

    　　但是李思觉得这船舱的味道有点辣眼睛，就走到船头钓鱼了。

    　　与此同时，喻虎和孙志也走了出来，就这样，三个人到了船头，只余下娄船夫在后面慢悠悠的撑起了船篙。

    　　就这样一艘小舟在幽绿的湖水上缓慢滑行，时不时附近的岸边传来鸟鸣声，一片悠然自得的景象。

    　　李思和孙志坐在船头，把鱼钩远远的扔出，只余下喻虎一个人在旁边看着。

    　　“你要不要来钓？”李思转头笑着对喻虎说道。

    　　“先生不要说话，鱼会被您吓跑的。”喻虎伸出一根手指做出嘘声的动作，随后压低声音道：“先生，我钓不起来鱼。我看着就好了。”

    　　说完，喻虎尴尬一笑，挠了挠头。

    　　李思这个时候也反应过来了，这喻虎是怕钓鱼没钓赢孙志，到时候难为情。所以就把钓竿给自己了。

    　　叹了口气，李思摇头一笑，也不再说话，继续等着鱼儿上钩。

    　　“李思……”一道稚嫩的声音突然传入他的耳中。

    　　李思眉头微微一皱，低喝出声道：“谁？”

    　　而此时李思也是注意到了，自己发出声音后，旁边的喻虎和孙志都没有什么动静，像是没听一般。

    　　“喻虎？”

    　　“孙志？”

    　　李思站起身来，叫了两声，用手在两人面前晃过，结果两人一点反应都没有，仿佛什么事都没有发生一般。

    　　“李思……”那道声音又继续传来。

    　　听到这道声音，李思有些迟疑的朝着声音处走去，他走到船边，往河中看去。

    　　“李思……”河中一张苍白小脸看到顿时有些喜色，情不自禁的咧嘴笑了起来。而这一笑，顿时露出了他的四颗獠牙。

    　　李思看着这在水中飘着的小孩，心中估计了一下这小孩所处的位置，差不多离水面有个一米左右。

    　　加上水面到船头的高度，这小孩离李思差不多有接近两米来远。

    　　估计出距离后，李思放弃了击杀这只鬼物的想法。

    　　[笔趣阁 www.boquge.info]只是他有些奇怪，无论前身还是自己都没有招惹过水鬼，怎么还有水鬼认识自己？

    　　“你今年八月份中旬必须去泽天府考中举人……”小孩的声音显得稚嫩，但是其中又有些老道沧桑的感觉。就像是一个七八十岁的老人拿小孩的腔调讲话一样，显得怪异至极。

    　　听到这小孩这么说，李思顿时心中有数了，这水鬼是聂家的。

    　　“知道了吗？”小孩的脸缓缓浮了上来，在水下盯着李思。

    　　“你刚刚说什么，要不上来说，我听不见。”李思摸了摸耳朵，脸上露出苦恼的神色。

    　　“呵呵……”听见李思这么说，这小孩笑了一下，他反而在水中下沉了几分，一双青白色的眼睛死死的盯着李思。

    　　李思的眼角微微跳动了一下，这个鬼物竟然如此小心谨慎。

    　　“记住，你要是不在八月中旬参加科举，你就会死，你朋友也会死，所有你在乎的人都会死……”小孩深深的看了李思一眼，随后缓缓沉入水底，面孔逐渐被幽绿色的河水淹没。

    　　与此同时，喻虎突然发出了惊叫：“先生，你怎么一下就换地方了？”

    　　听到喻虎的话，孙志和娄船夫都疑惑的看了过来。

    　　李思也奇怪的看向喻虎，说道：“我刚刚就在你面前走过去的，怎么了？”

    　　“是这样吗？”喻虎有些呆愣，苦恼的挠了挠头。

    　　他有些奇怪，他前一瞬间还看先生在钓鱼，下一瞬间，先生就换了位置。

    　　难道是自己眼花了吗？他顿时有些怀疑自己，是不是打架的时候打坏了脑子。

    　　“上货了！”一道声音突然打断了喻虎的思考，只见孙志那家伙竟然钓上了一条巴掌大的鱼，正在兴奋的大叫。

    　　喻虎见到后，顿时有些后怕，如果自己真的和他一起钓鱼估计要丢死人了。

    　　而也就是这一打岔，喻虎顿时忘记了之前的事情。

    　　同时李思也呼出一口气，坐在船边继续钓起了鱼。他还真怕喻虎纠缠个没完。

    　　刚刚应该就是那鬼怪的能力了，他突然想起了分尸鬼有一个能力叫做鬼遮眼，而刚刚的显然比鬼遮眼要高明的多。

    　　毕竟鬼遮眼会感觉眼睛周围重量会有所增加。当初也就是李思被敲晕了，醒来情急之下没有注意。不然早就发现了。

