    “我说咱们该不会是遇到网络小说里面写的那些东西了吧……”    风微微的皱了皱眉头，一副见了鬼的样子，听到风雷的话陈友好也是一脸的凝重，对于这样的一个结果，他倒也没有觉得过多的惊讶，毕竟如今的自己连煞气都有了，要是再出现一些其他乱七八糟的东西也都能够接受。

    “不管怎么着，我们还是先把这些东西收下来吧，也许以后会有些用！”

    陈友好点了点头并没有多说什么，而此时风雷则是疑惑地看了他一眼，他能够注意到陈友好的眼神之中包含着很多复杂的信息，只是风雷并不清楚他心里究竟在想着什么。

    陈友好将这半把钥匙紧紧的握在手里，然后放在自己最贴身的口袋里面，而他所想的则是在猎豹发动攻击前让他分神的那句话。

    “继承孤王的力量！”

    陈友好心中明白能够使用这样的称呼的那么绝对是大人物，只是为什么自己会在这里听到这个声音，难道真的有那些所谓特殊的存在吗？

    陈友好心中想着也开始，更加慢无目地的走着，也不知道过了多久的时间，风雷的声音将她从自己的思绪之中拽了回来。

    “我说你究竟在想什么呢？

    从刚刚开始你就有些不太对劲？”

    看着风雷这一脸的疑惑，陈友好笑着摇了摇头，他倒并不是有意瞒着对方，只是这样的事情他也不知道去怎么解释。

    当两个人抬起头来的时候，却发现他们已经站在一个山洞的前面，这山洞差不多有将近一人高左右，足够一个成年人勉强的走进去。

    “怎么样？

    要不要进去看一看？”

    陈友好总感觉在这山洞里面似乎有什么东西在召唤着自己，他转过头对着风雷说到风雷，原本是想要拒绝的，毕竟在如此狭窄的隧道里面，若是遇到了什么危险，他们也没有施展的空间。

    不过当放开看到陈友好练上肢坚定的神情的时候，还是下意识地点头答应了下来，陈友好感激他，看了他一眼，随后便走向了山洞。

    说到底也是对方愿意陪伴自己一起过来，所以陈友好选择走在了最前面。

    这个山洞从外面看并不大，可是走进里面却是别有洞天。

    这是山洞之中的通道，足有两米多高，差不多一米五六的宽度，足够两个人并肩而行，周围的墙壁有着古老的字符，一看就是被人后期雕刻上面。

    “这个组织有点意思，原本我只是以为他是一个实力比较强大的经济组织，现在这么一看显然没有那么简单！”

    风雷看着墙壁上面的古老的文字，像是自言自语般的说道，忽然之间风雷停在了一幅壁画的前面，陈友好疑惑地探过来头，却发现风雷正在用手指着壁画之中的一个人。

    “我说实话实说，你有没有觉得这个家伙和你的样子有些相似？”

    听到风雷的话，陈友好再次仔细打量了一下这幅壁画之中的内容，壁画里面有一名男子身穿黑色的长袍，长袍后面就有五爪金龙的图案，一看就是古代帝王的造型，男子侧脸的确跟自己有些相似，此时的男子屹立于山之巅，周围有许许多多的人对他进行着围攻，但是男子就算以一面对众位强敌，却依旧表现出沉着的。

    “实话实说，如果把我和这名男子的遭遇对调一下的话，我都不能够保证会有他这么淡定！”

    陈友好虽然并不了解这究竟是什么样的场面，但是凭借着男子以一己之力去应对如此敌人，竟然还能够表现得这么淡定，这样的气魄就不是他能够与之相比的。

    “我们还是继续往前走走看看！”

    此时二人的心思往往全是甜的都放在这个山洞之中，也许是因为为了自己的组织，找到了一个还算值钱的东西，所以他们已经不太在意关于这一次比赛的事情。

    当他们走到最深处的时候，只看见在他们的前面有一道青铜大门，这道青铜大门非常的沉重，看起来估计得有个上万斤，至少凭借着他们两个人的力量没有办法移动。

    “看来咱们这一次是走到尽头！”

    陈友好叹息了一声，脸上露出了一丝无奈的神情，他隐约的能够感觉到似乎在这道青铜大门的另一边有一种特殊的声音在呼唤着自己，只是自己如今的实力没有办法打开这道青铜大门，自然也就没有办法进。

    “你有没有发现这大门之中的凹槽有点像你刚刚所得到的那把钥匙？”

    眼尖的风雷忽然间注意到，在青铜大门中间的非常不起眼的一个小地方，有一个凹下去的图形，而这个图形就有点像刚刚打死那只猎豹时，所得到的那颗水晶一般的东西到最后变化出来的样子。

    “我说要不要试试把你手中的钥匙直接扣入到这里面？”

    风雷提议者说的，陈友好仔细的想了想，而后将手中的钥匙直接嵌入到青铜大门的凹槽之中。

    而就在这一瞬间青铜大门迸发出了淡淡的绿色的光芒，随后整个大门开始的剧烈的颤抖，陈友好他们能够感受得到，就连地面也跟着颤抖了起来。

    “这到底是什么情况？”

    风雷下意识地喊道，可是并没有得到任何的回应，几秒钟过后，青铜大门缓缓的打开，映入在他们眼帘的是一个巨大的洞穴。

    这洞穴里面有一张白玉砌成的床，而后一名男子斜靠在这张床上。

    男子的身上穿着黑色的长袍，头上的皇冠已然消失不见，白色的长发随意的披落下来。

    男子看起来像是陷入了睡眠一样，眼神变得无比的空洞，但是却又有一种无形的吸引力吸引着陈友好等人的目光。

    “这个人该不会就是壁画之中的那个人吧？”

    风雷看着眼前的男子像是自言自语般的说道，而就在这一瞬间从男子的眼睛里面，放射出两道光芒直接进入到了陈友好的眼睛之中。

    

