    第1732章

    叶翎突然摔倒了。

    嘶。

    全场抽吸。

    陈圆圆吓了一跳，倒不是因为紧张叶翎，此刻在舞台上的叶翎摄人心魄，陈圆圆早已经嫉妒的眼红了。

    她吓了一跳是因为身边的顾夜瑾突然动了一下，本来他全程安静的在看叶翎跳舞，叶翎摔倒的瞬间他几乎是同一时间的动了一下，这动作急促又突兀，给人一种他想要立刻冲上台的错觉。

    不过，叶翎倒在舞台上的下一秒就开始跪地起舞了，然后她起身，凌空一跃，再次获得了满堂抽吸，不过这是被惊艳的。

    “好！”顾夜瑾身边的张导忍不住拍了拍自己座椅的把手，如痴如醉的赞叹道，“叶翎真的是太适合我手里这部民国电影了，我这部电影的女主角是一个风情万种的艺伎，最擅长跳舞，就冲着叶翎这段软媚又薄凉的舞蹈，放眼整个娱乐圈，都没有人有她身上的这种冷淡又高级的韵味，我这个女主角，非她莫属。”

    说着张导又看了一眼陈圆圆，笑着只摇头，“陈小姐，你是永远比不上叶翎的，叶翎身上的东西，那是天生的，你想要成为叶翎，还是......等下辈子投胎吧哈哈哈。”

    “......”莫名其妙被踩了一脚的陈圆圆，她做错了什么？

    陈圆圆气的都要吐血了。

    ......

    叶翎舞了一段高潮就退下了，将舞台交给了夏夕绾，她回到了后台休息室，坐在梳妆台前然后低腰，将裙摆撩上去，她右脚崴伤了。

    刚才她沉浸在自己的世界里，是真的摔了一跤，不过她舞蹈底子高，夏夕绾又跟她默契十足，所以掩盖过去了。

    现在她纤细的足踝红了一片，还隐隐作痛，叶翎最受不了疼了，所以轻拧了柳眉。

    她拿出手机，给自己的助理花姐打电话，想让花姐送点药过来。

    但是这时，“叩叩”两声，门外传来了敲门声。

    有人在敲门。

    谁？

    叶翎放下了裙摆，走过去打开了休息室的门，门外伫立着一道颀长俊美的身影，是......顾夜瑾。

    顾夜瑾来了。

    叶翎一双媚眸淡淡的落在了他戴着金丝眼镜的俊脸上，勾了一下红唇，“顾总，你怎么来了？”

    顾夜瑾手里拎着一个小型的医药箱，目光往下，落在她的裙摆上，“你足踝扭伤了，给我看看，我帮你处理一下。”

    叶翎密梳般的羽捷一颤，刚才她完美的欺骗了所有人，却没能瞒住他，他看出她受伤了。

    顾夜瑾拎着医药箱就想进去，但是叶翎没有动，堵在门口挡住了他的去路，“顾总，孤男寡女的，不太方便。”

    顾夜瑾脚步一顿，清寒的眸子落在了她柔媚明艳的小脸上，他微微蹙了一下英眉，“想什么呢，我现在没兴趣奸。尸，让我进去，你的脚不疼了？”

    叶翎抬起葱白的小手，将腮边的一缕秀发掖到了雪白的耳后，“顾总，这些事你不是一定要亲力亲为的，叫一个医生过来，会做的比你好。”

    顾夜瑾看了她一眼，然后直接伸出大掌扣住了她纤细的皓腕，将她给扯了出来。

    