    一个先天中期，居然敢跑出来冲撞自己，说什么“我不同意”，这让李风有点不满。

    因为不管是谁，只要有人敢在这个时候冲出来喊什么我不同意，都是让他丢面的事情。

    最主要的是，整个风云剑宗，都不配有人这么说。

    所以李风盯着孟凡，眼神中满是冷酷之意。

    对于这个喊话之人，他已经下了杀心。

    事实上对于风云剑宗的所有人，他都是有杀意的，只不过他不准备直接动手。

    李风之所以想要当风云剑宗的宗主，自然不是为了好好发展风云剑宗。

    以他魔族元婴的身份，怎么可能会看上世俗界的宗门，怎么可能会安心发展一个世俗界宗门？

    李风想要当风云剑宗的宗主，纯粹是为了自己。

    和曾经孟凡遇到的魔族使者一样，李风也是想要借风云剑宗，打动大型战争，然后收割那些亡者的生命，来作为自己修炼的燃料、肥料。

    李风的打算是这样的，一旦当他当上风云剑宗的宗主，就会动用风云剑宗的地位，联合各大正派，一同对魔道各派发动战争，而且是不死不休的战争。

    这场战争，他计划要打死上万的武者！

    有这上万武者的生命作为修炼的肥料，他可以将自己的《噬魂功》快速修炼至大成。

    接着噬魂功的吞噬，他可以用最快的速度重修至元婴境界，省下数十年的苦修！

    而这个代价，就是让世俗界各大派元气大伤，甚至是动摇根基的代价，这是掘墓式的压榨。

    但是这些都无所谓，因为李风根本就不在乎这些。

    世俗界的蝼蚁能够为他做点贡献，这是世俗界这些人的荣幸。

    按照李风的打算，只要自己当上了风云剑宗的宗主，那么就一定能够发动极端的正邪大战，可惜，他遇到了孟凡。

    如果世俗界没有孟凡的话，其实上次魔族使者降临的时候，就要遭一次劫难了。

    这已经是第二次了！

    在仙门和魔族的人眼中，世俗界的人根本就是韭菜，想割就割。

    仙门的人还好点，毕竟他们要脸，做事情讲究一个名义。

    但魔族的人就不一样了，他们本来就是不要脸的，想干什么都是直接来，根本就不跟你讲什么道义，讲什么规矩，我行我素，恣意妄为。

    孟凡并不知道李风的打算，但这并不妨碍他对付李风。

    魔族的人侵入世俗界就算了，毕竟世俗界大得很，他不可能把世俗界当成是自己的后花园，但风云剑宗是他的一亩三分地，他绝不允许有魔族的人来造作。

    更何况，即使不知道李风的打算，孟凡也能想到李风来风云剑宗必然是图谋不轨的。

    所以当他看到李风的第一眼，看到李风体内有魔族元婴的时候，就准备直接斩了李风。

    孟凡看着李风，一脸冷漠的说道：“我为何不同意你当宗主？因为你是魔门的奸细，你若当风云剑宗的宗主，那么便是风云剑宗最大的笑话。”

    听到孟凡的话，周围所有人都是面色大变，十分骇然。

    这个消息简直就是重磅炸弹，太吓人了。

    如果让一个魔门的奸细当了风云剑宗的宗主，这简直是滑天下之大稽！

    很多人都不相信孟凡的这句话，除非李小雪和李成云这些孟凡亲近的人，其他人没有几个相信的。

    但林惊云其实是相信的，因为在他看来，李风的行事风格确实很有魔门风范，动辄要杀人全家，借此来威胁别人。

    正道之人，根本就干不出什么事情。

    所以虽然不知道孟凡是通过什么渠道确定的这个消息，但是林惊云已经相信了孟凡的话。

    可是他相信也没有用，甚至于他觉得孟凡此刻太过于冲动，直接亮出李风的身份很有可能被倒打一耙。

    在林惊云看来，如果孟凡真的掌握了李风是魔门奸细的证据，那么应该徐徐图之，联合各大派一起来对付李风，这样才是万全之策。

    不过他又没有办法责怪孟凡的冲动，因为孟凡根本就不知道李风有多强大。

    事实上在李风露出狰狞的面目之前，他这个宗主也不知道李风的强大。

    所以他不能怪孟凡，甚至他有点怪自己，他之前是有想到通知孟凡，和孟凡聊一聊的，但是最后却放弃了。

    如果他主动告知孟凡李风的强大，让孟凡知道风云剑宗没有人能够抗衡李风，那么孟凡一定不会这么冲动，而是会像自己想的那样，去联合各大派对付李风。

    都怪自己！

    林惊云极为悔恨，悔恨自己没有把自己知道的消息告诉孟凡。

    同时也有点意料不到，孟凡竟知道李风是魔门的奸细，如果自己早点知道这个消息，就不会如此被动了。

    因为林惊云只是认为李风这个人品性有点坏，有点卑劣，但是这种情况，是没法联合其他派来对付李风的，其他派也不会管这种事情。

    你风云剑宗的新任宗主品性如何，关我们什么事情？

    这是你们风云剑宗的家事啊！

    可如果知道李风是魔门的奸细就不一样了，同为正道各派的这些人，不可能坐视一个魔门奸细当风云剑宗的宗主，必然会出手阻止。

    但是，自己知道的太迟了！

    这个时候，林惊云开始担心孟凡了。

    孟凡是整个风云剑宗，除了李风之外最天才的人物了。

    不对，如果李风是魔门奸细的话，那么根本就不能够算是风云剑宗的人，所以孟凡才是风云剑宗最天才的人物。

    如今孟凡一口咬破林风魔门奸细的身份，李风自然是不会承认的，而且百分百会倒打一耙，最后直接斩杀孟凡，了结此事。

    这个世界，胜者为王，一旦孟凡被李风所斩，那么孟凡掌握的证据肯定也会烟消云散，到时候李风依旧会掌控风云剑宗，再也没有人能够制衡此獠。

    想到这里，林惊云不由有些悲恸、绝望。

    虽然他已经决定了离开风云剑宗，但是一想到风云剑宗日后将会陷入无尽的黑暗之中，他便心痛无比，并且满是自责。

    风云剑宗，是在自己的手中沦落到这个地步的，他是风云剑宗的罪人！

