    “叮，欢迎加入闪电侠多元宇宙联络群。”

    “闪电侠多元宇宙联络群公告：此群专属闪电侠提升，交流互用，志在维护多元宇宙和平，对抗欲毁灭宇宙的唯一神，共建和谐宇宙，保护多元宇宙。”

    “来新人了？”

    “欢迎新人，欢迎闪电侠！”

    “是哪个闪电侠？”

    “来来来，下赌注了，以目前的闪电侠分类，看是谁的二重身！”

    “闪电侠杰伊·加里克，赔率1:1.36。”

    “闪电侠巴里·艾伦，赔率1：0.5。”

    “闪电侠沃利·韦斯特，赔率1:2.3。”

    “闪电侠巴特·艾伦，赔率1：1.25。”

    “闪电侠杰西快客，赔率1:7。”

    “闪电侠布鲁斯·韦恩，赔率1:10。”

    “闪电侠之混蛋逆闪，1:100。”

    “……”

    “……”

    “………”

    “我闪电侠布鲁斯·韦恩赔率也太夸张了吧！我在我的宇宙，可是哥谭以及世界的守护神！”

    “你好意思？”

    “这里全部都是中心城的守护者，你一个哥谭的极速者混了进来，我们没有把你踢出群，你应该偷着乐了。”

    “对的，布鲁斯有钱又拥有神速力，这是怎么回事？”

    “无法直视布鲁斯拥有两种超能力！”

    “两种？”

    “钱和神速力！”

    “你那个宇宙肯定是崩坏了！”

    “我的宇宙，事实，只有我一个超级英雄！人生的赢家！”

    “该死！强烈建议踢了这个人生赢家出去！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “全部给我严肃点！这个群是用来多元宇宙各种闪电侠交流，互相加强实力，保护宇宙的。别搞得好像隔壁绿灯侠的群一样，整群二哈在放飞自我的水群，简直没有办法直视！”

    “求直播绿灯群！”

    “求直播绿灯群！”

    “求直播绿灯群！”

    “求直播绿灯群！”

    “求直播绿灯群！”

    “闪电侠布鲁斯你的赔率还算正常，我好歹也是一个超级英雄，就和你们不同颜色而，为什么赔率会达到1比100的程度，你这是在为难我逆闪吗？”

    “呵呵！”

    “赔率这么高，自己心里没点逼数吗？”

    “整个群八百名闪电侠，超过七百八十二个闪电侠反派，都是你逆闪。超过五百名的闪电侠母亲都是死在你手上的，呵呵。”

    “你逆闪很伟大啊！这么多个多元宇宙，都是闪电侠的敌人！”

    “……”

    “真是恨不得一个震荡手刀插进你的心脏”

    “说起来就想揍你！”

    “气得我呀…”

    “你们冷静点！”

    “冷静点，这个逆闪是个超级英雄，不同宇宙的。”

    “对，不同宇宙的，找不到他！”

    “等到我们见面了，在每人招呼一个震荡手刀给他，现在先冷静下来，别吓走人家！”

    “…………”

    “够了，都闭嘴，一群速度只有几百马赫的渣渣，新来的，报名字和速度！”

    “我…我叫巴里·艾伦！”

    “哎呀，我早就知道，又是一个巴里！”

    “诸多多元宇宙，闪电侠巴里·艾伦是王道啊！”

    “这有什么出奇，正义联盟的一员嘛，根正到不得了。”

    “好了，报上你的速度，多少马赫？”

    “平均，大概…8马赫左右！”

    “挖槽！”

    “卧槽！”

    “我槽！”

    “握槽！”

    “史上最渣的闪电侠！”

    “这个速度无法直视，慢得让人震惊，我看他比蜗牛还慢！”

    “这个速度，你确定你是极速者，是闪电侠？你是隔壁漫威跑过来搞笑的吧？对了，我这个宇宙和漫威一群超级英雄混合，一个叫快银的家伙老和我比速度，被我虐得体无完肤。”

    “与众不同的慢啊！”

    “在闪电侠之中，你也算是慢得出色的一位了。”

    “巴里·艾伦慢得如此出众，和他同一个名字的我，实在没有办法见人，丢人啊，实在是丢人。”

    “没想到巴里·艾伦是最慢的。”

    “我才刚被雷劈，获得神速力，也有两百马赫的速度啊……顺便说一句，我刚刚和超人，海王，神奇女侠，蝙蝠侠，钢骨阻止了荒原狼入侵地球，把他塞回去母盒的另一边了，准备刚开始创建正义联盟！”

    “呵呵，两百马赫？你是在乌龟爬吗？”

    “我五千马赫的速度，完全不敢说话啊！”

    “八千马赫表示很大压力。”

    “一万马赫默默看着你们装逼。”

    “十万马赫俯视你们。”

    “二十万马赫淡笑不语。”

    “五十万马赫斜视各位。”

    “闭嘴，一群渣渣，没有光速也好意思在水群？去练你们的速度，跑啊巴里，快跑！！”

    “光速也是渣渣！两倍光速藐视众生。”

    “五倍光速的告诫你们，莫在我面前装，我能够把你的衣服脱光，打个蝴蝶结，你都发现不了我。”

    “现在是要比拼速度吗？嗯？我也就能看核弹如慢动作，在里面走一个来回而已，不快，也就个十倍光速，所以，夜深了，请各位就此止住这个话题，好吗？一群渣渣们！”

    “呵呵！我沃利在核爆之中来回拯救五十万人，请帮我计算一下，我是什么速度，谢谢！”

    “哇靠，大佬纷纷出现。”

    “萌新吓得瑟瑟发抖！”

    “请诸多闪电侠给条生路，这样没有办法做英雄了。”

    “跑不过核弹，不是光速的都是渣了。”

    “我刚才默默的开启神速思维计算了0.001秒，沃利能够在核爆之中拯救五十万人，来回路程计算，最终得出我们闪电侠都要绝望的数据。”

    “13万亿倍光速！”

    “吸！”

    “吸…倒吸一口凉气！”

    “这种速度请问怎么练出来？”

    “沃利是最快的吗？”

    “应该是最快的吧！”

    “最快？未必！”

    “你们太看小巴里·艾伦了！”

    “在这个闪电侠群初建的时候，就已经有一名巴里·艾伦的速度，超越一切速度了。他才是真正的拥有超乎寻常速度的幕后大佬啊。”

    “他曾经和宇宙神对赌过速度，宇宙神用瞬移，都没有办法匹敌他的速度。”

    “那位大佬的速度，已经比任何光速都要快，比瞬移还要快，比思维还要快，是真正的绝对速度者，你们在这里争论的，都是渣渣。”