    翌日，8月11号，周一。

    王冠熙9点半来到了黑衫保险公司总部，离香港股市开盘还有半小时，但是总裁办公室里，大家都非常的激动，兴奋。

    因为今天是收割果实的时候了。

    就等着亚洲金融控股公司的股价暴跌呢。

    总裁办公室里，布置了多台电脑桌，几名操盘手们正拭目以待。

    伍占坤，张有德，黄绍开，穆宏烈，陈学贞，韦伟成六位董事也在这里。

    王冠熙问道：“新闻发布了没有？”

    所谓的新闻自然是亚洲金融控股公司的负面新闻，让散户们被吓住，然后抛售股票，毕竟有些散户们持股位置不高，非常低，可能到现在账户里都是浮盈的，看到负面新闻肯定会急着出售股票的，还有就是那些高位买进的散户们，也可能会因为害怕而抛售股票。

    CEO黄绍开微笑道：“已经发布了”

    王冠熙于是打开新闻一看。

    “亚洲金融控股遭到银行抽贷，雪上加霜，面临倒闭，证监会在几天内可能会寻求接盘亚洲金融控股的保险公司”

    两条新闻，都是黑衫保险故意放出去的假消息，制造更大范围的恐慌情，让亚洲金融控股公司的股价跌得更加惨。

    不过亚洲金融控股公司确实被渣打银行给抽贷了，至于证监会，则是不清楚。

    但是证监会如果不考虑寻求其他保险公司接盘亚洲金融控股公司的话，它会出来辟谣。

    而很多持有亚洲金融控股公司的投资者们看到这条消息后，真是恐慌不已。

    虽然保险公司不会破产，但是上市的保险公司会退市啊，股价会跌成狗屎啊，还不抛售股票的话，那就等着手上的股票变成废纸吧。

    散户们看到这样的新闻，顿时吓得不轻，而且股吧里也在传递这样的负面信息。

    “麻痹的，开盘就抛售掉股票啊”

    “草，赶紧抛售”

    “5分钟之后，我就要抛售完！”

    “这该死的亚洲金融控股，利空的消息怎么偏偏出现在周末！”

    “这两天老子都被搞怕了，今天开盘一定要平完！”

    ···

    而亚洲金融控股的陈天庆看着这条新闻，也是傻眼了，大骂黑衫保险公司这群王八蛋。

    “MD，市场的投资者们很恐慌，现在我该怎么办？”

    亚洲金融控股回购了2亿股，花掉了8亿港元，最终能获得多少资金回来？

    这是一个问题。

    渣打银行的4亿贷款，必须还啊。

    康宏环球保险的楚建明更是被吓得瑟瑟发抖啊，这次股价暴跌至1.00元以下的话，假设黑衫保险公司平仓的位置就在1.00元每股，那么还给他两亿股，就价值2亿港元了！

    10亿港元缩水成为2亿港元，损失80%啊！

    他连忙给黑衫保险公司的CEO黄绍开打电话，说要跟王冠熙谈判，但是黄绍开以王冠熙忙碌为由，拒绝了楚建明的要求。

    很快股市开盘了。

    亚洲金融公司的股票一泻千里！

    大量的卖盘出现！

    市场上没有买盘！

    短短5分钟就跌50%，从4.00元每股暴跌至2.00位置。

    但是还没有完！

    继续跌，因为市场上压根没有什么买盘，只要卖盘！

    亚洲金融控股公司，也没有资金来护盘。

    陈天庆跟楚建明只能眼睁睁的看着这一幕。

    亚洲金融控股之前花了8亿港元，在均价为4.00元每股的位置，买了2亿股。

    但是现在2亿股，只是价值4亿港元了，账面上浮亏4亿港元。

    而陈天庆自己是亚洲金融的最大股东，持有2.5亿股，身价从10亿港元，缩水至5亿港元。

    楚建明的康宏保险公司持有2亿股，虽然这2亿股借给了黑衫保险公司做做空，但是最终这2亿股还是会还给他们的，所以康宏保险公司也损失了4亿港元。

    整个亚洲金融控股公司市值也从40亿港元，缩水至20亿港元。

    但是这仅仅是一个开始阿。

    散户们手里的股票，也卖不出去，因为市场上根本没有人卖，也没有人敢买，大家都在疯狂的抛售！

    股价继续下跌。

    很快跌至了1.00位置！

    亚洲金融控股公司的市值从20亿港元，缩水到了10亿港元。

    陈天庆跟楚建明两人损失惨重，痛心疾首。

    纷纷给王冠熙，黄绍开打电话，让黑衫保险公司平仓。

    陈天庆的电话很快打到了王冠熙哪里。

    王冠熙想了想，还是接通了。

    “老陈，什么事？”

    陈天庆央求道：“冠熙，平仓吧，算老哥求你了”

    现在王冠熙不平仓，亚洲金融控股公司回购的那2亿股，根本也平不了仓，因为市场上没有买盘来接，到时候股价会跌得一文不值。

    这亚洲金融控股根本还不是渣打银行的4亿贷款，因为根本没有钱了，然后被采取强制错失，那就真的完蛋了。

    王冠熙安慰道：“老陈啊，你先别急，我吃完早餐，马上给黑衫保险公司的CEO黄绍开打电话，让他平仓”

    陈天庆知道王冠熙在拖延，想让股价跌得更加低，于是道：“你现在能不能打啊？”

    这个小王八蛋，真是可恶啊。

    但是他不得不求王冠熙的黑衫保险公司早点平仓。

    “冠熙啊，现在股价跌至1.00位置了，黑衫保险公司一股就赚3港元，账户里浮盈6亿港元了”

    “即便是股价再继续跌，跌个50%，从1.00位置跌至0.5元每股，你们还是一股赚3.5元，浮盈7亿港元而已，到时候你们平仓，也是让股价暴涨起来的”

    “我们两家一起平仓如何？”

    “这样可以对冲”

    “冠熙啊，我告诉你，我跟内地招行申请贷款了，或许马上就用5亿资金了，到时候我用这5亿资金抄底，回购股票，将散户的股票全部买光，我让你也平不了仓！”

    到了这份上，他连吹牛都用上了，当然这是不可能的，即便是他获得了招行5亿港元的贷款，也是不能用来回购公司的股票的，借款是用来维持公司不倒闭的，如果回购股票的话，那么公司也完蛋了，回购股票除了获得没用的股票，不能解决问题。

    当然他确实问招行贷款了5亿，但是批准不批准，是一个未知数，他的同学就是在招行工作，还是副总裁。

    从招行贷款就是为了还渣打银行的抽贷，如果还不了招行的贷款，那么公司就被招行接管。

    王冠熙：“老陈你别疯啊，你这样也是没有用的。”

    陈天庆直接道：“我知道你想收购亚洲金融控股公司，但是我也不卖给你，你死了这条心吧”

    王冠熙想了想又道道：“老陈，我先给黄绍开打一个电话，你等我几分钟，先这样啊”

    结束了电话。

    王冠熙对着黄绍开道：“黄总，股价跌至0.5元每股的时候，就可以平仓了”

    现在股价已经很低了，再低的话，也差不多就那样了吧，仔细一算，在0.5位置平仓的话，比较适合，毕竟市场上那么卖盘，不可能一直持续到0.5元位置以下，那个时候股票价格都很低了，大家卖的积极性都降低非常多，所以在0.5元位置平仓，可以迎合散户们的心理。

    因为黑衫保险公司平掉空头单子就是等于在市场上买进，所以会让股价上涨，而股价上涨，又会让散户们平仓，这样的话，就可以相互对冲，完成一笔笔交易了。

    而且陈天庆也急需平仓，这样市场上也会出现大量的卖盘跟黑衫保险公司的买盘对冲起来。

    “是，BOSS”黄绍开郑重点了点头。

    接着王冠熙给陈天庆打了电话，瞬间接通。

    王冠熙开口道：“老陈，我们会在0.5元每股的位置平仓，1.5元每股的位置停止平仓”

    “这次我要赚至少5亿，你自己看着办，你需要在0.5元每股位置停止平仓，到1.5每股位置平仓”

    “好，就这样办”陈天庆只好照办。

    于是0.5元每股的时候，黑衫保险公司开始平仓了。

    2亿股空头单子，平仓就是等于买进2亿股。

    股价很快从0.5元每股的位置冲到1.5位置，然后黑衫保险公司停止平仓。

    接着亚洲金融控股公司开始平仓，大量的抛售股票，接着股价大跌，从1.5元每股的位置跌至0.5元每股，然后他们停止平仓。

    很默契，你需要钱，我也需要钱！

    来了来回回很多次，股价也是剧烈波动，这可把散户们搞死了。

    “我草，这股价波动非常剧烈啊”一名散户心惊胆战的看着这一幕。

    “靠，可以买进啊，买进，我来抄底试试，可以有大资金进场了”一名散户顿时在1.2位置买入1万股。

    但是股价很快冲到了1.5位置，他开心极了，但是没多久股价大跌下来，很快跌至0.5位置，他心痛极了，自己那么快就浮亏7000港元了。

    “该死的”他看着股价跌得那么低，非常害怕，于是平仓了。

    但是他平仓完没多久，股价又冲上来了，因为黑衫保险公司在平掉空头单子。

    “草！！”

    “王八蛋”他心痛，后悔啊。

    很多散户抄底，亏钱，做空也亏钱，成为绞肉机里的碎肉。

    亚洲金融控股公司的股价，就在0.5到1.5位置震荡着，成交量非常非常大。

    最终收盘的时候，股价定格在1.00位置。

    而大家也都平仓完毕了，黑衫保险公司的2亿股空头单子平均平仓价位就在1.00位置，每股赚3港元，2亿股，就是赚了6亿港元。

    真是爽到不行啊！

    黑衫保险公司的现金流高达了14亿港元，然后还给了永亨银行2亿港元的贷款，还剩下12亿港元。

    而亚洲金融控股公司之前花了8亿港元跟黑衫保险公司大战，买了2亿股公司的股票，均价在4元每股。

    陈天庆平掉了这2亿股，平仓均价也在1.00位置，每股亏3元，2亿股，就是亏掉了6亿港元。

    亚洲金融控股公司花了8亿港元护盘，最终获得了2亿港元，亏损了6亿港元。

    而陈天庆个人持有亚洲金融控股公司25%的股份，也就是2.5亿股，如今价值2.5亿！

    之前股价5.00元每股的时候，他身价12.5亿港元，现在股价1.00元每股，他身价2.5亿。

    他的财富蒸发了10亿港元。

    而且股价还会继续跌，他都不知道身价缩水到什么地步。

    想到这里，陈天庆那是颓废不已，这次他跟他的公司都是惨败！

    因为要还渣打银行4亿港元的贷款。

    陈天庆打算将一处价值3亿港元的不动产以2亿港元的价格卖给了渣打银行。

    再支付给渣打银行2亿港元，最终还清渣打银行的4亿港元贷款。

    想到这里他给渣打银行的张小蕾打了一个电话，电话很快接通了。

    陈天庆开口道：“张总，我们现在凑集到了2亿港元的资金，先支付你们2亿港元现金，还有2亿港元的贷款，我们亚洲金融控股公司还有一处不动产，按住市场的估值是3亿港元，我打算用这处不动产抵消剩下的2亿贷款，您看如何？”

    张小蕾问：“哪里的不动产？”

    他们银行要核实，然后给一个评估，看看是否价值3亿港元，如果是价值2亿港元，它们是不会接受的，因为不动产，不可是流动性好的资产，想要变成为现金还需要找到买家将其卖出去，到时候价格不一定就是市场评估的价格，因为买家可能不会接受，毕竟你评估的价格跟买家评估的价格可能是不一样的。

    接着陈天庆简单的说了一下后，继续道：“你们可以派法务专员，审计专员去审核，我们这边也会安排人去配合你们”

    最终渣打银行同意了，让陈天庆马上叫来了助理，去协同渣打银行。

    助理离开后，陈天庆稍稍松了一口气。

    但是现在公司的危机还是没有解除，因为公司没有现金了，现金枯竭啊。

    需要贷款！

    想到这里，他继续给自己在招商的同学打电话，请求贷款。

    他的同学叫司秀明，在招行做高管。

    电话接通后，陈天庆说了一大堆。

    聊了许久，对方让他去内地深市一趟。

    陈天庆见有希望，连忙离开公司，赶去深市！

    离开之前，陈天庆给亚洲金融控股公司第二大股东康宏环球保险公司的董事长楚建明打了电话。

    电话很快就接通了。

    楚建明问道：“老陈，什么事？”

    陈天庆连忙道：“楚兄，我要去内地的招行一趟”

    “去贷款的”

    “你放心，亚洲金融控股很快就会获得贷款的”

    楚建明繁衍的道：“知道了”

    结束了电话，陈天庆急忙坐上车，让自己的司机赶紧离开。

    “快点，赶去深市！”

    “好的，董事长”司机连忙发动车子。

    而香港的一名狗仔队，正好拍到了这一幕。

