 皇族联盟和魔族没有远处那些观战各方的复杂想法，他们就是要毁了大混沌，彻彻底底铲除秦命这个巨大威胁。什么皇族形象，胜者为王，他们可以重新再立。什么天道王道，他们并不是太在乎，什么世界毁灭，他们完全可以用其他方式来挽救。血

    魔天尊提醒着堕落魔皇等煌武：“做好准备，威慑大混沌域里的煌武，别让他们出来捣乱！等我们斩杀黑龙他们之后，一起踏平大混沌域！”

    堕落魔皇、黑魔皇、洪天隐、郎永年、太叔满……永夜星宫宫主等二十七位煌武全部对准大混沌域，隔着屏幕威慑里面的巫魔皇等潜伏的煌武。

    “杀皇！这次不要再失误了！我拦住精灵女皇，血魔天尊拦住金犼，你无论如何都要毁了黑龙和他的那些煌武！”盘武仙尊提醒的语气里带着几分警告。他们已经押上了一切，这次一定要反败为胜，绝不允许再有失误，更不允许再有意外，否则将会满盘皆输！

    “明白！黑龙他们交给我处理！一个都不会留下！”杀皇满面肃杀，杀戮秩序在天海之间弥漫，冲击着所有死士的神魂。

    这次一定要用黑龙的鲜血洗刷自己的屈辱，证明自己杀皇的实力，捍卫自己的尊严。虽然那头孽龙会很难缠，可这一次他控制着近百位的死士队伍，堆上去炸都能把它炸的粉身碎骨。不过他既然掌握着这么强大的力量，就不应该再局限于杀死黑龙他们那么简单，而是要拿下一场漂亮的胜利。如果黑龙重伤而来，他只需要拦住，等大陆两大仙武杀到，就可以联手围剿，如果黑龙带来的那些煌武已经损伤一批，只剩下十几个，他只需要动用天武就能全部炸死，剩下二十多个煌武死士正好配合大陆来的死士，献给大混沌域！“

    算算时间，黑龙应该快来了！”血魔天尊望了一眼百里之外云集的庞大人潮兽潮，嘴角勾起一抹邪恶的弧度。现在差不多得有上千万了，继续来啊，越多越好！如果能超过两千万，那就完美了！“

    精灵女皇、金犼……”盘武仙尊的神识透过大混沌域，仔细的查探着那里面弥漫的气息，除了这两个，他隐约还感受到了秦命的气息，这是六道至尊权杖给他的回应，秦命的气息非常独特，尽管躲在里面很微弱，可六道至尊权杖这种神器都能有共鸣。

    “大陆那里不知道怎样了，但愿大陆皇族们争气，解决不了黑龙，起码能消灭一批煌武。”堕落魔皇沉吟着，黑龙他们闯进大陆之后，那里的消息就好像断了一般，始终没有传过来。不过想想也能理解，那里恐怕已经乱成一团，等消息真正传过来，黑龙差不多也来了。

    三个多时辰之后，天地能量忽然剧烈波动，立刻惊动了盘武仙尊他们，更惊动了大混沌域，亿万目光全体转向，凝神远望。

    昏暗的天海之间黑暗能量像是奔腾的海啸，卷过汪洋，冲击天穹，又像是乌压压的兽潮，狂呼乱啸着向前猛冲，撼动天海，更惊动着云集在这里的超过千万数量强者。

    “来了！他们回来了！”巫魔皇等煌武精神微震，用力握紧拳头。怎么样了？都活着回来了吗？大陆那里处理的怎么样了！

    “黑龙！过来受死！”杀皇向前三万米，混杂着愤怒和战意的咆哮声刹那间炸裂天海，轰鸣数百里，杀戮秩序仿佛百万杀魂震颤空间，悍然撞向了汹涌而来的黑暗秩序，数百里海域内千万生灵只觉自己意识都微微恍惚，涌动出一股疯狂地杀念，骇的他们连连后退。“

    散！！”盘武仙尊举起手里的六道至尊权杖，无尽的光芒普照汪洋，驱散昏暗，照透混沌空间，笼罩着百里海域，守护着他身后的那些煌武们。其中有很多煌武的体内还残留着黑暗力量，要尽量避免跟黑暗秩序接触。血

    魔天尊握住手里战刀，警惕着大混沌域里面的万灵之主老金犼和精灵女皇。他作为魔域第二大仙武，拥有着仅次于洪荒战躯的血魔战躯，更掌控着血魄秩序，名威和实力仅次于刑天战神，今天正好可以证明自己。黑

    龙巨硕的龙躯在天海间猛冲，沸腾着黑暗秩序，更卷起滔天浪潮。“还有八十里！都听好了，不要再讲什么战术了，全体出击，扩散范围，刺激杀皇释放所有死士！但是……要拼命更要保命！”“

    明白！！”夜魔皇等绝然大喊，握紧重拳。“

    女皇！金犼！我们回来了，准备出战！！”黑龙他们虽然以最快的速度赶过来了，可是承天帝国的两位仙武应该已经追上来了，距离也就几千里而已，以仙武的实力，也就是几个时辰的事。不过是这也是他们奔袭大陆的主要原因之一，要延缓大陆皇族的增援，再打一个时间差，避免皇族联盟他们把力量集中起来。“

    今天的任务，决一死战！给秦命清理一条登天路！”精灵女皇威严的喝令响彻大混沌域，刺激着这里亿万生灵，负责征战的强者全体腾空，复杂守护的强者严阵以待。

    “轰隆！！”大混沌域中部云雾沸腾，漩涡重重，一股能量狂潮冲天暴起，外面浩瀚的天海空间都泛起剧烈波澜。精

    灵女皇风华绝代，血河道道环绕全身，天祖战戟压垮空间，被三十余道空间大潮缠绕。

    金犼踏着空间大浪冲出，上千米的身躯金光闪烁，像是上古凶兽出世，凶煞之气滔天，仙武之力暴动。“

    开始了！”百里外的云海之间，上千万强者振奋高喊，声潮摇晃空间，他们强压下所有的恐惧和震撼，目光灼灼的盯着各处的琉璃晶碑。世纪之战，终于开始了，结果会是怎样？又会呈现怎样的精彩！这一刻，他们什么都不管了，就想认认真真的欣赏！

    “老金犼，不好好在你万灵兽域当你的安逸妖主，跑到这里来找死！”血魔天尊暴起，厚重的天穹突然下起了暴雨，但那不是什么雨水，而是血水，仿佛苍天流血，染红天海。他浴血向前，粗壮的魔躯暴涨十倍，化身百米血魔，悍然杀向了金犼。血魔战躯有着绝不弱于妖族的体魄，血魄秩序更能跟苍生血液共鸣。“

    女皇，送我一程！”老金犼发出清冽的怒吼，吼啸声波似亿万妖族的呐喊，以近乎于大咆哮奥义的巨大威能，轰击漫天血雨，而声波凝而不散，持续霍乱着天海，化作数十万巨兽的影像，向前狠狠压了过去。声波攻势，至刚至烈，堪比雷潮。

    精灵女皇挥手一振，老金犼刹那消失，转瞬之间出现在声波冲击的最前面，跟血魔天尊悍然杀到了一起，像是两座神山猛烈撞击，天崩地裂般巨大暴动。紧随其后的声潮滚滚而至，欲震裂世界，粉碎一切。血雨滂沱，仿佛承接着苍生血气，轰然镇压，形成绵延百里的巨大场域。这

    既是金犼晋入仙武境的第一战，更是血魔天尊晋入仙武以来第一次酣畅淋漓的释放力量，所以在一瞬间的交手他们便全面爆发，威能沸腾到了极致。

    精灵女皇再次跟老对手盘武仙尊杀到一起，空间能量配合天祖战戟，狂轰原始之门和六道至尊权杖。老对手之间的对决，谁都了解谁，谁都清楚对方的攻势威力，所以刚刚爆发，便开始最强招式，整片空间都陷入灭世般的剧变之中。

    大混沌域的空间战阵化作重重云雾，翻腾出巨大的能量风暴，威胁着外面的堕落魔皇等煌武。 