
    第1198章师徒关系

    数道身影疾驰而来，柳鹰已经激动的迎接了上去，而柳荒则是皱起眉头，没想到他的传信，竟然导致这个人来了。

    柳鹰的父亲，柳天阳！

    “爹。”柳鹰激动的笑了，柳天阳点头，随后落下地面，一眼扫中了前方的那些宝物，顿时整个人都激动起来。

    尤其是，他一眼扫中那玉石小册，其上三个字大字，九阳诀！

    在三个大字边缘，标注gongfa的等级：圣级绝品！

    “好！”

    他大笑一声，直接来到宝物之前，眼神火热无比，许久才从那gongfa之上移开，看向了身旁的邱峰，笑道：“邱大师这一次助我柳家得到宝物，我柳家绝对不会亏待大师的。”

    邱峰尴尬一笑，道：“柳长老，此事不是我一人之力。”

    “哦？”柳天阳眉头一挑，看向了柳荒身旁的苏浩，这只是个孩子，难道他是帮手？

    他问道：“这位与邱大师有关系？”

    “师徒关系。”邱峰道。

    “我明白了，这位一定是邱大师的弟子了，名师出高徒，佩服佩服。”柳天阳想了想，再度笑道。

    身后那些人，也点头示意，邱大师的地位不简单，帮助他柳家pojie了大阵，对他的弟子，自然也需要客气。

    不然的话，他们对一个孩子，根本无需在意的。

    “既然是邱大师的弟子，那我柳家自然也不会亏待。”柳天阳补充，同时看向了柳荒，道：“这一次能请动邱大师，柳鹰付出了很大的辛苦，能得到这些宝物，可以说他起到了至关重要的作用，宝物的分配，我会和家主说明，尤其是这部圣级绝品gongfa，他有资格xiulian。”

    “一部圣级绝品gongfa，对xiulian速度，可是起到不容忽视的作用，柳鹰必然能突飞猛进。”

    “柳荒啊，你可一定要努力了，可别被你弟弟后来居上，毕竟你一直都是我柳家第一天才，被大家寄予了厚望。”

    “二长老放心，我自然不负众望。”柳荒笑了笑，道：“事实上，这一次可以pojie此地，并不是鹰弟的功劳。”

    “哈哈哈。”柳天阳笑了笑，道：“柳荒，人应该胸怀博大，不能觉得别人有机会超越你，便生出嫉妒之心，你要和我学习，我一直都是不争不抢，尽人事，听天命的。”

    “二长老，我一直再和您学习，不过，这一次的事情，真的和柳鹰没有多大关系。”柳荒再度补充。

    “可笑。”柳天阳扬起额头，笑了笑，道：“你知道柳鹰为了请动邱大师付出了多少吗？”

    “七天七夜不眠不休。”

    “深入寒冰神潭，九死一生，替邱大师得到了一颗圣级妖丹。”

    “并且，拿出了自己所有的珍藏，贡献给了邱大师。”

    “这孩子有良心啊，知道为柳家做事，为柳家大局着想，这一点，你也应该学习一二的。”

    “二长老教育的是，但这一次，并不是邱大师pojie的阵法。”柳荒再度道，这老东西话真多。

    “这更可笑了。”柳天阳冷笑一声，道：“在这现场，除去邱大师外，难道还有第二个人可以pojie此阵？难道是他的弟子为之不成？”

    说着他扫了一眼苏浩，那笑容之中的不屑，浓郁至极。

    这简直是可笑，可笑到了极点！

    “错了。”邱峰尴尬更多，道：“这位并不是我的弟子，而是家师！”

    “什么？”

    柳天阳张大了嘴巴，身后的柳家高手，全部愣住了，这孩子是十万里内第一圣阵师的师父？

    没开玩笑吧？

    身后柳家之人，全部看向了苏浩，目中的意外，无法言喻。

    “不止如此，这一次能够pojie大阵，得到其中的宝物，全是家师的功劳，至于我，可以说没有起到丝毫作用。”邱峰惭愧道。

    柳天阳绝对是懵逼了，转头看向了柳鹰，发现他已经低下了头，这一切都是真的。

    这位……是邱峰的师父？

    “二长老，这位苏长老，也是我道院最年轻的长老，我此次特意邀请他来，替我们打开了大阵！”

    柳荒站出来，含笑说道，但意思表达的很明白，这份功劳和你儿子真的无关。

    柳天阳脸庞火辣辣的，像是被人抽了几个响亮亮的大耳光，他吹了半天，说的天花烂坠，最后这事和他儿子没有半毛钱关系，你说尴尬不？气人不？

    “二长老深明大义，之前一番肺腑之言，我心中感慨颇多，人就该胸怀博大，不该有嫉妒，怨恨之心，而且，大家都是一家人，都是为了柳家的大局着想。”柳荒笑了笑，道：“不好意思啊，苏长老才是这一次的主力。”

    换句话说，是他柳荒请来的苏长老，这功劳是他柳荒的！

    二长老尴尬的笑了笑，心中却是怒火滔天，柳荒什么意思，在提醒他吗？

    他道：“既然如此，便将这些宝物带回去，给家主过目。”

    “爹。”柳鹰立刻急了，若是柳荒带回去，那这些宝物的分配，大部分要落到他们手中，那部gongfa，怕是与他无缘。

    柳天阳摆了摆手，道：“柳荒，带回去吧，那部gongfa尤为珍贵，可千万要小心。”

    “多谢二长老提醒，我必然谨慎再谨慎。”柳荒笑了笑，随后收起所有的宝物，带着苏浩，邱峰，直奔柳家而去。

    “爹，你这样做，我的机会便没了。”柳鹰焦急传音，“我若得到那部gongfa，必然能超越他，得到柳家第一天才的称号，未来的家主，我有很大的机会。”

    柳天阳笑了笑，传音道：“这一切我自然清楚，不过，现场这么多人，我若是明着作弊，岂不是落人话柄？回去之后，家主不会褒奖我们，还会受到严厉的处罚。”

    “那怎么办，这机会对我何等重要？”

    “走吧，我自有安排。”柳天阳目光闪了闪，快速追上柳荒，一路随意的闲聊着，来到了柳家府邸。

    进入府邸，二长老和柳荒走的更近，直到来到柳家会议大厅外，才远离了柳荒，同时嘴角挑起了一丝冷笑。
