
所以手持步话机才会这么重要……

手持步话机的意义，就在于部位的各单位能够实时共享信息和情报，于是就使各单位能紧密的联系在一起形成一个整体。

比如狙击手可以很方便的通过手持步话机与进攻单位协同，进攻单位在第一时间就知道哪些地方是安全的哪些地方是有敌人驻守，于是对拐角处是可以放心的冲过去，还是应该丢去一个烟雾弹然后再发起冲锋……

如果没有手持步话机，而用普通步话机取代的话，则很难想像背着个那么笨重的玩意还能在战场上协同作战。

在独立二营这样的攻势下机场很快就重新落到中国军队的控制下，许多在机场的日军甚至到死都还没反应过来……中国军队用枪口对准他们时，发现他们甚至还在搬运仓库里的物资。

张弛则在部队后搭乘吉普车进入机场，他看了看表……从开战到结束战斗总共只用了二十三分钟的时间。

二十三分钟，一个联队的日军就被击溃。

二十三分钟，一个战略要地浦添机场就被夺回来了。

同样也是这二十三分钟，机场仓库里的大批物资和弹药又重新回到中美联军手中……

对于这一点，主要是因为日军也严令保护机场的仓库和物资，这对物资缺乏的日军可以说就是命。

当然，另一个原因就是独立二营的动作太快、下手太狠，一出手就把他们的指挥官给解决了，使他们根本就没有得到炸毁仓库的命令甚至都来不及有这个念头。

“喂喂……”这时张弛的步话机又响了起来，盖革在步话机里着急的叫着：“少将，什么情况？机场已经沦陷了，你在什么位置？”

“我在机场！”张弛回答。

“什么？”盖革不由一愣：“可是……比尔上校却说……他们撤退了，日本人占领了机场！”

“他说的没错！”张弛回答：“但是我们又把机场夺回来了！”

“什么？”电话那头的盖革听着这话霎时就蒙圈了。

“什么时候的事？”过了好一会儿，盖革才问了声。

“就在刚才！”

“那么日本人呢？”

“被我们消灭了！”

……

“呃……”见电话那头没声音，张弛又补充道：“确切的说，没有全部消灭……从尸体来看，粗略估计大慨消灭了两千多人吧，大慨有五百名左右的小股日军乘夜色逃了。抱歉，将军。你知道的，在黑夜里想要逃跑是很容易的！”

电话那头传来盖革尴尬的清嗓声，盖革整理下思绪才回答道：“不，少将，你们做得好，相当好。事实上……这他妈的简直就是个奇迹！”

盖革直到最后都不敢相信这个战绩，他相信的是张弛……如果不是张弛报告的，他都怀疑是不是中国军队在谎报。

这也不怪盖革，因为这的确有些超乎他的想像。

他原本还在担心一个中国营一千人能否对付得了日军三千多人，但没想到一眨眼的工夫……张弛就告诉他这三千日军已经被消灭了！

“将军！”张弛说：“如果可以，我想分一个连去增援读谷机场！”

“当然！”盖革回答。

“另外……”张弛又说：“比尔上校和他的部下可以回来接收机场了！”

“当然！”盖革说：“我马上就命令他们回去！”

这就是让盖革感到尴尬的地方，美军而且还是被美军称为精锐的海军陆战队被日军给打得落荒而逃，而转眼间中国人又把日本人给打残了，甚至在中国军队打残了日本人的时候美军还没意识到，他们还以为日本人在后头追着而一中狂奔……这要是中国队对上美军，那又该会是什么个状况？！

但其实实战中往往不能这么比的。

中国军队之所以能够这么干净利落的击溃日军，一个是因为日军对独立二营这种“擒贼先擒王”的狙击战术，另一个……则是张弛实际上是拿美军做诱饵。

换句话说，张弛就是利用美军把日军主力给吸引进包围圈的，否则日军主力只怕没那么容易就一脚踏进去。

一个连的部队很快就从机场派了出去……读谷机场有同乡人带着一个营撑着，想必也不会有很大的问题，再得到一个特种连去增援，补给不足的日军想要拿下读谷机场只怕就是做梦了。

事实果然像张弛想的那样，同乡人在机场方向本来就与日军打得难分难解，一个特种连的增援立时就改变了战场态势。

不过这却不是张弛关心的，在独立二营顺利的拿下浦添机场后，张弛就认识到了独立二营的实力……这也是独立二营自组建后的第一次实战，这次实战证明了独立二营训练的成果。

所以，张弛对读谷机场很放心。

张弛关心的，是那一队队从公路上开回来的美国大兵……因为张弛盖革说，比尔上校无论如何也不相信中国部队已经夺回了机场。

“这不可能！”比尔上校说：“将军，我们刚刚才从机场撤出来，一路上我们都没有看到任何中国人！那肯定是日本人搞的阴谋，你知道的……日本人与中国人很像，日本人也常伪装成中国人！”

“但是……”盖革回答：“我确定那是张弛少将的声音！”

“或许……张弛少将已经被日本人俘虏了！”比尔上校猜测道：“他是在日本人的胁迫下这么说的，目的就是诱使我们回去！”

“上帝！”盖革说：“你回头看看就可以了，看看有没有日本人追着你们，或许派几个侦察兵去看看！”

比尔上校真这么做了，结果侦察兵的报告却是……“一路都是日本人的尸体，到处都是，少说也有上千具！”

侦察兵甚至还问：“上校，这是哪支部队干的？汤姆上士猜……将军是不是调了一个师回来了？因为他认为至少要一个师才能在这么短的时间内击溃这支日军！”

于是比尔才意识到，盖革说的可能是真的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874572"  chaptername="第六百一十七章  机场">加入书签</a>
</div>
