    江君华因为平日里也没有在办公区域工作过，做的是引导车辆进场的工作。

    所以她也不认识蒋天临和穆雅雪。

    此时看见穆雅雪站出来询问她应该怎么安排房间，江君华一时间还真就端上架子了。

    她将穆雅雪当成是李琼的女儿了。

    “小妹妹，我说句你不爱听的话，这每个人啊，无论是在公司里还是在社会上，那都是属于自己的位置。”

    “精明能干的人，就能够拿更多的工资，能够享受更好的生活。”

    “没有那么厉害的人呢，就只能做好自己的事情，把自己的一日三餐顾好就行了。”

    “你看你妈在我们公司也不是什么重要的岗位，就只是一个保洁而已，她凭什么能够住这种套间啊？这不是对其他员工的不公平吗？”

    李琼也不想惹麻烦，更何况江君华说的也不是完全没有道理。

    “是啊，我随便换一个比较差的房间就行了，没必要住这么好的。”

    “李阿姨，这不是差不差的问题。”

    穆雅雪看着江君华说道，“我们穆氏地产在成立之处就说得很清楚了，希望在公司里上班的每一位小伙伴，都把其他小伙伴当成自己的兄弟姐妹。”

    “不要有攀比之心，也不要自私自利。”

    “公寓楼当初我们买下来的时候，每一层楼都会有套间和单间之分。为了公平起见，我们一直都是采取抽签的方式进行选择。”

    “你要是觉得抽签这种方式不够公平，你可以和我说，向我提出异议。”

    “但如果你觉得房间的分配必须要和职位挂钩，那我倒觉得你不是对的，你也没有资格这样决定。”

    听穆雅雪说自己没有资格，江君华顿时怒了。

    “你算个什么东西，你竟然说我没有资格！”

    “你知不知道我侄女是穆氏地产人事部的经理？我只需要一个电话，就能让你妈卷铺盖卷走人！”

    江君华自以为自己这一番话肯定能够震慑住穆雅雪。

    谁知道魏莹听了她说这话后摇了摇头。

    这个江君华自己蠢也就算了，现在看来还要把自己的侄女也得搭进去。

    果然，穆雅雪在听江君华这么说了以后，她冷笑着问道，“是吗？原来你侄女在我们穆氏地产有这么大的权力。”

    “那我冒昧的问一句，你侄女之前有帮你成功开除过人吗？”

    江君华还以为穆雅雪是怕了。

    她双手交叉抱在胸前，一脸得意地说道，“怎么没有？之前给我们公司看大门的老王，就是因为得罪了我，所以才会被开除的。”

    “那老王和你们一样，总觉得自己好像真就和我们这些人平起平坐了，搞不清楚自己的地位。”

    “所以我奉劝你们，老老实实地去找一个单间，如果实在找不到，小魏，可以让我和她换嘛。我住这个套间总是没有什么问题的吧？”

    魏莹没有敢接话，毕竟在她看来江君华此时已经是死到临头了。

    果然，下一秒穆雅雪就沉声对魏莹说道，“魏莹，你给人事部打电话，让人事部经理立马过来。”

    “是，穆总。”

    “穆……穆总？”

    听到魏莹这么称呼穆雅雪，江君华这才意识到事情的严重性。

    就在魏莹打电话后不久，人事部经理江婉急匆匆地来到了公寓楼。

    一看见自家舅妈和穆雅雪相对而战，江婉顿时心里就咯噔一声，意识到可能出大事了。

    “穆总，我是人事部经理江婉，请问出什么事了？”

    穆雅雪看着江婉淡淡地说道，“听说之前公司开除了一个看门的老王，这件事情你知道吧？”

    一听穆雅雪问老王的事情，江婉脸上的笑容就有些僵硬。

    “知……知道啊。公司的任何人事任命或者决定，都是需要我亲自签字的，所以我对这个老王有印象。”

    “你觉得老王这个人怎么样？”

    听穆雅雪这么问，江婉都快要急出汗来了。

    就只是一个看门的保安而已，还能怎么样？

    “穆总，我和老王接触不多，毕竟我们在工作上没有交集，所以我也不好对老王做评判。”

    “那你为什么要开除老王呢？”

    “因为根据保安室的考勤记录和同事反映，这老王在岗期间总是喜欢擅自脱岗，而且有时候还迟到早退。”

    “这公司的安保一直都是我们最注重的事情，所以老王这样的人我们人事部就直接给了开除的处理。”

    现在穆氏地产的安保一共分为三层。

    处理最外面的一些杂事，或者说人员接待，一直都是公司里原来招收的那些保安。

    这些保安的素质的确不高，但是用来处理这些杂事还是绰绰有余了。

    第二层则是高黎明带领的物业保安。

    这些物业保安都是见过大风大浪的，最重要的是整个写字楼他们都是最熟悉的。

    所以一旦写字楼的什么地方出现了什么异样之类的，他们都能够及时的察觉到。

    最核心的安保，自然是龙一带领的那些保镖。

    这些保镖都是精锐中的精锐，负责保护写字楼整体结构的安全和公司重要管理层的安全。

    这么一比较下来，老王的确就是一个可有可无的人。

    换句话说这种人开了也就开了，哪里还需要什么理由。

    谁知道穆雅雪还真就在老王这件事情上较真了。

    穆雅雪打电话给了龙一，不到五分钟的时间，龙一那边就把安保部的考勤表发来了。

    考勤表上的签到记录表示老王对于自己的这份工作还是很上心的。

    他从来不早退，甚至每次上班都会提前半个小时来到公司。

    为的就是留出充足的时间和同事进行工作上的交接，避免出现一些问题。

    看见考勤表和上面安保队长的评价后，江婉有些尴尬地说道，“有可能……有可能是下面的人搞错了，因为不是我主要处理这件事情，所以我也没有细看。”

    穆雅雪看着江婉淡淡地说道，“这么敬岗爱业的一名保安，就因为你所说的搞错了，直接就给我开除了。”

    “江婉，我看你这个人事部经理也应该换一个人了。”

    “按照公司的规章制度，你因为玩忽职守被开除了，你走吧。”

