    一顿商业互吹之后，漱石问道，“六道大人今天出现，应该不是为了夸我几句吧？”

    六道收敛了笑容，正色道，“漱石小友，我今日前来的确是有要事相商，能否将四年前偷袭你的那人的外貌、特征，还有所用能力都告知于我？”

    “当然可以。”漱石点点头，回忆道，“那个男人身穿白色羽织，僧侣打扮，下巴处纹有菱形的印记，头上长着一只角，全身遍布青黑色纹路……至于能力，他偷袭我时将那一片时空都冻结了，而且自身缩小如尘埃一般，以我的感知甚至不能察觉他的存在……对了，我能感觉到对方应该是处于受伤状态！”

    漱石没有半点隐瞒，因为，他也很想知道那人的信息。

    这次去平行时空，除了收集灵魂打造崩玉以外，他还有把那个世界当做试验场的想法。

    简单来说，就是把他在这个世界打算做，但又没有把握做的事情，拿到那个时空通通做上一遍。

    如果遇到无法力敌的敌人就果断跑路！

    等他在那个世界模拟一遍，有了经验后，在本时空就能得心应手了，不用担心给本时空造成太大破坏。

    至于平行时空会被他祸害成什么样，那就不关他的事了，反正天塌下来有六道顶着。

    所以，在开始行动之前搜集到足够多的情报是很有必要的！

    听着漱石的叙述，六道有些惊讶，“头上长角，还有楔，这的确很符合大筒木的特征，可按理说，本家来人应该不会单独行动才对……”

    听到最后，六道的脸色终于变了。

    “将自身缩小？莫非是那个能力？”

    除了一些基础能力以外，轮回眼的专属瞳力各不相同。

    如果是那个能力的话，就意味着他母亲提到的那人可能没死！

    见六道突然陷入沉默，漱石开口说道，“六道大人，如果您知道那个人的信息，可以告诉我吗？毕竟，我也没把握再用一次八门遁甲之阵，不早做准备的话，敌人下一次偷袭我可能就死定了！”

    对于六道而言，八门遁甲自然不算什么秘密。

    听漱石这样一说，他心中的疑惑也就解开了。

    毕竟，如果真是那个人的话，就算受伤未愈，也不应该是漱石能对付得了的。

    至于漱石开全八门遁甲之后没死，对于他们这个层次的人来说本就不是什么大问题。

    所以，六道也就叹息着说道，“如果我没猜错的话，偷袭你的那人很可能是大筒木一式。他在千年前和我母亲一起，从遥远的外星球来到我们这个世界，原本按计划是要将母亲献祭给神树，但不甘命运的母亲反过来偷袭了大筒木一式，将他献祭给了神树，可现在看来，他当时多半是逃掉了……”

    “竟然让辉夜姬偷袭成功，那个大筒木一式的战斗智商是有多低？智障吗？”漱石忍不住在心中吐槽，然后急忙说道，“六道大人，你说的这些外星球、神树到底是什么？”

    “哈哈，是我操之过急了。”六道笑着，将有关大筒木的事情都跟漱石说了一遍。

    在他看来，漱石未来是有可能和他站在同等高度的，这些事情倒也不用隐瞒。

    “原来如此，没想到忍界的历史竟然是这样的！”漱石恍然大悟。

    的确是恍然大悟，除了他已经知道的情报，六道还透露了许多信息，其中最关键的一点就在于“楔”！

    “大筒木一族的人能够复制自己并将自身数据化，然后打入他人体内，被打入数据之人身上出现的印记就是‘楔’……这样看来，星隐那些人体内的东西就是楔了，只是他们的身体远远达不到让楔解冻的程度！”

    想到这里，漱石问道，“这么说，大筒木一式偷袭我就是因为看上了我的身体，打算把我作为他的器？”

    “很可能就是这样！”六道面色凝重，“一般人要考验身体与楔的契合程度，但你不同，你的体魄强大到了可以完美适应大筒木的力量的地步！”

    漱石愁眉苦脸，“被这样的存在盯上，真是让我受宠若惊！”

    六道沉吟不语，半晌才从身下的九颗求道玉中取出一颗交到漱石手中，“我再过不久就会继续沉睡，没办法保护你，这颗求道玉你先拿着，遇到危险可以护住自身一段时间，还可以用来通知我！”

    即便是以漱石的心性，这一刻都有些激荡起伏。

    他对于求道玉本身的威能并不在意，他看重的，是求道玉自身！

    有这颗求道玉作为研究素材，他开发血继网罗的进度一定会大大加快！

    除此之外，这求道玉还有一个重大作用——取信另一个世界的六道。

    毕竟，异时空的六道可不知道他的光辉事迹。

    但如果有这颗求道玉作为信物的话，他在那边乱来也就有了保障，说不定还能从另一个六道手中薅羊毛呢！

    当然，前提是去异时空之前先给六道打个招呼，否则不就变成携款潜逃了？

    漱石深吸口气，“如果让那种存在恢复，将会是全世界的灾难，那我也就不推辞了，多谢六道大人！”

    六道微微摇头，“是老夫感谢你才对，如果不是你瓦解了斑的谋划，那才是真的灾难，没想到他竟然打算施展无限月读……哼！看来，隐藏在暗中的小虫子还有不少！”

    一声冷哼，空间瞬间荡起涟漪。

    漱石不禁在心中感慨，六道果然强大，只是残存的查克拉都能有这种实力。

    “六道大人你刚才提到，那些克隆体的源头就是上一次无限月读的产物？”漱石有心为黑绝打掩护，故意问道。

    六道叹息着点点头，“因为惧怕来自本家的威胁，所以母亲通过无限月读制造出大量活体兵器，也就是你们口中的魔物！”

    “可六道大人你难道不觉得奇怪吗？别说来自外星的威胁，那些活体兵器连我都不看在眼里，他们真的能起到作用？”漱石问道。

    “我的确想过，但最后还是归结于母亲忧虑过甚，病急乱投医！”六道叹道。

    “我倒是有不同的看法。”漱石沉吟道，“说不定她猜测到大筒木一式可能没死，又担心大筒木一式通知本家，所以故意以打造活体兵器为借口，降低大筒木一式的戒心，然后通过无限月读杀死所有人类，杀死有可能寄生在某个人类身上的大筒木一式！”

    六道心中一惊，好像还真的有这种可能，可再一思考，他又有些迟疑了。

    母亲她真的有此等智商吗？

    漱石继续说道，“而大筒木一式最终还是逃过一劫，但又不忿您母亲对他的偷袭追杀，所以暗中引导宇智波斑施展无限月读，等您母亲释放后再将其吞噬？”

