    寒风肆虐的黑江市，夹杂着飘飞的濛濛细雨，机场出口，等待女儿放假回来的李河图，看着里面涌出的人流，心里满是期待。

    转眼间。

    他已经有小半年的时间没见过女儿了，令他无奈的是，魔都大学这都放假很多天了，女儿却在外面玩疯了，竟然到今天才愿意回来。

    李河图身旁，站着他的秘书于静，而两人身后，还站着四名魁梧大汉，他们都是李河图的保镖。

    “老板，小姐出来了。”于静忽然眼神一亮。

    “看到了，这野丫头连行李箱都没带回来，看来是没准备在家多呆几天啊！”李河图语气里颇有无奈，但眼睛里的笑意却怎么都隐藏不住。

    “小姐虽然还在读书，但她也在魔都成立了两家公司，好像效益还挺好的。”于静笑道。

    “小打小闹而已。”李河图嘴上说着，心里却还是比较满意的

    看着女儿越走越近，他举起手。

    “爸……”

    李欣蕊穿着厚厚的白色羽绒服，戴着米黄色帽子，围着天青色围巾，当她看到外面等待的父亲后，顿时兴匆匆的扑上来，给了李河图一个大大的拥抱。

    “臭丫头，舍得回来了？”李河图笑骂道。

    “爸，我早就想回来了，这不是要把两家公司的事情都处理好才能回来嘛！”李欣蕊挽住父亲的手臂，撒娇道：“我哥呢？他们怎么没来接我？”

    “那两个臭小子……”李河图的话忽然停住，他的目光也被附近一道身影吸引，随着对方对着他点了点头，他也立即回敬点头致意。

    “老板，是楚云峰。”于静低声说道。

    “嗯！”

    李河图的目光，移动到楚云峰身后的四名西装男子身上，随即，他又朝着附近扫视了几眼，发现人群中隐隐还有形迹可疑之人。

    什么情况？

    楚云峰怎么会在这个时间出现在这里？

    看他们这个阵仗，好像是来接机的，而且还是接一位很重要的人物。

    “爸，怎么了？”李欣蕊疑惑道。

    “没事，只是看到一个熟人。”李河图见楚云峰并没有要跟他交谈的心思，而是把目光看向乘客出来的通道里，所以也打消了与对方交谈的心思。

    李欣蕊看向楚云峰，她隐隐觉得对方有些眼熟，却想不起来曾经在哪里见过，迟疑了一下，她压低声音问道：“爸，对方是谁啊？还带着保镖，看上去这谱摆的不比你差啊！”

    “小丫头，别胡说八道。”李河图笑着弹了女儿一个脑瓜崩。

    “疼……”

    李欣蕊揉了揉脑门，不乐意的哼哼两句，然后又转头看了看楚云峰，甚至还顺着楚云峰的目光，朝着机场出口里面的通道看了几眼。

    然而，就在她准备跟着父亲离开的时候，忽然脚步一顿，猛地重新回头。

    “怎么了？”李河图刚迈开脚步，立即察觉到女儿的异状。

    “徐先生？”李欣蕊难以置信的看着人流中走出来的那个青年，对方身穿黑色休闲服，身边还跟着一男一女两人，但她可以确定，对方就是徐先生徐毅。

    “什么徐先生？”李河图皱眉问道。

    李欣蕊没有回答父亲的问题，而是箭步冲到出来的徐毅面前，惊喜道：“徐先生，真的是您？我刚刚还以为自己看错了呢！”

    徐毅此时已经看到了楚云峰，但李欣蕊突然冲来，令他稍微有些意外，所以对这楚云峰轻轻摇了摇头，然后目光落在李欣蕊脸上，淡笑道：“李小姐，这么巧。”

    “是啊是啊！没想到我刚刚从里面出来，您就出来了，徐先生您怎么会来黑江市？”李欣蕊兴奋说道。

    “我来看个朋友。”徐毅淡笑道。

    “太好了，既然您到了黑江市，那就是到了我的地盘，今天我就给您接风洗尘。”李欣蕊说着，忽然像是想到了什么，立即伸手拉住徐毅的手腕，兴奋说道：“我给你介绍一下我爸，他今天正好过来接机。”

    李河图眉头微皱，刚刚那位徐先生对着楚云峰轻轻摇头示意的动作他看在了眼里，所以意识到楚云峰接机对象，恐怕就是那个徐先生。

    只是，自己女儿怎么和对方认识？

    而且听女儿对对方的称呼，还带着些尊重。

    他是谁？

    年纪轻轻怎么能值得楚云峰亲自过来接机？

    “徐先生，这位就是我爸，我记得您好像知道他是谁。”李欣蕊满脸笑容的介绍道：“爸，这位是徐先生，我曾经给您打过电话，说起过的那位。”

    “李老板，你好。”徐毅带着几分笑意伸出手。

    李河图瞬间想起，前段时间女儿的确给自己打过电话，并且把她认识徐毅的经过原原本本说了一遍，甚至还提起这位徐先生，就是百味大酒店最上面两层的拥有者，也是很多人眼里的那位神秘大佬。

    “徐先生，久仰了。”李河图笑着与徐毅握了握手。

    “是我应该说久仰才对，早就听说过北方钢材大王的大名，没想到今日会在这里遇到。”徐毅淡笑道。

    两人寒暄几句，李欣蕊便插话道：“爸，徐先生好不容易来到咱们黑江市，咱们一定得尽一尽地主之谊。”

    李河图朝着楚云峰所在的方向看了眼，然后对着徐毅递去询问似的眼神。

    徐毅笑道：“谢谢你们的好意，我来黑江市有些事情需要处理，恐怕没办法耽搁太长时间，只能等以后再与李老板和欣蕊你把酒言欢了。”

    “这样啊！那好吧！”李欣蕊流露出几分失望神色。

    “徐先生，这是我的名片，回头如果在黑江市这边遇到什么不方便的事情，可以与我联系，也期待以后能有机会与你把酒言欢。”李河图笑道。

    “一定！”

    徐毅接过那张名片，然后告辞离开。

    不远处，楚云峰也带着人朝着外面走去，很快便与徐毅汇合到一起。

    “爸，那些人是来接徐先生的？为首的那个是谁啊？”李欣蕊挽着李河图的手臂，看着前面徐毅等人好奇问道。

    “金盾安保公司的大老板楚云峰，看样子，他的确是来接徐毅的。”李河图说完，转头对着于静说道：“去查一查他们的行踪，切记，不要被他们发现。”

    “好！”

    于静点了点头，目光看向其中两名保镖。

