    如此朴实无华的日子，匆匆一晃便是数百年。

    虽然有时也会让吴楚暗下决心，一定要快点步入大罗境，免得女友太暴力，自己不小心就被打飞出去。

    但安逸的生活，总是将他暗下的决心给磨蚀掉，然后心安理得的继续过着这种朴实无华的日子。

    相比当初的度日如年，现在的时光明显有些易逝了。

    又是一年春季，吴楚准备带着大家前去踏踏青，然后转道去后土部落，去祭祀一下盘古大神。

    同时，巫族勇士百年一次的神通比斗大赛，也要开始了。

    如今后土部落的神通比斗大会，已经变成了百年一比。

    据说是有族巫向小姐姐反应，每年一次比斗，感觉大家的变化并不大。于是小姐姐想了想，便改成了十年一比，后来干脆改成百年一比。至于祭祀盘古大神的活动，那倒是年年都有。

    结果他们还未出发，吴楚便感觉到两道熟悉气息的到来。

    “红云老哥，镇元老哥，哈哈……二位老哥别来无恙啊！”

    感应到了他们的气息，吴楚便跟青丘璃出了阵法，迎了上去。

    看到吴楚伴随着那豪迈的笑声出现，镇元子哈哈笑道：“看来我们的运气还算不错，阿楚贤弟并未闭关修行。”

    青丘璃也跟他们行了一礼，“见过二位道友！”

    镇元子一副爽朗的模样，让吴楚多少有些意外，但更让他觉得意外的，还是那一脸生无可恋的红云。

    “彩翼道友，小清风，小明月，又见面了！”

    吴楚跟他们打了声招呼，然后笑看着红云，“老哥这是怎了？”

    红云摆了摆手，有气无力地说道：“快别说了，老哥我现在只想找个地方躺着，好好享受一下美酒佳肴，去去这身疲乏。十数万年啊！你知道老哥我这十数万年是怎么过的吗？”

    吴楚古怪地看了眼镇元子，心想：老哥你把他怎么了？

    碰到吴楚这古怪的目光，镇元子轻咳了下，道：“不就是一起修复一下地脉么，红云道兄这完全是无聊闹的。”

    吴楚闻言，不由失笑，心想：十数万年干着同一件事，不无聊才怪吧！不过红云这演技，有点浮夸了啊！

    想想对方过的日子，再想想自己的安逸生活，吴楚便觉得精神倍爽，上前拉着红云的手臂，笑道：“走，来到老弟这，美酒佳肴绝对管够，正好小月灵也未闭关……”

    果然，听到吴楚这话，红云立马就精神起来了，反拉着吴楚的手臂，哈哈笑道：“走走走，我都等不及想要品尝一下小月灵制作的美食了，多少万年没有品尝过了？”

    吴楚眨了眨眼，便见红云又回头跟自家弟子说道：“蝶娘可别生气，为师可不是说你做的饭菜不够美味，只是咱们这十数万年都漂泊在外，条件有限，不能跟这紫玉山比啊！”

    蝶娘抿唇浅笑，一副浑不在意的样子说道：“没事呢！”

    吴楚有些意外地看了眼红云，觉得红云有了些许变化，居然懂得为他人着想了。

    跟弟子说了声后，红云又跟吴楚叫起苦来，“贤弟是不知这三族大战对西方大地造成的破坏有多严重！这十数万年来，我们就蹲在西方大地那边了，其他地方都还没去呢！”

    “其他地方应该会好些吧！”吴楚说着，看向镇元子，“听说有些生灵也在默默修复那些受损的地脉呢！老哥应该知道吧！”

    毕竟镇元子身上有地书，打开一看就清楚了。

    镇元子点点头，说道：“是有，不过他们没有地书相辅，修复速度并不快，甚至有些受损太严重的，他们都不修复。”

    吴楚闻言失笑，“也许他们是想着先易后难吧！”

    镇元子苦笑道：“我也希望是如此！”

    说着，他看了眼红云，又道：“其实也不怪道兄会觉得那样的日子很无聊，虽然有功德可得，但长时间做同一件事……”

    吴楚哈哈一笑，用紫光裹住众人，将他们带回神木之巅。

    神木之巅上，众人见来人是红云和镇元子这两位前辈，都纷纷上前问好。小狐狸她们几个更是拉着蝶娘说起了悄悄话。

    小清风和小明月你看看我，我看看你……

    怎么没人理我们呢？！

    没有牌面的两个小家伙，直接被忽略了。可惜小黄龙他们三个小家伙在闭关，否则就有人理他们了。

    此时，一只小萌兽跳到小清风的肩膀上，抬爪拍了拍他的脑袋，跟他打起了招呼，“笨蛋清风，呆瓜明月，还记得我吗？”

    两个被人遗忘的小家伙，在看到有人跟他们打招呼后，都默默松了口气，连对他们的些许不敬都无所谓了。

    “哎呀！这不是小白泽吗？你怎么还是这么点大？”

    小清风伸手将萌兽白泽拎着下来，双手举着它说。

    “……”

    萌兽白泽朝他们翻起了白眼，一副‘你们懂个屁’的模样。

    红云扫了眼小萌兽，笑道：“这头小兽，倒是有趣！”

    吴楚闻言，便笑道：“根脚是挺出众的，但总感觉快要被我们给养废了。也不知道这对它是好事还是坏事。”

    明明是一头智慧超群的神兽，未来妖族天庭的妖帅之一，甚至可以说是众妖帅之首。可是现在，它居然成了一头萌兽，以卖萌为生……这变化，吴楚都有些不好意思了。

    红云拍了拍他的肩膀，笑道：“你不是说过，凡事有利总会有弊嘛！想来，以它这样的修为，不会想不通这个道理的。”

    红云说着，看向小月灵，“小月灵，能麻烦你一下吗？”

    小月灵闻言转首，可爱地吐了下小舌头，然后恭恭敬敬地跟红云和镇元子见礼，“前辈要吃什么？我去给你们做。”

    “哈哈……小月灵还是这么懂事！”

    红云说着，直接从袖中掏出几颗光球，光球里封印着一些死去的生灵，其中甚至还有一条蓝色神龙。

    “这条龙躯我可是封印了许久了，小蝶娘想试手，我都不想让她糟蹋了……”

    听到红云这话，吴楚不由捂额，之前看到红云居然会为自己弟子着想的时候，他还以为红云有了弟子之后，性子总算有了些许转变，没想到依然还是老样子。

    真是，死性不改！

