    “金鹏神子，此处埋你不错！”林南大喝，他将准帝级法阵全面复苏，运转起来，强大的力量摧枯拉朽，如大海般沸腾，金鹏神子首当其冲，感觉身体都要被瓦解掉。

    “神子！”

    “不……神子！”

    金翅大鹏族的众人目呲欲裂，眼睛都要滴出血来，眼看要被准帝级法阵活活镇死。

    金鹏神子如遭雷击，惨叫一声，被镇压出金鹏本体，金色的羽毛闪动，身体里的血液沸腾，强大的力量碾压下来，他宝术齐出，想要保命，可是却根本没用，浑身龟裂，鲜血涌出，身上出现多出恐怖的伤口。

    那一片虚空都在颤动，强大的准帝级法阵启动，像是大星崩溃一样，那一片天宇全部都扭曲起来，金鹏神子就被困在其中，无法自拔，身体被强大的能量拉扯，鲜血沾染全身，非常恐怖。

    “啊！”

    金鹏神子惨叫，声音颤抖不止，这种身体要被撕碎的感觉，让他浑身颤抖。

    “神子……该死的人族蝼蚁，你给我停止！”金翅大鹏族众人嘶吼，全都上前，想要阻止林南，只可惜被准帝级杀阵阻挡在外，只有金鹏神子一人承受准帝级法阵的摧枯拉朽之力。

    林南负手而立，宛如一尊天神，立在准帝级法阵的最中心，掌控生死。

    “蹦。”

    忽然，一声脆响传来，非常的悦耳，准帝级的法阵一阵剧烈波动，强大的力量顿时消散大半，虚空中的准帝级符文溃散掉一部分，杀阵的力量陡然下降三分之一。

    “怎么回事？”

    古族众人一愣，纷纷抬头看去，他们全都感受到，准帝级杀阵的威力下降许多。

    “咔咔咔咔。”与此同时，一大片瓦片碎裂，或者瓷瓶崩开的声音传来，清脆悦耳，虚空中的准帝级符文陆续崩溃，一道又一道的纹络显现出来，而后湮灭掉，天地合鸣，云蒸霞蔚，无数的灵气溃散开。

    “蹦！”

    “蹦！”

    “蹦！”

    地面上的多处玉砖爆开，然后湮灭掉，化为一片齑粉。

    林南刻下的许多准帝级符文，纷纷消散，消失的无影无踪。完整的准帝级法阵，顿时变得残缺起来，杀伤力下降一半还多。

    “神子，快出来！”

    这时，金翅大鹏族的一些王者，已经反应过来，准帝级法阵的力量下降大半，他们动用了一件祖王道兵，强行撑开一片安全区域，冲进准帝级法阵内，将金鹏神子从里面救出来。

    “呼……”

    众人长舒一口气，金鹏神子终究是没有陨落，被金翅大鹏族的人救回来。

    金鹏神子浑身是伤，有很多恐怖的伤口，他的一条手臂骨骼被碾碎掉，胸口的位置有数道恐怖的伤口。除此之外，肚子的位置，还有几个窟窿，露出里面的丹田，差点不死也废掉。

    “准帝级法阵的力量下降许多，出现了一些问题。”有人低语，感受到准帝级杀阵的变化。

    黄金族那位王者上前一步，双眸闪动，动用该族的神术黄金瞳，而后说道：“诸位，这法阵崩溃了！本王看到，数十块玉砖，已经崩溃掉，化为齑粉，这个准帝级杀阵已经不完整，杀伤力至少下降了一半以上，诸位一起动手，攻破杀阵！”

    “果然如此，玉砖崩溃掉许多。”

    “太好了！林道一，我看你如何逆天！”

    “没有了准帝级杀阵，你什么都不算。”

    几大皇族的生灵，恨得牙痒痒，许多王者大步而行，朝着前方前进。

    但，他们没有直接冲上去，而是依旧小心翼翼，担心这是林南的计策，万一出了问题，他们可能会阴沟里翻船。

    “怎么回事？”准帝级杀阵内，张友仁惊讶的问道。

    林南摇头，道：“符文崩掉了，刚才我运转杀阵的次数太多，那些普通的玉石承受不住，所以全都崩溃掉，一些负责杀伐之力的符文毁坏，法阵没办法完整的运行。”

    “靠！这么强大的杀器，你怎么不用万年玉髓雕刻，就用普通的玉石刻下的阵纹吗？”龙马背脊发凉，若是依靠准帝级法阵，三人组立于不败之地。

    可如今，准帝级法阵崩溃掉，他们的倚仗顿时失去大半，刚才他们的行为，刺激了荒古皇族众人，现在很是危险。

    “我也没想到，会崩溃的这么快，我还以为，至少斩了金鹏神子之后，才会崩坏掉。”林南摇头。

    上次在化龙寺外，他已经动用过一次准帝级法阵，当时许多玉砖，已经超负荷运转，现在彻底坏掉。这就好比是机械的零件，若是超过负荷，随时可能崩溃掉。

    当初林南刻下准帝级法阵符文的时候，没有特地去收集玉髓，只是用普通的玉砖刻下的。

    “幸亏你没斩掉金鹏神子，否则的话，等你杀了他之后杀阵再崩溃，我们可能会完蛋。”张友仁吐出一口浊气。

    “那些人来了！”

    “嗖——！”

    数十道长虹，踏天而来，四周乌云森森，他们重新从存棺地内，进入葬帝山的范围。这数十人，都是几大荒古皇族的王者，气息恐怖，压迫着过来。

    孔瑶、魔腾、晨曦等人，亦在其中。

    龙雀族的第九王、龙溟、凰雀儿他们，止步不前，没有过去。反倒是十三王、八大王等人，带着他们那一脉的人，凶猛的冲杀过去。

    “杀！”

    数十位王者的基础法宝，存棺地这一片阴暗的天空，都被照的亮如白昼，宝塔、仙剑、大钟、宝印、大山等法器，不断的砸落下来，准帝级法阵不断的震动。

    “蹦。”“蹦。”“蹦。”

    又是三块玉砖爆掉，杀阵的力量再次锐减三分。

    龙马大叫：“快不行了，怎么办？”

    “死马，闭嘴！快随我来！”张友仁大喝一声，让林南继续催动准帝级杀阵御敌，他一个箭步上前，来到一个即将崩溃的玉砖前方，将自己的法力注入其中，让玉砖能维持的久一点，不至于立刻崩溃掉。

    “嗡嗡嗡！”

    许多玉砖，开始震动，上面都是准帝级的符文，大道之力加持在上面，太过于强大，顶多只能动用一两次，如果次数再多的话，这些玉砖承受不住。

    “咔咔……蹦！”

    又是十几块玉砖崩溃，准帝级杀阵的力量，再一次降低许多。

    “攻入进入，杀林道一，分龙血！”

    古族中有人低吼。

    “这么大一头龙尸，我等所有人都可以分到龙血，现在杀林道一才是正确的！”火麟族的一位王者厉声喝道，他声音沙哑，十分的难听，一双苍老的眸子里，全是无尽的寒意。

    他是麟龙的长辈，对他寄予厚望，可麟龙却被林南斩杀，让他的心在滴血。

    “不错，只要杀死林道一，其他一切都好说！”

    其他皇族纷纷附和。

    晨曦笑着走来，她祭出一面铜镜，悬在头顶上空，里面浮现出一道魔蝶的虚影，嫣然一笑道：“林兄，你再不关闭杀阵，我们可要攻进来了。”

    “废话少说，想杀进来，尽管来就是。”

    林南负手而立，表情平静，无动于衷，他一抬手，拘禁出一道数百米的长虹，在虚空中燃烧起来，以惊世骇俗的速度砸落下来，碾压一切！

    “呵呵呵……”

    晨曦娇笑出声，而后轻轻抬手，对着前方的虚空轻轻一压。头顶的铜镜闪烁，洒下一片魔光，将自己笼罩起来，长虹贯日，落下来的那一刻，附近的数位王者当场毙掉，脑袋被斩落下来，当场爆开。

    “退——！”

    一些王者惊悚的大喊，目呲欲裂，汗毛都倒竖起来。

    这一道长虹，依旧恐怖如斯！

    准帝级杀阵，哪怕残缺，依然骇人听闻。

    但，林南发动这一次攻击后，一阵‘砰砰砰’的声音传来，连续三十几块玉砖崩溃掉，根本无法阻挡，这些玉砖已经到了生命的尽头，再也扛不住，全都当场碎开，化为齑粉。

    “杀！”

    那些王者见状，带着众人，卷土重来。

    龙血和对林南的怨恨，充满胸腔，让他们无法控制住自己内心的愤怒。

    “再来！！！”

    林南轻笑一声，伸出一只手，对着虚空一握，他体内的一身神力，全都凝聚在一起，而后以缚龙术引动大地之下的龙脉，准帝级杀阵的力量，幻化出一张弑神弓。

    晨曦被锁定住，通体发寒，有一股心惊胆颤的感觉，她艰难的抬起头，看着林南，道：“林兄，你这是何意，要射杀我吗？”

    “杀人者，人恒杀之！”林南冷哼一声。

    林南弯弓如满月，凝聚出自己的杀意，朝着晨曦一箭射出！

    “哧！”

    一道神箭出现，烙印准帝级的杀阵符文，洞穿虚空，吞吐八方灵气，比后羿射日还要可怕，让在场众人心底发寒。

    神箭破空飞来，碾压一切，长虹刺破众人的眼睛。

    林南不惜一切代价，一定要狙杀晨曦，这个女人绝对参与过追杀他，但是隐匿了身形，不知道她具体是谁。

    “轰隆隆！”

    神箭所过之处，虚空燃烧起来，它拖着一道精气凝聚而成的箭尾，像是彗星凌日一样，从宇宙中划过！‘嗤’的一声响动传出，神箭已经出现在晨曦的跟前。

    “当！！！”

    晨曦催动悬在头顶的铜镜，朝着前方挡住，铜镜发出一声脆响，而后龟裂开，出现大量的裂纹，被神箭穿透而过，直接朝着晨曦的眉心灵台而来，准备将她抹杀。

    “林兄，你好狠毒心啊。”晨曦叹息一声，但，并没有慌乱，好像放弃抵抗一样。

    “糟了……”

    “魔蝶公主危险了。”荒古皇族的其他生灵，纷纷变色，这一箭的威力惊人，晨曦若是放弃抵抗，必死无疑。

    “嗖！”

    就在下一秒，晨曦的身后，那名金蚕老人突然动了，他浑身暗淡无光，可一步踏出的那一刹，浑身的魔纹全都亮起来，在他的背后，出现一个图腾，一只金蚕在挣扎，仿佛随时要破茧成蝶一样。

    “嗡！”

    金蚕老人脚下生出一个六芒星，上面的法则之力涌动，一步成阵。他的眸子十分的冰冷，枯寂的宛如冰冷的宇宙一样，他伸出一只手，上面戴着一个金蚕丝编制的手套，竟就这样直接抓住林南射来的那只长虹神箭。

    “啵！”

    金蚕老人轻轻一捏，神箭湮灭掉，就像是烧红的炭火，被丢进了冰冷的潭水中般，瞬间失去所有的能量。

    “年轻人，你太毒了，行如此灭绝之事，难道不怕遭报应吗？”金蚕老人摇头轻叹，眸子很冷。

    “我行灭绝之事？你们这些皇族呢，追杀我不放，不是灭绝之事吗？”林南冷笑的摇头。

    他继续弯弓搭箭，射向其他人，杀不死晨曦，他杀其他人完全没问题。

    “哧！”“哧！”“哧！”“哧！”“哧！”“哧！”

    林南体内的法力燃烧，一口气射出七箭，每一箭都贯穿虚空，碾压一片天地，宛如汪洋大海一样，朝着七位神子级的人物杀去。

    “啊！”

    “林道一你杀我做什么！”

    “我与你无冤无仇……”

    三位神子级的人物，当场惨叫一声，来不及反应，直接陨落掉。另外四人，则是有护道者在身边，帮忙出手，挡住了致命的一击，但也受了重伤，且四位王者级护道者全都陨落。

    “哧！”

    林南根本不理会这些人，他继续弯弓如满月，发挥准帝级杀阵最后的力量。

    “嗡！”

    同时，林南体内的人体大龙亮起，他以缚龙术为引，勾动地下的龙脉，每一箭射出，都宛如太阳一般的璀璨，引动八方精气而来。

    “嗖！”

    最后一箭，谁都没想到，林南竟然认准了黄金神女孔瑶。恐怖的箭意凝聚，宛若璀璨的星河般磅礴，这一箭凝聚的力量，足以射杀王者，令一片虚空崩溃！

    “人族圣子林道一，你好大的胆子，敢打我族神女的主意？”黄金族的一位元老低吼，怒火贯彻九重云霄，他浑身的气血沸腾，体内爆发‘铿锵’之音，黄金神体颤动不已，挡在孔瑶的身前。

    他不敢托大，这是准帝级杀阵加持的神箭之威，一个不小心，孔瑶都有可能陨落掉。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    黄金族的十几位护道者，全都上前，挡在孔瑶的身前，将她团团围住，护在中心区域。

    孔瑶的额头青筋暴起，比男子还要英武的俏脸上，全都是怒容，道：“林道一，你这又想如何？真的与我不死不休吗？”

    “杀我的人，你也有份，当我不知吗？”林南冷哼一声，表情冷酷，并没有因为孔瑶是神女，所以就有丝毫的怜悯之心，他法力滔天，睥睨天下，哪怕准帝级法阵已经残缺，可是到了林南的手中，依旧汹涌澎湃，运转出极道之力。

    “林道一，你好大的胆子，这个你要杀，那个你也要杀，你真的以为你是妖帝吗？想杀谁杀谁！”黄金族的一位年轻天才站出来，满脸怒容的喝道。

    他的身前，有三位王者级的护道者，才敢如此肆无忌惮。

    黄金族的这位天才认为，只要有三位护道者在，他十分安全，哪怕是林南都无法杀他。

    “杀你足矣。”

    林南摇头，手里准帝法阵之力化为的弑神弓已经拂袖，他尽全力射出最后一箭。

    “哧！”

    一道璀璨至极的长虹袭来，非常的凌厉，宛如一头真龙破空而出，蕴含无上杀机，朝着黄金族的这位年轻人杀来。三位护道者冷哼一声，挡在前面，可是让他们没想到的是，这支箭突然一闪，消失不见。

    “嗯？”

    三位王者级护道者一愣。

    “嗤——！”

    可是下一秒，这支神箭从他们的身后，遁出虚空，认准黄金族的那位天才年轻人。

    “啊！”一声惨叫传来，黄金族的这位天才年轻人头颅爆开，被神箭直接洞穿，任凭他祭出无数宝物保命，依旧没用，全都被打的稀烂。

    他的尸体倒地而亡，抽搐不止。

    “咯嘣。”

    这一箭射出后，准帝级杀阵彻底崩溃，剩下的数百块玉砖，全都爆开，纷纷化为齑粉，道纹湮灭。

    “准帝级杀阵湮灭了，龙尸就在眼前，杀林道一！”一位古族年轻人嘶吼，眼睛腥红，一片血丝。

    “杀！”

    “杀了他！！！”其他古族，纷纷精神大阵，这一战虽然死了许多人，可一切都是值得的。准帝级杀阵终于崩溃掉，前方没有了阻挡，他们可以长驱直入。

    在场的荒古皇族众人，鬼哭狼嚎一样的杀上前，全都狂暴无比，一起大吼，冲杀上前！

    “锵！”

    林南没有后退，眉心灵台闪动，祭出皇道黄金剑的那一刻，黄金神女孔瑶已经到了近前，她浑身被一套金色的战甲覆盖，俏脸上带着面具，无法看到她的表情。

    可，孔瑶的手中，多了一把金色的长枪，舞动龙蛇般，直逼林南的喉咙！

    “孔瑶，你果然想杀我！”林南的面色冷漠，他人体大龙亮起，调动全身的精气，一往无前，与孔瑶大战在一起！

    “嗡——！”

    孔瑶的身上，爆发出一股圣威，她竟也进入化神境界，超凡入圣，号称古圣了。消息被黄金族隐瞒，直到这一刻，孔瑶爆发出巅峰战力，才被人知晓。

    她冷声道：“林道一，你身怀皇道黄金剑，与我黄金族的帝兵材质一样，你的剑化为成形，还是交给我，化为我的道兵吧。”

    孔瑶的声音冷漠，虽然很好听，清脆悦耳，可是却给人一种森寒至极的感觉。

    “我看不是因为这个吧？”林南好笑的摇头，道：“帝渊之下，你差点被其他皇族抹杀，若不是我救你，你怕是早已死去！你以黄金瞳神术换来一条命，这件事，给你神女的身份蒙尘，你杀我是因为想让我死去，让这个污点彻底消失。”

    林南像是一眼看穿她。

    孔瑶听到此话，娇躯一颤，黄金面具下的眸子更加冰冷。

    “胡言乱语，你该死！！！”孔瑶冷笑，催动黄金族的神术，她手里的金枪，纵横天地之间，挥动恐怖的力量，空气都要沸腾。

    两人交战在一起，不分伯仲，四周的大地都裂开！

    另外一边，数位王者朝着龙马围观过去，强大的道兵砸下，龙马浑身血液发光，皮肤的表面熠熠生辉，爆发出龙血的气息。

    “这匹马用龙血锤炼了肉身！”

    古族众人皆惊，还有人看到龙马的体内，有五条龙骨在颤动。

    “收服了它，当成坐骑吧，这种龙马，举世罕见，穷搜整个星辰都未必有一匹！”还有人大喊，要收服这匹龙马。

    这种沐浴过龙血，体内有龙骨的龙马，是妖帝的专属坐骑。

    “收服你妹！”龙马怒吼，动用改造版的神行之术，它在虚空踱步，留下一片月牙状的蹄印，来到这位皇族年轻人的跟前，一脚踏穿它的胸膛。

    “啊！”

    这位皇族年轻人惨叫，当场喋血，陨落在此。

    “该死！一匹马也敢放肆，给本王镇压！”火麟族的一位王者怒吼，急速上前，一只大手朝着龙马拍下来，龙马转身一脚踹出，将这位王者踹飞出去，十分狼狈。

    众人失色，这匹马太强悍了，肉身达到了一个恐怖的境界，许多法宝砸上去，只能给它造成皮外伤，没办法伤其筋骨。

    “嗡——！”

    张友仁的手段齐出，从背后的百宝箱内，不断的祭出各种宝物，十几件王者道兵，在他的周身浮沉，阻挡皇族皇族众人前进。

    “诸位，以和为贵，我只是一个行脚商人，对诸位并无恶意啊！大家坐下来谈好吗？我这里有些宝物，也许你们会喜欢的。”张友仁露出笑容，他不想与荒古皇族的人正面冲突，只想化干戈为玉帛。

    “好多宝物！”

    “他身后的背着一个百宝箱，里面说不定还有其他重宝！”

    “跟他有什么好谈的？直接碾杀了！”几位皇族皇族的核心成员冷笑，他们的眸子怨毒，带着贪婪之色，大步而行，朝着张友仁走来。

    他们一眼看出，张友仁的修为在元婴后期左右，并不是很强，他们联手，完全可以吃下他。

    “唉，你们这又是何必呢？”张友仁轻叹一声，这些皇族核心成员上前的那一刹，十几件王者道兵震动，将冲上来的这数位荒古皇族核心成员镇杀，血染一片土地。

    三人组的战斗力很恐怖，哪怕是有王者加入战斗，依旧无法短时间内拿下他们！

    四周烟尘漫天，葬帝山脚下，越来越多的荒古皇族死去，三人组也浑身浴血，脚下的地面都被染红。

    “咳咳！”龙马大口喘着粗气，它活活踩死好几个王者，但身上也负伤，肚子的位置有一个恐怖的伤口，是被火麟族的一位王者以一把神刀斩出来的，要不是体内的脊梁骨挡住，他差点被腰斩。

    “轰隆——！”

    张友仁的十几件王者道兵，蹦碎了一半，化为漫天的碎片飞出去，他亦负伤，不断的咳血。另外一边，林南以元婴中期的修为，与孔瑶大战五百个回合，天崩地裂，四周一片真空，哪怕是王者级的存在，都不敢靠近过去。

    林那手持皇道黄金剑，大开大合，如剑帝下凡！

    孔瑶宛若一尊女战神，显尽神威，战斗力惊人，长枪舞动之下，虚空轰隆作响，黄金族的血气很是恐怖，撑开一片域场，纵横无敌！

    “林道一，你打不过我的，还是跪地投降吧。”孔瑶摇头，浑身是血，宛若诸神黄昏，睥睨着林南。

