    瑶池圣地。

    “你怎么来了？”陆均看着眼前，与那个女人一模一样的样貌，心中忍不住轻颤，那个女人，他爱之很深。

    “我想你了，所以就来找你了！”西皇母柔柔一笑，眼中尽是一片温柔爱意，她这样的存在，没有害羞不害羞之说的，爱就是爱，很直接。

    “你这样，会不会有危险？”陆均伸手抚摸着她完美无瑕的脸，感受着那丝滑的触感，和淡淡的体温，声音也是柔和下来。

    “不会的，只是一缕念头，不会泄漏我的痕迹的！”西皇母美眸微眯，很是享受，她证道后，足够强大，所以可以承受本体的一丝意念。

    “那就好！”陆均点头。

    “你现在是什么情况，要不要我帮忙？”西皇母眼波流转，如秋水，在陆均心中流淌。

    “不用，已经差不多了，不然我这一缕元神也不可能回归，你放心，你的男人没那么弱！”陆均自信一笑。

    “嘻嘻，当初的浑小子，长大了呢！”西皇母忍不住噗嗤一声轻笑，接着的脸颊荡起一抹红晕，美不胜收。

    “浑小子，我们成婚吧！”

    “嗯！”

    ……

    瑶池之中，贴满了喜字，到处一片喜庆气象。

    大成圣体与她们家的女帝成婚，这让她们喜开颜笑，每一个瑶池弟子脸上都挂着无比开心的笑容。

    这场婚礼，陆均和西皇母并没有通告天下，只有瑶池内部知道，不然也不知道会引发怎样的轩然大波！

    成婚之后，陆均和西皇母并没有踏出瑶池一步，两人很珍惜在一起的日子，一直形影不离，腻在一起，甜的不像话，甜的让瑶池的女弟子们都酸酸的。

    每天看着西皇母脸上幸福快乐的笑容，陆均虽然心中满足，但也心底叹息，非常不舍。

    西皇母只是一缕念头，她是不可能一直停留在这个世界，一直陪伴陆均，更不可能跟随他去地球。

    她那样的存在，层次太高，哪怕是一缕念头，对她来说，也非常重要，而且也不能在别的世界停留太久，不然容易引发大事件。

    等到西皇母这一世寿元到头，也就是她离开之时了。

    也就是说，至多一万年，她就要离开了。

    一万年，对普通人来说，很漫长，但对西皇母那样的存在，恐怕也不过一次打盹的时间，对陆均而言，也不过一次闭关的时间，一点都不长。

    西皇母看出了他的心思，她拉起陆均的手，十指相扣，笑道：“夫君，你无需如此，能有这样的一段陪伴，已胜过一切，这已经是我自诞生以来最开心的日子了，我很知足！”

    “能遇到你，真是我陆均这辈子最大的幸运！”陆均凝视着西皇母的脸，眸子柔和。

    瑶这样的存在，高高在上，哪怕天仙，在她眼中也不过是蝼蚁，都不带看一眼的。

    若是没有当初的经历，陆均想得到她的心，根本不可能的事。

    也是遇到了她，陆均对诸天万界的很多事情才有所了解，也正是她留给他的破灭指，帮了他很多。

    “遇到你，也是我这辈子最大的幸运！”西皇母眼化秋波，盈盈一片，眸子中只有陆均一人。

    陆均把她轻轻的拉了过来，紧紧的抱在怀中，闻着她身上迷人的体香，只觉得人生，也不过如此了。

    良久后，西皇母在陆均耳边轻声细语：

    “夫君，我想要个孩子，让他以后陪着你！”

    ……

    接下来的时光，陆均什么都不做，什么都不管，专心陪着西皇母，几乎走遍了北斗的每一个角落，也走遍了星空彼岸的另一端，走过了一颗颗生命古星，见识了各种不同的文明，到处都留下了他们的欢声笑语。

    最后，陆均和西皇母又回到了北斗，回到了瑶池。

    “我窥见了未来的一角，我们在这个世界的孩子，名为无始，完美继承了我们的体质，天资绝世，横推一切，有成仙之资！”

    西皇母玉手放在了腹部，满脸温柔，带着母性幸福的光辉。

    “你放心，有我在，他最起码有成圣之资！”陆均遥望未来，同样窥视到了，而他所说的圣，并非遮天世界的圣人，而是诸天万界的圣，超越五阶，达到六阶，诸天万界万劫不灭的圣。

    “不许你对他太苛刻，不然我饶不了你！”西皇母轻哼了一声，白了陆均一眼。

    “还说我，别以为我不知道你在他身上留下了什么！”陆均瞪眼，没好气的说道。

    “可惜，我的孩儿，娘不能陪伴你长大，不能看着你取妻生子！”西皇母悠悠而叹，眼含泪水，她能在这个世界停留的时间，因为有了身孕，而缩短了太多，等无始诞生后，就是她离开之时了。

    “你放心，我会照顾好他的！”陆均伸出手，轻轻的为她拭去泪花，安慰道。

    “嗯！”

    ……

    不知不觉，又是一百年过去了，这一日，也终于到了无始出生的日子了。

    陆均以无上手段，遮掩天机，屏蔽天象，隔绝一切神念，静等无始出生。

    没多久，随着哇的一声，一名如同瓷娃娃一般完美的男婴诞生了！

    他是先天圣体道胎，体质，天下罕有，本该引发各种天地异相，不过都被陆均抹掉了。

    无始生而明慧，落地就能飞，身体素质堪比圣人，若不是陆均压制，他的道行更是会直接飙到红尘仙之境，毕竟他不只是陆均的血脉，更传承了他母亲的本质。

    可以说，单从这一点来看，无始现在的本质比陆均还要高！

    “爹爹，娘亲！”

    小无始小脸蛋笑成了团，蹦蹦跳跳的，一会挂在陆均身上，一会挂在西皇母身上，最后玩累了，倦在西皇母身上，甜甜的睡着了！

    陆均和西皇母携手而行，两人脸上都带着惆怅。

    “还能停留多久？”陆均轻声问道。

    “只有三天了！”

    西皇母身体已经开始虚化了，她看着夫君，又看着儿子，心中不舍。

    “嗯，好好陪儿子吧！”陆均别过脸去，不忍看她。

    ……

    三天时间转眼就过，西皇母终是离开了，她从这个世界彻底消失了。

    “你等着我，总有一天，我会带着始儿去找你的！”陆均仰天一叹。

