    第983章 胡编乱造搞出大事

    她是完全不担心，见三人围着自己不停唠唠叨叨，很不爽了。

    “你们消停点成不？我都说不会有事，不会有事，你们还想干什么！打你们的游戏去！”

    一群胆小鬼！

    屁大点的事吓成那样！

    真要查到还能怎样？

    抓她坐牢？

    不就是道个歉的事吗？

    大惊小怪，没点意思。

    三名女生被她一吼，不敢吭声了。

    吃人嘴软，拿人手短，平时拿她太多东西，冲她们发火也只能忍。

    大小姐脾气，谁敢惹。

    没有再围着，你看看我，我看看你，忐忑不安坐回自己的书桌前。

    她们要知道那个超有钱的女生会出头，肯定不敢附和，还会劝说应该是误会。

    那个常繁也真是的！

    明明知道谢大小姐不肯分手，他这边又开始到处留情。

    现在好了，惹出个大麻烦，还不知道怎么收场。

    会议室里，学校副院长、系主任都来了。

    城警来了，律师也快要抵达，学生又要求给个说法，领导必须要出面才成。

    事呢，确实说大不大，说小不小。

    整个过程城警了解问，很严肃对女生问，“你仅凭几张照片，就认定这位女生和男生有关系？”

    问到女生全身发抖，说话的时候牙关也抖着，哽咽道：

    “因为……因为那个常繁很花心，经常……经常老换女朋友，他又帮着那个女生拖行李箱，我就……就就……就认认……认为他们……他们有有……有关系。”

    没有真凭实据，仅因为男生帮助女生拿行李，个人主观认定两人是男女朋友关系。

    城警冷斥一句，“好好的读不书，整天在想什么！同学之间互帮不助，难道都不可以了？到你们眼里就是有关系了？”

    “多少好事，就是被你们乱想，瞎猜，再胡编乱造搞出大事！”

    “蜀黍，我错了，我真的错了，我不知道……我不知道……”

    安夏也在会议室，闻言，冷道：“你知道，你非常知道，因知道才会说！”

    “我没有！”女生又在矢口否认。

    安夏道：“她的手机有信息发送记录，一查便知。”

    女生的手机已经在城警手里了，里面的信息城警已经全部看完。

    包括，她发小群的信息。

    闻言，城警怒喝，“没有？没有你在群里为什么这么说！”

    “同样身为女生，对女生充满如此大的恶意！需要我把你发出去的信息读出来吗？”

    骇到女生脸色惨白到没有一丝血色。

    她在安夏面前还能强撑着嘴硬，到了城警这里，只有老实的份了。

    童小观一听，小声说，“能读出来吗？身为当事人的我，是不是有知情权？”

    总得让她知道，这个有病的学姐到底说了她什么坏话吧。

    城警蜀黍连“恶意”两字都用上了，肯定不是什么好话。

    会议室门敲响，常繁进来。

    他在过来的路上已经知道发生什么了。

    脸色阴沉进来，朝所有人欠欠身

    此事因他而起，人自然得到场才成。

    副院长冷道：“常繁，你坐这边。”

    都没有让他坐到童小观、安夏俩人身边，隔着两个位置坐下来。

    “城警有事需要了解，你如实回答。”

    (本章完)

