    始皇帝布局千年复活而来的故事讲完，嬴政眯着眼睛，审视江烜和不破真月，他现在就说出徐福东渡真相是为了看看这两人对自己的态度。

    嬴政就是打算在自己还没能踏上仙路时试探一下两人，两千年前祖宗的旧事会不会让他们对自己心生嫌隙。

    对方的忠心事关自己会不会把始皇陵内无数的珍宝赏赐一些给他们。

    嬴政打着算盘，始皇陵没有他自己的真元，根本无法打开，而只要自己拥有真元，便可以催动始皇陵，始皇陵就是他最大的依仗，不像古籍记载的那些法宝一般对使用者有各种要求。

    始皇陵的使用要求只有一个，那就是自己这位千古一帝才能使用，且始皇陵中除了法宝兵将，还有无数大阵收敛灵气。

    自己想要催动始皇陵，根本不需要耗费气力，没有任何限制！

    嬴政要考验两人的忠心，才能考虑赏赐，至于对方会加害于自己？

    那怎么可能！

    拥有始皇陵的朕，是无敌的！

    江烜已经吃完了晚饭，看着对方一脸认真的说起徐福东渡的真相，然后把自己当成了徐福后人。

    江烜作为现代人，太爷爷往上的事都不关心，更何况祖宗，但是非说自己是徐福后人可让人开心不起来。

    本来乐呵呵的江烜也不是很想再跟这俩病人闲扯淡，故事编的不错，下次别搞了。

    没有回答嬴政的问题，江烜直接收起餐盘，走向水池，只是扔下一句：“好好吃饭多睡觉，我回宿舍了。”

    嬴政看着江烜起身离开，毫无礼数，心中有些不痛快，自己可是一代始皇帝，竟敢如此怠慢，这一路上看你实力强劲所以放任自流，真以为自己是个人物了？

    不破真月在一边眼看嬴政脸色变差，心中一喜，江院长似乎因为徐福先祖的事情不痛快了？

    竟然敢给吾皇甩脸色？

    真是搞不清楚氛围，如今你的优越可不是所谓先祖徐福所赐，而是吾皇！

    拿着徐福的宝物有了如今的实力，却看不清现状，徐福所留的宝藏比起始皇陵就是九头牛身上的一根毛。

    实力再强又如何，真是个拎不清的家伙。

    自己只要抱紧吾皇的大腿，就可以很快将江院长踩在脚下！

    想到这里，不破真月立刻开始表忠心，立刻跳下椅子，跪倒在地：“吾皇就是我的主人，乃千古一帝，在我不是徐福后人之时，就已经心生向往！”

    “吾皇万岁，今次复生而来，请让我辅佐陛下君临世间，开创无上仙国！”

    嬴政看着表露忠心的不破真月，很是满意，笑着点了点头，不管对方是不是真心，至少要比江烜好上不少。

    “得此良臣，朕心甚欢，爱卿快快起来。”

    “谢皇上！”

    君臣和谐的一幕，正好被并肩走进食堂的顾檩三人组撞了个正着。

    顾檩倒是非常自来熟，见到有未曾碰面的新人，上去就拍了拍嬴政的肩膀：“兄弟，你混哪里的，怎么进来的？”

    嬴政皱眉，这小子好生无礼？

    “大胆！”不破真月直接发难：“你们应该是江烜培养的修士吧，你们修炼至今，就是为了辅佐这位重临世间！”

    “这位便是始皇帝！你们等待至今的人！还不速速跪下行礼！”

    三人闻言不禁往后仰去，面面相觑，这人是在演什么剧目？

    “哥们，这都什么年代了，还搁这儿拜皇帝呢？”顾檩有些无语：“你们要演什么可挨不着我。”

    顾檩想要直接越过不破真月跑去打饭，却被对方伸手拦下，心中开始有些不痛快：“咋的了？”

    “看来江烜并没有告诉你们真相，他果然有二心，竟然用先祖留下来的宝藏，培养自己的势力！”

    不破真月很是震撼，他不理解，江烜这人，怎么敢的呀？

    嬴政面色也变得十分差劲，他知道江烜没那么简单，但没想到会这样。

    顾檩听到江院长没有告诉自己真相，浑身一激灵，难道这人知道什么关于江院长的隐秘？

    “你知道什么，细说真相。”

    不破真月微微一笑，将所有的事情和盘托出，和他所认为江烜用徐福所留功法为自己培养势力。

    对方三人看起来虽然修为不高，但根骨绝佳，江烜真是打得一手好算盘！

    看着顾檩三人脸上写满震惊，不破真月得意一笑，快来弃暗投明，跟着始皇帝才有未来：“这便是真相，你们自己斟酌！”

    三个人都被对方所说吓到，顾檩更是严肃地慢慢用手摩挲下巴。

    陷入沉思，抬起头欲言又止，低头苦思冥想……

    最后顾檩还是摇摇头，抬头正视不破真月，他指了指厉俞杰：“你知道吗？这哥儿们说自己是重生来的我都信了！”

    “可哥们你这个始皇帝复活有点太离谱，我不能接受，我怕我相信之后，慈禧太后发短信给我。”

    路不平和厉俞杰站在一边更加震惊了，两人看着顾檩，眼中满是质疑，这世界上还有你不敢相信的东西？

    “你竟然觉得我在乱说？”不破真月觉得对方简直不可理喻！

    “没没没，你说的都对！”

    顾檩说罢，转头对着厉俞杰的耳朵低语：“没道理啊，这疗养院竟然会收真的精神病？”

