    之后一直到吃饭, 季殊都没有和她有过交流，一直都是在跟初初玩，逗初初说话，也几乎没看过她一眼。

    不知道是不是生气了, 他今天从见到她开始就是这个表情。

    不过现在再回头看季殊，真是的，这个人怎么就连冷冰冰的样子都这么迷人帅气呢。

    钟渝叹了口气。

    “吃过山珍海味的人, 又怎么咽的下家常饭。”

    这是她离婚那天，她妈妈因为担心她后半生幸福而说出的话。

    她担心有季殊这个高标准在这了，她以后再找伴侣难免会做比较。那时候钟渝总想，不会的，她再找对象，就要找对自己好的，真心爱她的，条件外形家世都不重要。

    后来才发现, 真心是最难找的。

    还不如就赖着一个条件外形家世都好的老公，孤单又幸福的过一生。

    她至此才终于有一点点后悔当初提离婚了。不过按照当初他们闹成那样的程度, 即便是她没主动提离婚，后面也避免不了季殊起诉离婚吧。

    她肯定会越来越歇斯底里, 季殊也会越来越难以忍受她。

    钟渝沉默地吃着饭, 放在手边的手机突然叮当响了几声。

    钟渝先看了季殊一眼, 然后才敢把手机拿过来看。

    是许致秦发来的信息。

    ——钟渝, 你别生气。

    钟渝都快被气笑了, 她放下筷子打字回复：我没生气, 你说的是事实，没什么好生气的。

    许致秦回了一个恩字过来，又发了一个笑脸，然后是一段语音。

    钟渝没料到他会发语音过来，还不小心点到了，手机自动外放了他的语音：“不生气就好，那你把……”

    声音还不小。

    钟渝吓死了，连忙退出了聊天界面，打断了语音。

    对面季殊只是轻飘飘的瞟了她一眼。

    “妈妈。”初初在对面说，“爸爸说吃饭要专心，不要玩别的。”

    “我明明说的是你。”季殊没看她，对初初说。

    “妈妈也一样。”初初不服气。

    “一样一样。”钟渝马上放下手机拿起碗筷，“知道了知道了，好好吃饭。”

    吃过晚饭之后初初要去散步，本来季殊都牵她到门口了，她又突然跑回来拉钟渝，“妈妈一起。”

    钟渝很识趣地瞧了一眼季殊的眼色，男人双手插兜站在门口等她们，见他脸上没有露出一点不愿意的神色，才说：“那你等妈妈上楼换个衣服好吗？”

    初初很高兴地说好，又催她快点。

    她上楼之前又瞄了一眼季殊，看他也没有不耐烦的意思，才放心大胆地上楼去换衣服了。

    她换了一套舒适的衣服，跟着这对父女出门了。

    季殊家附近的环境非常好，背靠湿地公园，环境幽静空气清新，初初在前面蹦蹦跳跳，季殊怕她摔了，寸步不离地跟着她。

    钟渝走在他们后面，悄悄跟拍视频，录着录着，手机又叮当一响。

    视频里季殊的脚步微微停顿。

    钟渝看了一眼，又是许致秦发过来的。

    她干脆给他设了免扰。

    他在催那个泡脚盆链接，钟渝蛮不耐烦地发了链接过去。

    钟渝不明白，他既然都知道她喜欢别人了，现在还来烦她干什么？

    链接发过去之后，他又问她：有ABC款，你买的哪款？

    钟渝不想理他，他又打电话过来，她挂断电话之后，那边又发微信过来问：不方便接电话吗？

    钟渝回了一个恩。

    许致秦：你现在有男朋友了？

    钟渝回他：和你有什么关系？

    许致秦：我觉得我已经很明显了吧？

    钟渝：哈哈，你当初不是很介意吗？

    许致秦发了一段语音过来，钟渝不想听，转换了文字：我介意是因为我喜欢你啊，当时只是赌气不想理你，谁知道你也不哄我。

    这话他原来说过一次的，那一次她还很受用来着。

    钟渝觉得好笑，问他：和女生逛街也是赌气吗？

    “嗯。我现在是还想再试试。钟渝，如果你和你喜欢的那个人没有机会了的话，就不要再给自己希望了，考虑一下别人吧？”

    “妈妈！”初初在前面喊她，“快点！”

    钟渝抬头，才发现不知不觉间他们走了好远。

    “来了。”钟渝碎步小跑到他们身边，朝初初伸手，对方立刻握住了她。

    左手牵着季殊，右手牵着钟渝，初初非常欢快，走几步都要荡起来了。

    散步回去之后钟渝就删了许致秦。

    其实不至于做得这么绝，但钟渝怕季殊不高兴，毕竟他两现在是这样的关系，她得看起来忠诚一点。

    结果她都这么乖了，晚上还是被拒绝了。

    也不是被拒绝，人家就是在哄初初睡着之后去了书房，然后一直到深夜都没回来。

    钟渝洗完澡在他床上都睡了一觉了，醒过来的时候他还没回来。

    钟渝起来披了一件衣服去找他，书房的门轻掩着，有光透出来，她敲了敲门，里面没有声音，推开门才发现里面并没有人。

    书桌前隔着一本摊开的书，书边的咖啡喝了半杯，显然是他在这坐了很久，然后走了。

    大晚上的，他去哪了？

    钟渝下了楼，刚想到车库去看看他的车还在不在，就听到后头有水声响，越走近越清晰，还没走到院子，她就看到了游泳池里男人矫健的身姿。

    季殊在泳池里来回游着，月光下，池面波光粼粼，他破水而出，那些碎光落在他身上，像神话里深海中的美丽鲛人。

    画面是很帅气，但是大晚上的游泳是不是太奇怪了？

    钟渝走到泳池边坐下，脱了鞋赤脚去探水，已经入秋了，水还是挺凉的。

    季殊又游了一个来回，靠壁停下休息的时候，才发现钟渝坐在边上。

    钟渝拿脚拍水，水花溅到他身上，他抿着唇不躲不避，眼睛都没眨一下。

    整个人看起来冷漠得不行。

    “你不睡觉吗？”钟渝主动搭话。

    季殊没有搭理她，又一个转身扎进了水里，他游了一个来回，冒头的时候发现钟渝还坐在那，跟个幽灵似的死盯着他。

    季殊：“……”

    两人一个在水里一个在池边上对望，最终还是季殊担心初初一个人在房里醒来会找人，起身上岸了。

    湿漉漉的他经过钟渝身边的时候，听到她幽幽地开口问：“我又哪里惹你生气了吗？”

    季殊脚步未停。

    钟渝有点生气了，“你要真不想看见我，直说就行，我现在就走，以后也不会再来，别总冷暴力我。”

    季殊皱着眉停下脚步回头看她，“我没有冷暴力你。”

    钟渝知道，他平时话也不多，不高兴的时候话更少，只是不想搭理她，并没有刻意冷暴力她。

    他刻意冷暴力人的时候，才叫真的折磨人。

    “我走了。”钟渝爬起来就往客厅走，才走两步路又被人从背后捉住手腕拉住了她。

    “钟渝。”季殊叫她，“很晚了，先回去睡觉吧。”

    钟渝回头看他，“你告诉我你在生什么气。”

    季殊在她的视线下垂眸了，“我没有在生气。”

    “你生气了。”她还不了解他吗？

    季殊又闭嘴不言。

    “季殊，我承认当初我们离婚，我性格有很大的原因在里面，但难道你又没有错吗？”她终于还是忍不住把这些话说出口了，“那段时间我因为云霄买了抄袭我的书而愤怒，跟你吵架作对，天天闹，惹你讨厌。但我记得，在抄袭之前，我们感情就没那么好了，你天天出差，只有节假日爸妈过来的时候，你才会空出时间留在家，也不是为了我，而是为了陪爸妈，装作和我关系很和谐的样子。我还一直以为你是不是出轨了，可惜没有找到蛛丝马迹。所以我后来怎么想都想不明白，我那时候是做错了什么，被你这样冷落。”

    季殊偏过头，望着泳池没有做声。

    “我心里很清楚，你一直没有爱过我，但你一开始肯定不讨厌我，后来为什么讨厌了呢？”钟渝盯着他质问，看到他喉结滚动了一下。

    钟渝糟心地摆摆手，“算了，我现在也不想再追究这些答案了，但是我们现在这个关系，就是如果你不想再继续，你说一声就好，我麻溜地就滚了，别把我接过来又晾在一边，我很尴尬的，阿姨看到都会笑我。”

    钟渝说完想走，季殊却没放手，她抽了抽手，不仅没有抽出来，他甚至还抓得更紧了。

    钟渝抬头看他，“你松手，我回家了。”

    他没有松手，视线仍旧盯着池面，脸庞绷得很紧，隔了一会才忽然开口：“对不起。”

    钟渝微微一愣，然后笑了，“你这对的是哪个不起？”

    是现在的，还是以前的？

    以前的她可不接受。

    季殊也没解释，只说：“我今天接到一个陌生电话。”

    “什么电话？”钟渝满头问号，“和我有关系？”

    季殊这才终于转头看了她一眼，满眼写着你说呢？

    “说了什么？”问出这个问题的时候，钟渝还是有点紧张的，忍不住开始先回想自己有没有做过什么亏心事。

    “打的是我的私人电话，是个女人，问我是不是季殊。”他说，“我听声音觉得不对劲，就挂了电话。”

    “然后呢？”钟渝追问。

    季殊松开她，到旁边的椅子上拿过自己的手机，解了锁递给她，“你自己看。”

    钟渝接过他的手机扫了一眼，登时愣住了。

