
　　地产业总归要从粗放管理回归到极致化管理，野蛮生长是做不了长久的。

　　所以此刻他倒是不排斥合作的，谁让他手底下是一大堆的扑街呢，连他自己都是个扑街，耍嘴皮子还可以，实际操作就难了。

　　“那我等李先生的消息。”梁文英站起来朝李和伸出手。这是要送客的意思了。

　　“再见。”李和只是轻轻的握了一下手。

　　从酒吧里面出来，喇叭全说，“李先生，你再不出来，我就准备拆了这里了。”

　　他在外面已经等得煎熬不已，好几次差点就要冲进去了。

　　“没事。她们丽友集团，又不是流氓。”

　　“原来是丽友。难怪我觉得那个女人眼熟呢。”喇叭全喃喃自语，这一天见识到的大人物，比他一辈子见识到的都多了。

　　何芳现在吃饭已经和大家分开吃了，由老太太单独给的菜单。李和抱怨说，这也太单调清淡了，早上豆浆、牛奶，中午是白饭豆腐，晚上稀饭酱菜，几乎天天如此。

　　于老太太说，“她身子骨好着呢，盘子也大，这都快到预产期了，不需要补那么多，真补多了，生起来就受老罪了。”

　　话是这样说，可是于老太太确是没少给她吃水果，苹果、菠萝、猕猴桃、芒果这些，每天变着花样来。

　　老四跟老五待的急躁了，几乎每时每刻都嚷着要回家。

　　何芳说，“你先把她们送回去吧。我在这由于婶子陪着呢，没事。”

　　她已经下定决心在香港生孩子了，只是因为出门逛商场看本地的小孩在游乐场玩的欢快，她心里立马就软了，她只是从一个母亲的角度希望她的孩子将来也跟这些孩子一样快乐。

　　她是吃过大苦的，受过大累的，她自是不希望她的孩子跟她一样，将来再受一样的罪，否则她宁愿不生这个孩子。

　　她做出这个决定后，心里不舒服了好几天，这是不是意味着背叛？

　　于老太太说，九七香港要回归内地的，孩子照样是中国人。我祖籍是苏北，可是我却出生在晋北，都是一个道理。

　　这样，她的心里才算平静了。

　　李爱军兄妹俩暂时不准备回去，加上同伴宋明，三个人在新买的房子里忙着装修呢。外墙的瓷砖，房顶的瓦块都重新铺了一遍。

　　屋里屋外都是焕然一新。

　　李秋红拾掇哥哥把李和家铲下来的草皮，重新铺在了自家的院子里，用碎石劈了块小径，旧木头搭了个桌子，可以喝茶喝咖啡，有了点阳光花园的味道，高兴地乐不可支。

　　她高兴的对老四说，“你们家的草皮功不可没，我已经给它记了一等功。”

　　“得了便宜卖乖。”老四自然不能高兴，她家的东西，反而便宜了李秋红，两个人虽然处的好，可是就是不高兴看见李秋红这么骚包气。

　　李爱国要办个乔迁宴，所有人都搞不清楚状况，都晓得他不是爱显摆的人，一般情况下，都是能凑合就凑合。当然更不会图大家随份子的，本身他脸皮薄，再一方面他不是差钱的人。M.23sk.com

　　他要求李和来吃饭，不能再穿大裤衩和背心，让人瞧见了不好。而他自己呢，衬衫、领带、一层不染的黄色皮鞋，头发都梳的根根直立。

　　他这次说死也不下厨了，说怕身上呛着油烟，惹人反感。他让她妹子亲自下厨，李秋红不乐意，他还板起了脸，真是少见。

　　李秋红气呼呼的说，有了媳妇就没了妹妹。

　　只要不是傻子，一群人大概都能明白了。

　　等龚敏来的时候，大家都明白了，这是乔迁的名义约妹子。

　　其他人过来，都是来充场子的，只是为了避免妹子一个人的尴尬，主角只有龚敏一个。

　　李秋红活干到一半就不想干了，看到他哥哥跟哈巴狗似得对着龚敏嘘寒问暖就觉得来气。

　　对，就是像哈巴狗一样，她哥哥，对她都没这么和气过。

　　老四也把家里的阿姨也带了过来，帮着在厨房打下手，伸手在李秋红眼前晃了晃，说，“你要是准备让你家老大打一辈子光棍，你就尽管作吧。”

　　李秋红把锅铲往桌子上一摔，气呼呼的说，“那我还怎么做？去给那个女人献殷勤啊？”

　　老四点点头，调侃说，“恭喜你，回答正确，你终于聪明了一回。赶紧的吧，向你未来的嫂子，表达你李秋红同志由衷的欢喜！”

　　李秋红突然耸了耸鼻子，闻到了一股味道，看了看锅，立马拿起锅铲，惊叫道，“糊了。”

　　还是照样老老实实地干起了火。

　　龚敏在随着李爱军在楼上楼下，屋前屋后逛了一遍后，不管李爱军的阻拦依然去了厨房帮起了忙。

　　李爱军顾不得整洁，捋起袖子，屁颠屁颠的在厨房里洗菜摘菜。

　　李秋红又重重的叹了口气。

　　这一天是老四姐妹俩要回家的日子，两人起来的都很早，回家的心情自然是迫不及待的。可是太阳出的老高了，何芳已经在外面散了几圈步了，还没见李和从楼上下来。老五先按捺不住了，把李和屋里的门拍的砰砰响。

　　李和没辙，只得起来随意吃了两口稀饭，然后送老四和老五出关。

　　刚出关，在公路的路口就遇到了早早在那等着的苏明和二彪。

　　二彪说，“哥，你放心，我亲自送她们，保证万无一失。”

　　“行，那麻烦你了。”让其他人送，李和是绝对不放心的。二彪虽然忙，可是耽误两三天并没有大碍。

　　他亲眼见着二彪带着老四和老五上了飞机，才算心里安慰了。

　　二彪带着姐妹俩下了飞机已经是下午的四点钟，按照老四的路线，才辗转到了县城的汽车站。

　　到了县里汽车站的时候，已经六点钟了，天气闷热的不行，汗珠子在身上滚个不停。

　　老四说，“出城是我三哥的收购站，到了那里就行了，就能跟我哥拖拉机回家了。”

　　姐妹俩同时松了一口气，一只喊累的老五这时候也不累了，一直跑在最前头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，350、谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 