    李忠信没有想到，他说了冬捕的那个事情，晴子居然那么有兴趣，脸上竟然露出了一种兴奋的光芒。

    　　不过呢！李忠信细一想也是想明白了，晴子一直跟着三井雅子长大，基本上没有看到过什么捕鱼之类的东西。

    　　别说是接触捕鱼了，就是干活估计都没有干过什么，人家一出生下来，就是那种小公主级别的，听到这种东西感兴趣也是正常的。

    　　要说是去个什么游乐场了，去个什么商场之类的，晴子都已经是麻木了，哪怕是再好的游乐场和商场，她都不觉得那么有兴趣，冬捕这个东西，是她没有听说过的，自然有兴趣。

    　　“领你到江边去看冬捕这个事情呢！也不是不可以，但是，在车子上是看不到多远外面的情形的，特别是出鱼的时候，要是不在外面看，在车里面是看不到的，也是感受不到那么一种快乐的。”李忠信肃然地对晴子解释了起来。

    　　李忠信对于冬捕的这个事情也是蛮喜欢的，别的不说，就是看到那种大网里面抓出来大鱼的情形，他就会感觉到心中特别的高兴。

    　　“那忠信哥哥在不在外面看冬捕呢？忠信哥哥要是能看，晴子也能看，到时候忠信哥哥给我们找两件厚一些的衣服就可以了。”晴子十分认真地说了起来。

    　　她看到李忠信说得头头是道，也就说明了，李忠信看过这种冬捕，而且这个冬捕是应该很有趣的一件事情，她决定要过去看一看。

    　　李忠信他们能够在外面看冬捕，她和梨奈两个人也能够看那个，这个没有什么大不了的。江城这边的冬天现在虽然还很冷，但是，却也不是那种她们接受不了的温度。

    　　晴子在很早的时候就听李忠信说起来过，李忠信最开始在中国赚钱的时候，是打鱼赚的钱，那个时候没有船，用的一种什么叫做风筝板子的东西，听起来就十分有趣。

    　　只不过呢！现在是冬天，那种风筝板子捕鱼的事情是看不到了，有冬捕，自然需要去看一看。

    　　没有多一会，李忠信就和晴子她们两个小美女定下来了，明天上午的时候，他领着去江边看冬捕。

    　　李忠信在这个时间段里，一直就陪着晴子和柰子两个小姑娘聊天了，毕竟一桌上就他们三个年轻人，他作为主人，自然要陪晴子和柰子两个人了。

    　　和漂亮的小美女聊天，总比和惠香波多梨花她们聊天要好，他们一聊天，除了工作的事情就是工作的事情，现在是过年时间，需要的是休息和玩耍，而不是在这样的一个时间段大谈工作。

    　　岁数大的人自然有岁数大的人的聊天方式，王波和杨盼盼与她们几个女士的岁数都差不多，让他们去聊就是了。

    　　因为中午才下的飞机，李忠信也没有让三井雅子她们在饭店多呆，吃完饭以后，便带着他们到了江城宾馆这边，让她们进行简单的休息。

    　　下午三点钟的时候，李忠信直接领着三井雅子一行人回了他的家。

    　　三井雅子和晴子早些年就和李忠信家里人有了不解之缘，这次她们带着一大堆礼物到李忠信家里面，很是受到了欢迎。

    　　就是李尚勇那个老古板，在这个时候都没有任何的不高兴，对三井雅子也是表达了欢迎之意。

    　　李忠信在众人寒暄以后，便开始领着三井雅子她们参观起来家里，开始给她们讲解中国过年时候的风俗。

    　　这个时候还有两天过年，是腊月二十八。

    　　在腊月二十八呢！这边并没有太多的说法，无非就的有句俗语，腊月二十八，把面发，打糕蒸馍贴花花。

    　　汉族民间风俗传统到了农历的腊月二十八，无论是发面还是做馍，各家各户要开始准备主食过年。

    　　因为过年的时候，外面是没有人卖馒头或者是其他面食之类的东西的，过年的时候，就有个过年样，卖馒头的也是要过年的。所以，在这样的一个时间，家家户户都开始发面蒸馒头，蒸豆包，蒸一些孩子们喜欢吃的面食。

    　　李忠信家呢！在腊月二十八的时候，以前并没有什么太多的说道，但是，伴随着家里面条件的改善，这个时候，从小年过后，基本上都会有人帮着张罗做这个做那个的了。

    　　李忠信家里面的姥姥姥爷带着大舅一家，二舅一家和二姨一家都到了这边，说道虽然多了，但是，却是不用李忠信家里面的人动手，他的大舅妈，二舅妈几个人就把这些事情给包办了。

    　　城市当中的人，过年的时候没有过年时候的气氛，但是，农村过来的人对于这些事情都十分有讲究。

    　　像李忠信的大舅妈，家里和李忠信家里都是一样的，都是北方人，到这样的一个时间，就开始蒸一些面食了。

    　　按照李忠信大舅妈的说法，枣花是北方面食，过年的时候家家户户都要蒸枣花。组合成栆山或三角形的枣花是给男孩子的，组合成枣园的是给女孩子的，代表着吉祥的祝福。

    　　“雅子阿姨，看到没有，那边的是我的大舅妈和二舅妈几个人，她们现在在制作的是我们过年时候要做的中华传统面食。

    　　我们这边呢！过年的时候有这样的一个风俗，在还差两天过春节的时候，要提前把过年时候吃的面食先做出来。

    　　这些好吃的面食做出来之后呢！在外面放凉了之后，直接装到我们院子当中的大缸当中，等到过年的时候，直接拿出来这些冻得硬实的面食上锅一蒸，直接就能吃。

    　　现在马上就要蒸出来面食了，等下呢！我给您们几个人一个人弄一些经典的面食来吃吃，看一看我们这边面食的味道。”李忠信对三井雅子和晴子一行人说了起来。

    　　李忠信让三井雅子他们过来这边，一是给她们介绍介绍中国的风俗和一些文化，二是想要和她们热闹热闹，增进一些感情，李忠信觉得，这样的风俗习惯，应该要让她们知晓。

    　　：。：

