    十两银子一盒的绿豆糕...

    徐慨胸口如遭一闷锤。

    居然还有傻子买？

    哦。

    自己就是那个花十两银子买绿豆糕的傻子。

    徐慨看向小肃的眼神有些复杂。

    说他差事办得不好吧，他也把事儿闹清楚了，还突破重围，买到了万众瞩目的绿豆糕；说他差事办得好吧...这..这谁会花十两银子买一盒绿豆糕？

    徐慨心里千帆过尽，面上如同老树枯木，看了一眼那十两银子的绿豆糕，“这糕点有甚讲究？”

    小肃很兴奋，抱着那盒绿豆糕，如同抱住了天下，“大家伙都说，时鲜的绿豆糕吃了就能考中进士，读书人都抢着买，便比别的贵了那么一点！”

    ...

    徐慨听完反而埋头笑了笑。

    老板娘真是个促狭又聪明的小姑娘呀。

    “行吧。”徐慨伸手接过小肃手中的那盒绿豆糕，“既有讲究，那便值得。”说着便拿着绿豆糕，双手身后，如闲庭信步般朝胡同尾巴走去。

    已经快打烊了。

    门口有几个喝多了的读书人举着书袋当酒杯，仰天长啸，口中尽是些“举杯邀明月”之类的绝世好词。

    徐慨目不斜视地绕过影壁，进了厅堂，厅堂外有堵白墙，白墙上糊了十来篇文章，再一看跑堂那丫头正埋着头擦桌子。

    小双儿一听有动静，抬头一看是徐慨，当即一张脸笑咧了嘴，“您来了？可不巧，咱食肆又打烊了...”小双儿手里拿着抹布，有点为难，上回把这位食客放进灶屋，第二日自家掌柜的狠狠罚了她...嗯...狠狠罚了她中午没肉吃...这个惩罚太严重了，她现在不太敢把这食客擅自放进灶屋。

    小双儿左右为难。

    徐慨束手站在一旁，仿若没看出小丫头的为难，自然而然地落了座，把绿豆糕放在桌上，“还有茶吗？若是灶屋还剩了吃食，还请掌柜的劳神随手做一做，只图填饱肚子。”

    小双儿赶忙上前倒了一壶茶。

    想了想，从柜台下悄悄拿了一碟新制的蜜饯果脯放在徐慨桌上。

    说实在话，挺对不起人家的...

    每次来都给人吃剩菜...

    偏偏还收一样的钱...

    小双儿带了几分讨好的笑，“..这是咱家掌柜自己爱吃的小零嘴儿...您先吃着，开开胃，奴这就去问一问。”

    小丫头跑得飞快。

    徐慨眼神移到桌上那碟果脯上，是青梅做的蜜饯果子，碧绿小巧，可爱得就像坠在墙头还未落下的未熟的果儿。徐慨虽对吃食无甚具体要求，却不太爱吃甜食，泰半男子都不太吃甜食吧？可这果子太乖了，徐慨鬼使神差地拿牙签插了一颗放进嘴里。

    放进嘴里的一瞬，徐慨微微蹙了蹙眉。

    这叫甚蜜饯果子呀？

    这叫酸饯果子吧！

    酸得人牙都要掉了。

    好好的姑娘，怎么爱吃这种东西。

    徐慨将那碟蜜饯果子推得远一些。

    灶屋里，含钏捏了捏山根，这阎王为啥每次都是晚上来？而且都是打烊了再来？是不知道打烊是啥意思吗？打烊！关门了！不营业！他不用回皇城吗？定己门怕是已经阖上了吧？不用回千秋宫住吗？往前，也没见他日日在外撒欢不回家呀？

    人都坐着了，来者就是客，也没法赶跑。

    含钏认命地点点头，算是给小双儿说自己知道了。

    看了看灶屋，还真没啥食材了。

    这几日，生意回升，日日满座，都将食肆的食材进货托付给了东郊集市的贾老板，请他看着买后用牛车送到东堂子胡同...“时鲜”不用过夜菜，含钏基本能估量个大概，用多少留多少，实在有剩下的便拿到义善堂，或是喂了胡同里那只油光蹭亮的橘猫——除了鱼虾壳类等养在水缸里的食材。

    菜筐里还有一条可怜巴巴的瘦肉。

    与其浪费了喂猫，还不如赚了徐慨的银子。

    含钏把瘦肉切成一寸长、六分宽、一分厚的薄片，又从缸里取了一头咸芥菜切成细末。锅在旺火上倒入三钱猪油烧热，不等油冒烟，将肉片倒入，用铁勺翻动，翻炒至肉片呈现米色，倒入酱油、咸芥菜末和清水，用铁勺推锅底搅几下，盖上锅盖焖煮一会儿后将肉片捞出备用。

    又过了面条，泌上肉片原汁，撒上白爷爷特制的牛肉粉和猪油，待汤面全部沸腾，面条已然熟透，连汤带面倒入海碗中，撒上翠翠的葱花儿和胡椒面。

    小双儿端着面，目瞪口呆问自家掌柜，“咱...就给人吃一碗片儿川面呀？”

    就这一碗面就想赚人家一两银子？

    这也太黑了吧！

    含钏点了点小双儿额头，这看脸的丫头！

    又起锅蒸了一截儿辣味香肠，炒了一盘儿蒜香春笋，看窗外，月亮都升到了正头顶了，想起在苏州时徐慨肠胃不好，夜里时常疼得冒冷汗，便烧水温了一杯热牛乳，让小双儿一并端了出去。

    含钏双手撑着下巴颏，看窗外的月亮，听厅堂里窸窸窣窣的吃饭声音，心里挺安静的。

    没一会儿，外头吃完饭了，脚步声越传越远。

    含钏便去厅堂收拾东西，一抬头却见徐慨折返回来，手里还提着一盒贴了红封的绿豆糕，语气淡淡的，“...突然想起来。进店用餐的食客，可买一盒绿豆糕是吗？”

    含钏还没回过神来，下意识点了点头。

    徐慨仍旧面无表情，“劳烦掌柜的给某装一盒，所需几钱？”

    您不是手上有一盒吗？

    含钏蹙了蹙眉。

     笑了笑，“绿豆糕是现做的，放不了多久，您买两盒也吃不了。”

    徐慨把手里那盒提了提，“这盒是家中仆从守在您食肆门口，花费十两银子找买到的食客拿下来的。某预备带给家里年幼的弟弟，长学识。如今要买的这盒，才是某自己要吃的。”

    徐慨说得风轻云淡。

    含钏听得瞠目结舌。

    十两银子？！

    她家的绿豆糕卖十二个铜板，倒一次手，就涨将近一百倍！？

    偏偏徐慨还买了？？

    含钏眼神意味不明地看向徐慨，目光闪烁着，略微有些愧疚，“您恐怕是被人宰了！”含钏想了想从柜台后取出一块木牌子递给徐慨，“您...”

    她不知道怎么说，总归是因她的绿豆糕才被人宰的。

    徐慨久居宫中，恐怕不清楚市井价格，含钏叹了叹气，“往后您想吃什么，便拿木牌子来吧。别在外头吃亏上当了！照例是吃食八折，酒水九折...”

    徐慨眼神一动。

    这下，十两银子才算花得值嘛。

