    纠结于要不要去见纪云清，章啸林折腾了一个晚上，都没有睡好觉，他有些后悔了，既然这姓陆的小子已经成了华董，他又何必非要出这一口气呢？

    原以为只不过是一个幸运的小子，欺负一下没什么大不了的，没想到这小子背后居然还藏着这么巨大的能量。

    这一下，进退两难了。

    这些背后的人更可恶，他们躲在幕后操纵，却把一个人畜无害的人推到前面来欺骗世人。

    害的自己做出了错误的判断，实在是太阴险了。

    顶着两个巨大的黑眼圈，好不容易爬起来，管家李弥就匆匆的过来禀告了：“大帅，岐公来了。”

    “老陈，他这么早过来做什么，难道是月华回家哭诉了？”章啸林本能的想到自己大儿媳可能因为自己将大儿子关起来戒烟的事情，心疼丈夫，回家求自己老爹来求情了。

    “去，请他去书房，奉茶！”

    “是！”

    章啸林漱口，洗脸，换了一身亚麻透气的长衫，足足二十多分钟后，这才迈着步子来道书房。

    看到陈岐一个人在书房，来回的踱着步子，有些坐立不安的样子。

    “老陈，法尧的事情，你就不要来求情了，我意已决，这一次一定要让他戒掉大烟。”章啸林走进书房说道。

    “阿虎，法尧的事情先放在一边，我就问你一件事，你是不是让李弥去发布暗花，收买杀手要那陆希言的人头？”

    章啸林看了身后的李弥一眼，沉吟了一声，没有正面回答。

    “李弥，到底有没有这回事儿？”

    “岐公，那姓陆的小子太嚣张了，处处跟我们大帅作对，还不把大帅放在眼里，我只是气愤不过，想找人给他一点儿教训。”李弥岂能不明白，赶紧替老板把责任都背下来。

    “哎……”陈岐不是傻瓜，他是章啸林的谋主，自然对章啸林的性格十分了解，李弥这个管家有些时候，就是个被黑锅的。

    这事儿要没有章啸林首肯，李弥是顿然没有这个胆子的。

    “到底出什么事儿了，老陈？”章啸林也觉得陈岐不至于为了这么一件小事大清早过来的兴师动众的问罪。

    “巡捕房眼线传来的消息，昨天夜里，一伙杀手突袭了温莎旅馆，与旅馆内的法捕房警卫发生激烈的枪战，死伤十数人。”陈岐道。

    “什么，那姓陆的小子呢？”章啸林吓了一跳。

    “姓陆的当时不在旅馆，侥幸躲过一劫，这些杀手十分厉害，不但装备精良，而且全部蒙面，行动果断，一击之后，立刻远遁，法捕房随后封锁了附近的街区，都没有抓到他们丝毫的痕迹。”陈岐道。

    “李弥，这事儿你知不知道？”

    “大帅，发布暗花，都是完成任务过来换取奖励，我怎么知道是谁干的？”李弥一脸委屈道。

    “阿虎，这事儿太巧了，法捕房一定会把这帐算到你头上的，而且这一次法捕房死了人，这一次是真把法捕房给彻底得罪了。”

    “怕什么，法捕房内，咱们青帮的弟兄不少，就算唐锦也不能一手遮天。”李弥道。

    “法捕房过去那是黄、杜二人的地盘儿，他们的人现在还把持着重要的位置呢，咱们虽说拉了一些人过来，可这些人未必跟我们一条心，阿虎，接下来，咱们得小心了，一步走错，很可能满盘皆输。”陈岐郑重的提醒道。

    “法租界是咱的地盘儿，这伙人杀手既然进来了，那就会留下痕迹，李弥，你给我把人找出来。”章啸林沉声命令道。

    “是，大帅！”李弥答应一声。

    “阿虎，找到这些人，你打算怎么做？”

    “如果能为我所用，那是最好了，如果不能，那就要撇清关系，冤有头，债有主，让法捕房找他们去。”章啸林冷冷的一声。

    “只怕这伙人所图不小。”陈岐忧心忡忡道。

    “无妨。”章啸林冷哼一声，他也是大风大浪过来的，比这凶险的情况不是没遇到过，不都是闯过来了吗？

    ……

    “先生，小五受伤，我公司又有事情处理，不能贴身保护，要不然让丁二哥换个身份，过来贴身保护您？”闫磊道。

    “不用，他们既然一次失手了，如果再来第二次，一定会更谨慎，再说，白天的话，你在不在都没什么区别，现在还不到那个地步。”陆希言道。

    “那您可一切要小心。”闫磊道。

    “你去忙你的吧，我的安全不用担心。”陆希言点了点头，白天，他还有许清和王霖，他们两个虽然不如麻小五，但也都是法捕房内精英，负责白天的安全没有问题。

    到了晚上，他就回家住，家里周围更是遍布明暗哨，家里还有一位厉害的高手，老马，他的安全真不要太担心。

    客运码头上。

    孟浩准备登船，前往香港。

    陆希言和孟繁星到码头送行，这一次是他一个人过去，没有人陪同，行礼也不多，就一个箱子。

    “小浩，到了那边，第一时间给家里来个电话，知道吗？”临上船前孟繁星拉着孟浩叮嘱道。

    “行了，姐，我又不是小孩子了，会照顾好自己的。”孟浩眼睛一红，“你跟姐夫也要好好照顾好自己，大侄子出生，你俩的红包可不能小。”

    “说不定是大侄女呢？”陆希言笑道。

    “大侄女也一样。”

    “走吧，好好照顾梦瑶，还有爸，你跟爸说，我们在上海这边都好，请他不要担心，总之，千万不要让他回来。”孟繁星道。

    “我知道，我会跟爸说的，我还要回来，梦瑶身边也需要人帮衬，他老人家在香港，我比较放心。”

    “嗯，等过年，我们有机会一起去香港看他。”孟繁星点了点头。

    “姐夫，我走了，我不在的这段时间，你要好好照顾好我姐，她要是生病了，瘦了，或者其他怎么的了，回来一定找你算账！”孟浩又走过来，对陆希言威胁道。

    “放心吧，就是饿着我自己，也不会饿着你姐的。”

    ……

    “晚上真回家住？”

    “嗯，旅馆那边是住不了，我总不能住到法捕房去吧，那真是让人笑话了。”陆希言点了点头。

    “那我回去准备一下。”孟繁星点了点头。

    “没那么严重，昨天夜里的事情，我觉得有些蹊跷，章啸林若真想杀我，就不会让人去黑市发布什么暗花，他明知道，我会知道，会有防备的。”陆希言道。

    “上一次你是侥幸躲过去了，这一次可就未必了，希言，你还是要小心一些。”孟繁星道。

    “我知道，我的安全其实到不要太过担心，倒是你，浩子这一走，你会成为我最大的软肋，一开始章啸林让手下人对你下手，迫使咱们低头赔钱道歉，就是想给我一个下马威。”陆希言道。

    “我知道，我尽量的减少外出，除了公司和学校之外，别的地方一概不去。”孟繁星点了点头。

    他跟章啸林这一仗，其实本来是可以避免的，只要他当初不去参选华董，他就不会直接跟章啸林对上。

    但是，华董的身份对他来说，利大于弊，有了华董的身份作掩护，这对他接下来的工作是相当有利的。

    利用华董的身份，他可以跟更多的租界高层结交，搞好关系，打通各个关节，甚至还可以让日本人对他有所忌惮。

    日本人虽然什么事情都敢干，也都做得出来，但他们内部意见其实也不是完全一致的，所以，这是可以加以利用的。

    “小乐，先送我去巡捕房，然后再送太太回家。”陆希言吩咐开车的小乐道。

    “是。”

    ……

    巡捕房，鉴证科。

    “怎么样，老袁，有什么发现没有？”陆希言悄悄的走进鉴证科的物证分析实验室，站到了袁锐的背后。

    “哎哟，我说陆董，您这走路没声吗，吓我一跳？”袁锐真聚精会神的在显微镜下观察一个东西，猛地听到背后传来的声音，吓了一跳道。

    “我都在你背后站了三分钟了，看你太专注了，没好意思叫你。”陆希言嘿嘿一笑解释道，“这都中午了，还没吃饭吧？”

    “没呢，唐督察长催的急，得赶紧做，对了，你那个学生做尸检，发现了一些线索。”袁锐道。

    “哦，柯默人呢？”

    “又去现场了，估计也快回来了。”袁锐道。

    “嗯，我先听听你这边的发现。”陆希言点了点头，现场并没有留下太多的物证，这就需要人从现有的物证中发现蛛丝马迹了。

    “我们从现场采集了足够多的足印，可惜很多非常凌乱，有价值的并不多，而把我们所有出入现场的人的鞋印也都采集了，对比之后，发现这几组鞋印，陆董，您能认出来这是什么鞋的鞋印吗？”袁锐点了点头，将陆希言带到自己的工作台，从一堆杂乱无章的照片张挑出几张来。

    “这似乎像是一种军用胶底鞋的鞋印。”陆希言虽说不算是见多识广，可这还是能认出来的。

    “军用鞋一般是耐磨，所以，它底部的花纹都是经过科学设计的，而且纹理比较厚，不容易打滑，所以，留在地板上的鞋印比较清晰。”袁锐解释道。

    “说重点，你分析出这是属于哪国军人的军鞋？”

    “虽然我不知道这个鞋印属于什么人的，但我知道，日本海军陆战队配发的一种军靴鞋底的纹理跟这个非常相似。”

    “日本人？”陆希言吓了一跳。

    “这我就是不知道了，军靴虽然属于军用物资，可它不是武器弹药，想要搞到的话，并不是很难，但如果是特殊部队的军靴，那就不容易了。”袁锐分析道。

    “他们既然能留下鞋印，那就没有留下一点儿泥土残留物之类的？”陆希言问道。

    “土样比对，果然什么都瞒不过陆董您，我们的确找到了一些鞋印留下的泥土残留，数量很少，正在进行比对，但不一定会有结果。”袁锐道。

    “只要能知道他们曾经在哪里出现过，那就能把他们找出来，老袁，辛苦你了。”陆希言点了点头。

    