    他终于知道云若月今天跑出来的目的，原来是因为她变漂亮了，想来抢柔儿的风头，想夺柔儿的宠爱。

    可惜，他楚玄辰不是看脸的男人，他真想找美人，拿镜子对着自己看不就行了？

    云若月知道楚玄辰误会了。

    这个大男子主义的男人，恐怕还以为她是为了他，才跑出来。

    她冷冷的起身，一步一步的离开花厅，还朝众人摆了摆手，同时心里有些慌，她真的没想过出风头，那都是南宫柔害的啊。

    她的手腕被南宫柔割破了，她还要回去上药呢。

    -

    回到绯月阁，云若月撩开袖子，盯着手腕上的刀痕，倒吸了一口凉气，“真你妹的痛啊。”

    凤儿看到她手上的伤，顿时大惊失色，“娘娘，你的手怎么受伤了？”

    同时，她的心中腹诽：“你妹的”是什么意思？

    娘娘的性子真是变得大不相同了。

    “刚才南宫柔在向我敬茶的时候，趁人不备，用刀片割的。”云若月没想到，这南宫柔竟然这么坏，在拜堂的时候，都能想到摆她一道。

    “什么？那女人也太坏了，娘娘，你当时怎么不告诉王爷？”凤儿看着主子手上的伤口，心疼得眼眶都红了。

    “告诉他有用吗？他会信我吗？你去给我找块纱布来，我自己包扎一下就好了。”

    “我马上去。”凤儿说完，心疼的跑了出去。

    等她跑出去，云若月轻轻闭上眼睛，心神一动，脑海里就出现了她的医疗实验室。

    她往那架子上一看，很容易就找到了碘伏和无菌纱布。

    碘伏可以给伤口消毒，避免感染，但是她还要找破伤风抗毒素，因为她不知道南宫柔用的刀片有没有生锈，万一是生锈的，如果没打破伤风针的话，会死人的。

    可是她在实验室找了一圈，却没找到破伤风抗毒素。

    她顿时紧张了起来，她的实验室里药品虽然多，但不是什么都有的，越是常见的，越没有，因为常见的在外面很容易买到，她这里面都是稀有药物。

    如果没有破伤风抗毒素，万一她感染了怎么办？

    就在她一筹莫展之际，突然，她面前的架子上，凭空多了一瓶破伤风抗毒素。

    她顿时震惊了，这地方是放碘伏的，刚才她取走碘伏的时候，是空的，一转眼，就多了瓶抗毒素。

    真是太神奇了。

    云若月看着这药，一颗心突突突的跳，难道，只要她想要什么药，实验室都能给她变出来？

    破伤风针要在七十二小时之内打，所以她毫不迟疑的把药拿了出来，在收回意识的时候，她还拿了一套注射针筒出来。

    然后，她把这些药物摆到了桌上，她先给自己做了个皮试，看这具身体有没有过敏反应。

    十分钟后，皮试结果是阴性，说明她不是过敏体质，就可以打破伤风针了。

    很快，云若月给自己的伤口消好毒，打了一针破伤风，再用无菌纱布，把伤口包扎好。

    幸好南宫柔没割中她的动脉，否则她就危险了。

    

