
　　萧倦没能从邓太后这儿得到任何有用的信息。

　　他双手空空地离开了碧泉宫。

　　邓太后抬手扶住额角，眉间轻蹙，眼中愁云密布。

　　易嬷嬷关切地问道。

　　“太后娘娘，您是不是哪里不舒服？要不要请大夫过来给你看看？”

　　邓太后摆了摆手：“不用，哀家就是觉得心烦。”

　　易嬷嬷是邓太后从娘家带来的人，她跟在邓太后身边许多年，对邓太后的脾气秉性非常了解。

　　听到邓太后这么说，易嬷嬷一下子就明白了其中缘由。

　　“您是为了舒贵妃的事情而烦恼吗？”

　　邓太后缓缓地说道。

　　“今儿妤融忽然派人来碧泉宫，说是碧泉宫里人手不够，需要从碧泉宫里借个宫女。

　　还要求年纪必须是在十七八岁左右。

　　哀家当时就觉得有点不对劲，但也没有多想，就答应了她的请求，将安兰借给了她。

　　结果安兰一去不复返，如今连琅郡王都找上门来了。

　　你说说看，妤融这到底是想干什么啊？”

　　妤融是舒贵妃的闺名，如今宫中也就只有邓太后会这么叫她了。

　　易嬷嬷将一杯安神茶放到邓太后的手边，温声劝慰道。

　　“您别想太多，舒贵妃是您的表侄女，她是不可能害您的。”

　　邓太后叹气：“哀家是怕她一时想不开，做了什么不该做的事情。”

　　易嬷嬷想了下，建议道。

　　“回头等舒贵妃被解禁了，您可以把她叫过来，好好地跟她谈一谈。

　　舒贵妃一向都很尊敬您，您说的话她肯定愿意听。”

　　邓太后端起茶盏，眉眼间愁云不散。

　　“但愿如此吧。”

　　……

　　萧倦回到正法司里。

　　他将调查结果告诉了余袅袅。

　　“事实不如你的预料，安兰的确是碧泉宫里的人。

　　但是太后一口要定她是生了重病，被送出宫去跑了。

　　绝口不提她出现在惊阙宫里的事儿。

　　对于云雀的事情，太后也是一概说不知情。”

　　说白了，邓太后是铁了心要袒护舒贵妃，偏偏她身份尊贵，哪怕是萧倦也不能拿她怎么样。

　　余袅袅见他皱着眉，显然是心情不佳，便劝慰道。

　　“先别想太后的事了。

　　就目前的线索来看，我们基本可以确认了，我们见到的那个云雀是由安兰冒名顶替的。

　　舒贵妃故意这么做，显然是不想让我们见到真正的云雀。

　　而这也恰恰证明了舒贵妃的做贼心虚。

　　真正的云雀肯定就是那个暗中勾连旺福的宫女。”

　　萧倦对她的猜测表示认同。

　　“真正的云雀到现在都还没露面，很可能是被灭口了。”

　　皇宫说大不大，说小也不小，想要藏一具尸体并不难。

　　萧倦如果想要找到真正的云雀，就得将整个皇宫都翻个底朝天，皇帝肯定不会同意他这么干的。

　　他只能暂时放弃云雀这条线索。

　　这时洛平沙找了过来。

　　“郡王殿下，郡王妃，你们看看这个。”

　　他将一把匕首递了过来。

　　余袅袅一看到那把匕首，立刻就想了起来。

　　“这不是那个假宫女拿着的匕首吗？！”

　　萧倦接过匕首仔细看了看，很快也想起来，大年初一那天余袅袅在宫中遇刺，那个意欲刺杀她的假宫女手里拿着的匕首，跟面前这把匕首长得一模一样。

　　萧倦问到：“这把匕首从哪儿来的？”

　　洛平沙如实回道。

　　“孟西洲今儿带回来两个人，一个是安兰，另一个是杀掉安兰的蒙面杀手。

　　而这把匕首，就是杀死安兰的凶器。”

　　余袅袅眨了眨眼睛：“世上怎么会有这么巧的事情？”

　　两个杀手恰好用的是同一种款式的匕首。

　　这种巧合率足以去买彩票了吧。

　　萧倦缓缓说道：“这应该不是巧合。”

　　余袅袅看向他：“如果不是巧合，那这两个人肯定是认识啊。”

　　“不仅认识，还可能是一伙的。”

　　萧倦说到这里，眼睛看向洛平沙。

　　“带我去看看那个杀手。”

　　余袅袅立刻道：“我也去。”

　　等他们到了停尸房，才发现孟西洲也在这儿。

　　孟西洲已经换了身干净的衣服，但精神状态仍旧有些萎靡不振，应该还在为安兰的事情而自责。

　　他朝着萧倦和余袅袅行礼。

　　“属下拜见郡王殿下、郡王妃。”

　　萧倦问道：“你怎么在这儿？”

　　孟西洲：“属下听闻小洛查明了杀害安兰之人的身份，特意来找小洛询问情况。”

　　洛平沙指着床上躺着的男人说道。

　　“这就是杀死安兰的那个人。”

　　男子脸上的布巾已经被摘掉，整张脸都露了出来。

　　他的五官看起来非常普通，属于那种丢在人群里就很难找出来的类型。

　　这类人的存在感很低，而这也更利于他们隐藏身份，不被人发现。23sK.com

　　洛平沙平铺直述地道。

　　“他是服毒自尽的，具体是什么毒药我还不清楚。

　　我只知道这是一种毒性很强的毒药。

　　只要服下就会立刻毒发，迅速毙命。

　　一般能用上这种毒药的人，都是专业杀手。”

　　孟西洲回忆自己跟蒙面男子交手的过程，说道。

　　“这人看到我们出现了，非但不逃，还当着我们的面杀了安兰。

　　足可见他的目的性有多强。

　　他的武功招数都以杀人性命为主，每一招都冲着对方的要害而去。

　　下手干脆狠绝，不留一丝情面，甚至都不会防守。

　　在确定自己逃不掉后，他毫不犹豫地选择服毒自尽。

　　不管从哪个方面来看，他都非常符合杀手的行事风格。”

　　萧倦缓缓说道：“那个假宫女跟他一样，都是专业杀手。”

　　洛平沙：“是什么人要雇佣专业杀手对付郡王妃？”

　　余袅袅仔细回想，自己确实是得罪了不少人，但还有到让人特意雇佣专业杀手去杀她的地步吧。

　　萧倦收起那把匕首，淡声道。

　　“是什么人还有待查明，但有一点已经可以确定了。”

　　众人都很不解。

　　萧倦接着道：“我们可以确定行刺袅袅的那个假宫女也是个杀手，待我将此事禀报给皇上，袅袅无故杀人的罪名就能被洗清。”

　　一个专业杀手，以前还不知道杀了多少人，这种人本就该死，杀她自然无罪。

　　余袅袅这才反应过来，自己这是被误打误撞地被证明了清白啊！

　　她冲着孟西洲笑道。

　　“这次多亏小孟啦！”

　　孟西洲很是懵逼。

　　他还以为自己把事情给办砸了，没想到峰回路转，自己居然还能帮郡王妃洗清罪名的证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第340章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 