    深夜，从梦中惊醒，窗外月光如水，枕巾已经被泪水打湿。

　　悠悠坐起身，蜷缩着身体，身体微微颤抖，我知道，不是对未知死亡的恐惧，而是对生活的不舍，还有许多许多事情，我要陪林逸欣、何艺去做，还有许多岁月，我要与心然、北冥雪相伴而行，可是就在这时，生命即将划上句号，这种不甘又怎么会无动于衷。

　　深深的愧疚隐藏在心底，我不配……

　　……

　　拿起手机，拨打了杜十三的电话，嘟嘟几声之后，他接通了电话，问：“陆尘，大半夜的来电话，有什么事情吗？”

　　我：“十三，明天上午一起喝早茶吧？古剑游戏基地对面的那个新岛咖啡，上午九点钟见，我有些事情要交托给你去做。”

　　杜十三应允：“行，上午9点，不见不散！”

　　“嗯……”

　　放下手机，再次躺下，昏沉沉的睡了过去。

　　翌日清晨醒来，跟何艺、林逸欣说了声，独自下楼，身体些微有了点力量，开车应该还是可以的，身体再虚弱，总不至于拉不动手刹。

　　X12一路咆哮的来到了古剑基地的马路对面，新岛咖啡，二楼。

　　当我走过去的时候，杜十三已经在了，另外，还带了一个鬼谷子，他们两个人的关系特别好，十三把小鬼带来也无可厚非。

　　……

　　“折戟老大，吃早饭了没有？?”鬼谷子问。

　　“没，来点吃的，别太甜……”

　　“好！”

　　坐下，不久之后，早饭来了，三个人围着小圆桌坐下，吃着东西，一边闲聊——鬼谷子：“折戟老大，今天身体感觉舒服了点没有？”

　　“嗯。”我点头：“挺好的，力气恢复了不少，这不都自己开车过来了，对了，WEL的第二季即将开赛，小鬼你们到底怎么打算的？”

　　鬼谷子握拳笑道：“简单啊，组个神器队，冲击WEL总决赛前三名，我有鬼刃戟，斗志有盘古斧，再加上承风、月光石和乱月，五个人组队去打，承风和我都是比较稳定的得分点，加上2V2，差不多能够稳得三分，只要不是遇到折戟老大这样的队伍，基本上都能妥妥的进入决赛了。”

　　我撇撇嘴，笑道：“放心，这一次我不会对你们造成任何的阻碍，就算是遇到我，你们也能轻松晋级的……”

　　“为什么？”杜十三愕然。

　　我顿了顿，说：“昨天，我跟逸逸在暗月城较量了一下，发现我的脑波延时至少2秒以上，几乎回到了当初的最低谷，所以，就算是我一身神器，你们任何一个也差不多能够完虐我，我可以预判，却无法预判两秒钟后对方的战术操作……”

　　“靠！”

　　杜十三握着拳头，无语道：“这……这GED冰毒，它到底想折腾你到什么时候？”

　　我笑笑：“无所谓了，我看开了，当初也多亏是冰毒，否则我根本活不到现在，从那时到现在，一年多了，我看尽了繁花灿烂，尝尽了成功辉煌，其实已经值了，对不对？”

　　“对个P！”鬼谷子眼睛都红了，说：“我们兄弟曾经盟约，要陪古剑魂梦走到最后，我们血色佣兵永远都是古剑的最强护盾，可是现在这算什么，没有了陆尘的血色佣兵，就不再是血色佣兵，没有了陆尘的古剑魂梦，就不再是古剑魂梦，折戟老大，你说过，你会看着我交到女朋友，你会看到北冥结婚，还会送给她全世界最好的贺礼，可是现在，你的承诺呢？”

　　我低下头，眼泪差点就掉了下来：“小鬼，别说了……”

　　鬼谷子直接哭了，抹着泪水：“凭什么不让我说，男人一诺千金，你是我们大家的信仰啊，你怎么能说话不算数，你说要陪我们走到最后，就一定要坚强的活下来，就算是……就算是我们这帮兄弟，求你，求你……”

　　十三也哭了，不顾斯文的用袖子猛擦泪水，一边说：“无论如何，你TMD给我坚强的活下去，永远都不要放弃这个世界，永远都不要放弃我们这群一直追随你的人，否则，老子一辈子都看不起你，你就不配当我的兄弟！”

　　我靠在座椅上，沉默不语。

　　不远处，一对小情侣吃惊的看着我，那女生吐吐舌头，忽然说：“三个大男人，呜呜哇哇的哭了，也不知道丢不丢人……”

　　男生偷笑：“我听说，世界上只有最没有出息的男人才会在公众场合这样哭，太TMD丢人……”

　　……

　　“好了，别哭了，怪瘆人的……”我咳了咳。

　　从怀里掏出了一张金卡，我将金卡放在桌案上，缓缓向前推移到他们两个人前面，说：“这张建行卡里，有5个亿，密码是我的生日，十三你知道的，交给你保管。”

　　杜十三愕然：“怎么？”

　　我转身看看窗外的阳光，说：“虽然我满怀信心的相信加利福利亚那边的研究机构绝对给力，一定能够研制出新的解药，不过……不过我们不能百分百信任美帝的技术，所以，万一，我是说万一我真的走了，那么……”

　　我点了点金卡的卡背，说：“那么我的家人，我爸爸，我的三叔三婶，就交给十三你来照顾了，你和小鬼是我最信任的兄弟，承风太忙了，不能交给他，我不能完成的孝道，就求你们两个帮兄弟来完成了，这些年，我一直沉迷在虚拟世界里，对不起父亲，也对不起已故的妈妈，我怕我已经没有机会去做那些没有做到的事情，所以，你们必须给我承诺……”

　　鬼谷子马上把卡推回来，说：“折戟老大，你的父亲就是我的父亲，我们是兄弟，这种事情，不用你托付我们，只要我和十三哥一天活在世上，我们就不会让你的父亲受什么委屈！这钱，你收回去，我们自己有……”

　　我笑笑：“别跟我叫板，这钱你们两必须收下，我知道游戏里也能赚不少钱，但是又能有多少，一百万？一千万？都有个尽头的，这些钱，是我从月恒公司里拿的，趁着我还能权力能支配这些财富，就给你们省点，十三，你和璐璐的婚礼，我可能就不参加了，只能给你们送去祝福，当然，如果你换个妞的话，兄弟我也会给你祝福……”

　　杜十三眼睛都红了：“MD，你丫别说这种话，老子又要哭了……操，你TMD……”

　　鬼谷子拿下卡，说：“那我收下，但是……我会尘封不动，等着还给你，折戟老大，你一定会给我还卡的机会的，我这个人，天生不喜欢亏欠别人什么！”

　　我点头一笑：“必须的，5E啊，够我赚N久的，把我CGL名人堂的排名给卖了，也值不了那么多钱的……回头小鬼把卡还给我之前，我请哥几个在太湖边的7星酒店里度假一个月！”

　　杜十三笑了：“好，这是你说的，敢不兑现就是孙子！”

　　“必须兑现！”

　　“哈……”

　　……

　　不久之后，李承风、斗志昂扬、乱月、天堂雨、月光石等人闻风而来，咖啡店二楼上聚了十几个人，一起喝咖啡，特别少见。

　　“陆尘，身体怎么样了？”乱月小心翼翼的坐在我身边，问：“要不要我给你捏肩捶腿？”

　　我看了她一眼：“手艺不好不给钱啊……”

　　“呸！”

　　乱月主动把我的腿抱在她自己的腿上，然后小心翼翼的揉捏起来。

　　幽云十八骑看着直搓手，笑道：“矮马，羡慕死了，乱月姑娘就从来没有给过其余男人这样的服务，陆尘你可真有福气……”

　　我龇着牙：“这丫头没轻没重的，你过来试试……”

　　李承风喝着咖啡，皱眉道：“怎么那么甜，大爷的……”

　　天堂雨：“给你重新叫一杯？”

　　李承风：“行！”

　　我一边“享受”着乱月的服务，一边问：“来吧，正好大家都在，给我汇报一下最近游戏里发生的事情！”

　　李承风点头一笑：“其实也没有什么大事，泰坦城、七星城、灼热城、青土城已经都被我们征服，本月中国区的游戏税务暴涨，唐风亲自发言，说感谢我们对国家虚拟部的付出，另外，维也纳的悲伤、贝多芬的欢乐等一群北境联盟的玩家删号了，这群人重新练了一批小号，说是要重新开始……”

　　我努努嘴：“蛋疼的一群人……”

　　李承风嘿嘿笑道：“还有更加蛋疼的，印度区，青土城被我们征服，巨象城更是直接被我们攻占，印度服务器所有玩家都只能在青土城补给，战神王、清风昕雨率领大批玩家进入紫葡萄之城的区域，到处寻找新的练级点和补给点，跟日本服务器的玩家在三天内爆发了十几次大战，据说日本服务器的玩家沦为在野玩家之后，已经向整体南方边陲地带游弋了，这都是被我们打的……”

　　我说：“那是他们自找的……”

　　“还有还有……”李承风继续说：“印度区，行云以她的身份进入中国区论坛，说要找你，寻找你的电话号码，不过没有人肯给她……”

　　我愕然：“她找我干什么？”

　　“不知道……大概想约你来一发吧？”

　　“呃……滚你！”

　　“哈哈……”（未完待续）