    李宴琦不可思议的对李夜璟道：“三哥，我已经很难过了，你没看见吗？我是来你这儿求安慰的，不是让你打击我的。”

    李夜璟继续插刀，“我不是打击你，我是让你认清事实。”

    李宴琦：“……”

    “好吧好吧，她可以不喜欢我，可是，那谢东宸有什么好的，谢东宸又不喜欢她。”

    谢东宸是不喜欢景诗韵，可那混蛋盯着的是他的王妃。

    他桌上的信就是……哎等等。

    说到信，他想起一事来，突然对李宴琦说：“如果谢东宸也喜欢景家小姐呢？”

    李宴琦懵了，这可问住他了。

    “不，不会的。”他摇头。

    李夜璟道：“我说是万一，他万一也喜欢景家小姐，人家两个互相喜欢，你会放弃吗？你会成全他们吗？”

    李宴琦想都没想便摇头，“不，我不会，我从小就喜欢诗韵，你是知道的呀，我好不容易在父皇那儿求来的赐婚，我说什么也要得到她。”

    看到他如此执着，李夜璟似乎看到了自己。

    从他发现自己爱上了叶婉兮后，扪心自问，他会成全她和别人吗？

    当然不会。

    若是哪个不知死活的男人敢跟他抢，他一定会杀了他的。

    不过幸好，婉兮和谢东宸之间，只是个误会。

    “你明知道景小姐不喜欢你，你还是执意如此？”李夜璟又问。

    李宴琦说：“那又如何？她现在不喜欢我，是因为没发现我的好，这不代表她将来不喜欢我。三哥，以前你还不喜欢三嫂呢，你现在不也喜欢了吗？只有人在身边，一切都有可能的，不是吗？若是不能在一起，才是什么希望都没有了。这些道理，我还是在三哥身上悟到的呢。”

    李夜璟听着这些话，表示无话可说。

    这人呐，是个复杂的生物，一切皆有可能。

    “嗯，你不是想得挺通透吗？”

    李宴琦愁苦的道：“我是想得通透，可是我还是难过啊。”

    李夜璟没好气道：“难过别找我说，我还烦着呢。既然你已经打定了主意，那你还有什么可愁的？只要有足够的恒心与决心，你一定可以得偿所愿。”

    李夜璟起身，揪起他将他往外推，“做哥哥的在这种事上帮不上你什么忙，我只能祝你早日得偿所愿，就这样，你赶紧走吧，我忙着呢。”

    “哎，哎哎，你别推啊。三哥，你忙什么呢？自兵部的事忙完后，你不是没有接到新的差事，天天在家闲着吗？”

    “我忙着哄媳妇，行了吧？滚。”

    真是，和他这种愁眉苦脸的人在一块，自己的情绪都被他传染了。

    他不要和这种人待在一块儿，他要和阳光积极向上的人在一起，如此，才能多多的感受生活的美好。

    将李宴琦赶出去后，李夜璟回到书房中，看到那封叶婉兮让他送给谢东宸的信，他一时之间又陷入沉思。

    脑子里，满是李宴琦从小到大跟在景家小姐屁股后头转的样子，画面一转，又是他哭丧着脸喝闷酒，说景家小姐不喜欢他的样子。

    自己的女人可能会跟别人跑，这种滋味他感同身受。

    况且，他觉得李宴琦与景家小姐的情况，比他与叶婉兮还有要严重。

    要是这信送了出去，他们先前的猜测是对的呢？

    因为山洞里数日的生死相处，在谢东宸知道真相后，转而又来找景家小姐怎么办？

    他那个傻弟弟可不像自己，他估计除了哭还是哭，刚才他还壮志凌云的话，没准儿即可成为泡影，他与景家小姐再无可能。

    想到此处，李夜璟收起了那封信，暂时不打算送出去了。

    ……

    自上次叶婉兮与李夜璟将话说开之后，他们之间的关系缓和了不少。

    虽说她还是不给碰吧，但在他死缠烂打下，准许他睡她屋里的软榻了。

    好歹一睁眼就能看到远处床上的她，这也是个进步不是？

    免得那帮下人别后议论，他进不了王妃的屋。

    现在嘛，改议论他上不上得了王妃的床了。

    哼，这帮孙子闲得。

    李夜璟打算趁着最近悠闲，拉他出去练练。

    临出门前，叶玺抱着他的腿，表示也想去。

    李夜璟纠结万分，想了想，还是拒绝了他。

    “你还小，等你再长大一些，爹爹就带你去。”

    “那要多大才可以？”

    “嗯，到……这么高吧。”李夜璟比划了一个高度。

    叶玺抬着头仰望着他，“那我什么时候能长这么高呢？”

    “那你得多吃饭，要多吃饭才长得高哦。”

    叶玺摇头说：“可是饭一点都不好吃，我不爱吃，我喜欢吃甜糕。”

    李夜璟捏了捏他的脸道：“你每次吃完了甜糕都不好好吃饭，以后不准再吃甜糕。”

    叶玺瘪着嘴看着他，可怜兮兮的说：“爹爹一点儿都不好，不带我出去玩，也不准我吃甜糕，我要你这个爹爹有什么用？”

    李夜璟：“……”

    “你还不如刀赫呢，刀赫就经常带我玩，还偷偷给我吃甜糕。”

    远在府外的刀赫打了两个喷嚏，全然不知自己被卖了。

    李夜璟瞪大了眼，“什么？刀赫人呢？来人啊，将刀赫给本王抓来。”

    “啊？刀赫不在府中，他帮王妃办事去了。”

    “那就等他回来，立刻带他来见本王。”

    该死的，这年头试图拐他媳妇的有，想拐他儿子的也有。

    小家伙竟然觉得别人比自己好？

    这可不行。

    叶婉兮听到了他们谈话的声音，见着正老羞成怒的李夜璟忍不住吐槽道：“你气什么气啊？这怪谁呀？谁让你将我们娘俩丢山里的？自他记事起，就一直是刀赫带着他玩，走在大街上也是刀赫抱着背着，不知多少人误以为他们才是父子。”

    李夜璟瞪红了眼，“什么？还有不少人误会他们才是父子？”

    叶婉兮没好气道：“你别瞪眼，这怨谁？你说这事儿怨谁？怨得着我，还是怨得着叶玺？”

    李夜璟：“……”

    “怨我，怨我行不行？”

    “你知道就好，哼，叶玺还肯接受你，肯叫你一声爹，你就烧高香吧。要换作旁的孩子，指不定见你就躲，你一辈子也别想和他亲厚。”

