    第三百三十六章意外   

    来到石碑面前，石碑上面铭刻着密密麻麻的纹路，犹如一个个小蝌蚪一般，形成一股诡异的图案！   

    叶无双神识沉浸在其上，领悟上面的九天玄女诀！   

    不过瞬间功夫，他便将石碑之上的功法领悟！   

    “九天玄女诀，不愧是顶级功法，十分适合灵儿！”

    

    叶无双自语，这门功法虽然比不上他的万星吞天诀，但也不遑多让，在天界之中也排的上前列！   

    这时候，叶无双看向了冷胜雪，目光微凝！   

    只见冷胜雪身上散发出一股圣洁浩瀚的气息，仿佛有所领悟一般！   

    “看来冷胜雪的运气还挺好！”

    叶无双并不意外，冷胜雪挺适合这一门功法，如果没有领悟或许才是意外！   

    叶无双见状准备替她护法，避免发生什么意外！   

    突然从石碑之中传来一道光华，下一刻直接将冷胜雪拉进了石碑之中！   

    叶无双目光微诧，看向了石碑！   

    下一刻，光华直接将他给全部包裹，下一刻也直接将他拉进了石碑之中！   

    叶无双和冷胜雪同时跌入了一道神秘的世界，冷胜雪万分诧异，她还是第一次经历这情况！   

    看见了叶无双，目光微凝：“叶公子你怎么也进来了？

    这里究竟是什么地方！”

    

    “如果不出意外，恐怕就是碑中世界！”

    

    叶无双目光微凝，似乎没想到石碑之中别有一番天地！   

    他的脸色凝重，他感觉自己似乎有一双眼睛在盯着她！   

    整个天地都是密闭的，叶无双将整个角落都检查了一遍，依旧没有发现什么异样，天地之中有一道禁制，仿佛将他们囚禁在了这里！   

    叶无双的脸色也是变得十分难看，他隐隐感觉自己似乎被人给算计了！   

    “你没事吧？”

    叶无双转过头看向了冷胜雪！   

    却是看见了冷胜雪此刻脸色逐渐爬上了一抹红润，整个人看起来有些楚楚动人，呼吸都是带着一丝热气！   

    “叶无双，你难道没有发现有些不对吗？”

    

    冷胜雪感觉有些不对劲！   

    “不好，快封闭感官，屏住呼吸！”

    叶无双似乎想到了什么，脸色大变，急忙提醒冷胜雪！   

    然而他的提醒已经迟了，冷胜雪此刻眼神变得迷离起来！   

    “叶无双，我好热！”

    

    “冷姑娘，坚持住，不要迷失自己！”

    

    叶无双脸色变得难看，显然知道一旦中了此气会发生什么！   

    他不断替冷胜雪解毒！   

    “好热！”

    

    “冷姑娘，冷静！”

    叶无双开口说道，准备运转实力强行打晕冷胜雪，避免发生什么意外！   

    然而等他运转灵气，却是发现自己的灵气竟然被封印了！   

    “怎么回事！”

    叶无双脸色大变，哪怕是实力比他强许多境界的强者都未必能封印他的灵气！   

    此刻他的灵气却被封印了！   

    叶无双不断的后退，但是整个空间都是封印的，哪怕他后退也退不到多远去！   

    “冷姑娘，冷静！”

    叶无双脸色难看，这时候他乱来，多少有些趁人之危！   

    不过这样下去，他也不敢把握自己可以把持住！   

    这时候，冷胜雪释放出一股强势的实力，将叶无双给逼到了墙角，此刻叶无双根本无法反抗！   

    冷胜雪整个人扑了上来，双手勾住叶无双的脖子，火热的气息将叶无双给包裹！   

    “冷姑娘，醒醒！”

    

    “该死！”

    

    ......   

    “叶无双，你醒了？”

    

    冷胜雪目光复杂的看着叶无双，想要开口！   

    “冷胜雪，从此以后，你就是我的女人了，我会为你负责的！”

    叶无双揽住冷胜雪，霸气说道！   

    虽然叶无双没有想到会发生这样的事情，但是他毕竟和冷胜雪发生了关系，事已至此，他自然不会逃避！   

    当初和云舒发生了关系，但是云舒离开了自己，他绝对不会再让这样的事情发生了！   

    

    

