    第132章 棒梗被打，重伤住院

    第一百三十章棒梗被打，重伤住院

    有了秦淮茹的许诺。

    棒梗也是觉得人生又充满了希望！

    一想到自己出去之后就能去全聚德大吃大喝。

    他也是暗中不断给自己打气，一定要坚持完这半个月！

    然后……

    “啪！”

    一记耳光，重重打在了棒梗的脸上，由于力量有些大，后者甚至差点一个趔趄摔倒。

    是杰哥！

    后者冷笑着看着棒梗，也是甩了甩打得有些发疼的手掌，道。

    “棒梗，几天不揍你，是不是皮又痒痒了？”

    “连杰哥的话都忘了？”

    “还敢偷偷吃好东西，当我不知道？”

    “杰哥……”

    眼看杰哥这副模样，棒梗也是一阵颤抖，连忙道。

    “不是的，是我妈来看我，给我带了点吃的……当着她的面我也不好带过来！”

    “啪！”

    又是一记耳光，这次棒梗被打得，嘴角都渗出了一丝鲜血。

    “还敢狡辩？”

    “杰哥，我没有……”

    看着一向唯唯诺诺，在自己面前宛若鹌鹑一样的棒梗，这次居然敢跟自己顶嘴。

    杰哥也是心头火气，看向了房间内。

    可惜……

    房间里并没有什么可以当做武器的。

    想来也是少管所的负责人怕发生一些意外，故意为之。

    不过杰哥并没有在意，而是直接抄起了旁边的马桶，脸上浮现一抹狞笑。

    “我让你吃？！”

    “你不是喜欢吃吗，今天我就让你吃个饱！”

    按着棒梗的脑袋往马桶里塞，杰哥也是露出了一抹快意之色。

    “我……我跟你拼了！”

    或许是似曾相识的场面，让棒梗回忆起了心底那一抹屈辱，也是令他暂时忘却了对杰哥的恐惧。

    “嘭！”

    极力挣扎之下，马桶被打翻了，二人也是被淋了满身。

    不过这个时候，无论是杰哥还是棒梗，都是没有在意这一点，二人已经陷入到了怒火之中。

    至于房间内的其他人，也是纷纷躲在了一旁，不敢上前帮忙，也不敢去找管教。

    一直到……

    “贾梗，贾梗你过来一趟……”

    “你们这是在干什么，给我松开！”

    管教来了！

    原本这位管教也是接到了厨子的举报，说是自己的香烟被人偷了。

    根据一番询问，管教很快就锁定了嫌疑人棒梗，这才想到来找棒梗问话。

    却不想，正好撞到棒梗和杰哥斗殴！

    …………

    “什么？”

    刚从少管所回来没多久，秦淮茹也是忽然得到了一个令她差点晕过去的消息。

    “棒梗跟人打架，被打断了两根肋骨，现在住院了？”

    “你们是怎么回事，之前我向你们反映，我家孩子身上有伤，你们还说少管所里没有打架斗殴的事情发生，现在怎么说？”

    看着面前少管所的负责人，秦淮茹也是皱眉道。

    “抱歉，这位女同志，这是我们少管所管理上的疏忽，请您原谅……”

    “作为补偿，我们已经支付了贾梗全部的医药费。”

    少管所的负责人，也是一脸尴尬的道歉。

    “不行！”

    秦淮茹摇头：“我家棒梗这才进去半个月，就被你们给弄成这样，这要是再待下去，说不定哪天他就被人打死了……”

    “棒梗出了院之后，必须回来……”

    “不行，这不合规定！”

    少管所负责人也是连连否决。

    要是随随便便就能放人离开，那他这个负责人也是要当到头了！

    “那就别怪我，去向你们领导反应这件事情！”

    秦淮茹也是发了狠，开口威胁道。

    “大妹子……你这就有些不地道了！”

    “我们已经帮你家孩子垫付了医药费，而且他和方杰打架也是事出有因！”

    “我们接到食堂厨子的举报，说是他身上的烟丢了，经过调查，我们发现嫌疑人就是你家棒梗！”

    “不可能！”

    秦淮茹也是一口否定：“棒梗他才多大啊，他又不会抽烟！”

    “这正是问题所在，我们从棒梗身上发现了厨子丢失的那包香烟还有火柴，可以肯定这是方杰指使棒梗偷窃的！”

    “不过你们家孩子原本就是因为偷窃他人财物才进了少管所，现在又发生了这事……可以肯定，这服刑期还是要延长一到两个月的！”

    “大妹子，你去向我们领导举报，固然我们这些负责人要被处分，但你们家棒梗还要多关上一个月，你自己决定吧！”

    少管所负责人也是淡淡道，心中对于秦淮茹这种不识抬举的行为也很是恼火。

    “……”

    听到自家孩子还要被关一个月，秦淮茹也是后悔了。

    她原本就没见过什么世面，之前敢威胁少管所负责人，也是仗着对方理亏在先。

    可现在两极反转……

    一旦事情被捅出去，自家儿子还要被多关一个月，秦淮茹也是有些怂了。

    “那……就这样说定了，不过我要去医院看看棒梗！”

    “可以！”

    少管所负责人也是点头，答应了下来。

    很快……

    秦淮茹见到了棒梗，这个时候的棒梗，身上被打了绷带，一张小脸也是肿成了猪头。

    “妈，你怎么来了？”

    好不容易睁开了同样是肿了的眼睛，棒梗也是惊讶道。

    “棒梗，我可怜的棒梗……”

    见到自家儿子被打成这样凄惨，秦淮茹也是泣不成声，一把搂住了棒梗。

    “妈，带我出去，我不想待在少管所了……”

    “那里简直不是人待的地方，我从进去的第一天开始，就一直被欺负！”

    经过这一次的毒打之后，棒梗也是对少管所、还有杰哥有了极大的畏惧。

    一想到自己还要继续在少管所服刑，棒梗也是连忙道。

    “棒梗别怕，有妈在……”

    听到棒梗的话，秦淮茹眼神有些闪烁，似乎不敢和自家儿子对视，也是安慰道。

    “放心，妈一定向负责人反应，让你和那个打你的人分开……”

    “孩子啊，是妈没用，妈帮不了你！”

    在安慰了棒梗几句之后，秦淮茹又是去见了主治医生。

    “是贾梗家长吗？”

    “麻烦先把住院费结一下！”

    “医生……不是少管所已经付了医药费吗？为什么还要交钱？”

    听到医生向自己索要住院费，秦淮茹也是不解道。

    ?  ?我曾经是个哑巴，但是听到你声音的那一瞬间，我学会了人生中的第一句话：老婆在吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

