    山东，梁山。

    梁山贼李青山、汶上贼蔡乃憨、寿张贼丁明吾、漕贼薛正禄，与脱离左良玉南下的马进忠在此聚义。

    另有从濮州、曹州、范县等地赶来的贼首，分别是：任七、张七、梁敏、黄镇山、吴康华、石岿然、张粹等人。

    历史上，他们被统称为“榆园贼”。

    先跟明朝打仗，再跟清朝打仗，打输了就进山蛰伏，前后活跃十多年时间。对外号称拥众百万，总人数大概在二十万到三十万之间。

    众人列出十多把交椅，摆在山岗一处空地，李青山说道：“今日有两位贵客，一是南京来的天使郑先生，一是誓死不降清的马将军。有请郑先生坐主位！”

    郑沛然是从山东逃去南边的士子，如今全家已在安徽分田，半年前重回山东当密探。

    这次聚义，也是郑沛然联络的，否则分布在各地的农民军很难聚到一起。

    郑沛然没有拒绝，径直走到主位，转身拱手说：“诸位兄弟，在下也是山东人。三年前，带着全家去南边，如今已在宝应县分到田地。无论男女老幼，去了南边，人人都能分田。男的种地，女的织布，孩童可以读书，女娃娃都能读书，识字的还能做官吏。那日子，可好得紧！”

    这些义军首领，绝大部分都是农民出身，听到此言不禁露出向往之情。

    张七问道：“女娃也能读书？”

    郑沛然笑着说：“女娃当然能读书。陛下还在造反时，地盘只有半个县，就定了孩童必须读书的规矩。哪个父母不送孩子读书，是要被官府罚钱的！”

    “家里没钱读书咋办？”蔡乃憨问。

    郑沛然解释道：“在南边读书不要束脩学费的。家里实在没钱，官府会借给学生书本，只要不把书弄坏了，读完这本书再还给学堂便是。毛笔，可以自己做嘛，平时蘸水练字也行。蘸水练字的已经很少了，日子过得越来越好，农民也买得起墨条。”

    丁明吾做过军官，更有见识一些，他讥笑道：“郑先生莫说这些话哄我们，既然今天聚在一起，那都是愿意跟鞑子干仗的。”

    郑沛然摇头：“我没想骗谁，南边真是这样。”

    薛正禄突然插话：“我以前是漕民，听南边来的漕军谈起过。当时还作笑话讲的，说江西那边，逼着女娃娃读书，不读书就得罚钱。”

    众义军首领面面相觑，都觉匪夷所思。

    张七咋舌道：“还真有这等事？南京的赵皇帝莫不是菩萨？”

    郑沛然笑道：“南方数省农民，好多家里供着陛下，早晚都要祭拜一次。我为何逃去南边，还要回遍地瘟疫的山东？因为我是山东人，我自己过了好日子，也得让家乡父老过上好日子。只要大同军来了，杀跑了鞑子，今后大家都能过好日子！”

    丁明吾问道：“闯王来了不纳粮，赵皇帝那里纳粮不？”

    “不纳粮怎么养兵？”郑沛然说道，“诸位放心，赋税不重，还没有徭役。家家户户种自己的田，那点田赋算什么？”

    众首领都有些失望，还是觉得李自成更好。

    特别是丁明吾，李自成进攻北直隶时，丁明吾自封为闯王麾下的山东副总兵，大概算是李自成的野生粉。

    聊了一阵南方的政策，郑沛然说：“有请马将军，来讲讲鞑子怎么对待老百姓的。”

    “不用马将军来讲，”任七自己站起来说，“自从鞑子占了濮州之后，日子是真的没法过了。贪官污吏变着法收税，鞑子兵也到处抢劫老百姓。便是地主家，也要被抢钱粮，好多地主都逃去了南边！”

    梁敏也说：“是啊，鞑子比大明还狠，完全就不给咱们活路。去年冬天，饿得没办法了，就跟鲁兄弟在范县造反。鞑子凶得很，实在打不过，几万人被打得只剩两三千，鲁兄弟也被鞑子抓去砍头了。范县待不下去，只能来山东这边。”

    张七说道：“都差不离，我跟任七造反杀鞑子，两万人只剩下一千多。要是知道赵天王今年发兵，去年咱就忍一忍，忍到今年再造反也不迟。”

    “哈哈哈哈！”

    众首领大笑，果然该忍一忍再造反。

    马进忠起身说道：“你们可不晓得，鞑子在北京做了甚恶事。从北边逃来许多士绅，他们也惨得很啦。北京的城墙，分成好几道，有紫禁城、皇城、内城、外城。这鞑子人数不多，却把紫禁城、皇城、内城都占了，汉人全被赶到外城。这内城的房子、店铺、银子、粮食，全被鞑子抢走，妇人也被抢去做奴才。”

    石岿然讥笑道：“鞑子说咱们是贼，可咱们只抢钱粮，不抢房子和店铺。鞑子连这些也抢，不是贼喊捉贼吗？”

    马进忠继续说道：“北京城外的土地，都被鞑子给圈占了。地主要么被打杀，要么被赶走，农民、佃户都成了鞑子的奴才。倒是不用交租纳粮，因为种出粮食都是鞑子的，给多少全看鞑子有没有良心。”

    “鞑子有个屁的良心！”吴康华喊道。

    马进忠又说：“鞑子那边不留头发，北京周边的州县，老百姓的头发都给剃了，只留后脑勺的一小根辫子。那辫子细得很，筷子那般粗，跟老鼠尾巴差不多。若是让鞑子得了天下，汉人都得剃发留辫子。”

    “去他娘的！”张粹大骂。

    李青山怒道：“爹娘生的头发，可不是拿给鞑子剃的！”

    郑沛然突然补一句谣言：“北京的汉民，若是嫁姑娘娶媳妇，都得去鞑子官那里盖印，姑娘先送给鞑子官过目。鞑子官要是看上了，须得鞑子官先洞房，然后再放回去成亲。”

    “老子日他鞑子祖宗！”蔡乃憨破口大骂。

    其余首领，也被这话气得怒不可遏。

    细作嘛，疯狂往敌人身上泼脏水便是，类似谣言正在山东、河南四处传播。

    一番怒骂之后，郑沛然说道：“左良玉降清，费将军不会坐视不理，此刻想来已经从徐州出兵。各位好汉，我等今日在梁山聚义，自是要帮着费将军杀鞑子。且约法三章，第一，不得烧杀抢掠百姓；第二，不得奸辱妇女；第三，须得听马将军号令！愿意起义的，就过来歃血为盟！”

    众人纷纷加入，历史上，他们跟满清打了十年，其中有一半首领战死或牺牲。

    条件简陋，大家撮土为香，在梁山盟誓聚义。

    马进忠麾下士兵最多，有六千多人。其余首领，有些四五千，有些一两千，人数最少的只有几百。

    对外宣称汉家军，总兵力三万多，拖家带口的，算上家属能有七八万。

    他们不敢打运河沿岸的大城，起义之后，先去攻击郓城县。

    郓城守将叫做曹兴，是张应元的部将。

    张应元此人，先是跟着贺人龙混，又跟着杨嗣昌混。如今跟着左良玉混，主要地盘为东平州，也算一个山东小军阀。

    郓城的军队，都被张应元调走了，曹兴手里只有八百人。

    “汉家军”至此，当天扎营过夜，一番军事会议，第二天开始攻城。

    郑沛然正打算派人劝降，马进忠也决定先填平护城河。

    李青山却振臂一呼：“杀鞑子啊！”

    数万人就这样陆续冲出，把郑沛然和马进忠给搞愣了。

    昨晚不是说好了怎么打吗？

    特别是薛正禄麾下的漕军，一个个跳进护城河，直接游到对面攻城。

    问题是，你们的攻城器械呢？连简易木梯都没有！

    郓城守将曹兴，也看得一头雾水，他正准备派人出城探听。若对面是大同军，那就直接献城投降，可城外的军队根本就不给机会。

    “当当当当！”

    马进忠让人疯狂敲锣，鸣金收兵，想把那些首领给叫回来。

    双方互相折腾好半天，诸多首领攻不进去，只得又带人跑回护城河外。

    曹兴送了一口气，派人出城询问，得知是归附大同军的义兵，立即打开城门迎接。但每个首领，只能带200人进城，害怕人多了又闹瘟疫。

    郓城县的瘟疫已经渐消，防治方法叫做“群体免疫”。

    只一年多时间，4.5万人的郓城，如今死得仅剩下6000余。

    郑沛然进城拱手说：“将军归附汉家，气节可叹！”

    曹兴拱手还礼：“哪里哪里，我只是不想剃发留辫子。”

    不想剃发，只是借口。

    真正的原因，是左良玉降清能得好处，张应元降清也有好处。可曹兴只是左良玉的部将的部将，聚兵打仗都不带他，只留800人驻守郓城，能有什么好处可言？

    反正此地距离徐州不远，只要坚守一些时日，大同军肯定能杀过来。

    那就直接投降大同军呗，曹兴的脑子不傻，知道怎样更划算。

    这种情况，在山东多地发生。

    左良玉留下来守城的部队，与山东四处兴起的义军联合。大部分都人数不多，也没啥战斗力可言，却把洪承畴、多铎、左良玉搞得焦头烂额。

    他们正在前线跟费如鹤、张铁牛打仗，后方竟然遍地起火。

    有的县城，虽然没出现义军，士绅却找到左良玉的留守部队，说服守将直接改旗易帜。

    稍微偏远的县城，只留守了百余士卒，干脆是一群举人秀才起事，带着城市居民把守军给赶跑。

    甚至是左良玉任命的知县，带着衙役宣布起义！

