    明德门外，凶案现场，已经人山人海。

    自武德年间以来，大唐盛世初显，世道承平，虽然边疆战火依旧不断，可生活在关中京畿之地的百姓们最后一次见到兵戎杀伐还是在武德九年的时候，那年李二陛下发动了玄武门政变，逆而夺取了皇帝之位，紧接着便是十余万突厥狼骑在颉利可汗率领之下攻破边疆关隘，一路长驱直入直抵渭水之畔，迫使李二陛下率高士廉、房玄龄等六骑隔着渭水与颉利可汗相见，签署了卑躬屈膝的渭水之盟。

    这么多年以来，长安再也未见刀兵，如今盛世煌煌天下安居，就连杀人越货的案子都少见得很，更何况是如此明目张胆于帝都大门之外伏杀朝中大臣？

    百姓们没觉得害怕，反而感到新鲜，纷纷从城内城外涌过来看热闹。

    此处又是交通要道，无论出城入城都是必经之路，导致围观人群越来越多，京兆府的衙役、巡捕，刑部的官差赶紧将人群阻挡在一定距离之外，免得被破坏了案发现场。

    可百姓不管，太远了怎么看得清？后来者更是什么都看不见，便一个劲儿的往前挤，累得衙役、巡捕们一个个满头大汗，只得手牵着手组成人墙，这才堪堪将人群挡住。

    大唐的百姓不怕官，尤其是长安，百姓们平素没事儿家长里短的闲扯，动不动将李二陛下玄武门杀兄弑弟的事情拿出来说一说，也没见的就如何如何，皇帝陛下或许有着这样那样的毛病，但心胸绝对堪称千古第一。

    官场之上虽然避免不了一些龌蹉，可大体上清正廉明，大唐的官员不大在乎钱财，更在乎自身的名声，无论世家子弟亦或是寒门出身，一个好的官声才是加官晋爵的首要条件，一旦名声臭了，天大的能耐也得不到升迁，所以对于百姓的聒噪很是忍耐。

    且不说为官一任、造福一方，单只临走的时候若是有百姓箪食壶浆，顺带着再送上一把万民伞，那可当真是无上之荣耀，足以在酒桌之上吹嘘一辈子……

    ……

    长孙无忌感到明德门外的时候，眼前所见便是人山人海，耳边萦绕着嗡嗡的聒噪声，顿时一阵心烦意乱。

    无论京兆府亦或是刑部，平素里最多与各式官员打交道，长孙无忌的马车一到，便被人认了出来，赶紧去通知了京兆尹马周与刑部尚书张亮。

    高季辅在明德门外被刺身亡，这可是一等一的大案，故而马周与张亮不敢怠慢，纷纷带着最亲信最精锐的属下抵达现场，维持秩序、勘察现场，听闻长孙无忌来了，赶紧上前见礼。

    “下官参见赵国公。”

    见到两人在马车前毕恭毕敬，长孙无忌掀开车帘，招招手，道：“上车说话吧。”

    “喏！”

    两人先后登车，放下车帘。

    长孙无忌坐在马车里，询问道：“到底情形如何？”

    张亮瞅了马周一眼，闭口不言。

    当初他一门心思投靠关陇贵族，就是听信了长孙无忌的鬼话，说什么将来扶持自己登阁拜相，结果将自己给诳去了江南，弄了个劳什子的“平壤道行军副总管”，结果受尽房俊的闲气，甚至被孤立在吴淞江上不能下船，没米没油没酒，差一点给饿死，使得自己成为官场上下的笑柄。

    这股怨气直到今日也未曾散去，所以心底对于长孙无忌很是抵触。

    虽然转头房俊门下使得他成为人人鄙视的对象，可如今他摇身一变成为太子派系的党羽，光明前程就在前方，底气难免更足了一些。反观长孙无忌已经垂垂老矣，却还要为了家族延续奔波谋算，家中子嗣有出息的死的死逃的逃，长孙家族眼瞅着青黄不接、难以为继，还有什么好忌惮的？

    没必要给面子。

    马周看似冷硬严酷，其实是个厚道人，他平素并非针对关陇贵族，而是单纯的一心为公，此刻见张亮神情抵触，只得说道：“回赵国公的话，下官与郧国公接到报案，便迅速组织衙门中精锐官吏前来，经过现场勘察，已确认被害者乃是吏部侍郎高季辅，死者身上有刀伤箭创，其中数处都在致命要害，应当是被刺杀之时便惨死当场。”

    长孙无忌面沉似水，追问道：“凶手可曾遗留下什么线索，能否知晓是何人所为？”

    马周顿了一下，按理来说这等凶案现场之线索在尚未破案之时是不允许外泄的，以免被凶手得知，从而有所准备。不过他也并非不知变通之辈，面对长孙无忌这样的人是没办法完全封锁消息的，只要长孙无忌想知道，自然有的是办法从京兆府、刑部的官吏当中得知详情。

    故而便坦诚说道：“既然赵国公问起，下官自然全无隐瞒，目前只知道凶手所用皆乃军中制式装备，无论是劲弩亦或是横刀，都是出自军中，至于其他，则一概不知。”

    长孙无忌在官场厮混了大半辈子，自然懂得马周这是给他面子，不然一个字都不会吐露，便微微颔首，温言道：“宾王有心了，老夫记着你这个人情。不过此等大案影响甚大，敢在京畿重地、天子脚下做出此等无法无天之事，必然使得陛下震怒、民怨沸腾，还望京兆府与刑部能够抽调精干人手，全力破案，早日将凶徒绳之以法。”

    马周与张亮赶紧道：“喏！”

    长孙无忌没心思去看看高季辅的死状之凄惨，又说了几句场面话，放下车帘，指使车夫驾车回城。

    坐在车上，听着外头道路上不断有城内的百姓三五成群的赶来凑热闹，长孙无忌心情无比沉重。

    他不认为这是一个巧合，自己这边刚刚将高季辅举荐给晋王殿下，让其出任晋王的幕僚，协助晋王夺取兵部大权，高季辅便残遭横祸，被人刺杀于明德门外。

    这个地点很是有问题，若是因为别的事情想要谋害高季辅的性命，以凶手所表现出来的能力与决心，完全可以趁着高季辅不备之时神不知鬼不觉的将其刺杀，何以选择明德门这样一个出入长安的交通要隘，弄得满城风雨沸沸扬扬？

    很显然，凶手刺杀高季辅的其中一个意图，便是要震慑某些人。

    这难免令他联想到此刻正接着前往江淮地区追缉凶徒，实则却应该悄悄潜往江南刺杀房俊的丘英起……

    有没有可能是房俊那边从何处得知了丘英起已经南下意欲对其不利，所以干脆反戈一击先发制人，将自己安排在晋王身边企图夺取兵部大权的高季辅予以剪除，顺带着给自己一个警告？

    捋着胡须想了很久，长孙无忌终于将这个疑虑打消。

    虽然逻辑上看似合理，但是以长孙无忌对于房俊的了解，若是当真得知了自己派遣丘英起意欲刺杀于他，大抵并不会这般兜兜转转玩什么敲山震虎，而是应当恣无忌惮的冲入长孙府，当面锣对面鼓的与自己对质，甚至马踏赵国公府也不意外。

    即便身为敌对，长孙无忌也不得不承认房俊这人纵然千百种看不入眼，但是有一样倒是令人欣赏，那便是所有不忿都会堂而皇之的摆在面前，明刀明枪的凭实力去面对一切对手。

    很是不屑于那些个隐私龌蹉的手段。

    既然不是房俊，那么难道是太子见到晋王入主兵部，唯恐自己的根基不稳，故而狠下杀手？

    好像也不可能。

    所谓性格决定行事风格，太子仁厚绝非装出来的，以他那种心慈面软的性格，就算心里有再多担忧、再多不满，也往往会在心里憋着，顶了天在亲信面前牢骚几句，岂能做出这等暴烈的反击？

    既不是房俊，又不是太子，那么久只剩下一个可能了，那便是或许是朝中哪一个人亦或哪一方势力，想要以狙击晋王入主兵部这种手段，来达到转投到太子阵营的目的。