    纪雅希刚刚开车进门，消息就落到了厉南浔的耳朵里。

    彼时，她正在琴房里练琴。朱迪在一旁陪着她，大提琴的声音格外悦耳。

    挂断电话之后，厉南浔才快步朝着楼上走去，同时吩咐佣人和朱迪：“她要是来找我，就说我不在——说我今天出去逛街了！”

    说完，人已经迅速消失在楼梯口。

    果不其然，厉南浔的小楼门口，很快传来刺耳的刹车声。

    纪雅希进来时，脸色极其难看，甚至带着几分戾气。

    朱迪下意识的站起身来：“纪小姐……”

    这段时间，由于时常跟在厉南浔的身边的缘故，所以厉南浔周边的人，朱迪也大多认识了。

    尤其这位出身高贵，脾气也不小的纪大小姐。

    纪大小姐素来不将这种小屁民放在眼里，当即颐指气使的道：“厉南浔呢？”

    “她不在”，朱迪心平气和的说：“一早上就和同学约好一起逛街去了。”

    就连家里的佣人，也端着茶水点心走上来：“小姐出去了，纪小姐请坐，边喝茶边等，估计小姐晚上会回来的——再不然，您打个电话也行！”

    反正厉南浔就在楼上，手机也大概率关机或者是静音，能打得通才怪。

    都知道纪小姐性格急，而现在才上午。要是让她等到晚上，她肯定是不乐意的。

    纪雅希当即冷笑了声：“她倒是挺会挑时间的，凑巧我要找她，她就不在。”

    佣人笑笑，没有说话。

    纪雅希倒是当真在沙发上坐下来，电话没打通，她一时间可也没有要走的打算，就准备在这里守株待兔。

    厉南浔是跑得了和尚跑不了庙，纪雅希迟早能等到她人回来。

    她枯坐着，一边拿手机上网，一边等。

    没等到厉南浔出现，反而是哥哥打来了电话，语气低沉而不悦：“你在哪里？赶紧回家来！”

    虽然是这么问，但是纪圣泽心中几乎百分百可以确定：她必然是跑去厉家了，要么是找厉御风，要么是找厉北行——

    无论此时去找谁，都显得无比愚蠢！

    厉御风没有做过的事情，是万万不可能承认的，更不可能凭空栽到他的身上。

    更何况，他现在和唐筝正是好得蜜里调油的时候，或许不久的将来就要准备婚礼了。

    这时候妹妹去找他，等于是自取其辱！

    若是去找厉北行，那就更不应该了！

    这人心思叵测，纪圣泽宁愿把妹妹放到自己的眼前，养一辈子，也不可能把妹妹交到那种人手里！

    想来也是头疼，他也就是送青桑回医院，再去公司开个会的功夫，纪雅希就自己跑出去了。

    他沉沉叹一口气，吩咐道：“赶紧回家里来，要是等我开车去接你的话，你接下来的一个月，都别想出门！”

    说完，电话挂断了。

    纪雅希咬着唇，知道哥哥说得出，就一定做得到。

    她犹豫了下，伸手拿起自己的包包来，起身朝外走去。

    刚刚下了台阶，迎面就遇上了闻讯而来的厉北行。

    厉南浔打电话，说是纪雅希在这儿，厉北行就赶过来了。

    才一天不见，她看上去就变了很多：素颜的小脸格外苍白，长卷发也没有打理，看上去落魄又可怜。

    可是，小公主纵然落魄，气质依旧冷傲出尘，且多了几分楚楚之姿，令人心生怜爱！

    他朝着她走过去：“小希……”

    话音未落，纪雅希已经迅速抬起手，一耳光狠狠甩在了他的脸上。

    纪雅希现在一看到他，就会想起昨天晚上，想起他的疯狂和自己的屈辱！

    她恨他，恨不得他立刻去死！

    厉北行被打得头歪向一侧，轻声道：“小希，我……”

    “你应该去死！”

    纪雅希冷冷开口：“厉北行，我恨你！”

    如果他不是厉家的人，如果不是看在厉爷爷的面子上，纪雅希真想活活打死他，然后一把火将他给化成灰！

    她看向厉北行的视线，冷冽刺骨，像是在看着一个无比低贱的生物！

    她不想看到这个人，更不想听到他的声音，抬步朝着自己的车子上走去。

    厉北行跟了上去，将手扒在她的车窗上：“小希，你不要犯傻好么？我大哥他和你根本就不可能了，我这么多年……”

    “你应该去死！”

    扔下这句话，纪雅希狠踩一脚油门，将男人甩在身后！

    唐筝被吓坏了，做梦也没想到，在厉家的庄园里，还会出个小车祸。

    车子被撞坏了，唐筝也突然间神婆上身，觉得今天自己诸事不宜，应该闭门静养，不应该出门。索性直接回了屋子，不打算再出去了。

    她给厉御风打电话，说是外面太晒，不想出门，将这事儿敷衍过去。

    然而，该知道的，厉御风还是知道了。

    毕竟厉家的佣人，一多半都是归厉夫人管着的。厉夫人知道的事情，会选择性的透露给厉御风。

    尤其是这次，她说：“你好不容易抓到了筝筝的心，可别轻易放过她。尤其是这次，筝筝开着车子，连家门都没出，就差点被撞——倒是没有伤到哪里，但一定吓坏了。你和纪小姐之间，该说的话应该说清楚，最起码得保持距离……”

    厉御风有些哭笑不得：“我都说清楚了，她跟她哥心里应该都是有数儿的！”

    “行吧”，厉夫人说：“你也大了，自己的事情自己掂量着！”

    说完，电话挂了。

    被说了一通，厉御风也没心情工作了。

    倒不怎么担心唐筝的身体，保安也说她没有受伤，可是他担心她的心情，索性推掉了工作，直接开车回家。

    时间尚早，家里连午饭都还没有准备。

    唐筝在楼下大厅里坐着，一边吃水果一边追剧，像是一只快乐的米虫。

    厉御风挨着她坐下，将人抱过来，反反复复的望闻问切了一番，确定她没事儿，才忍不住抱怨：“这个纪雅希越来越放肆了，回头得和纪圣泽说说，让他好好管管自己的妹妹！”

    “算了吧”，唐筝说：“我也没出什么大事儿，你为了纪雅希，几次三番的给纪圣泽打电话，也影响你们的兄弟情！”

    再说，万一波及到青桑，那更是不妙。

    “纪雅希的所作所为本身就很有问题，今天差点撞到了你，万一明天撞到了爷爷怎么办？”

    厉御风抱过她，让她将头靠在自己胸口，像是抱着一只猫。他沉默了会儿，又说：“再说，谁又不欠她的，凭什么跑到我家里来飙车撒泼？”

    以前她年纪小，厉御风看在纪圣泽的份儿上，总是对她处处容忍。

    但是，现在纪雅希也老大不小了，厉御风也不是她的什么人，没道理处处包容着她！

    该说就得说，不然纵得她越来越不知道自己是谁了！

    唐筝抬头，怔怔看着他：确定不欠人家纪小姐什么吗？

    意识到她在看自己，厉御风也低头：“看什么？”

    唐筝：“她今天不是来找你的吗？”

    昨晚上的一夜风流，按理说今天是应该来登门讨债的！

    厉御风蹙眉：“她为什么要来找我？”

    风流债要清算是没错，但是冤有头，债有主，跟他可没半点关系！

    他说得那样笃定，甚至信誓旦旦，反而弄得唐筝有些糊涂了。

    “瞎想什么呢？”

    厉御风伸手揉了揉她的头发，道：“以后，她或许都不会来找我了！”

    昨晚上，阴错阳差也好，有人刻意算计也罢，反正和纪雅希翻云覆雨的另有其人，和厉御风没关系！

