    “随便出手……天人榜前三？！”

    听见幽姬关于楚天河的评述，楚云目光惊骇，不敢置信。

    要知道，天人榜这个横贯九天十地的世界榜单，其最大的特点，是榜上有名的时效性。

    只有排行前一百的武者，榜名才能持续一个纪元，而且哪怕登榜者已经身死，都能够留名万载，直到后来者居上，将其逼出前一百，名字才会消失。

    再经过时间的洗礼，这前一百的绝代天位，就无一不是绝世级的天骄之辈，可谓含金量超绝！

    其中，就不乏一些道统老怪物、以及帝皇级大宗师的名字，这都是他们年轻时所造就的佳绩，即便是到了近代，也都难以有人打破纪录。

    可以说，101位与100位，已是天差地别。

    然而。

    楚天河，随手一战，可杀进天榜前三。

    可想而知，这是有多么震撼！

    “娘……你是认真的？没开玩笑吧？”楚云深吸一口气，始终觉得匪夷所思。

    他爹，真是强得那么离谱？

    瞧见楚云的狐疑神色，幽姬也不多言。

    她只是玉手一招，从空间戒指里面，拿出一份比较陈旧的《天地风云录》，翻开到关于天榜的一则报道，让霞光图文呈现在虚空。

    只见这泛光的一页，标题赫然是写着，“神秘天骄，勇登天榜，位列第三，睥睨天下！”，而报道下方所提及到的，正是“楚天河”此名。

    “孩儿……你爹当年，的确就是这样的存在，你别看干娘很平静，其实直到现在，我都不敢想象那个吊儿郎当、浪迹四方的可恨男人，竟然拥有着如此可怕的战力与潜力。”

    说到此处，幽姬眸光复杂，望着手中的紫幽巨阙，略微有些失神。

    楚云见状，也自然是明白到，干娘确实没有骗他，也没必要骗他。

    “爹真有那么强？”

    此际，楚云心思飞转。

    在他幼时的眼中，楚山河乃是一个守护家庭、爽朗霸气的好父亲、好家主，简直无可挑剔。

    即使楚山河的修为，只有高阶海元境，资质也不算太高，甚至比当年的楚震南还要差，楚云也都十分的崇拜他。

    记忆深处，那个扛着巨剑的豪雄背影，始终不可磨灭。

    但……随着见闻的增多，一切都变了。

    无论是北斗圣使纪岚、神秘的木先生、还是天刀将军陈正堂，乃至夜魅女王幽姬，都把楚山河描述成一个超世代强者，形象可谓一百八十度大转变。

    甚至乎，楚山河极有可能还是天冥殿大邪王，似是以庸才身份潜伏于楚家，其后故意假死离去，他更疑似是楚家灭族行动的策划者，可谓十恶不赦，邪气凛然。

    就连心瑶，都是他在十年前带回来的，言称是收养，特意让楚云照顾好姐姐，而后就撒手不管。

    疑点实在是太多了，而且错综复杂，全部线索乱成一团，根本就无从入手。

    故此，当听到幽姬说起楚山河年轻时的事迹，楚云除了震惊之外，更多的是困惑和不解，还有一种信息交错的混乱。

    良久，等到心情平复，楚云略微沉吟，方才向幽姬问道：“干娘，我爹……楚天河他是个什么人？”

    幽姬凤目一怔，轻笑着反问：“傻孩子，你是他的儿子，你爹是什么人，难道还不清楚？娘亲都已经有很多年没见过他了，你现在来问我这个问题，是否有些不妥。”

    “干娘，其实爹是什么人，我真的不清楚啊……”楚云苦笑一声，旋即，就将楚山河隐姓埋名，压制修为，以及可能假死的事，都一一说了出来。

    果不其然，闻言过后，幽姬的反应与当时纪岚的反应，可谓一模一样。

    “什么？你说那个男人只有海元境修为？”

    “他还被一帮低级的杀手给围攻致死了？”

    “哈哈哈哈哈！这玩笑可开得有点大啊！”

    笑了好半天，幽姬都难以消停下来，让楚云也是一阵无奈。

    确实，天人榜第三，会被几只鱼虾蟹围攻致死吗？

    几只小蚂蚁，踩爆一个星球？

    信的那个才是有病的。

    但出乎意料的是，幽姬相信楚云的话，失笑着说道：“孩儿，虽然我不明白，你爹为何要这么蒙骗你，我也不知道，他这些年到底做过些什么事。”

    “但是，他年轻时就是那一种古怪的男人，没人能真正猜透他的想法。”

    “至于他的不辞而别，我行我素，率性而为，我倒是觉得，这与他当年的尿性如出一辙，哼！孩儿，你肯定不知道你爹，当年因此而伤过多少人的心！”

    说着，幽姬朱唇一撇，用力地敲了敲巨阙剑，“当”的一声，嗔怨的神色一闪而过。

    而此时的楚云，却是心感明瞭。

    很明显，幽姬和纪岚认识的，都是年轻时候的楚山河，那么多年没见，她们对楚山河的近况，绝对是一无所知。

    “干娘，那你知道我爹，他有着霸剑邪皇的称号吗？”楚云问道，决定好好了解父亲的过去。

    “哦？这个称号，是你爹跟你说的？”幽姬饶有兴致地反问。

    “不，这是北斗圣使纪岚跟我说的，我曾经见过她一面，被她轰了一记，差点就挂掉。”楚云坦白，这没什么好隐瞒的。

    “哼！那个死女人，这绝对是她干得出的事！小心眼，妒忌心又重，还自以为是！”幽姬当下恼火，凤目一瞪，在那里咬牙切齿。

    碎碎念了无数遍，似是骂臭纪岚的祖宗十八代，幽姬才看向楚云，肯定地说道：“没错，你爹当年，的确是有着霸剑邪皇的封号，这是他在圣武灵路封王的时候所获得。”

    “圣武灵路……封王？”楚云一怔，联想到夏君辰提及过的封王之法。

    “嗯，你爹是在参与圣武试炼的时候，才恰好突破到武王境界的。”

    “而他之所以被人称为霸剑邪皇，是因为他在灵路当中，夺得了剑皇榜排行第七的无上皇器，那是一柄名为‘邪皇’的巨剑，非常的霸道。”

    “其后，你爹就用这一柄皇器，败尽十方天骄，可谓所向披靡，纵横无敌，顺利通关圣武灵路。”

    “后来经过修炼界的口口相传，你爹的封号，就从霸剑邪皇，慢慢转变为更容易记的大邪王。”

    幽姬缓缓地解释，凤目中崇拜的光彩，仍然是隐约可见。

    “原来如此。”楚云恍然。

    但回想起纪岚所说，这里面似乎又有些细微的出入。

    于是，楚云又追问道：“那我爹当年，自从得到邪皇巨剑，是否就变成了一个十恶不赦的人？”

    “当然没有。”摇了摇头，幽姬不假思索地说道：“那个男人，虽然狂放不羁，漂泊无定，更被称为大邪王，但不得不说，他不会去做伤天害理的事，是一个很刚正的人。”

    “是吗？”楚云不由得疑惑更甚，道：“但是纪岚告诉过我，我爹当年，曾经以一人之力，在偏僻的地域，碾压过一个小小的国家，足足屠戮了一万名强大的天府境武者，而且，连衣衫都不染半点红血，很是邪恶和厉害。”

    对于当时纪岚带走心瑶的每一个细节，楚云当然都记得一清二楚，至今仍然是历历在目。

    就是那个时候，纪岚言称楚山河，是名为霸剑邪皇的可恨男人，更是一名满口谎言的负心汉。

    也正是那个时候，楚云对自己的父亲，终于有了全新的认识。

    “那个女人，连这件事都告诉你了？”幽姬发问，她显然也知道屠戮的事，露出讶异的目光，让楚云点了点头。

    但旋即，幽姬却不以为意，似乎没把这可怕的恶行，当成是一回事儿。

    “孩儿，纪岚那个老处女，对那个男人恨之入骨，当然会跟你说你爹邪恶啦。”她轻笑着说道，让得楚云当下一愣，方才轻描淡写地继续解释：“说实话，纪岚倒是没骗你，此事的确发生过，只不过，她是说其一，而不说其二。”

    “这……什么意思？”楚云诧异。

    “娘亲的意思，是纪岚隐瞒了你爹屠戮一国的来龙去脉，哎，这事儿还是让干娘来告诉你吧，别听那个老处女瞎说。”

    冷哼一声，旋即，幽姬就转而以感叹的语气，徐徐地诉说道：“说起来，当年这则传闻，很多人都不知晓其内情，也引来了很多的误会。”

    “而我清楚记得当时，你父亲的确是单枪匹马，就这么跑去偏远的地域，屠戮整整一万名天人级强者，但其实这是有原因的。”

    顿了一顿，幽姬望向外海，“据说那个小国，向来都国泰民安，相当的和平，而百姓的日子也过得十分安稳，然而，当时这小国的国君，却误信一名奸妃，身受毒害，进而受到了一个小邪教的蛊惑，居然意图协助他们献祭平民，来祭炼一件恶念法宝。”

    “后来，你爹道听途说，知道了此事，就立马气冲冲地独自上路，一个人将那邪教的所有党羽，都给狠狠地揪出来击杀，将其连根拔起。”

    “他更将邪教派入宫中的奸佞妃子，当场斩首示众，也让国君清醒过来，最终还给了百姓一个安乐的国家。”

    “所以你爹所杀的，都是江湖中嗤之以鼻的妖邪之人，他又怎么会是恶贯满盈的嗜杀之徒？”

    幽姬所说的话，平静中带着一丝激动，她显然对楚天河如此热血上头的举动，颇为的欣赏。

    要知道，当年的夜魅女王，还是一名叫做幽紫凝的青春少女，虽然年纪与楚天河相仿，都不足二十岁，但二人的实力差距，却已经是很远很远。

    一个是在海边长大的直率女武者，而另一个，则是少年大邪王。

    眼见向往的男子霸气如斯，幽紫凝当然芳心暗动。

    但与此同时，听完幽姬的解释，楚云先是一阵惊叹，随后却是苦笑连连。

    他长出一口气，心想或许干娘怎么也预料不到，她记忆中的那一名正义少年，如今已经成长为真正的大邪王了。

    通过各种蛛丝马迹，就能推断得出，楚天河，也就是楚山河，乃是天冥古殿的其中一位堂主。

    人，是会变的。

