    “那玩意谁能看完啊！”

    王安无法理解此时姜然的淡定，也更不会接受他的‘遗言’，怒吼道：“快点，站起来跑！不试试你怎么知道？而且就算死，你好歹也得给我们做出点贡献啊，我们要是死了，谁去给你烧影碟！”

    他的话有那么一点伤人，不过话糙理不糙，丁温本来通过玩具屋查出了些规律，但没有人执行谁也不知道有没有用，陈阳的死就是白死，并没有能帮到剩下的三人。

    如果姜然也就此任命死去，那王安和丁温基本已经可以判定没有活路了。

    “行，那我试试。”姜然被王安说服，反正他现在也不害怕了，抱着一死的决心站起来。

    “沙比，来追我啊！”他对着迎面走来的屠夫不断叫嚣，往另一侧跑去。

    好在屠夫的速度不快，姜然几步边跟它拉开了距离，可是这么跑也不是办法，他能做的仅仅只是多延缓一会自己的死亡时间，对结果并无太大的影响。

    “跟寓言反着来也不行吗？”

    丁温忧虑的看着玩具屋，里面姜然的小人尸体渐渐在消失，等它彻底消失，可能姜然也就必死了，再无挽回的余地。

    “该死，无解局么……”

    丁温实在是没有办法了，心中也有点沮丧，从目前的的状况看，当时选择第一个解决虫卵或许不是最佳的选择。不过现在说这些都已经晚了，那个时候他被控制，没办法思考局势，鲁三水为了救他才杀掉虫卵。

    但反过来想，选择第一个对付屠夫其实也不现实，因为虫卵的能力可以隐蔽它，众人连看都看不到，又谈何针对。

    仔细想想，两只怪物联手本就是死局，要不是有玩具屋的存在，屋里的八人早就死了。可带来众人希望的玩具屋，此时貌似也帮不上忙，它虽然仍在寓言，而且很准确，但无法帮丁温几人脱离困境。

    “不可能！我不信仅剩一只怪物，还是必死之局！”

    一定还有活下来的机会，只是丁温没有找到。

    他坚信这一点，并未彻底绝望。

    姜然还在客厅绕着屠夫跑，他比陈阳聪明的点在于他知道不能进卧室，厨房也不行，毕竟整个屋里，就属客厅的空间最开阔，只要屠夫一直是这个速度，他能拖延很久。

    这时，玩具屋里的姜然尸体已彻底消失，新的死亡寓言暂时还没出现，也就是说，屠夫杀掉姜然后不会再继续杀人，跟之前一样，可能会‘休息’一段时间。

    “果然，还是没用么。”

    姜然眼中闪过无奈，他已经跑的很累了，见丁温低头不语的表情，他似是也猜到了什么。

    不过他却没因此停下脚步，而是继续跑，他现在能做的不多，抱着用光所有体力的打算，让另外两人多活更长的时间。

    王安看的眼睛都红了，可是他只能无能狂怒，眼睁睁的看着屠夫追杀姜然，毫无对策。

    “老丁！”

    丁温没说话，反而闭上了眼睛。

    一是他不愿看见姜然的死亡时刻，二是他准备静下心来，仔细回顾着今天所有发生的事。

    一幕幕的影像在他脑海中快速闪过。

    从他开始炒菜等待，同学们上门，一个接一个惨死，直到现在。

    整个回忆下来，屠夫身上并没有明显的漏洞，唯一可以称得上弱点的，无非就是它的速度。

    但关键是房子被锁死，它速度慢也不能算是弱点。

    而且麻烦的是……它还免疫物理攻击！

    众人没法对它造成伤害。

    也许这就是为什么人们对于‘鬼魂’这种事物，一直以来感到深深的恐惧了。

    它能吓你，能杀你，可你却不能杀它。

    “所以，有没有什么东西可以伤到它？”

    丁温苦思冥想，忽地联想到了什么——

    “对了，那把刀！”

    屠夫手里的那把菜刀！

    它锋利的惊人，不仅能把人一分为二，甚至坚硬的门都劈的开。

    如果能把它手里的刀搞过来，反过来杀它……

    想到这一点，丁温的视线迅速从玩具屋上挪开，对着王安喊道：“跟我去抢它的刀！”

    王安一怔，脸上浮现出了为难的神色：“这怎么抢？”

    “先试试！”

    屠夫本轮的杀戮目标不是他们，这是一个绝佳的好机会，丁温要想抢刀，决不能等下次。

    说干就干，王安还在犹豫，丁温已冲了上去。

    “我该干什么？”姜然喘着粗气问。

    “你继续跑！”

    “好的，没问题！”

    说话间，丁温冲到了屠夫身前，直奔它手里的菜刀而去！

    屠夫没有理会他，依然执着于姜然。

    一瞬间，两‘人’穿身而过。

    丁温就像穿过了一团空气，也没有碰到菜刀，一路大跑冲出去很长一段距离，接着重重的撞在了墙壁上。

    可恶！

    它的刀……根本抢不了！

    强烈的疼痛以及眩晕让丁温大脑一阵空白，仰面倒在地上。

    晕了几秒，他很快起身，刚要挣扎着站起，却在骤然间呆住！

    因为他忽然想起了这里是什么地方，杀戮刚开始时，鲁三水待过很久的地方。

    这里现在是墙壁，之前……是门！

    门？

    屠夫既然能劈开卧室的门，那眼前这扇‘虚假’的门呢？

    虽然众人看不到门，但它的的确确存在啊！

    难道这就是众人逃出生天的唯一办法？

    想到这，丁温晃了晃发胀的脑袋，用尽所有力气大喊：“姜然，把它引过来！”

    然而……姜然已经没法再回答他了。

    他终于消耗掉了所有力气，被屠夫追上，一刀分首！

    丁温不由失声：“姜，姜然？”

    “他死了。”王安也是一番痛心疾首，在旁边沉声开口。

    杀掉姜然，屠夫的身影也如烟般消失在了客厅，只留了满地的尸体，以及神情复杂的两人。

    “我什么不能早点想到呢……”

    丁温不禁感到自责，如果他再聪明一点，再冷静一点，也许陈阳和姜然就不会死了。

    可惜现实没有如果。

    “我会把【刻薄的三妈】烧给你的。”望着姜然的尸体，丁温先是喃喃自语，接着面露苦涩，小声道：“希望我有这个机会吧。”

    说完，他随即坚定的对着王安道：“我希望你做好准备，因为今天我们中应该只能活下来一个人。”

    王安动容：“你找到办法了？”

    “差不多吧，这是我最后的办法了，但我不能保证一定行。”

    丁温干脆了当的道：“成，二活一；不成，咱俩都死。”

    王安不由深吸一口气，似是做好了准备：“好，你说。”

    “一会看它的攻击对象，第一个是我的话，我会把它引到门前，让它把门和我一起劈碎，你趁机逃跑。反过来也是这样，是你就由你去引。”

    屠夫是杀不死的，也没办法去杀，这是铁一般的事实，所以这扇门就是他们最后的机会。

    错了也就错了，毕竟丁温也再找不到其他的方案，能让两人逃离这个‘温馨的鬼地方’。

    “我希望是我。”王安马上开口，带着与丁温同样的坚定：“今天我什么忙都没帮上，就是个纯废物，比起我，你才是那个应该活下去的人！”

    丁温苦笑：“我要是真的厉害，咱们八个人一个都不会死。”

    叹气过后，他来到王安身边，拍了拍后者的肩膀：“开始吧，听我的反馈，随时做好跑的准备。”

    “嗯。”

    两人一起看向玩具屋。

    当然，王安是看不到的，只有丁温能看到。

    不过虽是如此，他还是愿意陪着丁温看空气，陪他走完两人友谊最后的一段旅程。

    时间一晃，半分钟过去。

    玩具屋里终于有了动静。

    丁温小人挪动着脚步，摇摇晃晃的来到门前，然后，他的后背就多出了一道竖直的裂缝。

    丁温没看完，他早有心理准备，亦做好了赴死的念头，没有恐惧，没有愤怒，他抬起头，对着王安很平静的道：“是我，一会我去勾引，你趁机跑。”

    “老丁！”王安擦着眼泪，眼中尽是悲哀。

    “别煽情了，好好的活下去吧。”

    丁温跟他拥抱，千言万语，都在这一个默默的拥抱中。

    随后，两人便走向了‘门’的位置。

    丁温站在门的正中间，王安在一侧。

    “对了，等你出去后，给我爸妈发条短信。就说我大学忙，等毕业了再回去看他们。”

    丁温也没忘给自己留下遗言。

    王安默不作声，带着泪水把头扭到了一旁。

    哒！

    哒！

    哒！

    声音如约而至。

    神秘的玩具屋依然做出了精准的寓言，预示了屠夫的到来，以及丁温的死亡。

    那庞大的身影顿时在丁温身后出现。

    它还是那么耿直，也不懂思考，丁温在哪，它就出现在哪。

    “再会了，我的朋友。”

    丁温举起手，强忍难过，微笑着跟王安挥手道别。

    菜刀在同时亮起，对着丁温一刀劈下！

    丁温后背当场裂开，与玩具屋的寓言相对应，被屠夫分成两段。

    “老丁！”

    人倒下，墙壁如碎片般裂开。

    雨夜那冰冷的气息顿时涌入屋内，带着丝丝的雨点，落在了丁温身上。

    他猜对了！

    屠夫手里的菜刀，以及这扇门就是众人活下去的关键！

    王安深深的看了丁温尸体最后一眼，从屠夫身边挤了过去，拔腿冲向了那带着希望的漫长过道。

    屠夫放下刀，停滞了大概两秒，然后才走出门外，意欲追赶王安。

    但它的影子却忽然定格，滞留在了原地。接着，它身体的轮廓开始清晰，没过几秒，便凝结成了一个完整的人。

    下一秒，它的身体就像是被未知力量感染了一样，每个部位，从头到脚，开始急速的腐蚀着。

    最后，连同它手里的那把菜刀，一起化成了丝丝烂泥，随风飘进了无尽的雨夜中。

    雨还在下，南城总是在下雨。

    它不会因为某一个人而停下。

    雨夜中，一道强烈的光芒忽然打在了王安脸上，他用手遮脸，就此停下。

    “发现幸存者。”

    一道浑厚有力的声音在黑夜中传来。

    “重复，江明路东槐安小区7栋发现幸存者，人数暂定一人，入侵者未知，事件级别未定，我们马上进入现场。”

    …………

    …………

    屋内的玩具屋里，大门处如现实一般破的粉碎，客厅一片狼藉，凌乱的散落着各种木块。

    王安已经不见了，他成功逃了出去。

    谁能想到，这场八人聚会的终场，居然以王安仅仅一人存活收尾。

    不过诡异的是，丁温小人的尸体却并未与现实中的那般断成两截，它的背后就像丁温第一眼看到的那样，只有一条明显的裂缝，没有完全断开。

    此时的它，正呆呆的坐在门前，木讷的望着外面。

    望着那场没有尽头的暴雨，永远的留在了玩具屋里。

