    

    随着第三节课的上课铃声响起。

    物理老师周逸光，顶着个发光的“电灯泡”，一手插着裤袋，一手拎着本物理书走了进来。

    这次他没有在第一时间翻开课本，也没有让同学们翻到第几页，而是把两只手撑在讲台上，露出一抹罕见的笑意，巡视了一圈班上的同学们，然后带着几分调侃的语气说道，“我都听你们的班主任说了，国庆节布置多一些作业给你们做……”

    没等物理老师说完，就见班上的同学们，立即发出一阵阵哀嚎声，都被这话激起了共鸣。

    “哎，可不是嘛，老班也太不人道了。”

    “周老师，你千万别学老班那样啊，不然我们可就更惨了。”

    “我觉得周老师还是很博爱的，肯定不会做出那样的事情，对吧，周老师？”

    听到同学们的哀嚎和吹捧声，周逸光用手指敲了敲讲台，继而点点头道，“其实老师我在读书的时候，也很痛恨老师们布置很多的作业，别说约会的时间被作业霸占了，就连听歌、看电影、看小说的时间都没了，想想还是不应该啊。”

    这话一出，更加引起了同学们的共鸣。

    一个个都表示深有同感，忙不迭地点点头。

    可不就是这样吗？

    林昕也抬头看着讲台上的物理老师，没有说话，只是安静地笑着。

    以他对这位老师的了解，前面说的那些话，都是为了后面的转折做铺垫。

    毕竟老师嘛，当然要为学生们的成绩和前途考虑。

    果然，在林昕刚刚冒出这个念头时，就见讲台上的周老师再次笑了，开始安抚同学们的情绪，“不过身为老师，还是想看到你们一个个都能够学有所成，你们的语文书上不是有写吗？故木受绳则直，金就砺则利……”

    没等物理老师说下去，有些同学已经自行地背了起来，“君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”

    周逸光很是欣慰地一拍手掌道，“背得好，还是你们的记忆力好啊，至于这句话的意思，我就不啰嗦了，所以关于作业的事，我们兵分两路，一路是你们理解一下老师们，另一路由我去和你们的班主任商量，看能不能减少一些作业给你们，学习固然重要，身心发展也要兼顾一下。”

    听到这话，同学们的眼睛全都亮了起来。

    甚至坐在后排的一些男生们，已经高呼起“周老师仗义”，“果然还是周老师最爱我们啊”、“周老师能不能不要布置物理作业啊？”

    周逸光听着台下同学们的欢呼声，开始翻起物理课本，接着抬头看了一眼说出最后那句话的同学，摇摇头道，“作业可以减少一点，但该练习的题目，还是要练习的，行，开始上课，先把课本翻到第12页……”

    同学们的心里都很清楚，让物理老师不布置作业是不可能的。

    但是能够从物理老师的口中听到，国庆假期的作业可以减少一点，一个个都是脸上带笑，觉得学习压力好像一下子减轻了不少，心里面对班主任的不满，也消了一大半。

    林昕同样面带笑意地看着物理老师，看着他生动又形象地讲解着课本上的一个个难点，觉得学生时代能有这样的一位老师，及时对同学们进行心理上的疏导，还挺幸运，也挺温暖的。

    另外林昕还记得一件事，就是物理老师不仅在上课的时候，诙谐幽默，在下课的时间，也很风趣健谈。

    记得当时班上有不少的学生，遇到生活上的一些事情，或者是情感上的难题时，都会去办公室找这位物理老师。

    因此除了“已光”这个称呼外，物理老师还有另外一个名称，“人生导师”。

    在林昕回忆起这些往事时，讲台上的物理老师，按照惯例，开始对同学们提出问题。

    不出意料，每个问题涉及到的知识面，都是同学们很少接触到的，或者说是没有看过和听过的。

    这也让同学们竖起耳朵，集中精神地听着答案，生怕错过这般有趣又精彩的互动过程。

    这也是物理老师讲课的魅力。

    他总能把一些枯燥复杂的难题，融合到一个个问题之中，再由点及面，讲解给同学们听，也让同学们听了之后，都有一种恍然大悟的感觉。

    当然了，等到这节课上到一半过后，物理老师就会引出一些歌词，与各种题型相结合。

    林昕听着那些歌词，会意一笑，心想不愧是物理老师，喜欢听的歌曲，都是怀旧经典类型的。

    而等到这节课上完之后。

    楚清在第一时间碰了碰林昕的手臂，好奇问道，“昕哥，刚才周导师说的那些歌词，出自哪首歌啊？”

    “臭楚清，纠正你一下，刚才周老师引用了两首歌的歌词。”

    没等林昕回答，就见前桌的夏雨雪连忙转过身来，举起手道，“我知道其中一首是刘美君唱的《一双旧皮鞋》。”

    说着，她轻轻地晃起脑袋，哼起这首歌的旋律和歌词，“梦里又再遇见故乡里的街，老爹两手颤抖补鞋，没法为您奉上冷糕饼一块，老爹您竟说我乖……”

    楚清听后，感觉心里的某根弦被触动到了，轻声喃喃道，“原来是一首粤语歌啊，好像还挺好听的。”

    就见夏雨雪立即翻了个白眼道，“废话，当然好听了，我还记得我第一次听到这首歌的时候，被感动到哭了，歌词讲述的故事，真的好心酸啊……”

    “那第二首歌是什么？”

    这次不止是楚清和夏雨雪一起看着林昕，就连许初晴也转过身来，眨了眨眼眸，带着几分好奇地看了过来。

    “你也不知道？”

    林昕看着黑妞的那双美眸，先是问了这一句，再看到她努着嘴巴摇了摇头时，淡然一笑道，“也是，第二首歌听过的人比较少，但是唱这首歌的歌手，你们肯定都知道，是李克勤。”

    夏雨雪顿时惊咦了一声，“原来是他啊？唱《红日》、《一生不变》的歌手，我还挺喜欢他的。”

    “那你是喜欢他这个人，还是喜欢他唱的歌？”

    楚清在一旁多问了一句，不出意料地遭到了夏雨雪的白眼和课本毒打。

    许初晴嘴角微弯地看了一眼小雨和楚清的打闹，就把目光重新落在林昕的脸庞上，轻声说道，“歌名叫什么？”

    “叫《万千宠爱在一身》。”

    林昕笑着说出那首歌的歌名，接着似是想到了什么，连忙起身说道，“你等一下，我记得高鸣的MP3里面就有这首歌，我去借来给你听听……”

    “好呀。”

    许初晴开心地应了一声，就把左手撑在林昕的桌面上，再用手掌托着光滑的下巴，笑意盎然地看着林昕的身影，觉得这家伙还挺厉害的，什么歌曲都知道，还对自己的生活习性以及兴趣了解得一清二楚。

    “来了……”

    很快，林昕借来了MP3，重新坐下。

    接着他动作自然地帮黑妞戴上一个耳机，再给自己戴上另一个，就低头查找着那首歌。

    果然不出他所料，很快就在目录里面找到了那首歌，再点击播放，响起了一阵阵轻柔的旋律。

    随后是李克勤的歌声响了起来。

    “无论是自己，不知不觉爱得深，还是自己根本早对你痴心……”

    听到这第一句歌词时，林昕和许初晴下意识地抬头看向对方，捕捉到了彼此眼里的那一缕喜欢，跟着会心一笑，一切尽在不言中。

    他们也没有说话，就这般安静地听着歌曲。

    反正这会是属于课间操时间，按照每首歌五分钟计算，他们可以听完五首歌。

    倒是楚清和夏雨雪看着林昕起身去借来了MP3，再和许初晴一起听歌，再相视一笑，都感觉被冒犯到了，也有种自己显得很多余的错觉。

    于是他们都不想再待下去了，同时哼了一声，就纷纷起身离开座位，朝着教室外面走去。

    但是，恋爱这件小事呢，有时候酸归酸，但羡慕还是不可避免的。

    夏雨雪的语气也是酸溜溜的，还带着几分气恼道，“臭楚清，你多学学你的同桌啊，看看人家多浪漫，就你这个呆木头，啥也不会说……”

    “切！我长得这么帅，口才不好也是正常的。”

    楚清立即反驳了一句，随后傻傻笑道，“再说了，这不还有你吗？你会说就行了……”

    “你！”

    夏雨雪立即转头瞪了一眼楚清，看到这家伙脸上露出的傻笑时，不禁被气得抬手敲了一下他的脑袋，气哼哼道，“算了，跟你说也说不清楚，我还是去趟洗手间吧，免得看到你就来气。”

    “我也去。”

    “臭楚清，你怎么这么猥琐啊。”

    “夏雨雪，我又不是去女厕所，怎么就猥琐了？”

    “你跟着我的样子就很猥琐。”

    “行，我不在后面跟着你了，和你并肩走行了吧？”

    “你……”

    在楚清和夏雨雪一起走进洗手间的时候，十班教室门口，也多了一道身材瘦小的身影，是从二楼爬上来的，也是高一（3）班的女生。

    高鸣和赵晚晖正背靠在护墙上，看着教室里面又在听歌的昕哥和许初晴两人，随意地笑骂了起来。

    “看来昕哥以后都不会出来跟我们聊天了。”

    “丢！我早就看穿他了，有异性没人性的家伙。”

    高鸣笑着转头看向教室门口，目光漫无目的地扫了一下，“得了，这话你就只敢在我的面前说说，有本事你跟昕哥说去……咦，那个女生？”

    “怎么了？”

    赵晚晖听出有些不对劲，顺着高鸣的目光看了过去，一眼就看到教室门口的那个瘦小女生，不禁皱了皱眉道，“是其他班的女生吧？好像是来找人的？”

    “我过去问问。”

    高鸣丢下这话，就走了过去，想要问问那个女生找谁。

    结果，还没有等他走过去，就被一道人影抢先了，也是班里的梁秋燕同学。

    她一脸微笑着走到那个瘦小女生的面前，想要用温柔的语气问一下，结果一开口就是粗厚的嗓门，还自带震音效果，“请问这位同学，你找谁啊？”

    那个瘦小女生当场被吓了一跳，退后一步，然后抬头看到眼前站着的也是一名女生时，不由得放下警惕，连忙解释道，“哦，我是来找林昕的，你能帮我叫一下他吗？”

    梁秋燕见这个女生居然被自己吓到了，立即在心里吐槽了一句‘真是的，自己的声音有那么可怕吗’，然后收敛起笑容，面无表情地点了点头，语气也透露出几分无情道，“可以，你在这里等一会吧。”

    “哦，好的，谢谢你。”

    梁秋燕依旧是面无表情地走进教室，走向林昕的桌子。

    她的脑海里也产生了一个百思不得其解的念头。

    ‘为什么每次有人找初晴或者林昕时，都是我去喊的他们？’

    ……

    教室外面。

    在那个瘦小女生说出要找林昕的时候，高鸣就停下了脚步，露出几分疑惑之色。

    接着他的目光落在了瘦小女生的手上，看到后者的手里捏着一个粉红色的信封，立即就露出一抹恍然之色，随后会意地笑了起来。

    这时赵晚晖走了过来，拍了拍他的肩膀，好奇问道，“她找昕哥什么事啊？”

    结果，没等高鸣说出他观察到的答案，就见林昕从教室里面走了出来，一眼就看到门口站着的那个瘦小女生，是他高一的同学，也是昨天回校路上，碰到过的那个邀请他去逛街的女生，谢杏花，如今在文科班。

    “林昕。”

    谢杏花看到林昕出来了，顿时欣喜地叫了一声，或许是有些紧张，下意识地捏紧了手里拿着的信封。

    林昕点点头道，“你找我有什么事吗？”

    “我想送你一件东西……”

    谢杏花小声说道，同时有些害羞地低下头，不敢正视林昕的目光。

    所以她也没有发现，林昕根本没有在看她，而是看向旁边站着的，朝他挤眉弄眼的高鸣和大炮两个家伙，然后带着几分无奈的语气说道，“谢谢你的好意，不过我不需要。”

    “你不用这么客气，其实这是我……啊？”

    谢杏花以为林昕说的前半句话，是想要感谢自己，连忙回了一句。

    结果当她回过神来后，顿时惊呼一声，这才发现，林昕他好像是在拒绝自己？

    一瞬间，谢杏花的脸色，和她紧紧捏着信封的手指，都变得苍白了起来。        

