    “我的意思想必大家都已经挺清楚了。”

    “因为这些天因为我的一些失误，给柴尔罗斯家族的声誉造成了影响，所以我卸任柴尔罗斯家族族长职位。”

    “根据柴尔罗斯家族的传统，应该由我的儿子继任这个位置。”

    见陆天龙朝着自己使眼色表明态度，罗斯心里有了些底气，再次加重语气道。

    他这两天也已经通过各种方式调查了一下陆天龙，知道了他之前干的一些事儿。

    虽然有些地方不太靠谱，但有一点让罗斯比较高兴，那边是陆天龙答应别人的事，从来都能做到。

    之前他答应罗斯，罗斯退位之后，会让罗斯的儿子继承这个位置。

    “这……”

    罗斯的话说完之后，全场有些沉默。

    十几个族老你看看我，我看看你，表情全都有些犹豫。

    没错，按照柴尔罗斯家族的传统，家主退位之后，会由他的儿子继承这个位置。

    若是没有儿子的，则会由族老们在家族之中挑选合适的人员继任。

    所以，罗斯退位之后，由穆勒或者道奇继承这个位置，确实是附和柴尔罗斯家族的传统。

    “罗斯说的没错，既然他承认了错误，并且还主动让出家族族长的位置，那么就应该由他的儿子继任。”

    终于，一个七十多岁的族老开口。

    “是呀，千百年来，柴尔罗斯家族都是这样的传统，应该这么做。”

    “虽然罗斯犯下了一些错误，但是他已经付出了代价，我也觉得让穆勒或者道奇继承族长的位置比较合适。”

    旁边又有几个人开口赞同道。

    陆天龙观察了一下，都是族老之中年纪比较大的。

    其中一个甚至都是坐着轮椅过来的，双眼无神没什么精神气，属于比较遵守传统的那一种。

    “我觉得不太合适！”

    一个稍微年轻些的族老突然大声开口，说年轻，也已经六十几岁，但是在这群族老们中间，应该算是年龄比较小的。

    “罗斯这次犯下的错误，可不是小错，我们柴尔罗斯家族从来没有受过这样的侮辱。”

    “家族如此机密的一些事，竟然都被外人知道了，这简直就等于是有把柄被人家捏在手里。”

    “万一罗斯要是被迫跟那些外人达成了某些协议，那我们柴尔罗斯家族岂不是受制于人？”

    “穆勒和道奇又是罗斯的儿子，说不定这些事他们也参与其中……”

    这个族老的意思很明确。

    因为罗斯的失误，柴尔罗斯家族有把柄被陆天龙捏在手里。

    陆天龙完全可以利用这些把柄，胁迫罗斯做一些危害柴尔罗斯家族的事儿。

    穆勒和道奇是罗斯的儿子，这些胁迫对于他们来说或许同样有用！

    “没错，我同意你的意见，柴尔罗斯家族不能有这些污点，这些污点也必须有人全部承担下来。”

    “罗斯主动承担，自然是好事儿，但是如果让他的儿子继任族长位置，这事儿仍然说不太清楚。”

    “若是让他们父子三人一起承担的话……”

    又一位族老开口，这个更狠，竟然是要让罗斯父子三人一起背锅，把所有的事全都扛下来。

    把他们父子三人推出去，那些丑闻便能彻底的跟柴尔罗斯家族撇清关系。

    “混蛋，我都已经卸任了族长位置，把这些事承担了下来，为什么还要把穆勒和道奇牵扯到里面来！”

    罗斯怒了。

    他现在都已经这样了，被逼无奈要让出族长位置。

    这群人竟然痛打落水狗，借着这次机会，不但要将他拿下，还要牵连到他的两个儿子？

    “别以为我不知道你的小心思，是不是我的两个儿子不能继任族长位置，你觉得你的儿子就有机会了？”

    罗斯咬牙盯着那个说话的族老，再次狠狠道。

    那族老也有一个比较优秀的儿子，在家族之中各方面表现的都很不错。

    说直接一点，就是如果穆勒和道奇两个人不能继任族长位置的话，那个族老的儿子很有机会！

    “罗斯，你不要胡说，我只是就事论事。”

    “按照现在的情况，你的两个儿子现在就是不适合继任族长的位置。”

    “别以为我不知道，你肯定不愿意放弃族长位置，让你的儿子继任，你还可以在背后继续操控他们，对不对？”

    这族老脾气也挺大，啪一巴掌拍在桌子上，站起身来怒气冲冲道。

    要说他没有私心，那还真是假的。

    既然有一个能够有能力做族长的儿子，现在还有一个这么好的机会，他自然要争取一下。

    关键是借着为家族着想的理由，别人谁也不能说别的。

    “你放屁！我的儿子继任族长位置，一个是因为附和柴尔罗斯家族的传统，另一个就是他们有这样的能力！”

    罗斯暴怒道。

    “传统？哼，传统是传统，现在情况不一样，我们就得另当别论。”

    “还有，你说你的两个儿子有能力？”

    那族老脸上闪过一丝嘲讽。

    “你是说你脑袋上缠着绷带，都快要被毁容的大儿子穆勒有能力，还是说你脾气暴躁做事毛毛躁躁的小儿子道奇有资格？”

    原本气氛就不怎么好的柴尔罗斯家族家族会议，现在成了罗斯和这年轻族老的争斗会议。

    两个拼的脸红脖子粗，争吵声都快要传到外面去了。

    这让后面的陆天龙看的挺有趣。

    没想到这超级家族的家族会议，竟然也会出现这种不和谐的情况。

    不过想想也是，超级家族的家主位置，那绝对是在金字塔的顶端，一个不愿意放弃，一个像要拼命的争取机会。

    这种情况也是在所难免的。

    “罗斯，你倒是说呀，你觉得你这两个儿子很有能耐是不是？”

    那族老瞥一眼脑袋上缠着绷带的穆勒，和旁边脸上似乎稚气未消的道奇，轻蔑道。

    “……”

    罗斯像是被点中了死穴。

    穆勒这两天被陆天龙和他的人胖揍了好几顿，现在脑袋破了，鼻梁骨断了，嘴巴也裂开了，牙齿也掉了。

    现在缠着绷带，鼻青脸肿的模样真是很丢人。

    道奇更不用说了，他这两年留给外人的印象，始终是一个长不大的孩子，任性，冲动，脾气暴躁。

    这样的性格，显然也不适合担任柴尔罗斯家族族长的位置。

    “罗纳德叔叔，你刚才是在鄙视我吗？”

    就在此时，坐在那边的道奇突然开口看向这个族老，他的名字叫做罗纳德。

    “我没有鄙视你，我只是觉得你还不够成熟。”这叫罗纳德的族老微微昂首道。

    “不够成熟？恩，你是觉得我没有我堂哥成熟是吧？”

    道奇的脸上闪过一丝阴森。

    他说的堂哥，就是这个叫罗纳德族老的儿子，在柴尔罗斯家族之中也是年青一代里面的佼佼者。

    “那是自然！”

    这回罗纳德没有任何谦虚，斩钉截铁的点点头。

    “叮铃铃。”

    就在此时，罗纳德族老放在桌子上的电话突然响起。

    他接听之后，脸色顿时大变，随即无比愤怒的扭头看向道奇。

    “不要这样看着我，老老实实坐在你的位置上，等到会议结束，否则的话，我那优秀的堂哥，可就不知道会出什么事了。”

    道奇眼神之中闪烁着阴狠光芒。

    在座的那些族老全部大惊。

    甚至连陆天龙都有些惊讶，没想到道奇竟然是个如此心狠手辣的家伙。

    若是所料不错，他肯定已经想到，这个罗纳德会阻止他们兄弟做柴尔罗斯家族的族长，所以提前绑架了他的儿子！

    “你……”

    罗纳德还想说话，但是看着道奇的眼神，突然明白了。

    这个家伙本来就是个心狠手辣的主儿，以前他的冲动，任性，脾气暴躁，根本就是装出来的！

    “还有你们。”

    “你们最好也搞清楚，到了什么年纪，就应该做什么年纪应该做的事儿。”

    “你们都已经有了儿子孙子，有了女儿外孙，安安稳稳享清福就挺好了。”

    道奇目光在全场其他族老们的身上扫视一眼。

    他现在看上去完全不像是一个二十岁左右的年轻人，倒像是一个经历过无数杀戮，手段残忍狠毒的侩子手。

    “道奇，你这是怎么长辈说话呢？”

    另外一个脾气比较暴躁的族老压不住火气，见道奇用这样的态度跟他说话，一巴掌拍在桌子上怒道。

    “罗德里格叔叔，你觉得我说的不对吗？”

    道奇扭头看向他，嘴角闪过一丝狞笑。

    “对了，我忘记告诉你了，你有个漂亮的外训女，今年刚刚十八岁是吧？”

    “我刚刚得到消息，她的尸体被人在山林之中发现，死的时候身上没穿衣服，好像受到了点侮辱。”

    “不过你放心，没有人能够欺负我们柴尔罗斯家族的人，这件事我会调查清楚的。”

    道奇阴森森笑道。

    “什么？”

    所有人脸色大变！

    罗德里格族老更是要疯了，嗷嗷叫着就要往道奇这边冲。

    他知道道奇这个混蛋，肯定是安排人对她的外孙女动手了。

    旁边的陆天龙微微皱眉，早就知道道奇阴狠，没想到竟然狠到了这种程度。

    为了坐上柴尔罗斯家族族长位置，他简直已经丧心病狂！

