
　　随着上官海棠走了一路。

　　嬴熙所见之处，比之上官海棠说得还要严重得多。

　　哪里是一个庄子被屠那么简单？

　　沿途村镇，全成了一片死地。

　　看情况，似乎这是有魔道中人刻意在进行大屠杀。

　　“叮，您的《玄煞天鬼典》察觉到了鬼道宝物的气息，《玄煞天鬼典》极度渴望获得该鬼道宝物。”

　　嗯？

　　闻言，嬴熙不觉眸光一怔。

　　“走，随朕继续往前。”

　　本来嬴熙倒是准备就此离去的。

　　现在，既然《玄煞天鬼典》已经有所感应了。

　　那么，他就必须再往前去，找到那鬼道宝物。

　　等等？

　　鬼道宝物？

　　难道是赶尸派？

　　嬴熙眸光微动，心中有了些许猜测。

　　毕竟，之前的时候，虽然连番打击对赶尸派造成了重创。

　　但，嬴熙心知肚明，赶尸派必然还有余孽幸存。

　　眼下，有鬼道宝物在此出现，嬴熙不信那么巧合。

　　怕是不出意外的话，当真是有赶尸派余孽在此作恶了。

　　“诺。”

　　上官海棠倒是无所谓。

　　她现在已经逐渐明白，自家陛下很强很强。

　　出于对嬴熙的信任，基本上嬴熙说什么就是什么了。

　　随着二人快马加鞭，没有多久，便是赶了数十里地。

　　“陛下，您看。”

　　顺着上官海棠手指的方向。

　　嬴熙看到了，一个小村庄内，正有一群人不人鬼不鬼的东西，在肆意屠戮着普通百姓。

　　“果然是赶尸派。”

　　这气息，嬴熙一下子便是辨认了出来。

　　断定这一定是赶尸派余孽。

　　“走！”

　　嬴熙一声沉喝，便是驾驭着龙马，冲向了前方的村庄。

　　“赶尸派余孽，竟敢在此作恶，朕今日，必要将尔等全部斩杀干净。”

　　龙马的速度极快，几乎就在数个呼吸之间，便是已经出现在了村庄里。

　　“不好，是秦皇，快通知太上长老，速速撤退！”

　　见到嬴熙的第一时间，赶尸派众人便是爆退，头也不回的四散逃窜开来，嘴里还在大嚷着提醒赶尸派之人撤退。

　　现在的赶尸派，早已经没有了之前的气势，什么雄赳赳，气昂昂，杀向咸阳，报复嬴熙，这等想法，他们现在根本是想都不敢想。

　　他们现在，只要一想到嬴熙，就是满心畏惧。

　　就如同现在一般，连狠话都不敢放一句，便直接逃跑。

　　“跑，往哪里跑？”

　　嬴熙眸光中，不觉露出一抹轻蔑之色。

　　铿锵一声。

　　真龙帝剑出鞘。

　　无定分影剑！

　　此乃是《无定苍炎剑经》之中的一式剑招。

　　一剑分化万千虚影。

　　顷刻间，便是剑影纷飞，诛杀了四散奔逃的赶尸派余孽。

　　“秦皇嬴熙，我赶尸派都已经落到这等地步了，你还要赶尽杀绝吗？”

　　见实在无法走脱，一众赶尸派余孽不敢再逃。

　　数十个赶尸派余孽聚在一起。

　　为首的，赫然是一位法相境一重。

　　但是，在嬴熙面前，他丝毫不敢倨傲。

　　神色之中，居然还有着浓重的委屈。

　　他是真的没想要招惹嬴熙啊。

　　这次，他就想安安静静的屠几个村子，利用尸气，修复一下他赶尸派的至宝天尸珠而已啊。

　　殊不知，他之所以悲剧，被嬴熙逮到，也是因为他手里的天尸珠。

　　“朕便要赶尽杀绝，你又能如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　嬴熙不屑一笑。

　　这个世界，是一个武力为尊的世界。

　　虽有公理存在，但，大多数时候，还是看谁的拳头硬。

　　更何况，嬴熙现在，还是站在正义的一面，自然是更加理直气壮。

　　“嬴熙，我跟你拼了！”

　　那赶尸派法相境面色一狠，急了。

　　立时抛出几俱尸傀，其中竟然还有一尊气息足以媲美法相境的尸傀。

　　“给我爆！”

　　赶尸派法相境爆喝一声间，人赶忙朝着远方迸射而去。

　　他试图以尸傀自爆来拖延时间。

　　嬴熙眸光中，不屑之意更甚，这等小伎俩，还想从他手中逃生？

　　一剑横斩，不待那几个尸傀自爆，嬴熙便是将几个尸傀全部劈成齑粉。

　　随后。

　　望着疯狂奔逃的赶尸派法相境。

　　嬴熙凝聚精神小剑。

　　变天击地大法！

　　下一刻，只听砰的一声，那赶尸派法相境便是应声落地，气息全无。

　　俨然已经被嬴熙用精神攻击灭杀。

　　“快逃。”

　　一见主心骨，法相境无上大宗师的太上长老都死了。

　　剩下的赶尸派余孽，一个个惊恐万分，忙不迭的四处逃离。

　　“呵。”

　　冷笑一声。

　　又一剑！

　　无定分影剑！

　　漫天剑影落下，赶尸派余孽，尽数被杀。

　　不多时，嬴熙缓缓落到那赶尸派法相境尸体前。

　　他能够感受到体内的《玄煞天鬼典》在激动。

　　不出意外的话，鬼道宝物，就在这尸体身上。

　　很快，嬴熙便是进行了一番搜查。

　　找到了一颗充斥着阴气的珠子。

　　“叮，恭喜您发现一枚王阶极品的天尸珠。”

　　【天尸珠：王阶极品品质，刚刚修复完毕的天尸珠，蕴含着精纯的尸气，对于鬼道功法的修行，有着极大裨益，堪称妙用无穷】

　　赶尸派余孽只怕会死不瞑目了。

　　辛辛苦苦，做尽恶人的屠戮了这么多村子，就为了修复这天尸珠，结果，到得最后，平白无故的却为嬴熙做了嫁衣。

　　“叮，您成功灭杀了一批赶尸派余孽，各大面板成功又劫掠了赶尸派少量气运。”

　　“叮，您的《玄煞天鬼典》迫不及待的将天尸珠给吞噬。”

　　“叮，吞噬了天尸珠之后，您的《玄煞天鬼典》成功进阶王阶极品，蜕变为《血煞天尸经》。”

　　【血煞天尸经：王阶极品功法，由《玄煞天鬼典》进阶而成，功法共分十四重】

　　“叮，吸收了少量气运之后，您的《噬魂天毒经》进阶第十一重，您的《九阳焚天诀》进阶第十重，您的《血煞天尸经》进阶第六重。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》投机取巧，趁着《玄煞天鬼典》吞噬天尸珠的同时，也暗中偷了部分天尸珠的能量。”

　　“叮，《小五行帝诀》虽仍未进阶第十四重，还停留在第十三重，但，本命乙木神通获得蜕变，进阶王阶上品本命建木神通。”

　　——————

　　【一更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百二十四章 天尸珠，《血煞天尸经》，本命建木神通免费阅读。https://xs.23sk.com 