仅仅用了三个时辰的时间，四大势力的掌权者，终于汇聚在一起了。
现在这个时候，他们已经来到了被打成废墟的戮生盟宗门驻地。
“现在这个时候，还不是我们休息的时间。”
“这样，组建四支百人的精锐小队，从此地开始，搜寻天翎城的每个角落。”
“这一次既然出手了，那么就要最大限度的保证，灭了戮生盟的所有弟子。”
此刻，林清尘开口说出了自己的想法。
现在这个时候，还不能休息，虽然已经从四个方向汇合了，但不代表就没有漏网之鱼。
在这个时候，能够逃掉第一次搜捕的人，一定是戮生盟之中的精锐，这些人，是绝对不能放过的。
所以，四宗联军这边，必须要组建最精锐的小队，然后去寻找并且斩杀那些，戮生盟暂时逃过一劫的漏网之鱼。
这些人，是绝对要死在这里的，要不然的话，一旦他们逃过这一劫，以后报复起来，必然是更加狠厉。
所以，不管是为了自家子弟的安全，还是为了天玄大陆的安宁，都必须要在此时做出这个决定。
林清尘的建议，得到了三宗强者的支持，在这个时候，四宗的强者，同时挑选出一支小队。
四家，一家组建一支百人的精锐小队，这一小队的强者，几乎可以说，就是代表着目前各自势力的最高战力了。
因为除了那些负责封锁天翎城，不能进来的四家强者，此刻这里组建的百人小队，就是最强的了。
圣天宗这边，林清尘自己亲自带队，加上林清馨，林星月，林清雅，每一个都是圣天宗的顶尖存在。
在林星月的挑选下，很快就凑够了一百人的小队，至于其他圣天宗的弟子，此刻都被勒令回到外面严防死守。
外面，有着姜欢亦和蓝魅儿，以及白沙，黑水，刘羽，秦真，柳风和徐雪，王君浩。
有他们带领着圣天宗的其他门下弟子和强者，自然是让林清尘放心的。
而青云剑宗这边，则是三巨头带队，月寒谷这边，月寒谷的宗主也是一样如此。
而战神殿，殿主气派到是没有亲自出手，因为他不想放过任何一个戮生盟的人。
所以，自己主动的表示，回到城外，死守属于战神殿负责的那一边。
此刻，战神殿这里，由副殿主幽灵，蓝儿，念念，三人带着十八位，哦不，是十七位。
因为还有一个，现在属于半残人员，现在他不让人保护就好了，哪里还能让他参与进来。
三位副殿主，带着十七位长老，外加挑选出来的一部分精锐，组成一支百人的精英小队。
一支小队，负责一个方向，就从中心区域开始，朝着外部扩散。
不过，每一个百人小队，都没有聚集在一起，因为现在这个时候，汇聚在一起，是没有什么作用的。
此刻，最为重要的，还是动用神神识，扫描一切不正常的地方，发现了漏网之鱼以后，才会根据情况出手。
不过，现在的天翎城很混乱，要想之后的行动不受到干扰，只能先通知其他人，让他们安静下来。
在这个时候，若是有人还不听劝，完全可以直接毙掉。
等到四宗杀进来的强者，全部都回到了城外，加入到封锁天翎城的行列之后，林清尘他们才算是开始行动。
而在行动之前，林清尘一人飞到空中，随后动用修为，来扩散自己的声音，以求天翎城中的所有人，都可以听到。
“我，圣天宗宗主林清尘，与月寒谷，战神殿，青云剑宗，负责清理那些早就不属于天玄的败类。”
“在这个时候，我希望你们能够安静下来，不管你们对戮生盟有什么想法和看法，有什么仇恨，都停下现在做的事情，回到自己该待的地方。”
“其他的事情，我们会完成的，不需要你们动手，若有不听者，以天玄大陆叛徒的名分毙掉，绝不姑息。”
在这个时候，林清尘的态度很明确，也一样的强势。
从此刻起，可以说，整个天翎城，将会由四大势力的强者接管，清除所有戮生盟的人。
在这个过程中，不希望看到混乱的情况，不管他们之前对戮生盟有多大的仇恨，都必须要保持安静。
也就是说，该回家回家，原来在什么地方干什么，现在依然如此就是了。
至于说，灭掉戮生盟余孽的事情，还有其他的事情，四大势力会处理好的。
为了避免有人不听，林清尘说的很直白，不听可以，等到之后看到的时候，直接就地斩杀。
可能，你是冤枉的，你是无辜的，但是，不好意思，已经警告过了，你不听，那就自己承受后果。
这一点，绝对没有商量和讨价还价的余地，也没有那个时间和精力。
现在这个时候，时间才是最宝贵的，与其浪费时间和他们解释一通，不如直接用强制性的手段。
省事，省时，这就是林清尘的处理方式。
说完之后，林清尘根本不管其他的，直接从空中落下，对着其余三宗的强者点了点头。
在这个时候，四大势力的强者，分别选择了一个方位，开始进行了排查戮生盟的漏网之鱼。
林清尘想的很清楚，每个势力出百名渡神境的强者，是最合适的了。
毕竟，就算是戮生盟这边，有不少的精锐，此刻隐藏在天翎城之中。
但是有一点是肯定的，那就是他们都分开了，绝对不可能汇聚在一起的。
在这样的情况下，人数多，其实并没有什么多大的作用，反而还会有不少的损失。
毕竟，人在感觉走投无路的时候，一定会选择鱼死网破的。
若是四大势力的强者在这里的数量太多，对方一旦被发现了身份，一定会能杀几个是几个。
人少就不一样了，虽说数量少了，但也仅仅是相较于四大势力来的数量，对于戮生盟的余孽来说，还是很多的。
不但如此，就连强者的质量，也是不一样的，百人之中，不说修为，就说战力，战力最差的，也在渡神境的三重天。
