    “社长，你还是专心处理公司新股东大会的事吧，还有十天，就是霍氏正式对外宣布重组的时候了，希望那个时候您不会让会长和夫人失望。”

    这个日本人说完后，转身就出去了。

    乔时谦：“……”

    许久，外面的总裁办才听到里面一声“砰”的轰然大响，就好似有什么东西被重重的摔在了地上！

    太吓人了！！

    ——

    两天后。

    温栩栩这边也收到了林恩打过来的巨款，于是她激动之下，马上又去找了霍司星。

    “我这边钱已经到了，你说服你爸没有？”

    “说了，但他不同意！”

    霍司星不无沮丧的说道。

    不同意？

    他为什么不同意？难道想让霍氏真的成为别人的吗？

    还是说，他人老眼瞎，现在还在相信他那个私生子？

    温栩栩要气炸了：“他怎么这样？你没有跟他说明白这件事吗？”

    “说了啊！”

    “那他为什么还不愿意？他是不是太过分了？两个都是他儿子，难道非要这样分彼此吗？”

    “唉……”

    霍司星也气愤的很，但是，她根本无计可施。

    一家股份制的跨国大公司，股权转让给外人，如果持有最多股份的那位股东不同意，那是根本就没法转让的。

    那温栩栩还筹这钱来干什么？

    温栩栩气到真的是连心都是凉的。

    “或者，我可以去偷他的印鉴和身份证。”忽然，霍司星破釜沉舟似得来了这么一句。

    偷？

    这好像……也可以噢。

    温栩栩眼睛亮了亮，顿时也又重新燃起了希望：“可以偷到吗？”

    霍司星拧了拧眉：“不确定，但是我可以试试，你跟我一起回去吗？可以帮我把风。”

    温栩栩：“……”

    一时间，她竟不知道该不该答应这个事？

    “偷”这种事，她从小到大可是从来没有干过的，要被抓了怎么办？那就完蛋了！

    “我……”

    “你看，口口声声说为了我弟弟，可现在连给我去望风都不愿意！又不是你去偷，是我偷，抓了你也不是重罪好吗？”

    话都还没说完呢，这女人张嘴就是一顿呛。

    温栩栩听到这话，小脸都急白了。

    她哪是怕?

    她是觉得计划不周全，会前功尽弃好吗。

    两人最后还是一起去了霍家老宅。

    “咦？老头子居然还不在家，这么巧！”

    有点惊喜，当两人来到霍家老宅的时候，居然看到外面老爷子那辆熟悉的劳斯莱斯不在。

    温栩栩也松了一口气。

    她其实这会有点怕进去，特别是怕里面的人看到她，因为她现在的身份真的很尴尬，说是霍家儿媳，却连自己的丈夫都被赶出去了。

    温栩栩赶紧跟着这个女人进去了。

    却看到，两人进来了后，这老宅里，也不知道是最近霍家发生的事太多了，还是怎么回事？

    居然大白天都冷冷清清，完全没了以前的热闹繁华。

    “怎么回事？你们家现在怎么这么空荡啊？”

    “这有什么好奇怪的，霍骁和他妈搬出去了，我堂哥他们也在我爸赶走了我弟后，都不愿意过来这边了，空荡不是很正常的吗？”

    “……”

    这话，温栩栩竟不知道该怎么回。

    堂哥，说的就是她二叔家几个儿女吧。

    还真是看不出来，那些人平时在宅子里没什么作为，就知道家里长家里短的，全靠霍氏养着。

    可关键时刻，他们居然能站在霍司爵那边，也真是让人意外了。

    温栩栩跟着这个女人往里走。

    本以为她会直接去老爷子住的院子，可没想到，她居然直接越过了那里，往后院去了。

    “你怎么往这里去？你爸的东西不在他的房间里吗？”

    “这怎么可能？这么重要的东西，能随便放在房间里吗？当然是放在祠堂里。”

    “啊？”

    温栩栩惊呆了。

    祠堂？

    那不是放霍家祖先牌位的地方吗？怎么这些东西还放到那里去？

    温栩栩不是很明白。

    但她若是知道，在霍家老宅，这祠堂只有霍家当家人才能进去，也许，她就会明白了。

    而且，这祠堂，也不是普通房子，它是全封闭的复式小楼，除了楼下是供奉祖先的祠堂，楼上，可比她想象的要复杂得多。

    霍司星熟门熟路的带着她来到了这座小楼前。

    “好了，就是这里了，你在这门口看着，我进去找。”

    “啊？”

    温栩栩看着这栋小楼，惊得瞳孔都是一阵轻颤。

    天哪，这女人竟然要去这里面。

    这地方，不是霍家禁地吗？

    当年她嫁进来的时候，老爷子就明确说过了，没事不要到这里来转，这是老宅闲杂人等都不得靠近的地方。

    为此，她在这里待了一年。

    但是，这个地方，连半步都不敢靠近。

    可现在，这女人说要到里面去偷东西？！！

    温栩栩下意识的就要去拉住这个女人。

