    回过神的艾伦就听见福莱格对艾伯特滔滔不绝的赞美，“艾伯特老师实在是太酷了，耍得一手好魔术，打得一手好拳击……”再看看波特，一脸赞同地听着福莱格的夸赞，显然也成为了艾伯特的迷弟。像他们两个这样的同学并不少，艾伦不禁也有些羡慕，像大哥这样实在太容易完成系统刚刚布置的任务了。

    “不是要打篮球吗？再不去就要上课了。”艾伦刚刚说完，福莱格就大喊：“哦，我的篮球！”转身就跑回去找篮球了。

    艾伦和哈利对视一眼，“噗呲”一声不约而同地笑了。增进友谊的方式无过于同过窗、扛过枪、共患难、同享福，而今天，艾伦和哈利占了其中两样。

    课间时间总是比上课时间要快得多。数学课教师是一位身材矮小的中年男士，皮肤白皙，眼睛不大，声音和浑厚绝对沾不上边，身着红色棉外套，一进门就给大家来了个下马威。

    “愉快的假期结束了，不知道你们的小脑袋中的知识还留下了多少。我们现在来个课堂检测，看看你们的学习情况。”说着，他扬了扬手中的试卷。

    真是猝不及防。教室里一片哀叹。考试总是不以学生的意志为转移的，再怎样抗拒，该来的还会来，该考的还要考，该认真答题的还是要认真答题。

    数学真是个磨人精，稍有不慎，前面全部白算。教室里众生百态：有的抓耳挠腮，百思不得其解，以福莱格为代表；有的左顾右盼，期冀能瞄到别人的答案，例如莫肯；有的埋头苦写，偶尔停下来思索，看来哈利的数学还不赖；还有的以极其流畅的速度，迅速答完所有题目，依然细心核对的，艾伦就是其中的佼佼者。

    “好，时间到，每组的第一名把试卷收上来。”无视台下一片哀鸿，可敬可怖的数学老师面批面改，边改边骂。比如此刻！

    “咦！达力，你的脑子里装的都是什么？6分！我从来没有教过你们这样差的学生！”好嘛！前面还是骂达力，后面已经无差别攻击了。老师们最喜欢说学生一届不如一届，这是气话，只要想象自己还是祖国的花骨朵，拥有无限的未来，就足以安慰了！

    “咦？艾伦·哈里斯同学进步非常大，满分！”突然尖锐的音调唤回不少白日梦游的学生！只见老师将试卷翻过来翻过去仔细核对，“满分，无可挑剔，不论是书写还是答题过程都非常完美！这说明艾伦·哈里斯同学一定付出了很多努力，你们不要一天天的浪费光阴，榜样就在你们的身边……”

    “叮咚，学霸无敌系统温馨提示：您已经获得了三位老师的认可，还差21位同学的钦佩！距离任务截止时间还有13小时14分！努力吧少年，看好你哟！”

    距离任务发布到现在也仅仅一节课而已啊！这个突发任务的计时竟然是从当日零点开始！还好还有时间，否则就只能放弃了！

    下课铃的打响让许多同学长吁一口气，老师没批改到自己的试卷，躲过一劫啊，起码没让老师指着鼻子骂！下课咱又是生龙活虎，好汉一条啦！

    “下周一我会再测试一次，不及格的同学要把书上的公式、定义全部抄一遍！”不愧是恶魔老师，还有后手！

    直到上午放学，艾伦都没有找到机会发挥才智让同学们钦佩！中午在食堂吃饭的时候，艾伦闷闷不乐，心内焦急，可是一向开朗的福莱格也沉默不语，哈利见两个小伙伴儿都兴致不高，也沉默了下来。

    “艾伦，你实在是太厉害了，我就惨了，下周一定在劫难逃了。”福莱格狠狠地咬了一口三明治，模模糊糊地说。

    “哈利，你的成绩还不错，我这辈子估计都达不到艾伦的高度，如果我能和你差不多，我就心满意足了。”哈利挠挠头，不知道怎样安慰福莱格。

    “别沮丧，这周我可以帮你补习，或许下周你可以不被骂。”作为曾经的优秀教师，艾伦表示，培优辅差是他的拿手好戏。

    “真的吗，太谢谢你啦，艾伦。”福莱格像是喝了动脉，一秒状态回来。果然人就是要有希望才有动力啊。

    “艾伦，我可不可以一起听？”哈利眼巴巴的问，心里羡慕极了。

    “当然，你们都是我的朋友。不过利用什么时间比较好呢？”艾伦一口答应下来。

    “哈利、艾伦，我记得你们都没有参加学校的第二课堂，不如我们利用这个时间，和凯丽夫人商量下，她一定会同意的。”福莱格提出来个可行性的建议。

    “好，就利用这个时间。现在我们打起精神，去校园逛逛吧。”艾伦想借机熟悉下学校的环境。

    哈利和福莱格对这个好主意赞同极了，三人结伴在校园里肆意奔跑、欢笑。童年啊，烦恼就像一片乌云，被清风一吹，来得快，去得也快。

    经过校园的礼堂，里面有动感的音乐声传来，门口有非常多的高高矮矮的同学在探头探脑，你推我挤地围观。

    “发生了什么事？我们去看看？”好奇心异常强烈的福莱格立刻拉着哈利和艾伦挤过去。

    只见一个大大的舞台，舞台背景是一块极其巨大的宣传板，上面喷绘着蓝天白云，彩色的气球，欢乐的小朋友在绿色的草地上演奏着各种乐器。在宣传板的正中央喷绘着五个彩色的大字“校园才艺秀”。舞台的两侧置放着钢琴、手风琴、萨克斯等乐器。

    在舞台上，一个梳着两条麻花小辫的棕发小女孩在唱着一首童谣，歌声清脆，十分动听。

    舞台下观众席的第一排坐着五位教师，认真地观赏着小姑娘的表演，有的还会在评分表上写写画画。

    舞台的右侧有一排学生，看样子是要排队报名，准备上台表演的。

    “是校园才艺秀的初赛。”福莱格肯定的说，“学校年年都要举行这样的活动，去年我的小丑表演还拿了三等奖呢！”福莱格神气十足。

    “笨蛋也就只能扮扮小丑了”一个非常欠扁的声音在身后响起。

