    　　诸葛明的出手，柳无邪想明白了很多事情，还需要他一件一件的去验证。

    　　“堂堂地仙，对小小化元出手，这就是你们太乙宗的风格吗。”

    　　诸葛明言词凌厉，目光扫向几名地仙境，他们再敢往前一步，休怪他不客气。

    　　太乙宗几名长老面面相觑，他们收到消息，这次带队是另外一名长老，怎么会是诸葛明。

    　　临时更换领队，这种事情很少发生。

    　　天龙宗不仅发生了，还启用了不问世事的诸葛明，确实让人疑惑。

    　　“回来吧！”

    　　太乙宗战舰上走出一尊半步窥天境，轻轻说了一句，几名地仙境迅速掠回去。

    　　继续出手，只会沦为笑话。

    　　地仙境出手，都不能杀死柳无邪，太乙宗已经沦为笑柄了。

    　　看到他们退走，柳无邪眼眸中的杀意丝毫不减，将他们每个人的嘴脸看的一清二楚。

    　　今日没有诸葛明前辈，他将死无葬身之地。

    　　如果换成其他领队，也许就是另外一番光景了，会不会为了一名小小的化元五重，站出来抵挡数名地仙境。

    　　龙长老修为不过洞虚境，修为相差太大了。

    　　柳无邪顺利回到天龙宗战舰上，眼眸中的杀意逐渐收敛。

    　　太乙宗，已经被他打上了死亡标签，就算有仙人坐镇又如何，迟早有一天，他会一脚将其踏平。

    　　看到柳无邪没事，龙长老一颗心落下来，连忙上前。

    　　“小子，有你的！”

    　　狠狠拍了拍柳无邪肩膀，这次炼器环节，柳无邪可谓是出尽了风头。

    　　柳无邪报以微笑，龙元草基本到手。

    　　接下来几个环节，柳无邪还要不断的获得好成绩，才有资格让宗门为他架设星域传送阵。

    　　“这是你的奖励！”

    　　诸葛明走过来，拿出一个储物袋，交给柳无邪。

    　　获得第一名，奖励一枚七品灵丹，元阳丹十万枚，五百万星石。

    　　这些只是基础奖励罢了，等回到宗门，还有大量的奖励。

    　　到时候柳无邪一样不取，这些奖励，全部用来架设星域传送阵。

    　　“多谢诸葛长老出手，晚辈感激不尽！”

    　　柳无邪接过储物袋，非常恭敬的说了一句。

    　　两人之间的关系，谁也没有拆穿，诸葛明点了点头：“战舰里面有修炼室，免费对你开放，可以借助七品灵丹，突破修为。”

    　　诸葛明让柳无邪进入战舰深处修炼。

    　　“是！”

    　　柳无邪求之不得，三日后开启第二环节，要尽快炼化七品灵丹。

    　　将修为提升到化元六重，这样面对下一环节，成功的概率更大。

    　　不出意外，下一环节，除了神族之外，太乙宗最想杀他。

    　　在无数羡慕的眼神当中，柳无邪走进战舰深处，果然有一座巨大的修炼室。

    　　进入之后，一股不同于外界的法则扑面而来。

    　　“十倍倍速！”

    　　柳无邪暗暗说道，外面一天，修炼室度过十天。

    　　还有三天开启第二环节，足够柳无邪突破到化元六重了。

    　　只要有资源，他可以无限制的突破下去，仙帝之前，没有任何瓶颈。

    　　此刻外面，各大种族还在议论炼器环节。

    　　柳无邪盘膝坐下，太荒吞天诀运转，一千枚元阳丹丢入吞天神鼎。

    　　化为恐怖的元阳之气，充斥太荒世界。

    　　得到元阳之气的冲击，太荒世界变得更加明亮。

    　　“准备突破！”

    　　柳无邪拿出七品灵丹，一口吞服下去。

    　　上次吞服过七宝丹，已经有了经验，对肉身的冲击不是很大。

    　　灵丹化为一股狂暴的力量，冲入柳无邪四肢百骸。

    　　化元六重大门徐徐浮现，真气发出咆哮的声音，直接冲击上去。

    　　可怕的力量在柳无邪身体之中撞击，化元六重大门被撞得四分五裂，无数法则，化为液体，沉入太荒世界。

    　　足足一万枚元阳丹炸开，一百万星石消失，柳无邪每一次突破境界，需要的资源越来越恐怖了。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　天龙宗获得第一名的消息，迅速传递出去，已经传回天龙宗。

    　　华飞羽伸手一抓，一道金色印记落入他的掌心，化为一道道文字。

    　　“瑶光，你猜对了！”

    　　华飞羽伸手一捏，手中的文字全部消失，这是法则演化。

    　　“这仅仅是开始而已！”

    　　瑶光钻出来，还是十几岁小姑娘的模样，非常的俏皮。

    　　“灵琼家族那边可有消息。”

    　　华飞羽突然转移了话题，眼眸看向远处，仿佛能穿过无数时空。

    　　“有几名老古董出关了。”

    　　瑶光坐下来，手里出现一个布娃娃，笑嘻嘻的给布娃娃穿衣服。

    　　“密切注意，万族盛典结束，我们天龙宗可能要出现一场激烈争辩了。”

    　　华飞羽说完，闭上了眼睛，任由瑶光一个人在那玩耍。

    　　修炼室之中！

    　　柳无邪的气势越来越强，已经攀升到化元六重巅峰。

    　　因为他吞服过一枚七宝丹，七品灵丹的药效逐渐降低，下次借助七品灵丹，未必就能继续突破修为。

    　　不是七品灵丹变弱了，而是柳无邪肉身变得更为强大了，产生了耐药性。

    　　这也是没办法的事情，化元境连七品灵丹都接触不到，柳无邪倒好，已经吃了好几枚。

    　　剩下一段时间，柳无邪全力参悟大度化术。

    　　吸收大量的信仰之力，柳无邪发现自己的信仰池泛起了阵阵涟漪，要比之前强横了十几倍。

    　　大诅咒法术跟大死亡法术还需要一段时间，除非能猎杀更多的无面族还有亡灵族。

    　　单凭这点诅咒之气跟死亡之气远远不够。

    　　三日时间一晃即过！

    　　众多弟子摩拳擦掌，这第二环节是炼符。

    　　可不是简单的炼制灵符那么简单，需要进入祖符之中，谁能寻找到更多的符文，自然就是胜者。

    　　从修炼室中走出来，柳无邪气势发生了翻天覆地的变化。

    　　华浩胜眼眸阴沉的可怕，柳无邪越强大，就越愤怒。

    　　“无邪，第二环节有些难度，进入祖符之中，你可有把握？”

    　　龙长老走过来，小声说道。

    　　如果没有把握，就不要勉强了，太乙宗那边部署了三天，肯定会想尽一切办法置于他死地。

    　　“祖符！”

    　　柳无邪眼眸一缩，紫竹星竟然有祖符的存在，让他非常吃惊。

    　　“你知道祖符？”

    　　龙长老眉头微皱，柳无邪怎么会知道祖符存在。

    　　“知道一些！”

    　　柳无邪点了点头，他不仅知道，而且知道的要比所有人都要多。

    　　天地中有八大神眸，同样也有八大祖符。

    　　它们早已消失在天地之间，没想到紫竹星域有一枚。

    　　八大祖符分别是：吞噬祖符，可以吞噬天地中的一切，类似于吞天神鼎。

    　　空间祖符，拥有此符，可以随意穿梭空间，成为空间之主。

    　　火焰祖符，拥有此符，掌握火焰之灵，成为火焰之主。

    　　阴阳祖符，拥有此符，掌控阴阳，类似于轮回之术，如果掌握了阴阳祖符，配合轮回之术，可以进入轮回世界。

    　　普通的轮回术，仅仅是复活而已。

    　　真正的轮回术，可以随意的进入过去跟未来。

    　　冰之祖符，传言这枚祖符诞生于精灵族，并非人类所创造。

    　　洪荒祖符，乃龙族所创，威力无匹，掌握此符，拥有洪荒远古之力，是打开洪荒大门的钥匙。

    　　雷霆祖符，由无数雷电集合而成，掌握此符，等于掌握了雷霆神力。

    　　风之祖符，掌握此符，等于掌控了风之力，可以行云布雨。

    　　这些祖符消失了无数年，甚至有些已经消散，化为无数符文，回归天地。

    　　符道的来历，就脱胎于祖符。

    　　每一种祖符，都是天地诞生之时演变出来，后来被人掌控之后，形成祖符的形态。

    　　人类现在修炼的灵符术，跟祖符有密不可分的关系。

    　　“祖符掌握在谁手里？”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的情绪。

    　　如果能得到祖符，对他来说，修为必定疯涨。

    　　“昊元大帝！”

    　　龙长老如实说道。

    　　祖符被昊元大帝掌控，想要从昊元大帝手里拿到祖符，无疑是天方夜谭。

    　　柳无邪流露出一丝失望之色，如果是其他人，也许还有办法，昊元大帝可是仙人。

    　　只能暂时打消这个念头，希望将来有机会，可以跟昊元大帝交流一番。

    　　这次没有传送门，虚空上出现一道金光，随即不断放大。

    　　一枚巨大的符箓，出现在众人视线当中。

    　　不过符箓破破烂烂，许多地方，缺失很多符文。

    　　放大之后，遮天蔽日，几乎占据了整个白月谷上空。

    　　“祖符受损的很严重！”

    　　柳无邪暗暗说道，想要彻底修复这枚祖符，难于登天，需要无数仙纹堆积。

    　　“火焰祖符！”

    　　人群传来阵阵惊呼声，昊元大帝掌握火焰祖符的事情，紫竹星很多人都知道。

    　　柳无邪初到紫竹星，对外界的知识，仅限于阅读。

    　　祖符周围，释放出无尽的火焰之力。

    　　昊元大帝相隔亿万里，将祖符打入此地。

    　　“第二环节你们都知道了，进入祖符，寻找符文，炼制出来一枚玄符，只有得到祖符认可，才能获得好成绩。”

    　　其实跟第一环节差不多，不过这一环节，需要得到祖符的认可。

    　　已经有人按耐不住了，蠢蠢欲动，想要进入祖符之中。

    　　诸葛明说完，示意大家可以进入祖符内部了。

    PS：祖符结尾坑杀太乙宗，大家千万不要错过了!

