    带路的女人退了下去，将相处空间留给了童磨和爱丽丝。

    爱丽丝毫不客气地剥开香蕉皮吃起了香蕉。

    从早上开始，她就只在灶门家吃了那一顿，再没进过食。虽然不知道是什么原因，但这具身体的确还是她之前的身体，有血有肉，需要吃喝。

    看着爱丽丝毫无防备地吃着他准备的食物，童磨笑的更开心了，很享受爱丽丝这样对他不设防的样子。

    有一说一，他不是没想过先在食物里下迷药什么的，让对方无痛的死去。

    但童磨转念一想，又觉得比起人类捣鼓出来的迷药，他更想完完全全的，亲自让爱丽丝得到救赎。

    比迷药更靠谱的，童磨选择自己的血鬼术自带的毒。

    “小爱觉得这个世界怎么样？”被愉悦到的童磨继续拿起了自己的剧本，一副要跟爱丽丝讲道的模样。

    爱丽丝咽果肉的动作顿了顿，慢吞吞地回道：“不好也不坏吧。”

    “嗯？为什么呢？”本以为爱丽丝会说很好的童磨一愣。

    “每个人都是会为了更好的活着而活在这个世界上，对不同的人来说，世界是好的，也是坏的。比起我，童磨哥哥觉得呢？这个世界对你来说是怎样的？”

    爱丽丝将皮球反踢给了童磨。

    童磨还真的认真地思考了一下：“这样的话，这个世界对我来说是不好的哦~”

    从生下来起就因为跟常人与众不同的眼睛和发色，被那对虚伪又一样自私的父母给带到了万世极乐教，准确地说是被卖了过来，当万世极乐教的圣子。

    那时的他还只是一个普通的人类，但是个没有感情的人类。

    被送到万世极乐教后，因为外貌被当做神子降世，每天都有不同的人朝他诉说着他觉得无聊的痛苦和祈祷。

    在被称为母亲的那个女人动手杀掉另一个是他父亲的男人前，那个女人疯狂而偏执的声音都仿佛是刚刚对他说的一样，一直在他脑海中挥之不去——

    ‘你这个没有感情的怪物算什么神！根本就是索命的恶鬼！’

    啊，原来他的生身母亲是这样看他的啊。

    得知自己生母想法的童磨听到这话并没有伤心和难过的情绪，只有一种“哦，原来是这样啊”的感觉。

    再然后，改变了身为人类的他，脱胎换骨成如今模样的那位大人，叫做鬼舞?无惨的鬼就出现在了他面前，问他，想不想靠自己的力量，成为真正的神，让所有的人都得到救赎。

    到时候，无论是体验不同的情绪还是其他的，仿佛一个真正的神明一样决定着别人的命运，都任他心意。

    对人类这个身份没有一丝留恋的童磨觉得鬼舞?无惨提出的观念有趣而新奇，形成了“死亡才是对人类来说最好的救赎”这样观念的童磨毫不犹豫地答应了鬼舞?无惨，成为了鬼，成为了他麾下强有力的爪牙——十二鬼月之一。

    蜕变成鬼后，唯一的改变大概就是掌握了普通人无法掌握的力量，鬼舞?无惨告诉他，那是血鬼术，每个鬼都会拥有的一种天赋。

    而如果要变强，那就吃人，吃下更多的人，或者流淌着对鬼来说很有诱惑力的稀血。吃得越多，实力就越强。

    活了好几百年的童磨曾一度想过要不吃光所有的人类好了。

    但很快他又放弃了这个想法，把食物的方向专注于人类中的年轻女性。

    要问为什么？那是因为年轻女性的血肉更加有活力和弹性，吃起来的口感和营养比其他人好多了。

    说起这个...童磨云游的思维收回，视线落在爱丽丝的小身板上。

    小爱现在还只是个孩子呢，吃起来的感觉不知道会不会比少女差？

    “那你为什么还在这个世界上？”背后升起一阵恶寒，爱丽丝感受着从眼前人身上朝她传来的莫名恶意，抬起头反问对方。

    既然觉得这个世界不好，那干嘛还不人不妖的活在这个实际上？

    并不知道还有一种叫做“鬼”的特殊品种的爱丽丝心里这么想着，老实巴交的模样根本看不出是想着童磨为什么还不去死。

    很好，这是一个双方都盼着对方去死的一大一小。

    “因为我想要让更多的人从这个痛苦中的世界中脱身，得到救赎啊！”童磨回答的理所当然，还跟爱丽丝分析的头头是道，“毕竟他们觉得我是神子嘛。神的责任不就是普度众生吗？”

    “哈？谁告诉你神的责任就是普度众生？”爱丽丝终于找到了一个她能吐槽的点，而且相当有资格吐槽的点。

    “唔，其他人都觉得是这样，小爱你不觉得吗？”童磨歪了歪脑袋。

    “普度众生不过是神的个人兴趣而已。不是也有被称作是死神的神明吗？那一类的神明带来不详和死亡，对渴望活着，活的更好的人类来说，就是噩梦，跟普度众生可不搭边。”爱丽丝说着，脑海里突然蹦出了一个黑裙女人的背影。

    那是谁？

    突如其来跳出的记忆片段让爱丽丝疑惑了一秒，但想不起来是谁。

    童磨认真思考了一下爱丽丝的话，突然来了跟爱丽丝真的论道的兴趣：“那小爱你觉得怎样对世人来说，才是最好的救赎？”

    爱丽丝的神游被拉回，她扫了眼一脸期待的童磨，用牙签叉了一块切好的苹果块，“于身处黑暗的人来说，带他寻找温暖的阳光并不是最好的救赎。”

    “那什么才算？”童磨对这个答案好奇极了。

    她停下继续进食的动作，用叠好放在桌边的手绢擦了擦手，坐正了身子说道：“唯有安然的死亡，才是最好的救赎。”

    童磨瞳孔一缩。

    室内静谧了好几秒后，童磨忽的捧腹，像个得到了心仪糖果一样的孩子般大笑起来：“小爱你果然是最有趣的！”

    笑着笑着，童磨激动的声音逐渐平复，“是啊，唯有死亡，才是真正的救赎啊！”

    寒冷的白雾突然出现在童磨周身，爱丽丝目光微动，一眨不眨地看着站起身，朝她伸出手的童磨。

    “小爱，我啊，也想要带给你救赎哦~”

    ———题外话———

    磨磨头，一个又屑又可爱的存在，像极了墨鲤对他矛盾的喜欢。

    哒宰：有一说一，这句话换我来说我肯定不会被打。

    5t5：我也可以~

    夏油：我才是适合这句话的人。

