    一清其实也想让初夏坐下的，但是怕露馅，只能作罢，不过也不想浪费时间：“玉虚道长，有话就直说吧。”

    凌虚因为刚才发现夏半山似乎对这个小道童挺特别的，所以一直关注着初夏，结果发现一清道长对这个小道童似乎也挺不一样的，顿时更疑惑了，这个道童看上去长得也就一般，怎么会被如此看重？难道有什么特别的？

    这时候，他脑子里没有小电影了，但是却电光火石般的

    玉虚子有那么一瞬间的窘迫，但是想到玉虚观的未来，也就没那么不好意思了：“我知道三真观有高人，道法高深，咱们道家本是一体，所以，我们不敢奢求让高人指点，但是能否也让一些符篆给玉虚观呢？”

    “什么？”一清一听就炸毛了，“你要符篆？你咋不上天啊？”

    厉舒文的嘴角抽了一下，这一清道长……还有这样的一面？

    初夏急忙咳嗽了一声。

    一清知道自己失态了，急忙淡定了下来：“玉虚道长，你知道的，符篆可不是谁都能画的，尤其是能力非凡的符篆，很多人修行了一辈子都不一定能画出一张合格的符篆呢，你这张口就要，就别怪我失态了。”

    厉舒文释然，原来是这样啊，不过，他以前也带过平安符之类的，其实也就那么回事，倒是听说三真观的符篆特别灵验，他怎么就没想起来请一枚呢？

    “我知道，都怪我没说明白。”玉虚子急忙摆手，“我道歉。”

    一清耷拉了一下眼皮，倒是没再说什么，因为初夏刚才给他使眼色了，所以，听听他怎么说吧。

    “我们不会白要的。”玉虚子添了一下嘴唇，“我们玉虚观愿意成为三真观的分观。”

    “什么？”一清一听愣了一下，“你知道你说的是什么吗？”分观？那就是三真观的一部分了，到时候，收入管理可就都要听他的了。

    “我说的是，玉虚观愿意并入三真观，成为三真观的分观。”玉虚子再次重申了一遍。

    一清下意识的看了一眼初夏。

    初夏也很意外，没想到玉虚子竟然会有如此魄力，这点倒是跟一清有些像，虽然玉虚子这个人有些狂妄，但是在认识到不足之后，他也是很快就能调整心态的，这点很难得。

    只是，就算要答应，也不能轻易答应，所以，看了一清一眼，只是轻微的摇摇头。

    一清顿时明了，然后笑了一下：“玉虚道长太会开玩笑了，这成为分观可不是那么简单的，所以……”

    “我不是开玩笑。”玉虚子急忙起身行礼，“如今厉大人也在，自是可以做见证的，出家人不打诳语。”

    “行吧，既然你都说了，那我……总得回去想想，而且也要跟徒弟们商量一下。”

    “好，那我等你的答复了。”玉虚子也知道不能操之过急。

    事儿就谈完了，一清就站了起来送客。

    玉虚子想骂人，这个龟毛的家伙，就不能邀请他们上山吃顿饭啊？但是却忍住了，毕竟有求于人呢，所以，麻溜的带着俩徒弟告辞了。

    厉舒文一看玉虚子走了，他也就起身告辞了，虽然他是县令，但是对上这些宗教之人，他也是很客气的，更何况，这三真观可是给了他莫大的帮助呢。

    等送走了厉舒文，一清就迫不及待的将初夏拉住了：“师父，玉虚观那边……你真的不打算接手？”

    “接手啊，这么好的事儿，为什么不接？”初夏看着一清，“但是，不能答应的那么快。”

    “为什么？”

    “你不傻啊，难道想不明白？有句话叫上赶着不是买卖啊。”

    一清皱眉。

    “他们一开始的目的应该是想要咱们的符篆，但是你不给，他们才想这变成咱们的分观，可是，咱们答应的太快，他们会觉得是不是他们吃大亏了？到时候会有异心，会难以料理。”初夏似笑非笑的看着一清，“就跟你三真观似的，如果你们还能维持的时候我出现，你会那么痛快的将烂摊子给我？”

    “呵呵，师父啊。”一清尴尬的笑了两声，“看你说的，我们当时也能维持的。”

    “是吗？”初夏微微的挑眉。

    “那个……”

    “表面是能维持，暂时饿不死人而已吧？”

    “呵呵，呵呵……”一清只剩下尬笑了。

    “行了，别笑了。”初夏白了对方一样，“你的仙风道骨的人设要崩了。”

    “在师父面前，哪里来的人设啊？”一清摆手。

    “行了，这里交给你了，半山做的不错。”初夏看了一眼天色，“我回去了。”

    “吃了饭再走啊。”

    “不吃了，回去吃。”初夏摇头，家里还有个老头要吃饭呢，随即返回了客栈恢复了原来的样子，将换下来的衣服扔给了小不休，这才上了马车返回了村子。

    回去之后，果然夏景瀚正等着呢，一看初夏顿时蹦了起来：“初夏啊，你终于回来了，我饿死了。”

    “你不会自己做？”初夏翻了个白眼，“以前那么多年也没见你饿死。”

    “哎呀，这不是吃了你做的饭之后，我觉得其他人做饭就跟猪食差不多了吗？”夏景瀚现在早就磨练出来了，想要吃好吃的，就得脸皮厚，还得眼快手快。

    “老头，虽然我喊你一声师父，但是你现在的针法是我教的吧？”初夏好整以暇的瞅着他，“还有玄气诊脉法，也是跟我学的吧？正经算起来，你该喊我一声师父的吧？那不是该你孝敬我吗？”

    夏景瀚心虚的摸摸鼻子：“我比你岁数大，所以，你得尊老。”

    “你这么说我真没话说。”初夏转身进了灶间，“毕竟你岁数大，所以脸皮也厚。”

    夏景瀚傲娇的撇撇嘴，脸皮厚就脸皮厚，脸皮不厚没饭吃。

    再说玉虚子和两个徒弟，返回的路上，凌虚就将自己发现的说了出来。

    “你说什么？”玉虚子顿时停下了脚步，“你说那个小道童是高人？”

