    　　看着这只食金兽在面具人的手心里翻跟头，拓跋跬眼珠子都快瞪出来了，这明明就是一只野生食金兽啊。

    　　食金兽生性高傲而谨慎，是很难被驯服的，就算被人抓住，要驯服也是要花很长时间的去跟它交流沟通的。

    　　但是这小家伙凭什么这么听那人族的话？

    　　这一点不仅拓跋跬他们懵，石阳也是同样懵圈，这食金兽好像很好哄的样子。

    　　“你们走吧，你们追捕小爷宠物的事，我可以当做误会。”石阳重新将这食金兽放进怀里，然后转头对拓跋跬一行人道。

    　　拓跋跬有心抢夺，奈何眼前这个人族实力也太恐怖了，如果二殿下能亲自过来，又何惧此人。

    　　“你……”拓跋跬心情简直糟糕透顶，怎么这么多厉害的家伙全被自己遇到了？

    　　“怎么，你还想请小爷我喝茶？”石阳的眼神冷了下来，这让拓跋跬感觉自己身上有些发寒。

    　　“不，我是想问，阁下可愿与我等做一笔交易？”拓跋跬只能退而求其次，自己花代价买下这只食金兽也不是不可以。

    　　“什么交易？”石阳问道。

    　　“在下看中了阁下的这只宠物，不知道阁下可否割爱转让？”拓跋跬提出了交易请求，“有什么要求你尽管提。”

    　　作为妖族绝顶天骄，拓跋跬敢这般豪横地开口，确实是有些底气。

    　　“随便提么？”面具下的声音有了些许的犹豫，“你如果能奉上一本将书武学，或者奉上一柄魂兵，小爷我倒是可以考虑一下。”

    　　“……”

    　　这已经不是狮子大开口了，这简直就是抢劫，想换将书武学？别说一只食金兽，便是十只也换不来一本将书武学。

    　　至于魂兵，那是真魂境大佬们的专属武器，甚至许多初入真魂境或者底蕴不够的，很多都没有祭炼出真正的魂兵的。

    　　这玩意儿虽然不如将书武学难得，可也不是一只食金兽随便就能换来的。

    　　“怎么，这点代价都出不去，还说什么随便开口，简直笑掉人大牙。”石阳大笑出声。

    　　拓跋跬这才知道，自己这是被这个人族给耍了，他这般狮子大开口完全就是不想跟自己交易。

    　　“走！”拓跋跬带着人转头就走，这家伙带着一只食金兽，只要敢再次露面，二殿下他们绝对不会放过此人。

    　　这群妖族走得这么干脆，完全出乎了石阳的预料，食金兽这种灵兽异种，他们不该这么快放手才对。

    　　直到这群妖族的气息彻底远去，一只小脑袋才从石阳怀里钻了出来，两大两小四只眼睛对视了一下，然后小脑袋再次往某人怀里钻了进去。

    　　两个呼吸之后，小脑袋再次钻了出来，这个人族的眼神很可怕，但是自己怕得往他怀里钻，是不是太傻了。

    　　一时间，石阳跟这只小小食金兽都有些尬住了，这玩意儿傻乎乎的，真的是传说中的灵兽吗。

    　　食金兽反应过来后，直接就从石阳怀里往外跳，危险过去了，本包包还是先溜吧。

    　　可是这一跳，食金兽并没有落在地上，四只小短腿在空中不断地扑腾，它的脖颈被这个人族拿捏了！

    　　石阳将这个小东西提到自己眼前，“小家伙，你可是小爷的宠物，这么急匆匆是要去哪里？”

    　　“吱吱~”食金兽发出了小声的叫唤。

    　　“你是属老鼠的吗，长得圆滚滚的，怎么叫声像老鼠？”石阳好奇地盯着这只食金兽。    　　“吱~”小家伙本来还想叫几声以示不满，但是想到这个人族说自己叫声像老鼠，它又闭上了嘴。

    　　“你还挺聪明的嘛，听得懂人话。”石阳又道。

    　　小家伙不满地挣扎着，可惜后脖颈被对方拿捏，它怎么挣扎都没有用，反而显得特别呆萌。

    　　“你长得这么可爱……”石阳想了想，“不如就叫聪明鼠吧。”

    　　石阳取了这么个名字给这食金兽，立马惹得它拳打脚踢，但是它的小短腿完全只能踢空气。

    　    “聪明鼠，我们去把你藏的那些宝贝带走吧。”石阳发现那些妖族并没有重回食金兽之前巢穴的位置，那么这只小家伙的藏品，应该还在。

    　　“对了，聪明鼠，你是不是还有别的巢穴？”石阳又道。

    　　“包包。”突然一道奶声奶气的声音传来，虽然这道声音尽量想让自己的显得成熟一点，但就是那么奶味十足。

    　　“嗯？”石阳一把提起这只食金兽。

    　　“我叫包包，不是老鼠。”包包开口，很是不满这个人族一直叫自己聪明鼠，本包包岂是那种低级族类可以媲美的吗。

    　　“小家伙，我还以为你能多憋一会儿才开口呢。”石阳的终于不再叫它聪明鼠了。

    　　“……”包包再次闭嘴，这个人族太狡猾了，比那些妖族都要狡猾。

    　　“你以为自己不开口，小爷就不知道你的真实身份吗。”石阳又道。

    　　“……”包包将自己的小短腿直接捂住自己的耳朵。

    　　“上古食铁兽。”石阳直接叫破了包包的真实来历。

    　　“你怎么知道包包的来历的。”包包终于不淡定了，这可是它最大的秘密。

    　　“行吧，你走吧。”石阳随手将这个小家伙扔到地上，仿佛上古食铁兽是什么不值钱的小垃圾一样。

    　　“你这样，本包包很生气！”包包小短腿捣腾了几步，本想远远跑掉，可随即它又自己跳了回来。

    　　“我真的不想带着你，不过作为小爷刚刚救你的报酬，你收藏的那些矿石、金精，小爷就收下了。”石阳说着就往包包那处洞穴的方向走去。

    　　“哎，你别走啊。”石阳大步在前面走，后边四只小短腿拼命地往前撵。

    　　“带着你很麻烦的，让刚刚那伙妖族发现，小爷我以后走到哪都会麻烦不断。”石阳加快了脚步。

    　　看着这个家伙一块不剩地将自己的美食全部收走，包包一边跳脚，又一边不敢乱说话。

    　　“你既然知道包包是上古食铁兽，那么也就知道包包有多厉害吧？”终于，眼看着石阳要走出自己的洞府，包包那奶味十足的声音再次响起。

    　　“你如果是成年体，小爷我必然退避三舍，但是你不是，而且你现在只是一只麻烦体。”石阳毫不客气地打击。

    　　“你这个人族，怎么这么不识货呢，多少人想把包包抓回去……”包包说着说着又捂住自己的嘴，这话好像说错了，万一他又改变主意想抓自己了怎么办。

    　　“走吧，不然一会儿你另外的那个洞府，小爷也一并给你洗劫了。”石阳挥挥手，这是实话，这小家伙的珍藏可不一般，虽然数量不多，但是质量上要比飞牛将部的宝库还要珍稀。

    　　“我可是上古食铁兽！”包包双爪叉腰，“你怎么能赶我走呢。”

    　　“那又如何，现在随便一个真罡境，甚至蜕凡境的人便可以随便拿捏你。”石阳已经走到了洞穴外。

    　　“本包包现在命令你，你得带着我走。”包包一下跳到石阳肩头。

    　　“不带。”石阳道。

    　　“你是真的不知道上古……”包包奶声奶气地想诉说自己的来历有多厉害。

    　　“上古食铁兽，成年便可成圣，三成几率称王，乃是人界上古王族之一。”石阳如数家珍般道出了包包的来历。

    　　“本包包可是未来的无上王者，你现在带着我，以后包包罩着你。”包包鼻孔朝天地开口，可惜这个人族根本就不看它一眼。

    　　“那你怎么会自己一个人流落在这种山旮旯里，还未来的无上王者，一会儿就会被人抓去当神铁生产工具。”石阳无情打击。

    　　“包包也不知道为什么啊，三年前，包包醒来就在这坠灵山里。”包包有些委屈地开口。

    　　“且不说我带着你一路会遇到多少麻烦，未来万一遇上你的母族，小爷可惹不起他们。”石阳可不是那些呆瓜，妄想养一只上古食铁兽当生产工具，万一人家长辈找上门，一域之地随随便便被打沉。

    　　甚至西南域群都说不定要跟着遭殃。

    　　“那这样，包包自愿跟你缔结上古盟约怎么样？”包包再次抛出一个重磅炸弹。

    　　“你上古食铁兽，成年便可以活至少三万载以上，小爷我想活这么久，必须成为无上王者，万一小爷哪天止步真罡境，或者真魂境，你这辈子也就只能活千八百年了。”石阳又道。

    　　“你真的是淮南域这种小地方的人吗，能认出包包来历，而且连上古盟约都知道。”包包惊呆了，这家伙见多识广根本就不像这种将部走出来的，但就是傻了些，自己上赶着想跟着他，他都不愿意。

    　　“小家伙，你真的知道上古盟约的意义吗，说实话哪怕你现在就是个天大的麻烦，可如果你愿意那上古盟约当契约的话，小爷可就心动了。”石阳终于转头，大小四只眼睛再次对上。

    　　“包包可是上古食铁兽，自然清楚上古盟约代表着什么意义。”小短腿人立而起，试图让自己可以跟这个人族平等对视。

    　　“既然如此，小爷我同意带着你了。”石阳终于觉得今天不虚此行了。

    　　上古盟约，人界大地在上古时期，被诸天百界万族入侵最黑暗，最屈辱的年代。

    　　人界大地上的一些上古王族与人族强者签订的盟约。

    　　为了齐心协力驱逐万族强者，上古盟约出现了，人族强者跟人界的灵兽灵禽中的王族签订的同生共死之约。

    　　一旦签订了这份契约，人与兽便共享生命力！

    　　一方死，另一方也必须跟着亡！

    　　石阳能认出包包的身份自然是因为金猴前辈，知道上古盟约更是因为他老人家。

    　　否则这种在一般至尊师部，甚至一些崛起比较晚的无上王部中都不知道的上古辛秘，他又如何会知道。

    　　然后石阳的气海空间里又多出一大堆珍稀金属跟矿石，包包在这坠灵群山里的珍藏全都进了他的兜里。

    　　当然，这些东西都是包包的口粮，他也不会随便乱动，等小家伙真正成长起来，自己到时候还要替它的口粮发愁。

    　　包包、阿狸、柳玉，自己身边的麻烦一个比一个大，自己走出芒山，进人界大地也不知道是招谁惹谁了，就没有什么消停日子可以过。

    　　这一天，第五城外来了一位鬼面刀客，当然这不是什么特别引人注目的，真正引人注目的是它肩上的一只毛茸茸的迷你小熊。

    　　它，好像就是最近在坠灵山传的很热闹的食金兽……

