    诡异！

    神秘！

    让一个个群员颤栗。

    原祖站在虚空，负手而立，整个身影如今笼罩着模糊的薄雾，淡漠的眼神俯视脚下的托尼斯塔克等人。

    这一刻日月失色，天地无光，而他才是宇宙的中心。

    只有真正直面原祖，他们才能理解原祖带给人扑面而来的恐怖压抑，发自内心觉得自身的渺小。

    “这就是原祖的力量？”魂天帝众人惊呆了，一个个深深吸了口气。

    原祖的全力如何，他们无法想象，可窥一斑而知全豹。

    王原眸光开阖，苍穹瞬间被照亮，让众人愈加的惊骇莫名。

    他一举一动，整个天地都为之变化，恐怖如斯。

    “还真是可怕……”

    不单单群员，就连王原心中也久久不能平静。

    神力、神国……以及无处不在的虚空，仿佛都是他的力量源泉。

    他甚至有一种强烈的直觉，一念之间即可让地球碾为尘埃。

    “无所不能！”这就是目前王原体验原祖人物卡的感受。

    不过他如今也只是不朽境界，当然不可能真的做到无所不能。

    所以他极力压下内心的兴奋，此刻也不是发呆的时候。

    “托尼斯塔克……”王原低语一声，淡淡一笑，“嗯，找到了。”

    “原祖这没就找到我了？”托尼斯塔克一脸的惊喜。

    “星空大地也本是砂砾，何况砂砾中的砂砾。”王原淡淡一瞥钢铁侠，语气看似平淡至极，可却说出了最骚的话。

    “……”托尼斯塔克！

    “……”华山君子。

    “……”古墓宅女。

    “……”魂天帝。

    “……”杨广。

    不过他们似乎有一种强烈的直觉，王原口中说的星空大帝，恐怕就是他们认知中的宇宙。

    然而……宇宙只是砂砾？

    一沙一世界！

    “原祖如今已经突破我们的认知极限！”众群名面面相觑，都分不清王原是否在吹牛逼了。

    托尼斯塔克按捺下激动的心情，正要隆重感激王原之时，突然怔了一下。

    原来还没等他们反应过来，王原已经心满意足的离开了漫威世界。

    “人类原祖当真是高深莫测，神龙见首不见尾！”托尼斯塔克赞叹一声，神情中满满都是感激。

    其他群员却皆不禁面面相觑，场面出奇的安静。

    一个个目光炽热且敬畏的望着王原，那道收敛了自身气息的存在。

    虽说‘原祖’看上去年轻得过分，可仍然让他们下意识记住了那敬畏莫名的伟岸身影。

    若非是亲眼目睹，他们怎么也都没想到，世间竟然还有这般惊为天人的强者。

    “不必拘谨！”王原的眸光似乎望到了一个个群员。

    他如今并无任何的气机泄露，可一个个群员在面对他时，还是深深的感受到那不可力抗的无形压力。

    冥冥中那种感觉难以言表，仿佛处于灵魂深处的敬畏，时时刻刻都在提醒着他们，要对强者保持着敬畏之心。

    可一个个群员对于未来更加的期待。

    他们隐隐间觉得，自己以往的目标，所谓的破碎虚空，所谓的大主宰，所谓的永恒不朽……那根本就是井底之蛙，夏虫不可语冰。

    虽说他们所在的世界太小了些，可他们的人生不该局限于自己的认知。

    “今日，我算是开了眼界了……以前的自己还真的只是井底之蛙！”古墓宅女敬畏的望着王原。

    此刻她无法用语言来形容，可却让他禁不住移不开视线。

    王原双眸若深渊，仿佛其中蕴含着无尽的宇宙，看起来深邃无比，让她深深迷失其中，完全无法自拔。

    突兀的，王原眼中似乎流露着若有若无的笑意，也似乎在注视着他。

    古墓宅女的芳心，仿佛瞬间被触动，内心不由得泛着些许涟漪，眼眸中闪过说不出的异彩

    也唯有这般强大的男人，才是他的追求。

    而且见识过原祖后，他觉得再怎么优秀的存在在她面前都要看不上眼了。

    ……

    托尼斯塔克如今还有些恍惚，他的际遇堪称扑朔迷离，还真是让人始料未及。

    而且他至今仍觉难以置信，加入聊天群后，自己的的危机就这样轻易解决了？

    而吞噬星空这边，王原一脸的激动。

    至于托尼斯塔克未来走向，他也不是很关注，毕竟……他未来估计要凉。

    当然这对于目前的他来说没必要关注，大不了等他成长起来再复活托尼斯塔克即可。

    最让王原兴奋的还是他从漫威世界得到的科技，虽说科技含量不是很高，远远比不了未来的虚拟宇宙。

    可这对于还处于原始时代的人类族群而言简直就是天上掉馅饼，完全可以实现弯道超车。

    而且！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励无冷却主动技能天生异象*5。】

    【天生异象：就是字面意思，你的一举一动都拥有高深莫测的神秘异象，可也仅仅只是异象。】

    “特殊buff奖励？”王原顿时一愣。

    这大概就相当于他玩游戏的时候，加了个增益buff？

    这被动技能对他用处也极大了，以后也更方便让他扯大旗作虎皮，狐假虎威，以获取更多的奖励。

    而且不止如此，没准对战斗也有非常大的增益。

    想想，战斗的时候面对‘恐怖如斯’的原祖未战先怯。

    而且对王原出手将会加剧内心空间，导致战力大减，一身实力又能发挥出多少？

    想到那场面，王原嘴角微微翘起，忍不住赞叹这个技能。

    不过话说回来，【天生异象】其实没有一丝攻击力，也更对悟道、提升实力等没什么帮助。

    可能唯一的作用，就是让旁人误以为他是原祖，不明觉厉！

    “不过还好是主动技能，要是无时无刻都这么装逼，我都怀疑自己会不会被某个路过的大佬干掉。”王原嘴角抽了抽。

    “嗯，效果如何还不知道，先试试！”

    王原感到灵魂都一阵凉爽，特殊的感觉一闪而逝，当他细细品味，又仿佛是一种错觉。

    懂了，可没完全懂。

    在王原沉思的时候，周围也浮现一重重惊艳的异象。

    一条散发神秘气息的时空长河奔涌不息，宛如时空长河都在他脚下匍匐，衬托得王原尊贵而神圣。

    这副人前显圣的姿态，要是别人看到那还不得虎躯一震，纳头便拜。

