    行驶的天机星号上，一架运输穿梭机从太空穿过了停机坪大气屏障中，缓缓降落在了停机坪，引擎掀起灼热的强风吹拂。

    根据地勤人员的指示，穿梭机缓缓滑行，最终泊入停机坪左侧的栈桥通道平台。

    而舱门打开的一刻，早有人已经在平台上等候多时，翘首以盼。

    瑞雪和柳初雷正在门口焦急等待。

    南清泉则背着武姬，从穿梭机的舱门通道，踏上平台。

    “南指，那个女孩子，她现在怎么样？”

    看着在南清泉背上昏迷的武姬，那脸上伤痕历历，瑞雪心疼不已。

    “情况不太乐观，她有大面积的软组织挫伤，这些审问的人下手都很重，只能说她运气好。”

    南清泉无奈摇摇头。

    “她当时碰到的幸亏是一名女勤务官而不是天干宫的士兵，靳指挥官性格是出了名的残忍，没当场杀了她，算靳指挥官心情很好了。”

    瑞雪愤愤，不甘说道：“可是那是一次意外，还被这样拷问，她好可怜，那个靳指挥官真的是......”

    还未等瑞雪说完，南清泉伸手，制止了瑞雪后续的发言。

    “瑞雪，靳指挥官并没有错，换做任何指挥官，哪怕是我，发现入侵者也是可以不加审问立即处死的。若是发生袭击行动，没人会拿一船的人生命开玩笑。”

    南清泉望着瑞雪，面露不悦，一字一句说道：“这是战争，不是儿戏，你身为副官，更应该清楚责任的孰轻孰重，明确你的身份。”

    瑞雪眼睛则闪过黯淡的色彩，接受这一残酷事实。

    她很清楚，无论是意外还是有意无意，未经禁令一踏上军舰，性质就是有罪。

    “空军勤务官，把她送到医疗室，然后拿走你的衣服，副官，我们回舰桥。”南清泉将武姬轻轻卸到地上，随后头也不回向前走去。

    “是。”

    柳初雷听闻，背上武姬，默默离开了。

    瑞雪则跟着南清泉，在背后默不作声，乘上直通舰桥的快速栖舱，在舰体的主体柱框通道内穿梭。

    在栖舱中，两人一言不发。气氛如此的僵硬，瑞雪不是木头，还是察觉出了南清泉的不悦。

    “对不起...南指挥官，我是不是太任性了。”

    瑞雪试图打开话题，但是南清泉并没有接茬。白金色的制服下，他的脸冷峻，流动着平静。

    良久，南指挥官发声了。

    “瑞雪，你知道，指挥官战时擅自离舰，上纲上线的话，甚至会被降职和革职。

    这还算好，但要是敌人打过来了，一艘失去指挥的战舰，没有指挥权是无法作战的，一旦导致战役失败，是由我来承担买单的，甚至牵连天机星全体舰员，这后果你明白吗？”

    南清泉，注视前方，仍是冷峻的目光。

    她感到了愧疚，不由得低下了头。

    本来，这个事情，就是她一厢情愿央求的。

    当时，收到近地轨道空间站的求助讯息后，瑞雪得知有一名少女失踪，名叫武姬，意外掉落进货仓，进入了这四艘军舰中的一艘。

    外加柳初雷的反馈，军服不见了，瑞雪检索铭牌上的身份信息后，发现了本该在天机星舰上空军勤务官的身份标识，出现在了一旁的军舰天勇星号上，并且还在移动。

    这些异样指向一个答案：这个武姬，拿了柳初雷的衣服，并在天勇星号上活动。

    瑞雪将情况反映给了正在研究战场星图的南清泉，并说出了自己的看法。

    与此同时，一场临时会议召开。

    接受过空间站讯息并知道这件事情，就只有四位指挥官和其手下的副官，九歌公主对此事并不知情。

    荣岚，她还是对手下的人都很关心，已经下令彻查自己的天闲星号。

    靳宿此刻并不在舰桥，讯息是由副官代为接收通讯。由于舰上的三级警报，靳指挥官前往了现场，称确实发现入侵者，正在寻找，但是至今搜寻无果，正在将近地轨道空间站的消息转达。

    东方龙玉则表示天勇星号可以再多搜寻一遍，尽快找到。

    而南清泉这边，则是和荣岚一样的答案，关于本舰份内，会进行彻查。

    一般华夏的舰队指挥官，不会干涉其他舰船的内务，不惹麻烦，这是规矩。

    天勇星号传出的三级警报，而三级警报的情况在舰队较为严重，表明天勇星号正在捉拿危险人物。

    这似乎并没有出入，只要找到天勇星号找到了人就可以。

    瑞雪，一直关注那件丢失的制服的定位动向，总觉得不安。

    但她担忧的事情还是出现了，出现在天勇星号的这件军队制服，是带有最基本的生命反馈系统的，可以判断人受到的伤害等级。

    然而，它却检测到了血迹的反应，穿戴者此刻，正在遭受身体包括胸部腹部不同程度的冲击。

    瑞雪，也试图将这件事情报告给了天勇星号的副官，希望可以给明确答复。但是答复，依然是正在努力搜寻，不排除不在本舰上的可能，其他概不回应。

    天勇星号副官笑眯眯踢开了问题，切断了联系。

    这怎么可能是搜寻中！

    这！这是！

    这是施暴！这是私刑！他们已经找到了这个名叫武姬的女孩！并且严刑拷打！

    甚至那个画面，瑞雪都可以想象得到，这屏幕上强烈的冲击等级，武姬正在遭受什么样的折磨，令人不忍。

    感觉大事不妙，瑞雪跑到南清泉身边求情，希望可以出面。

    这个时候，瑞雪能寻求的帮助，也只有同为指挥官的南清泉和荣岚可以出面。

    但是，面对瑞雪的恳求，希望南清泉能够前去救人时，他是拒绝的。

    国有国法，军有军规，即使那人意外真在天勇星号，被当成间谍或者潜伏者处决，纵使无辜，也只怪自己命不好。

    “南指，真的没办法，救她吗？她后面肯定会被靳指挥官处决掉的。”瑞雪眼泪在眼眶打转。

    南清泉，背对着瑞雪，站在战场星图面前，看着那飘散的虚拟星球，神色严肃。

    “我同靳指挥官交流不深，况且这是天勇星号的内务，就算被救也好，被杀也好，她的行为真追究起来也不为过。瑞雪，这件事情，你就别管了。”

    “可是，可是......如果没人管她的话，她，她会没命的......”

    瑞雪还想说着什么，却看到南清泉回过了头。

    “副官，这个人，是生是死，与我们没有关系。心存慈悲是大忌，我们是军人，现在大敌当前，明确你的职责！”

    瑞雪，伤心低下了头默默抽泣，随后她抹了抹泪眼鼻子，抬起了头。

    “南指，对不起......我觉得我还是做不到像你们那样，难道我们非要牺牲不必要的无辜，牺牲我们为人的仁慈，才能体现所谓的尊严吗？”

    说罢，瑞雪流泪跑出了舰桥。

    生平还是第一次，瑞雪没有听南清泉的话。

    留下了舰桥内面面相觑的一众人，以及站在战争星图前，静静背对聆听的南清泉。

    “南指挥官，副官她......”一名执行官凑上前，小声说道。

    “好了，忙你们的去吧，不用管她，小孩子就是这样，过家家一样，不熟轻重。”

    南清泉望着星图，不知为何失去了兴趣。

    南清泉转身，走向立壁边全景的船舷窗。

    看着那银河系的星海在视线中遨游，星云交织，炽烈炫目。

    不过，看的再深，银河系的星海也是看不到尽头的。

    最后，千万亿颗璀璨的恒星，瞳孔间只剩下黑，只剩下南清泉倒影镜面的面庞。

    “是我们华夏军人的失职，才会沦落到要让孩子们上战场，惭愧啊惭愧。”南清泉轻声喃喃，叹了一声气。

    他想起了东方龙玉的话，萌生了一些感触。

    心头平静的水面像是落入了石珠，荡起了莫名的哀愁波澜。

    正当这时，荣岚的影像通讯框，出现在南清泉的身旁。

    她静静陪伴了一会，开口说道：

    “南指挥官，你看的是哪颗星星？”

    “狮子座的五帝座一和轩辕十四，就在我们中心前进方向的三十二区深空，四十二度竖向延长线长轴的星宿一上方附近。”

    南清泉收回视线，言外之意回答道：

    “这孩子，想不到真的还把你找来压我。看来我平日太过溺爱他们了，他们都忘了这是在军队中，失去了分寸。”

    “是的，看来，孩子们对于这种幼稚的事情，特别彰显正义感。”

    荣岚感慨，顿了顿继续说道：“以至于有时候，我也会觉得，是不是我们成人的思维太过于不近人情，其实他们才是对的。”

    荣岚毕竟是女人，相对于一众男指挥官们，多了一丝感性柔情。

    “战争改变了很多事情，荣岚，我们别无选择。”

    “话如此，我们军人在战争中同入侵者抗争了一生，为了守护世间和平，也见惯流血牺牲，我们华夏指挥官身先士卒，历来如此，这是慢慢修远的复兴之路。”

    荣岚话锋一转，目光坚定。

    “但，他们终有一日，也会踏上我们走过的征途，但不该是我们这般铁血无情。就看在孩子们的份上吧，你看，他们多可爱，可爱到我好想养一堆，你就去一趟吧。”

    “你不过是妇人之仁，我们什么时候还需要让孩子们教怎么做吗。”南清泉无奈笑笑。

    “妇人之仁，也是爱的体现咯，这是我们欠他们的。”

    “好了，你像个老太婆，耳朵都快磨出茧了。我去就是，你喊她回来吧。”

    南清泉叹气。

    “但愿，那个女孩，还能撑得到我来。”

