    “你之前在孟家的时候指认了宇文白，好歹在那个时候还有人证物证，但你现在有什么，唯一有的东西就是你手中的这颗烂子弹，这种子弹多了去了，谁知道是不是你自己啃出来的，仅仅凭着这样的东西就想指认我？不可能！”

    白长林歇斯底里的咆哮着说道。

    叶圣凌笑了笑，随后又转过头去看向了宗丛人问道。

    “宗先生，你昨天的时候好像说过，在宗家，只要能够说得通，不需要***律也一样能够审判我？那现在的情况，你觉得该怎么办呢。”

    宗丛人听到这话之后脸色憋的铁青，他紧紧的皱着眉头看着叶圣凌，过了好久之后，这才吐出了几个字。

    “那时候的情况不一样，这句话不作数的，现在仅仅只是听你自己说而已，我没办法相信你所说的，你必须要拿出证明来。”

    他的话一说完，在场的其他人都是嗤笑了一声，就连胥夫子都满脸无奈的摇了摇头，他也知道这样极为的不妥。

    梁长阳这个时候当然要向着叶圣凌说话，见到宗家的那帮人摆明了要向着白长林，这时也高声的大喊着说道。

    “这他妈也能行，还真他妈的是嘴长在你身上，你爱怎么说怎么说。连自己昨天刚说过的话都能够不作数，那你嘴里还有没有一句真的，真他奶奶的不要脸，宗家的人难道都是这么些玩意吗？笑死人了！”

    “哈哈哈，老梁，宗丛人是内奸，我想按照宗家的规矩，他现在已经不是宗家的人了吧。”

    叶圣凌满脸嘲讽的说道。

    “宗丛人，你还真以为我是想要经过你的同意才能认定我这些话有没有用？恐怕你现在不仅失了底气，还失了人心吧。”

    “你这人！”

    宗丛人表情暴怒，虽然恨不得当场生吞活剥了叶圣凌，但也依旧是无可奈何。

    “好了，听完我刚刚所说的话，我想各位应该都已经在心里面有了一个大致的想法了吧，不过要是就这样判定这两个人死罪的话，恐怕他们做鬼都觉得死不瞑目。那既然这样的话，那我就成全你们，我今天要让你们两个死的痛快！”

    叶圣凌嘴角笑笑，随后忽然就伸出了一只手来。

    “大家看这里，其实……”

    叶圣凌已经将整件事情的来龙去脉都完完整整的跟大家说了一遍，这时候所有人自然十分期待叶圣凌接下来还想要再说什么，不仅是那些宾客，就连胥夫子和宗丛人也想要看看叶圣凌到底能拿出什么东西来证明自己的话。

    不过就在这个时候，庭院外面不知道飞进来了几个什么东西，这时候所有人的目光都还在叶圣凌的身上，不过叶圣凌却是忽然大叫了一下。

    “我靠，这是什么玩意！”

    那些人在顺着他的目光看去，飞进来的那两个东西居然发出“滋滋”的声音，而且还在不断的冒着滚滚的黄烟，其中一枚忽然啪嗒了一下，随即就闪出了一阵极为明亮的白光。

    “我靠，这是火药！”

    人群中不知道哪个嘴快的喊了一声，顿时那帮人轰乱了一下大叫了起来。

    其实在场的这些人几乎也都是江湖上打拼的，虽然他们都可以称得上是混社会，但混社会是求财，又有哪个混社会的敢说自己不怕死呢。虽然他们平时每天偶尔都会有为了争夺地盘打架之类的事，但那也都是拳脚功夫，顶破天拿把刀子唬唬人罢了。

    可现在居然出现了火药这样的东西，这可是要命的玩意，这帮人别说是见过，就连听都很少有过这样的经历，谁敢说自己心里是不怕的。

    那些人虽然说被这股白光闪的头晕眼花，但依然还是不要命的朝着外面奔跑而去，他们哪里还有心情继续听叶圣凌讲这些，恨不得脚下长出两个轮胎来赶紧离开这里。这前堂虽然说很宽敞，可现在这里站着百来号人，再加上宗家的保安和仆人这下，早就已经是挤得满满当当，再这么一乱起来的话，更是人挤人的不行。

    他们此时都被这股白光闪的看不清面前的东西，所有人都像是无头苍蝇一样乱窜，所以虽然是跑了半天，但大部分人也几乎还都在前堂这里滞留，这样一来反而让这里更加拥挤了。

    尤其又因为之前叶圣凌出现了之后，宗家增援了不少的保安围在这前堂，但因为面前的人流量实在是太大的原因，这里的保安虽然不少，但也依然无法维持得了秩序，反而还只会显得更加的拥堵。

    胥夫子为人还算是比较镇定，终于等到那股白光的作用消失了之后，这才又眯着眼睛，大声的呼喊了起来。

    “大家不要慌，大家不要慌，所有人冷静一点……”

    不过他原本就苍老微弱的声音很快就被人群淹没，根本就没有人听到他在讲什么，而且这个时候哪怕真的有人能够听到，又还有谁会去理会他呢。

    黄烟已经渐渐弥漫了整个前堂，甚至是还蔓延到了灵堂之上，那些人因为真的害怕有炸药的原因，哪里还会管自己冲到什么地方，只想着尽快离开原来的那个位置就好，所以灵堂一下子就被众人冲散，堂前的两幅棺木也被撞得散乱了开来。

    叶圣凌等待的就是这个机会，他趁机直接冲了上去，他的速度本来就很快，在人群之中游刃有余的行走着，一下子就来到了白鹤然的棺木前。

    他一巴掌直接将那棺木拍散，重重的棺木倒塌下来，白鹤然同样也从里面滑落而出，他此时已经死了有好几个小时了，身体里的血液开始凝固，身体也已经僵硬了下来。叶圣凌看了一眼四周，发现其他人都在发疯一般逃命，谁还会在意这些东西。

    叶圣凌这时候一只手把住白鹤然的胸口，在他的身上重重的点了几个穴道之后，掏出一枚大力神丸扯下一半之后塞进了他的嘴里，随后便持续往他的身体里注入着灵气去。

