    第一八三章，制茶2

    来到跟美女茶艺师唐艺约好的茶楼。

    唐艺早早的在茶楼门口等着。

    这让张程有些受宠若惊，紧走了几步：“你好，唐女士。”

    唐艺欠身一礼：“张先生，您好，请。”这位一如既往的寡言。

    只是当来到茶楼的包间内，看着张程再次拿出来的用卫生纸包裹的茶叶，唐艺的脸色僵住。

    看来这位是真的不怎么讲究啊。

    不过唐艺也不好说什么，小心的接过茶叶，打开后，被卫生纸裹住的茶香散开。

    唐艺闻到茶香之后，哪怕知道张程拿出的茶叶会很好，但还是有些惊讶。

    上次的制茶工艺有不少问题，所以她就说了一下，但没想到的是，短短几天而已，对方就已经改正了，是换了制茶师傅么？

    唐艺若有所思，但也没有多问，安静的冲泡茶水。

    片刻后，在唐艺行云流水的动作中，茶水被冲泡完毕。

    看的张程只觉得赏心悦目，觉得自己是不是也要学一学？

    或者干脆也找上一位像唐艺这样的茶艺师，不为别的，就是喝茶的时候能也享受这种派头儿。

    待茶凉，张程端起茶杯喝了一口，然后眼中流露出意外之色，他冲泡的时候，味道也不是说不好，但对比这位冲泡的茶水，味道还是差了不少。

    明明他也是按照对方的流程来的啊？

    张程脸上流露出纳闷之色。

    唐艺跟着张程喝了口自己泡的茶，微微眯起眼睛，她觉得自己的喜好都要改变了。

    两边儿安静的喝着茶。

    很快，三遍茶喝过。

    张程看了看茶杯：“唐女士，这茶怎么样？”

    唐艺看向张程，微微颔首：“很好，比上次的要好得多，已经称得上极品。”

    一则茶叶本质极佳，另外制茶工艺也跟上去了，虽然不算优秀，但已经没有明显的错误。

    “那还有什么值得改进的地方么？”张程道。

    唐艺闻言，思索片刻后摇了摇头：“这个就超出我的能力范围了。”明显的错误唐艺能判断出来，但一些小的方面，却不是她能置喙的。

    而且这茶相当的好，让她挑剔的地方已经没有了。起码以她现在的水平，还没法对这样的好茶提出什么改进、优化的意见。

    张程闻言点了点头：“多谢唐女士帮忙，不知道有没有荣幸请你吃顿饭？”

    他还不至于厚着脸皮让人白帮忙，请人吃顿饭答谢也是应有之意。

    唐艺犹豫之后点了点头。她虽然不擅长交际，但觉得喝了张程这么好的茶，也不该拒绝对方的邀请。

    张程请了王清过来作陪。

    王清看到唐艺这么漂亮，再看向张程时眼睛微微眯起。

    觉得这个小男人有点儿过分了。

    张程见状那里不知道自己的律师姐姐误会了。

    连忙把两边介绍了一下。

    “唐艺，茶艺师，帮我把最近找来的茶叶改良不少。”

    “王清，律师，我女朋友。”

    王清闻言，这才知道自己错怪了张程，不过也没有道歉的意思，因为她总觉得这位唐艺以后会是她的姐妹。

    两边落落大方的彼此打了个招呼。

    点了些饭菜，王清偶尔询问些茶叶相关的知识，毕竟做为律师事务所也是要招待前来寻求法律方面帮助的客户。

    而一杯茶水，则是最常见最多用到的招待方式之一。

    唐艺则以自身的专业知识给出了建议，芽茶即可。

    王清闻言若有所悟。

    吃过饭，唐艺告辞离开。

    王清似笑非笑的看向张程：“如果这位唐艺成为姐妹的话，我倒是不反对。”

    短暂的接触后，王清能察觉到这位唐艺不是那种麻烦的性格，成为姐妹还是不错的。

    张程闻言不由一窒，他在王清说出这话之前，真的没有对唐艺起心思，但在王清说出了这句话之后，心弦却被拨动了。

    唐艺跟任佳都是文雅型的美女，不过唐艺更恬静。如兰。

    王清看了张程一眼，没有再说什么，去忙碌律师事务所的事情去了。毕竟晚上她还要给女儿囡囡做饭。

    张程看着自己这位管杀不管埋的律师姐姐离开，无奈的摇了摇头。

    唐艺……看缘分吧。

    回返香香的住处，张程又制了些茶叶，装进准备好的半斤装密封袋里。

    然后拿着茶叶去送人。

    准备还人情。

    毕竟几位老爷子都在他想要做的枸杞贸易中帮忙不少。

    拿人参还人情多少有些没意思，张程这才花费了些时间弄的茶叶。

    严旭严老爷子接过张程的茶叶，打开后闻了闻茶香，眼中流露出惊喜之色。

    比上次的茶叶还要好的样子。

    这几天他不止一次催促张程送茶叶过来，但这小子总说等两天，不过这样的品质却也对得起自己的等待。

    “这茶叶的价格？”严老爷子问道。

    “嘿嘿，总共没多少，就是感谢您跟其他几位老爷子帮我的忙。”张程直接堵住了老爷子想要求购的话。

    毕竟以他这段时间的了解，天成界空间出产的茶叶品质极佳，在国内也好，国外的各处茶叶产地也罢，都算的是最好的那个档次了。

    偶尔拿出来一些给几位老爷子做答谢没什么，如果一直都是大量的往外处拿，多少也是惹人注意。

    何况张程卖人参的钱已经够花，而且就算继续开拓财路，也不能是这种惹眼的东西，起码天成界空间出产的物资中，张程目前只打算卖人参就好。

    严老爷子闻言点了点头，不再多问什么。

    这几位老爷子都没有对张程的人参的来历多做询问，现在茶叶方面也是如此。

    显然都不是那种穷根究底的性格。

    给严老爷子送了茶叶，张程又依次给关老爷子，杨老爷子送去，最后到白天白老爷子的时候，张程考虑之后，还是照例送了茶叶过去。

    虽然因为白苗苗跟这位生分不少，但这位老爷子还是很给面子的帮忙了，张程就得表示感谢。

    而张程到白老爷子的别墅的时候，白老爷子不在家，而让他有些意外的是，白苗苗竟然在。

    不过这是对方的家，对方在不在的，又不关他的事情，所以张程把送给白老爷子的茶叶留下后，就准备离开。

    “喂！”白苗苗却喊住了张程。

    张程有心不理会，但想了想后还是停住脚步，扭头看向这位脑子不太好的顶级白富美。

