    那为首的人被矮胖子和这群人围在中间，一口一个老大的叫他，他一脸骄傲，嘴角那条蜈蚣伤疤更显得狰狞了。

    海棠一出马车，面色大变，糟了！这不是那天在巷子里图谋不轨的人？

    看见沈玥耿旺就面色难看起来，“我当是谁，敢动我手底下的人！原来是沈大小姐！”

    耿旺想起前两日差点被她断了子孙根，正想找她算账，现在在这里堵到她，今日她别想在躲过去。

    沈玥嗤笑一声：“怎么？没被打够？”

    耿旺的脸色难看极了，他的事可不能被沈玥抖出来，要不然他以后还怎么做老大！

    “上次是被你暗算，你休要再提！现在你的小命可捏在我手里！你难道不怕？死到临头，还不赶紧求饶，我兄弟们也许能怜惜怜惜你，舍不得杀你，啊？哈哈哈…”

    矮胖子刚才听耿旺说谁家大小姐，还以为是个得罪不起的。现在一看，原来是之前有仇，太好了！

    “是啊小娘子，让哥哥好好疼疼你，可能就饶了你刚才伤我的事呢，你可得伺候好小爷我啊。”

    一群人也跟着起哄，轻薄贱笑声不绝于耳。

    “小姐！”海棠看见那矮胖子就恶心，现在看他说着轻薄的话，他们还这么多人，一时间又愤又急。

    “那你可要小心了，你可得抗打才行。不然你这第三条腿，恐怕也保不住了。”沈玥无所谓道，压根没有一点畏惧的神色。

    听到这，耿旺想起那天的铁锹，只觉得那里又疼了一下。

    阁楼房顶的瓦片上，萧睿眯了眯眼眸，嘴角轻勾，轻笑一声，又是一副看热闹的样子。

    夜枫看了看他家主子，刚才在花想容窗口上看到沈姑娘被人尾随着，便说带他来看戏。

    这沈姑娘可真是不同于其他姑娘，临危不惧不说。

    别的姑娘扭扭捏捏，看男人一眼都不好意思，她呢，没事儿怎么老想着动人家那个地方。

    耿暄第一个，耿旺第二个，这第三……

    “你还敢口出狂言！老大？”矮胖子仰头询问。

    耿旺冲他点头，“动手！”他早已经气急了，今日非把这小贱人扒了皮不可！

    “小姐，”海棠挡在沈玥身前，“小姐你快跑啊！”

    沈玥把她拉到旁边，手里暗暗握紧了一个药丸大小的东西，就等着这帮人靠近。

    夜枫暗暗称赞，着沈姑娘是真稳啊！

    在瞧他家主子，更稳。

    他又眯了眯眼眸，盯紧了沈玥，笑声更重了些，“去吧～”

    夜枫刚要出手，有一个黑影出手极快，只一瞬间，将所有人都点了穴定在了原地，还把耿旺给掳走了。

    夜枫踏在半空中的脚忽然有些无所适从，不知道该迈出去还是收回来。

    “去看看。”

    “是！”终于是跟着那黑影儿去了。

    海棠一时间被人卸了下巴一样，张挺大个嘴合不上。

    沈玥悄悄收了手里的东西，这些小动作都落在了萧睿眼里。

    “小姐，快跑吧！”海棠一看人都定住了，好机会！

    “你会驾马车？”沈玥问。

    海棠摇头：“不会。”

    再说这帮人跑到一半就被定住了，都把路都挡了。

    “那车不要了，走路跑吧。”

    俩人跳下车，刚要跑。

    一团黑影闪过，瞬间，所有人又都恢复了正常行动，耿旺被放在最前面。

    矮胖子他们刚才被点了穴，只有耿旺被人掳走了。现在所有人的目光都聚集到了他的身上。

    耿旺一步一步朝沈玥走去，沈玥又警惕起来，悄悄地从袖中掏东西。

    谁知道下一秒，耿旺扑通一声，跪在了地上。

    “姑奶奶我错了！求你饶了我们吧！小人有眼不识泰山冲撞了沈姑娘，小的该死，小的该死！”耿旺一下接一下的抽自己嘴巴，啪啪作响。

    矮胖子们都懵了，海棠再次被卸了下巴。

    这耿旺的跪来的太突然了，沈玥也有一瞬间懵。

    萧睿一个难以置信的撇嘴，挑眉去看夜枫，夜枫讪讪一笑，一时也不知从何解释。

    “你们都呆着干嘛，还不过来给姑奶奶捶腿！”耿旺说着就往前爬。

    老大都发话了，只有听的份儿，矮胖子们也赶紧过来。

    “哎哎哎哎哎，”沈玥出言拦住，海棠吓得嗷嗷往后退。

    “不用不用！我们可以走了？”沈玥试探地问。

    “不行！”耿旺抬手就制止了她。

    沈玥又一懵，又开始掏袖子里的东西。海棠再次吓得拉着沈玥往后退。

    “怎么能让姑奶奶自己回去！快！愣着干什么，快帮沈姑娘赶马车！”耿旺跪在地上喊，压根儿就没起来。

    萧睿嘴角一抽，再次看向夜枫。

    “不用不用，你给我叫个车夫来就行。”

    事出反常必有妖，虽然不知道耿旺抽什么风，可也实在信不着他们。

    很快，一个车夫正赶着车，被一群凶神恶煞的人逮来，此时赶着沈玥的车出了胡同口。

    耿旺一群人在后边送，海棠撩着帘子偷看，耿旺还狗腿的挥了挥手。

    “小姐，这？”

    沈玥摇了摇头，她哪里知道怎么回事。

    今日一波三折，海棠这小心脏真是有点受不了，眼下终于没事儿了，安心坐在了马车里。

    夜枫正在和萧睿交代刚才的事，刚才耿旺被抓到了临街，他便跟了过去，动手的人是子楚。

    “那个裁缝？”萧睿挑眉，“她手里拿的是什么？”

    “属下不知。”

    萧睿看了他一眼，点了点头。

    “小姐，终于可以安心回府了，这要是在被劫、”海棠话落。

    马车外车夫扬声喊道：“有人劫车！”

    沈玥仰头望天，海棠这嘴，开过光？

    “又是谁？”沈玥已经没有耐心了，直接掀开车帘去看。

    只见一个黑衣人，蒙着面，直楞楞站在马车前头。

    见沈玥出来，他直接问。

    “刚才在胡同里，你手里拿的是什么？”

    沈玥用奇怪的眼神看了他一眼。

    “你想知道？”

    黑衣人冷冷道：“交出来。”

    沈玥觉得好笑，“行，那你往后边点。”

    黑衣人向后退了两步，紧紧盯着沈玥的袖子。

    车夫还以为沈玥要跑，扬起鞭子做好了准备。

    谁知道沈玥掏了掏，从袖子里掏出了一个鹌鹑蛋大小的黑色药丸状的球。

    沈玥拿在手里颠了颠，露出一个怪怪又坏坏的笑来。把手里的东西直接扔向那黑衣人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏收藏哦宝宝们～

    爱你们么么哒～

