    火箭炮的威力到底有多恐怖？哪怕是常规的轻型火箭炮，也足以击穿40厘米厚的坦克装甲板。

    更何况说是复仇邪神手中那杆，口径接近足球大小的夸张火箭筒？

    这一发火箭炮不仅轰杀了佩顿，碎裂的金属门板在强大的冲击波下凌厉迸射而出，更是造成了二次破片伤害。

    除却敏捷属性最高的楚枫和蒹葭，及时以门板挡住了自己的身形，其他人皆是来不及反应。

    爱丽丝、吉尔、安安，三人皆被破片所伤，碎裂的金属片直接卡在血肉和骨骼中，痛得她们冷汗涔涔。纵然捂住鲜血淋漓伤口，血液也从她们的指缝中溢了出来。

    “跳下去！”在楚枫的一声怒喝中，四个身影当即便往桥下扔出金属门板，并齐刷刷地往下跳。

    要知道，这座桥大约有三层楼那么高。

    可除却三个轮回者，便是爱丽丝也毫不犹豫地往下跳了过去。

    “What　the　fuc.k？！”只有吉尔惊惧交加地骂了一声，趴在桥上没有动弹。

    因为她知道，自己一旦跳下去，只怕就很难再站起来了。

    复仇邪神将近三米高，虽然是人形生物，却和爬行者一般没有皮肤，将血红的壮实肌肉暴露在外。因为没有皮肤的缘故，就连牙床都暴露在外，显得格外狰狞凶恶。

    复仇邪神携带着大量弹药、重型转轮枪和火箭筒，大脑里有智能作战芯片、身上更是披挂着一层金属铠甲。

    本来体型就已经如此庞大了，再加上这般负重，看上去就像是一堵人形堡垒一般，给人以最直观的强大力量感，急剧压迫性。

    复仇邪神收起火箭筒，取出一件特制的合金头盔戴上，只露出一双凶狠凹陷的红色眼瞳。

    楚枫看到这一幕，顿时心头狠狠一跳，意识到出特么的大事了。

    原剧情里有一个小漏洞，便是对复仇邪神的武装不到位——你全身都披覆铠甲了，怎么最关键的头部反而没有防护？更加令人匪夷所思的，就是爱丽丝双枪连射，却全部打在它的铠甲和身躯上……

    别人都把要害暴露在外了，你一个有着丰富给丧尸爆头经验的角色，怎么就不能打它的头呢？

    而眼下也不知道是系统设定补全了这个BUG，还是“凌云”他们提出的建议，让复仇邪神的武装更加完备。

    总之不是件好事。

    四个身影如同天降奇兵一般，落地的瞬间便跑动着开始射击，并立即寻找掩体。

    “砰砰砰——”

    一束束火舌在黑暗中绽放，接连打向魁梧壮实的复仇邪神。

    “当当当——”

    一颗颗子弹打在他的金属铠甲上，发出清脆的声响，绽放出一簇簇火花，让变形扭曲的子弹头弹射开来。

    而复仇邪神在戴上头盔后，便放弃了威力大但效率低下的火箭筒，转而用重型转轮枪对着他们扫射。

    “哒哒哒——”

    密集的子弹如同狂风暴雨般倾泻而来，逼得众人捡起防盗门抵挡，并躲在掩体后方不敢露头，生怕直接被打成马蜂窝。

    “Shit！”爱丽丝骂了一句，扔下千疮百孔的破烂防盗门，脸色格外难看地望向楚枫，“这怎么打？”

    “近身！”楚枫目光灼灼，“等它弹药耗尽，近身就能杀它！”

    但是复仇邪神的弹药贮备量是个迷，从原剧情来看简直就多得让人怀疑它装备了空间戒指之类的东西，用以贮存弹药……

    “咚咚咚——”

    复仇邪神踏着沉重有力的步伐，携裹着难以想象的压迫力向躲在掩体后的众人冲来。

    “先跑！”楚枫厉喝一声，刹那提着防盗门，施展顶级轻功往前飞掠。

    他决定先离开掩体，当个出头鸟吸引火力，为其他人争取撤退的机会。

    复仇邪神眼见有人离开掩体，立即将配备红外线瞄准的枪口调转过去，在一阵枪械轰鸣声中，打出一梭梭子弹。

    然而楚枫的速度快得不可思议，仗着《踏雪无痕》的轻功，一步踏出便几乎是在七八米之外。

    纵然复仇邪神跟着迅速调转枪口进行扫射，也只有少部分子弹会精准地打到楚枫近前。

    “当当当——”

    楚枫瞬间挥动防盗门板，挡住一连串的金属子弹。几颗子弹打穿防盗门之后也是威力锐减，楚枫绷紧浑身肌肉，仗着高达60点的恐怖体质属性，竟然硬生生将子弹卡在其中！

    没有任何一颗打在他身上的子弹，能够深入血肉之中三厘米，甚至还有的子弹屁股都被卡在外面！

    楚枫怒喝一声，身形已经凌空而起，向着一面铁丝网拦截线飞跃。不仅如此，他的手臂上更是青筋暴起，猛地将那块厚重的金属门板往后扔出去。

    一梭子弹狠狠打在门板上，迸发出清脆声响，绽放出一簇簇火花。

    而楚枫业已跳过铁丝网，“咚”的一声踩在一辆车顶，直接将其踩得向下凹陷扭曲，警报声响个不停。

    复仇邪神已经将他评价为威胁度最高的存在，当即便取出火箭筒开炮。

    火箭炮袭来的刹那，楚枫已然再次凌空弹射而起。

    而他前一秒所站立的汽车，则瞬间被火箭炮击中，当场轰然炸裂成一朵火焰蘑菇云，漫天金属破片迸射。

    只是借着爆炸生成的气浪冲击波，楚枫落地便是一个翻滚，将身形缩成了一团，大大减小了可能受到破片伤害的面积。

    总有破片呼啸的风声从头顶上方掠过，却也没有伤到他半点，只是“噗”的一声击穿了旁边的金属车门。

    看似惊险万分，但楚枫的目光却冷静而沉稳，没有丝毫波动。

    正是有着高达60点的精神属性，能够清晰捕捉这些破片的迸射轨迹，才会有这么一出。

    楚枫猛然迈开脚步，直接“哐当”撞碎一间房屋的玻璃窗，满脸决绝而炽烈的杀意，瞳孔如有烈焰燃烧！

    建筑内部墙体和拐角众多，不便于复仇邪神瞄准。

    “只要它敢深追，老子就在这里杀了它！”楚枫冷笑一声，向前猛冲，直接将房门撞开。

    而与此同时，已经有一辆装甲越野车疾驰在附近的道路上。

    车上的踏月看着车载屏幕，嘴角露出了一丝冷笑。

    屏幕上的画面，正是复仇邪神眼中所见。

    “龙王，你的死期到了！”

