    第14章 恐怖的暗魔邪神虎【3】

    银月它还没有反应过来就直接被斩成了两截。

    戴威：“.....”

    说好的同级别的情况下魂兽强上一些的呢！

    这强吗？

    怎么感觉跟泥捏的一样？

    他不由转头看向了黄月如，刚刚还觉得她说的十分的有道。

    可是...此时的黄月如也是被震惊到了，一双美目有那么一瞬间是呆滞的。之后，脸上满是不可思议的表情。

    显然，戴威这一招的威力，真的在大出乎她的预料。

    “咳咳...”

    黄月如只是感觉脸有些疼，毕竟刚说同级别魂兽比魂师强呢！

    结果秒了....震惊之中带着些尴尬的咳嗽了两声。

    之后，看向戴威身上那两个黑金色的魂环时，眼神都变的不一样了。

    心中不由喃喃道：“早就料想这天生的魂环所带的魂技，或许威力会远在普通魂技之上。至少，比正常大魂师的两个百年魂环强....达到千年的样子，可是却没有想到，威力是这么般的强。”

    “如果他没有判断错的话，至少是万年级魂环的威力。”

    “换句话说，要不是戴威的实力不足，完全可以匹敌魂王的全力一击。可即便是这样，刚刚那一击也达到了魂尊，甚至是魂宗的魂技威力了。”

    想到这里，黄月如心一颤，这代表着什么？

    “越环挑战。”

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，这可是真正的绝顶天才，才能办到的事啊！

    整个星罗帝国能越环挑战的只有一人，那就是风剑宗宗主风英杰。只有他在魂圣的时候，曾一战魂斗罗。

    到了魂斗罗，又与一封号斗罗打成了平手。

    除他之外，再无一人能办到。哪怕是和她一起，被誉为最有可能入封号斗罗的五人，都没有一人能办到。

    可是，眼前这个二殿下却办到了，而且看其样子何其的轻松。

    只怕，这还不是全力而为的情况下所发出的威力。

    真是细思极恐啊！

    也许，不...是一定，眼前这位二殿下，一定会成为全星罗，乃至整个大陆的第一强者。

    ....

    黄月如都如此了，戴维斯更是站在被斩成两截的银月狂狼面前，整个人都傻了。

    要知道，就在刚刚，这只强大的银月狂狼还在将完全压制在下风呢！

    可是眨眼的时间里，直接被戴威一招给斩成了两截。

    泥麻！

    同样是两个魂环，同样是大魂师，实力的差距是不是太大了一些？

    而在树上的朱竹云，一张性感的小嘴，已经张的浑圆....显然也是被戴威的这一招给吓着了。

    就在这个时候，戴威也反应过来了，之后也说出了心里话：“这个银月狂狼好像....有点弱啊！”

    黄月如：“....”这是银月狂狼太弱吗？明明是你自己太强了好吧！

    可是看着已经被斩成两截的银月狂狼，却也无力反驳。

    戴维斯：“....”

    此时此刻，他好像是被冒犯到了，真的...这银月狂狼可是压着他打的啊！它要是弱，他戴维斯又算个什么？？弱者中的弱者？

    朱竹云：“....”

    她也是无语了，傻子都能看出来，不是银月狂狼弱，否则也不可能压着戴维斯打了。

    在这个看重出身也天赋的世界里，戴威这逆天般的天赋，真的是一个极大的亮点，对女人有着致命的诱惑力。

    何况戴威还长的很帅....

    朱竹云不由喃喃了一句：“可惜了...可惜太小了，要是大一些....唉，竹清到是好运气，竟然捡了这么一个出色的小未婚夫。”

    之后她又扫了一眼自己的未婚夫戴维斯，此时突然觉得，以前一直又帅气，天赋又好的戴维斯好像，也不是那么优秀了。

    黄月如沉默了一会开口道：“你的魂环有些特殊，所以魂技的威力不能以常理而论。刚刚那一击的威力已经可以和万年级魂技一比了。要不是你实力太弱，魂力等级太低...或许一般的万年魂环所带的魂技，都不如你刚刚那一击。”

    朱竹云眨巴一下眼：“也就是我们三人之中，实力最强的其实是他这个小不点？”

    “小不点？”

    戴威瞬间脸都僵住了，眼神十分不善的看向朱竹云，在心中疯狂吐槽：“你才是小不点，你全家都是小不点。”

    之后，低头一看，有些无奈，又有一些欲哭无泪。

    呜呜呜...

    因为她说的不错，他现在真是只是一个小不点，呜呜呜...就跟个螺丝头一样。

    所以，往望伤人的不是对方的话语。

    而是，对方说的都是事实。

    戴威在心中不由恶狠狠的想道：“你给我等着，总有一天，我会成为猴哥手中的如意金箍棒，到时候定让你明白，何为定海神针。”

    “一定让你跪地求饶唱征服，还得天天给我保养如意金箍棒，擦油...再洗干净！”

    朱竹云还不知识戴威在心中已经起了歹念，还有些惊喜的打量着戴威，仿佛发现了稀世之宝一般。

    毕竟，这可是她们家未来的小姑父呢！

    戴维斯却在一边，有些崩不住了。不仅仅是被戴威的天赋，打击的有些怀疑人生了。

    同时，也有些吃味。

    毕竟哪个男人，也接受不了自己的未婚妻如此看一个男的。

    哪怕这个男的只是一个孩子。

    不由岔开话题：“银月狂狠被斩成了两截，鲜血流了一地，我想很快就能吸来附近的魂兽。所以走吧！”

    戴威却是道：“走什么？这不是挺好的吗？我来一个守株待兔！”

    “啊这...”

    戴维斯都惊呆了，这办法可行吗？

    要是就他们三人肯定不行啊，可是不是有黄月如在吗？

    可是不知道为何，内心有一些排斥，特别是看到一边的朱竹云闻言十分赞同的样子。

    只不过，他找不到什么话来反驳。

    黄月如则是笑了笑。

    虽然因为在她看来，戴威的方法是有些取巧，而十分的不可取。

    可有她做为依仗的情况下，到也不失为一个好办法。

    只是谁也没有发现，戴威此刻的眼神之中，带着一丝血色。

    戴威眉头微皱，之后不露痕迹的扫了一眼，那银月狂狼的尸体。眼神之中，带着一丝嗜血。

    没错，在此时此刻，暗魔邪神虎武魂特性，在银月狂狼的鲜血刺激下觉醒了。

    ?  ?【戴维斯：我感觉头上多了一点点颜色】

    ?  

    ????  

    (本章完)

