    努力生活、积极生活的人，关琛认识很多。只要走出房门，脑袋旋转一圈，一栋楼上下左右随随便便就能拎出几个。

    但是，努力生活、积极生活，并且心态乐观的人，关琛暂时只认识小熊一个。

    小熊满腔热情，似乎从来不迷茫，永远一副目标坚定的样子。关琛相信，如果不是非要当演员，小熊无论去做其他的什么职业，一定都会有不错的结果。

    关琛因此认为，准备杀手那个角色，可以从小熊入手。

    关琛对小熊的了解其实并不算多。之前为了避免麻烦，关琛一直回避和小熊谈及过去。尽管他可以用火灾后遗症解释记忆的缺失，但他下意识不愿让小熊知道，有些回忆从此只有她一个人记得。

    现在倒是个不错的机会，可以重新了解一下小熊。

    “所以你来魔都以后，就一直一个人住外面？”在摇晃的公交车里，关琛问着身边的小熊。

    “对呀。”小熊说：“这个你不是早就知道了吗？”

    关琛的手里拿着本子，上面写着相当多的字句。他解释，这是在为角色做准备，所以有些问题，哪怕他“知道”，小熊也得不厌其烦地把经历复述一遍。

    “你怎么不跟你姐住一起？”关琛继续问小熊。

    小熊说，不想给她们添麻烦，就出来自己住了。

    “等你下班之后，带我去你家坐坐？”关琛计划去小熊的家里进行勘察，研究研究房间的布局和家具摆放，以便了解了解积极生活的人的生活习惯。

    “不行！”然而小熊立刻否决，“你明天……不对，过两天再来！”

    “为什么？”关琛疑惑。

    “我家里有点乱，等我先收拾收拾，你再过来。”

    关琛心想，就是要看没整理过的房间啊！

    此时公交车停靠在了站台。小熊按住按铃，催促关琛“快走快走！”两人下了公交车。

    他们现在要去的地方，正是关琛提出兼职的餐馆。

    关琛记得田导的叙述里，杀手在失忆后，一边拍戏，一边在餐馆兼职打工。

    为了贴近角色，关琛向小熊问了哪家餐馆正在招人。小熊知道后，专门调了班，亲自领关琛去工作单位。

    “如果是以前，你准备角色，应该只要在餐馆坐几天观察就好了。现在你还要亲自当服务员。你是真的要用体验派的方法表演啊？”小熊看着关琛。

    关琛凝重道：“坐在那里观察，当然也是一种方法，但是……”

    “但是什么？”

    “如果亲自当服务员的话，至少还有工资拿。”

    小熊笑了起来。

    笑完，小熊问身边的关琛：“你什么时候再跟我一起上课啊？最近我的演技有了很大的进步！”。

    关琛怀疑小熊的乐观程度已经达到了扭曲认知的地步，“你确定这个进步真的够大吗？”

    “不要小看我啊。”小熊大声说：“我虽然也拿薪水，但可不是单纯地只是打工而已！”

    她每天从家里出来去工作，都要先去便利店买一颗糖果。糖果混杂放在一个小盒子里，不同的口味，有着不同颜色的包装。她闭着眼睛随机抓一颗，如果是红色的苹果味，她在打工的时候，就会扮演一个活泼的工作者；如果抓到的是蓝色糖果，她这一天就扮演一个文静忧郁的人；绿色是爽朗；粉色是甜腻……

    这还是关琛给她的灵感。

    春节之前，她在餐馆工作被客人刁难，僵持之时，关琛意外出现，扮演了一个偶遇黑道大小姐后上赶着拍马屁的小弟，帮助她解了围。事后想起来，除了觉得好笑，同时她也明白了，原来只要愿意，随时随地都可以练习表演。

    “挺有意思的。”关琛托着下巴，心里琢磨着自己要不要也学学看。

    “你今天抓到什么颜色的糖果？”关琛问小熊。

    “紫色的。”小熊说。

    “紫色是什么性格？”关琛心里猜测，紫色通常象征华贵，所以会不会是表里不一的傲娇之类。

    “毒舌。”小熊说，“紫色是毒舌。说话很刻薄，不顾及他人感受，智商很高，但是情商很低……”

    关琛十分震惊。

    “智商很高？……”关琛没想到熊郁竟然还有这等野心。

    如果小熊能演出【智商很高】的样子，那真的要让人刮目相看了。

    “你示范一下。”关琛放慢了脚步，神情很认真。

    小熊双手一抱，冷哼一声：“我不。”

    关琛愣了一下。

    而后整整一分钟，两人谁也没说话。

    “我演完了。”小熊提醒了一下。

    “演完了？？？”关琛难以置信，怀疑自己被耍了。

    但小熊的表现在说她是认真的，“怎么样？有没有那种拒人于千里之外的感觉？”

    关琛死死盯着小熊，想从蛛丝马迹里分析出，小熊现在是不是在扮演一个【戏耍了好友，但是装个傻让对方感觉不出来】的人。

    结果分析不出来。

    “……你演个粉色糖果的来看看？”关琛说。

    小熊双手一抱，冷哼一声：“我不~”

    “这两个表演的区别，只是第二个的语气里多了一个波浪号而已吧……”

    “怎么可能！”小熊一脸受到强烈打击的表情。

    关琛真的不知道小熊是不是在搞笑：“你在喜剧方面真的很有前途啊，完全没有痕迹。”

    小熊试图重新证明自己，但眼前就要到达目的地了。

    ……

    到了餐馆，在小熊的引荐下，关琛见到了餐馆的店长。

    店长是个一脸严肃的中年男人，戴一副金丝眼镜，有一件鲜艳的衬衫和后退的发际线。

    这家餐馆不是关琛日行一善过的那家餐馆。小熊说春节之后那家餐馆重新开业，等她再去应聘的时候，餐馆已经早早招满了人。

    这一家她目前只干了一个月，位置有些偏，所以现在都还在招人。

    关琛是短工，一个月都未必做满，这一点关琛不想隐瞒。店长原本打算赶人，但是关琛说自己有丰富的兼职经验，所有他兼职过的地方，最后无一例外，都当上了干部。

    店长打量着关琛，看着气度是有些不凡。

    等关琛说此时此刻就可以开始干活，店长便决定留下关琛，试用几天看看效果。

    店长让关琛负责招待客人、擦桌、以及端菜上菜。把客人点的菜写下来，记下桌号，然后把单子撕下来贴在后厨。等菜出来了，就按照桌号，把菜端过去。期间满足客人的各种要求。等客人走了，过去收拾桌子，把餐盘送往后厨。“很简单的工作。”店长说。

    关琛在更衣室换好衣服，当场就开始干活。

    店长起初并不放心，悄悄在一旁观察，后来他发现关琛果然是个可造之材。首先记性极好，桌号几遍就记住了，上菜或者倒茶递筷的时候，从不出错；其次，眼观六路耳听八方，有时甚至都不用客人招手或者喊“服务员”，关琛就能很有眼力劲地提前走过去。

    店长看得十分满意，心想真不愧是小熊介绍来的人啊。实在是将熊熊一窝。

    “叮——”厨师拍了一声铃，喊：“十二号，香辣鸡腿。”

    关琛走过去，端起了菜往十二号桌走。

    路过小熊的时候，小熊笑眯眯地夸了他一句：“不错嘛！我还以为你不适应来着。”

    关琛哼哼两声，说：“怎么可能不适应，别看我以前是个家里蹲，但那时候我也有在打工的好吧。”前身宅在屋子里的时候，平时一定也在打工，得来的钱一部分用于买书买烟买酒，一部分交房租和水电，最后一部分攒起来当表演课的学费。

    “你还好意思讲。”小熊嗔怪一声。

    关琛沉思片刻，大喊：“紫色糖果！”

    小熊眨眨眼，愣了一会儿才眸子一亮，明白关琛的意思。她嘴里嘟囔了几声“刻薄刻薄”，“毒舌毒舌”，然后深吸一口气，做好了准备，朝关琛说：“你以前打工，不是跟老板吵起来，就是跟同事吵起来，又或者跟客人打起来，闹得每次都被炒鱿鱼，你，你别得意得太早啊！”

    关琛消化掉新掉出来的情报，对小熊竖起一个大拇指：“厉害。”

    小熊欣喜地挥了挥拳头：“我就说吧！我演技大涨！”

    “继续保持！”

    “嗯嗯！”

    送走脚跟一垫一垫欢快离开的小熊，关琛转过身继续工作。

    然而刚一转身，就感觉大腿被一只体长一米左右的活物撞了一下。

    关琛低头一看，原来是个小孩，男的，长得圆润，圆头圆身，像个长了毛发的雪人。

    “小鬼，不要乱跑。”关琛对刚才撞了他的小男孩说。

    小男孩翻了个白眼，拿着鸡腿转身跑远。

    关琛啧了一声，迈开步子跟了上去，准备拿这只小孩来填补今天的【日行一善】。

    小男孩的座位并不算远，他是跟父母一起来的。

    关琛走过去说：“你们要教育好小孩子啊。”

    小男孩的父母似乎目睹了自家儿子撞了人，眼下看到关琛兴师问罪来了，立刻伸手把小男孩保护了起来，说：“不用你来提醒。我们这个菜怎么还没上来？”，“孩子还小，活泼一点也是正常的，再说也没出什么事。”两人一红一白。

    小男孩有恃无恐地埋头啃肉。

    然而关琛并不是兴师问罪来的。

    他说：“肥胖容易导致内分泌系统紊乱，从而影响促性腺激素的分泌，小孩幼年时期体脂如果过高，雄性激素会转化成雌性激素。导致该发育的地方不发育，不该发育的地方尽情发育。”

    关琛劝着小男孩：“你不能自暴自弃，不然长大会后悔的。”

    小男孩举着鸡腿，呆呆地看着关琛。尽管听不太懂关琛的话，但看着关琛的表情，以及周围人的缄默，小男孩直觉感到了来自大人的恶意。

    一旁的家长在发了几秒的呆之后，反应过来，怒视着关琛，质问：“你这人怎么说话的？！”，“你们经理呢？”

    不知是恼怒对孩子的放纵体现了他们的无知，还是恼怒关琛在小孩面前说了隐晦的成人话题。

    关琛没管两个大人的愤怒，他笑着看向小男孩。

    小男孩晃着身上的肉，试图抖掉关琛落在自己身上的目光。但没什么用。

    “怎么了怎么了？”店长小跑过来。

    “我在做好事，教小朋友生物知识。”关琛解释。

    “放屁！”两个家长愤怒得不行。

    店长一边安抚客人，一边把关琛赶到后厨，分离愤怒源。

    关琛到了后厨不知道该干什么。他看着菜刀跃跃欲试，想去帮忙，但厨师们根本不让他这个陌生人靠近。

    好不容易送走一家三口，店长过来，也不让关琛继续搞招待了。

    “你去送外卖。”店长给了关琛一串电动车的车钥匙，一张写了字的纸条，也给了他一个新任务。

    在外卖软件还没出现的年代，外卖员需要凭借自己的地理知识找过去。

    然而周围这片地方，关琛来都没来过，一点也不熟悉。

    “怎么？”店长皱眉看了关琛一眼，似在责问他怎么还站在原地。

    关琛摇摇头，拿着铁箱子，把外卖一个个装进去。

    小熊在大堂找不到关琛，溜进后厨也找不到，最后在柜台看到了关琛，感到奇怪：“你怎么在这里啊？不干活了？”

    关琛说他被叫去送外卖了。

    “送外卖？！”小熊显然也知道关琛对周围并不熟悉。

    “有没有地图？”关琛问。

    小熊指了指墙壁。墙上贴着一张不算新也不算旧的地图，上面还有一些标记，写着某些小区的名字。

    关琛走过去，看着地图。在他的眼中，地图由平面变成了立体，而他穿梭其中。关琛时不时低头看着纸条上的一个个地址，心里串联出了一条最快往返的路线。

    一旁的小熊看着关琛，感觉他人只是站在那，心却好像出了一趟远门。

    “好了。”在远处店长再次转进来的时候，关琛转身。

    “你记住了？”小熊很惊讶。

    “只是方圆五公里的路而已。不难。”关琛抱上头盔，走出餐馆跨坐上电动车。

    整个下午，关琛一直在配送外卖。

    第一趟，他用时四十分钟，才把一箱的外卖送完，店长很不满，让他路上不要磨蹭。

    第二趟，关琛用了三十五分钟，第三趟三十二分钟。再后来速度越来越快，每一趟都在三十分钟以内。

    店长满意至极，对关琛的印象重新恢复。

    等到晚上七点即将下班的时候，店长准备夸赞夸赞关琛，跟他谈谈转职外卖员的事情。

    关琛结束了最后一单，骑着电动车凯旋而归。

    店长特意出了店门等待关琛。

    关琛回来了。

    远远看着关琛开着电动车过来，店长感觉这车怎么那么陌生。仔细一看，车还是他的车，只不过它灰头土脸的，满身灰尘。车身的表面坑坑洼洼，根本不知道撞了什么东西。

    关琛驾驶着电动车极速驰来，越来越近，越来越近，一点也没减速的架势。

    店长有些害怕了，连退几步。看着车头灯越来越亮，店长差点以为自己要被撞死了。

    “嗞——”一声刺耳的声响。

    关琛扶着车把来了一个漂移，车子在店长前半米处转了个圈，最终停下。

    关琛扛着外卖箱从车上下来，车子如释重负地跳了跳，“店长，单子都跑完了。”

    店长低头看着路上一条条直的弧形的黑色胎印，喃喃道：“我，我的车……”

