    第1385章真是学霸

    乍一见许久未见的漂亮女生，寒森翊有点晃神，也有些无措，但他面上没表现出来，只是看着对方淡淡地应了一声：“……嗯。”

    糖糖：“……”

    每次见森森哥哥他都是这样冷冷淡淡的，弄得她有点小尴尬，怎么办？（ー｀′ー）纠结

    林羞和沐沐也从房间里出来，一边走一边问：“森森，是不是奶……哟，是糖糖啊？”

    糖糖冲林羞笑得甜甜地道：“林阿姨好，沐沐你好。”

    林羞：“快进来～森森，糖糖来了你怎么不让她进来，傻站在那里做什么？”

    糖糖快速地瞟了眼寒森翊一眼，对林羞道：“森森哥哥在提醒我换鞋呢。”

    林羞：“不用换鞋，反正过会儿还要收拾的。”

    主人家说不用换鞋是客气，客人主动换鞋是礼貌，糖糖笑了笑，还是进门换鞋了。

    小沐沐跟在林羞身后，也笑着和糖糖打了声招呼。

    林羞对沐沐道：“你陪糖糖姐先坐会儿，我去切点水果。”

    糖糖穿着小凉鞋，所以要弯腰脱扣子，稍微花了点时间，寒森翊默默站在旁边等，几秒钟后开口了：“你快点，我要……关门了。”

    糖糖蓦地抬头瞪他。

    寒森翊：“……”

    他说错什么了吗？

    糖糖：“要不你去做自己的事情，门我帮阿姨关？”

    寒森翊：“……我收回刚才那句话，你慢慢来，我等你。”

    糖糖这才满意地又弯起唇，按部就班地换好鞋才走进来。

    寒森翊关好门，默默地走向厨房，站在林羞身边道：“妈，我来吧。”

    “行，小心手，我记得糖糖喜欢吃提子，你一会儿也洗一些，”林羞放下刀，洗了洗手，回身看向儿子，“你耳朵怎么红了？很热吗？”

    寒森翊低头切哈密瓜，手几不可见地抖了下：“有点痒，刚刚抓了。”

    林羞没再问什么，走出去了。

    寒森翊切好了哈密瓜，又从冰箱里拿提子，拎了一串出来，犹豫了下，又拎了第二串，洗了后放在托盘中，端着走出来。

    客厅里，糖糖正和林羞说话。

    “……晚餐准备得差不多了，本来妈妈说要上来叫你们的，爸爸正好回来，妈妈和爸爸有话要说，我就自告奋勇上来了。怎么没见寒叔叔？”

    林羞：“他刚打了电话过来，很快就到了，等他到了我们一起下去。”

    寒森翊将水果盘放在糖糖面前，还特意转了半圈把提子正对着她。

    “吃提子。”他淡淡地道。

    糖糖看了看洗得晶莹透亮的提子，水润润的十分诱人，但是……

    她无辜地抬眸看寒森翊：“森森哥哥的意思是……不给我吃哈密瓜吗？”

    正往单人沙发落座的寒森翊僵住了身体，滴汗地回视她：“……我这么说了吗？”

    糖糖：“那你还刻意提醒我吃提子？”

    寒森翊：“……”

    林羞忍不住笑了，道：“森森，你就不能好好表达吗？应该让糖糖‘吃水果’。”

    寒森翊闷闷地应道：“知道了。”

    林羞：“糖糖别误会，是我跟他说你喜欢吃提子，让他拿一些出来的，这孩子平时也机灵的，今天怎么回事～”

    寒森翊默默将头瞥向另一边，抬手靠在沙发扶手上，挠了挠额际。

    耳边听到旁边少女清甜甜的嗓音笑着道：“没事的林阿姨，我和森森哥哥开玩笑呢，好像玩笑开过头了？森森哥哥你别介意啊～”

    于是，耳朵更红了……

    林羞：“森森，糖糖跟你说话呢，怎么不理人家？”

    沐沐：“妈妈，哥哥耳朵怎么了？”

    林羞：“他说耳朵痒，又过敏了吗？没准备药箱呢，我给你爸爸打个电话让他先到药店去一趟……”

    寒森翊从座位上站起来，面无表情地道：“我回房间继续收拾东西。”

    直到回到房间，他才松了口气。

    坐在小沙发上，抬手摸了摸自己发烫的耳垂，好一会儿都无语。

    他向来对什么都不怎么上心的样子，所以包括父母在内的很少人知道他会在害羞的时候耳朵发红。

    小时候也有过，都被妈妈当成是过敏，抹了药膏之后就好了，所以也就没人深究。

    只有他自己知道个中原因。

    拿了本书坐着看，没一会儿就听到了敲门声，他以为是林羞，便闷声道：“门没锁。”

    门被打开，俏丽的少女探进头：“森森哥哥，我可以进来吗？”

    “啪”一声，寒森翊手里的书没握住，掉到了地上。

    他赶紧低头捡起来，故作镇定地重新打开刚才那一页：“……可以。”

    糖糖把门大开着，大大方方地走过来了，在他旁边坐下，也探头往他书里的内容看：“你在看什么书？”

    寒森翊：“随便看的，物理书。”

    糖糖觉得不对劲，伸手将他手里的书翻过来，顿时震惊了：“你……你不是开学跟我一样读高一吗？怎么在看大学物理书？”

    寒森翊慢吞吞地道：“……我读高中就是一个过场，可能一个月后就会升高三，下学期直接保送上大学。”

    糖糖嘴巴张成了个O字型，好半晌才道：“原来真是学霸呀～我还以为我妈是想让我好好学习才故意夸你的呢～”

    寒森翊感觉自己耳朵好像更烫红了。

    糖糖：“妈妈说你会来这里住，你真的是自己住吗？不跟你楼上的爷爷奶奶一起住？”

    寒森翊：“爷爷奶奶有自己的事情，经常会外出，我自己住也是一样的。”

    糖糖笑眯眯地问：“一个人住多寂寞呀，我可以上来找你玩吗？”

    寒森翊缓缓抬眸看向她，少女微仰着头看他，明眸皓齿，笑容很甜很润，看得他心不自觉地就怦怦跳起来。

    他轻声道：“可以。”

    糖糖：“太好了！我会给你带很多很多好吃的……”

    两人正说着，外面传来寒蔺君进门的声音，糖糖听到了，起身道：“林阿姨说等寒叔叔回来我们就下去吃饭，现在寒叔叔回来了，我们走吧。”

    寒森翊应了声，放下书起身跟她一起往外走。

