
　　可以说是将演技发挥的淋漓尽致，就真的好像被暴打了一样，此刻的赤瞳是越打越兴奋，完全不知道自己被清风算计被蒙在鼓里。

　　与此同时，九州国人民看着直播内容，不禁面带绝望。

　　人们紧握双拳。

　　泪水直流！

　　心中“灯塔，寄托”逐渐消失！

　　只留下...

　　名为"绝望"的黑暗。

　　“不可能，不可能！大哥哥很厉害...等会一定会像动画片里面的英雄一样站起来，打倒坏人！”之前被清风拯救的女孩大声喊道，无比坚定道“大哥哥是不会输的！”不少人看向他，心中也是如此期望，可现如今实力差距摆在面前，那么的让人绝望！

　　就在此时...

　　有人喊道“快看直播，有人站起来了！”人们闻言，拿起手机，看向各个被清风占据的广告屏幕！天籁小说网

　　再次寄托，

　　试图驱散绝望！

　　直播画面之中...赤瞳身后不远处，刚刚失去意识全身是伤的施天成缓缓清醒了过来，入目第一眼就看见清风被按在虚空之中，如同沙包一样被暴打，一下子他就清醒了过来，他瞳孔一缩，全身灵力涌动暴动，大声喊道“你给我放了他！”

　　赤瞳停下了手中的暴打。

　　转过身去。

　　看见施天成站了起来。

　　赤瞳也是兴奋了起来，猖狂病态道“啊哈哈，就是这种戏码，我最喜欢了...这次来传说中的飞升界，果然来对了，啊哈哈哈，太美妙了，哈哈咳咳，我真的是好久没有这么开心过了...”

　　施天成吐了一口血沫，大声开口道“清风，你先走！”说完灵力如同狂风席卷四周，明显是要自爆。

　　于清风：.....

　　清风整个人都无语了，他刚刚还演的好好地。

　　他想了想。

　　艰难道“总队长，你才是，不要管我！”说完他灵力也是闪耀了起来，看似无比艰难地抬起一只手，紧握成拳，撕心裂肺道“看我至尊无敌破颜拳！”这一拳直接击中赤瞳！

　　赤瞳心中一惊！

　　可已经来不及了，他被击飞千里之远！

　　清风这一击！

　　毫无保留的打了出去，同时也是打断了施天成的自爆，清风佯装无力倒地，施天成见此也是颤抖着身躯，来到清风身边，扶起清风开口道“清风，清风...你没事吧！”清风睁开双眸无比虚弱道“没事，没事...这人我能应付，你先走！”

　　“不，都到了这个地步！”

　　“要死一起死！”

　　施天成眼含泪水道。

　　于清风：...

　　清风想要吐槽，可是一时之间不知道该如何吐槽。

　　施天成似乎有些缅怀，开口道“清风要是我在年轻一点遇到你就好了，一定能成为很好地知己...”

　　于清风：...

　　清风直接打断道“你tm在说什么傻话，这里我一个人真的能应付，快走！”施天成闻言点了点头，微笑应付道“是是是，你能应付，都到了这个时候还为我们着想...”

　　于清风：...

　　你TM坏我事了啊。

　　施天成则是继续道“为了九州征战了大半辈子，在这里战死也许才是我最好的归宿吧，只是我放心不下我女儿，放心不下施秋烟，...说到这个我还得感谢感谢你啊，也怪我当初耍了一点小心机，说服你父母,让你们同居，嘿嘿，不管你们能不能在一起，其实我都不亏...”说完他狠狠咳出了一口血。

　　于清风：......

　　此时清风心中知晓，总队长不说完是不会罢休了，于是他也就假装快死了的模样开口道“我知道，与我同居好处很多...特别是我对于修炼上的知识，你知道我有浩然正气，知道我的为人,才放心交给我的。”

　　施天成笑了笑。

　　嘴唇抿了抿。

　　有些犹豫道“清风下辈子咱们一定还会是兄弟的...到时候我一定还会把女儿推荐给你。”清风则是无语地回应道“成你女婿就算了，成为兄弟的话，不一定要等到下辈子。”

　　远处早就赶回来看戏的赤瞳闻言，鼓起掌来开口道“真挚的友情，真是美妙的一幕啊，虐杀起来一定很好玩吧，冥府继承人？于清风？我在你面前将他开肠破肚，你又会是什么表情呢？”

　　清风颤颤巍巍起身，施天成紧跟而起。

　　能量涌现...

　　赤瞳微微一笑。

　　正要动手时，清风突然喊道！

　　“等一下！”

　　施天成和赤瞳都看向了清风，清风则是淡淡道“我有一招必杀技，你想品尝一下吗？”赤瞳微微一愣，脑海之中想起清风那恐怖得一拳，那一拳要不是他反应及时，脑袋肯定直接爆裂，所以他也不会托大开口道“不想！”

　　随后瞬间出现在施天成面前...

　　就要下手时...

　　清风大声喝道“幻想之门！”

　　施天成面前缓缓出现纯白色神圣之门，赤瞳心中一惊，有些拿不准，立刻向后退去，清风要的就是这个效果，他立刻打开幻想之门，将决心赴死的施天成丢了进去！随后....幻想之门迅速关闭！

　　施天成则是一愣，

　　连忙起身！

　　拍打着幻想之门一把鼻涕一把泪的流...

　　...

　　清风的心理战术。

　　可谓是...

　　拿捏得死死的，如果赤瞳没有回避的话，以清风的实力也能反应过来，再次给他来一拳，事后假装自己虚弱就行了。

　　清风送了一口气。

　　心中暗道“麻烦终于解决了，终于可以安静地被挨揍，飙演技了！”

　　赤瞳反应了过来。

　　知道自己被玩弄的他气息暴涨，脸色不再是那么的愉悦，他愤怒语气不畅的开口道“我的玩具，你...哈哈哈，行！既然如此，那你就废在这里吧！”他手中被血液包裹，将力道控制在傲世级水准，朝着清风用力捶打，锤击。

　　清风也不反抗。

　　反正不疼。

　　虽然不反抗但是表演还是要继续的...

　　随着赤瞳锤击结束，清风无力地趴在地上，适当降低境界,给敌人透露出境界萎靡的状况，赤瞳对施天成还是有些不死心，于是他开口道“再把那道门打开，我不废了你...如何？没有玩具能从我手掌中逃走！”

　　清风艰难道“绝无可能！”

　　赤瞳再一次怒了！

　　再一次疯狂捶打了起来。

　　一击比一击重！

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零一章，于清风：总之就是很无语！免费阅读。https://xs.23sk.com 