    莱利活了两千多年，曾经身为帝王，心性何等坚忍，从地上嗖的弹起，疯狂旋转起来。

    “想要杀我，看你有没有那个本事吧。”

    刷~！

    他身边刮起一阵狂风，周围砂石纷飞，莱利的身影也消失不见，黑色的龙卷风向着江浩三人刮来。

    “天剑！”

    江浩放出纯均剑，握在手中，剑身骤然变成一把40米长的大剑，江浩对着龙卷风狠狠挥过去。

    “嘭~！”

    天剑劈下，龙卷风顿时被一分为二。

    “啊~！”

    黑气中心发出一声惨叫，莱利被狠狠拍飞，躺在地上忍不住喷出一口血，这次比上次伤的还重。

    他震惊的看向江浩，终于知道，眼前这个人太过强大，自己根本无法抗衡。

    诗雅见莱利受伤，赶紧跑过去，抱住莱利的身子，“莱利，你怎么样，你不要死啊。”

    此刻这个女人心里非常后悔，没想到自己引来的是一群煞星。

    江浩看着抱在一起的莱利和诗雅，道：“你们现在的状态，有一句话最能形容，活的不耐烦了。”

    “可在生命遇到威胁时，又会不自觉的珍惜生命，其实你们并非活得不耐烦，只是因为不怕失去，所以变得不再珍惜。”

    “活着的意义是什么，这恐怕是人类讨论最多的一个主题，灵魂三问就是基于此，我相信你们不可能没看过，而对你们来说，并非没有意义，只是不珍惜。”

    “我那一剑，还要不了你的命，刚刚诗雅女士不是请我们进城堡参观喝茶吗，现在不如继续。”江浩道。

    莱利很快镇定下来，让诗雅搀扶他起来，艰难的说道：“请进吧。”

    众人一起走进城堡，城堡内的装饰很是奢华，处处体现欧洲贵族风范，只不过总给人一种略显压抑的感觉。

    众人坐在客厅，江浩和莱利对面而坐，诗雅坐在莱利身边抱着他的手臂。

    有仆人送上茶水点心，白素素发现这里的仆人也都是僵尸。

    “还没有请教阁下是谁，来这里有什么用意？”莱利早已经镇定下来，看着江浩问道。

    江浩笑了笑，“说实话，我们原本真的只是想在周围看看，诗雅女士邀请，我们才会过来，正好来看看一位曾经熟悉，现在却很陌生的人。”

    听了这话，诗雅更加后悔，她原本以为对方是猎物，可没想到却是强大的猎手。

    莱利微微皱眉，“曾经熟悉？”

    “有那么一个人，他曾经叱咤天下，横扫六合，最后却因为痴迷长生不死，派人外出求取仙丹，可没想到的是，他的大臣带回来的不是仙丹，而是一个诅咒，一个不死的诅咒。”江浩轻声道。

    莱利的眼神连连变化，惊讶、愕然、震惊。

    “你似乎知道我的身份？”

    “算是知道，如果你是那个人的话。”江浩道。

    莱利沉默了一会儿，幽幽道，“那个人，在他逃出华夏后，就已经死了，当年他选择不死，可是却变成了一个怪物，王朝气运消散，大臣背叛，修士追杀，他不得不逃亡域外蛮荒之地。”

    “从那时候起，那个人就已经死了，只有如今的莱利，过着永远循环不止的生活。”

    江浩看看这家伙，问道：“那你现在活够了吗，需不需要我帮你们解决这个烦恼？”

    “你想怎么样？！”莱利沉声问道。

    江浩笑了笑，“你知道僵尸的来历吗？”

    莱利摇摇头，“自从我离开，与其他人没有任何联系，其他情况不是很清楚。”

    “其实你的问题，并非没有解决办法，想要解除僵尸状态，最简单的方法就是，杀掉你的上一代。”江浩道。

    莱利和诗雅都是一愣。

    “杀掉上一代就能解除状态？”两人一起问道。

    “对，就是这么简单，僵尸以血脉传承，一旦血脉传承断掉，后代会恢复成正常人类，吃喝食物，生育儿女，生老病死。”江浩道。

    莱利看着江浩，问道：“你究竟是谁？”

    “呵呵，我叫江浩，茅山道士，道号鼎阳，专门捉鬼抓僵尸，所以对这些非常了解。”江浩道。

    “对了，我们做笔交易怎么样？”江浩忽然说道。

    “交易，什么交易？”莱利很是诧异。

    “我帮你消灭咬你的僵尸，那你和诗雅，以及这里所有人，都可以解除僵尸状态，生命也就不会变得没有意义了，当你知道生命将要走到尽头时，自然会变得珍惜。”江浩道。

    说实话，这个提议莱利和诗雅很动心，但心里也很矛盾。

    他们厌倦了现在的生活，非常非常厌倦，可当知道生命开始进入倒计时，又强烈渴望生命。

    莱利想了好一会儿，问道：“你要什么？”

    “既然是生意，要的自然是钱了，现金，股票，有价证券，公司股份都可以。”江浩笑着道。

    “那如果我不同意呢？”莱利道。

    “捉鬼抓僵尸，是道士的天职。”江浩立刻义正言辞的说道。

    莱利和诗雅，甚至白素素和小青，都有些惊讶的看着江浩，因为江浩与刚刚的变化非常大，让人有些措手不及，思想跟不上的感觉。

    虽然是交易，却更像敲诈。

    莱利沉默了一会，忽然笑了笑，“也好，或许有期待的日子，会过的更加充实，我同意了。”

    “那鼎阳道长，你准备要多少酬劳？”莱利看着江浩问道。

    “你准备出多少？”

    莱利轻轻一叹，“其实我的家产不算多，我并不热衷赚钱，你既然知道我的身份，自然知道当年我富有四海，早已经过了被金钱所迷的时期。”

    江浩轻轻一笑，风轻云淡的说道：“出家人，钱财乃身外物，我也不多要，不管你有多少，我要一半就好。”

    众人下巴差点掉下去，要一半还不多要，就算看淡金钱的莱利，也被江浩这句话憋的不轻。

    “这样吧，我并没有多少现金，你来自香港，我把我在香港的资产全部送给你，你看可好？”莱利道。

    “哦，香港的产业都有什么？”江浩问道。

    “几家公司的股权，还有几家小公司，渣打银行16.8%，香港中华煤气公司11.5%，香港电灯公司12.3%，还有嘉年华投资公司，这个占股69.8%，除此外，还有几间建立时间不长的公司，包括通讯、互联网等公司，基本上是全资，细节我不是很清楚，有专门的经理人负责。”莱利说道。

    妈的，这就是你看淡金钱的样子吗，这还只是香港的产业，估计其他地方，尤其是英国本土的资产会更多。

    别的不说，渣打银行是英国老牌银行，在香港和东南亚国家的发展，仅次于汇丰，总资产约莫3000亿美元。

    渣打银行16.8%的股份，这是个什么概念，妥妥的前几大股东，别说值多少钱，拥有了这部分股份后，那个人的地位，在香港会一跃成为最上层圈子一员。

    香港中华煤气公司，香港电灯公司，控制了香港的民生产业煤气和电力供应，每家都是几百上千亿美元的企业。

    就这三家公司的股份，要值多少钱，还有什么投资公司，互联网公司，这还只是他在香港的产业。

    还说自己对钱不感兴趣。

    或许吧，毕竟活了两千年，随便弄一弄，稳定投资民生产业，赚下这些家底确实不难。

    江浩也不贪心，俗话说知足常乐吗。

    “好，就香港这些公司吧。”江浩道。

    其实江浩付出了什么，暂时来说只是一个承诺，帮莱利和诗雅消灭徐福，只要干掉徐福，他们两人就能变成正常人，享受正常人的生老病死，喜怒哀乐。

    当然，武力把莱利打服，也是必不可少的因素。

    所以说，就算把这次交易说成是敲诈，在场所有人也都不会反对，包括江浩本人。

    事情谈妥，刚刚还有些紧张的气氛，一下子变得缓和了下来，莱利道：“我现在打电话叫我的律师过来，完成股份交接手续，回头通知香港那边的负责人，你可以随时接收。”

    “那我就不客气了。”江浩笑着道。

    “有没有兴趣一起散散步聊聊天。”莱利邀请道。

    “当然。”

    三个女人则聚到一起，来到楼上参观诗雅的珠宝收藏。

    江浩和莱利走出城堡，不多时来到一处悬崖边，远处是起伏的山峦，更远处能看到大海。

    莱利道，“我依旧好奇，你为什么那么了解我的情况，你究竟是谁？”

    “我与一个叫秦始皇的人，曾经有过一段交集，不过那是在另一个时空，我们相处的还不错，我教他修仙，算是留下了一段交情，要不然真的不会和你说太多。”江浩道。

    莱利听得很是惊讶，另一个时空，教秦始皇修仙，眼前这个人，让他真的看不透。

    “那秦始皇修仙成功了吗？”莱利问道。

    “成功了，最起码在我走的时候，他已经小有成就，大秦帝国蒸蒸日上，最后他的太子扶苏继位，大秦朝没有二代而亡，绵延了下去。”江浩道。

    听道江浩如此说，不知道为什么，莱利感觉心里舒服很多，因为他的决定，导致帝国崩塌，他其实对当时那个决定非常后悔。

    “正希望是真的！”莱利感叹道。

    “是真的，只不过是在另一个时空。”江浩道。

    “另一个时空也好啊。”

    江浩忽然问道：“对了，你还记得马灵儿吗？”

    莱利顿了一下，“当然记得，当年她是我的护国法师，我在变成这个样子后，下令杀她，最后还是没能阻止，她带人不停追杀我，我逃离华夏，最主要的原因就是因为她。”

    马灵儿追杀秦始皇，让秦始皇逃走避世，马灵儿家族遭受千年诅咒，或许这就是命运的安排。

    下午，律师过来，江浩签署了几份文件，最后收入空间，从此以后这些产业都将属于江浩。

    傍晚时分，江浩和素素小青告辞离开，莱利和诗雅站在古堡门口，看着江浩他们的身影消失才返回古堡。

    两人来到房间，诗雅抚摸着莱利的脸说道：“对不起莱利，因为我的任性，让你损失了一大笔财产？”

    莱利笑了笑，“那些钱其实对我来说，可有可无，也只是中资产的几分之一而已。”

    “可他们，却给我带来一个希望，一个从新活过来的机会，我忽然感觉自己又活了，现在心里充满了期待，期待那一天尽快到来，我想看看自己变成正常人后，会是什么样子，心里还会不会怀念现在做僵尸的日子。”

    “期待，希望？”诗雅喃喃念着这几个词。

    “是的，我现在心里也充满期待，希望自己变回普通人，如果，我是说如果有可能，我还想给你生个孩子。”诗雅说到这里，看向莱利道。

    莱利笑了，笑的很开心。

    捧着诗雅俊俏的脸蛋，莱利有些激动的说道，“其实，就算现在的收获，我也已经知足了，因为你愿意重新回到我身边，而不是心中只对我存有仇恨。”

    诗雅看看莱利，主动吻了上去。

    江浩和白素素小青离开古堡，三人也不着急，沿着小路慢悠悠的走着，这时小青好奇问道：“江大哥，那个莱利究竟是谁啊，你们说话总是云里雾里的，我只听出，他有可能是个大人物？”

    江浩看看白素素，道：“你姐姐应该已经猜出来了。”

    白素素笑了笑，“那位应该就是横扫六合八荒，一统天下，被评为千古一帝的秦始皇。”

    小青惊讶的张大嘴巴。

    “我的天啊，他是秦始皇？那他怎么变成僵尸了，历史书上不是这么写的啊？”

    江浩点头，“没错，他就是秦始皇，至于历史书上，有些是不能信的。”

    “当年秦始皇命徐福出海寻仙药仙草，炼制长生不老药，可徐福并没有找到仙药，却被将臣咬了，回来后告诉了秦始皇，秦始皇思索后，同意变成僵尸，可他又怕被修士追杀，所以下令杀修士，尤其是驱魔龙族马家先祖马灵儿，她当年是国师...。”

    两女听得很是认真，没想到当年还有这么一段历史。

    小青忽然意识道什么，看向江浩惊讶道：“江大哥，刚刚你敲诈了千古一帝秦始皇？！”

    “呵呵，他那么有钱，敲一敲对他来说无所谓，没看只是香港的产业吗，最多算是他的枝节产业而已，连筋骨都伤不到。”江浩道。

    “再说，我也给他东西了。”

    “你给他了什么？”

    “希望！”

    回到旅馆时，天色已经完全黑下来，老板看到三人回来，笑着问道：“怎么样，这次外出游玩收获如何？”

    “呵呵，非常大！”江浩笑着答道。

    上楼时，原本白素素想和小青一起进她们的房间，可到了江浩门口，被江浩一把拉进去。

    白素素没有反抗，顺从的进去了。

    嘭~！

    房门关闭。

    留下小青一个人风中凌乱。

    讨厌，又要一个人独守空房了。

