    第二天的学校里，几个穿着长裙的女生坐在校园的长椅上，周围路过的女生纷纷缩着脖子避开，这几人可是三年级里出名的不良少女组合。

    生物圈中有食物链，时尚自然也是如此，在东京女生早就不把长裙当做不良标配的时候，角田市的女生却后知后觉的模仿着几十年前的装扮。

    不过这也是个螺旋上升的过程，东京最近又流行起了珍珠奶茶，指不定什么时候东京少女的标配又会回到长裙、泡泡袜上来。

    “福地大姐，咱们这样针对高桥是不是有点……”有点胖乎乎的女生嘴里啃着菠萝面包，嘟嘟囔囔的道。

    “你不会想说有点过分吧。”旁边一位脸上长着雀斑的女生嗤笑着，“是不是这个意思？”

    “嗯。”

    福地大姐是她们小圈子里的核心，是从东京来的转校生。这种从天上掉到地上的女生天然带着话题性，虽然长得不够漂亮，但一到这乡下就受到了关注，加上人又机敏，很轻松的就在高一拉扯出了这个小团伙。

    而最开始针对高桥可怜也是从她们开始的，福地大姐喜欢一名高年级的学长，结果对方拒绝了她这名自以为的孔雀不说，反而去对高桥告白，最后结局自然是被高桥二话不说的拒绝了，这种在旁人看起来无关紧要的小事，却像是一根针扎在了福地心中，

    “喂，我说……”福地晃了晃镶满了琳琅满目小配饰的手机，“这个东西，你们有没有印象？”

    手机上是福地的朋友圈，上面有意个东京的朋友晒着几张配图与话语。

    “羽毛？”

    “纸做的羽毛……在千叶县……天使……随着风力的吹拂，这样的纸羽毛飘散在全国各地……因为是天使身上的东西，所有会有奇怪的魔力也说不定……有人在市面上收购这种羽毛，价格在……一，一，一百万元？”

    “一百万？”

    “什么一百万？”

    “这一根羽毛就能卖到一百万元。”

    “买这个的人是笨蛋吧，就算拿到手了，又怎么确认真假，我随便用白纸剪一张不就行了。”

    “你能想到的事情别人会想不到，他们肯定有办法辨别真假。”

    几个女生瞬间叽叽喳喳的讨论起来。一百万啊，要是给她们能花好几年了，还能去仙台市大买特买一番，而且上面不是说这东西飘落在全国各地吗，指不定什么时候自己就能捡到一枚了。

    收回手机，福地确认着信息的真假，虽然离开了东京，但她依然没有删掉东京朋友的联系方式，在她的心中可一直都还把自己当做是东京人。

    一百万的零花钱对她绝对不是小数目，而这张纸，她还非常非常的有印象。

    “高桥那天捧在手心上的……”福地眯起眼睛问着身旁，“就是这样的吧。”

    “福地大姐你是说？”

    “问她借过来我们用一下。”

    ……

    连续几天来，高桥放学后除了要在便利店打工外，还要趁着空隙收集小城里的传单，小小的身躯哪能撑得住这样折腾。

    全神贯注上课直到众人去餐厅吃饭后，她终于撑不住上下眼皮的罢工，小脑袋枕着桌子上的双臂小憩起来。

    睡一会，就睡一会。

    “高桥，喂，高桥。”

    一只手抓住高桥的脑袋晃了起来。

    “好痛……”高桥迷瞪着睁开了眼睛。

    看到站在身前的福地等人，高桥的身体紧绷起来，这群人就是加害自己的轴心。

    “我们借一下你的东西。”

    这是不容拒绝的命令语，雀斑女忽然抓住了高桥的书包，不由分说的拉开了拉链。

    “你们松手。”高桥想要上前抓住书包，但雀斑女却带着书包朝着外面跑去。

    这些家伙也曾经把自己的书包从三楼扔下去，高桥红着眼追着跑出去。

    以前可以扔，这次不行，绝对不行，里面还有自己的纸羽毛！

    高桥可怜的体内爆发出了远超一般的力量，她大步流星的追了过去，看到后面紧追不舍的高桥可怜雀斑女也红着脸快步跑动，两人你追我逐不到半分钟的时间就杀到了学校的小花坛处。

    福地几人好整以暇的坐在长椅上，雀斑女将书包一扔高声喊道：“东西我拿来了！”

    但比书包阿抛飞更快的是高桥可怜，她咬牙向前一跃，如是棒球运动员似的，在地上擦到滑行后张开双臂环抱住了书包。

    夺过书包，高桥抱着文具书本匍匐跪在地上。

    “你怎么扔的啊！”

    “把书包交出来！”

    “……”

    “我让你把书包交出来听到没有？！”

    瞧见高桥一副缩头乌龟的样子，几个女生不爽的拳脚相向，福地则透过拉链的缝隙将手伸了进去。

    “抓到了！”福地的手抓住了白色的羽毛，她欣喜的高声喊着抽了出来。

    “还给我，还给我！”

    见到自己的羽毛被抽走，高桥也顾不得狂风骤雨的殴打，昂起身子拽住了羽毛的另一端。

    “松手！我叫你松手啊，马上要被你撕坏了！”

    “撕拉！”

    白色的羽毛从中间撕裂成了两半，

    “啊！一百万！这可是一百万！”

    “你个婊子做了什么事情啊。”

    眼见着一百万的存折在自己等人面前被撕成了两半，围在周围的女生再也遏制不住心中的怒火，下手的力度更是狠毒。

    福地看着手中撕成半张的纸羽毛，脸上青一阵白一阵。

    她凭什么把自己的一百万撕碎？！

    怒向恶生！

    福地涨红着脸从花坛旁边搬起了一块石头，三十多斤重，在喜欢的男生面前她可是连瓶盖都拧不开的娇弱女子。

    “福地大姐，不行，会出人命的。”

    “福地……”

    胖乎乎的女生抱住了福地的腰，得亏她这一抱拦杀了福地扔下的石头，原本冲着后脑勺而去的石头砸偏了方向。

    但这块石头还是重重的砸在了高桥的左手上。

    “啊！！”

    看着石头下渗出的血，高桥可怜头上滴下的滚大汗水，福地也被瞬间吓得清醒过来——福地她还只是个小女孩啊。

    要是刚才真的砸中了，自己就完蛋了。

    “我……我们走！”

    福地恶狠狠的看了看地上的高桥可怜，招呼着左右快速跑开了小花坛，

    高桥这家伙为什么要偏偏在石头落下的地方，幸好她没有故意的把脑袋朝石头上靠。