    怡景园，就是我担任项目经理的楼盘。

    电动摩托车开进工地，碰到陆家明，礼貌地冲他打个招呼，这家伙却只是“嗯”一声，转身走进楼下那个办公室。

    我摇头，在这地方，也会让我感受到人情冷暖。

    我在这里当项目经理，陆家明就跟狗一样，整天跟着我，现在却是这么冷。

    “呸！这样就不认识人。”鲁明也是不爽。

    这时，那位代替我当项目经理的苏春风走出来，看到我，挺客气地笑着招呼：“杨楚，你来揽装修工程呀。”

    我点头：“对呀，瞧瞧能不能找点活干。”

    苏春风走到我跟前，握一下手小声道：“五位业主正在办公室里，你请吧，我还有点事，等会再回来。”

    “谢谢！”我说着，叫上郑传光，走进那个办公室。

    他丫的，走进办公室，我又惊愕。

    许广带着李盛世和赵通，坐在椅子上，还有五位不认识，穿得挺可以的哥们，应该就是要做高档装修的业主。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你还真来了。”许广笑着道，抖着脚。

    “杨楚，别忙活了，我们跟几位老板，已经谈得差不多了。”赵通也是笑着道。

    我不鸟他们，冲着五位业主微笑：“我叫杨楚，是楠楠装修公司的老板。”

    “老板！噗噗噗！”许广笑喷。

    “楠楠公司，没听说过呀。”一位业主小声道。

    李盛世也笑着道：“是一个开业不到十天，还没有找到活干的装修公司。”

    “这样呀。”另一位业主说着摇头。

    许广又道：“怎么样，这楼盘当时的精装修，是他们两位设计的。”说着，手点着李盛世和赵通。

    卧槽！我眼睛不睁大也不行。

    他奈奈的，李盛世和赵通，确实是小人到家了，竟然跟业主吹牛，将我的装修设计说成是他们的。

    一边的陆家明，却只是微笑没说话。

    “我叫李盛世，他叫赵通，都是外国美术学院留学回来的，刚刚从瀚宇集团，到许总的装修公司。”李盛世又是微笑道。

    我特么地佩服，这家伙说这样的话，一点不结巴，脸更是很牛比的样子。

    “哇！外国留学，从瀚宇集团跳槽的！”一位业主的口气，确实是逼格很高的样子。

    许广又是笑着道：“他们是原创设计者，我的装修价格，以那个设计图估算的价格，打七折。”

    几位业主，都是眼睛亮了一下。

    那位中年业主却是摇头道：“七折能保证质量吗？”

    “绝对能，我们的装修公司，可是大公司，最少比刚成立十来天，还没找到活的公司靠谱。”许广说着，看着我笑。

    我没说话，要怎么说。如果跟他们吵，这个楼盘的装修是我设计的，没有人做证，业主肯定不相信。

    “嘿嘿嘿，他们来的时候，还骑着电动摩托车，这是土装修队。”李盛世又笑着道。

    “骑电动摩托车！”又一位业主惊叫得有点夸张，好像骑电动摩托车，连跟他说话也不配的样子。

    郑伟光拉了我一下，示意走的意思。

    我不想走，现在，只要有一丝丝机会，我都不会放过。

    这时，苏春风走了进来，瞧我还站着，大声道：“杨总，你坐呀！”

    我摊一下手，其实里面已经没有椅子，坐地面呀。

    “我跟你们介绍一下，他是杨总。我是顶替他这个项目的经理，这个楼盘的粗装修和精装修，都是他一个人设计的。”苏春风笑着道。

    五位业主，听着苏春风的话，都是张大眼睛看着我，惊愕中，眼神透出不相信。

    我摊一下手，业主不相信是正常的，我就骑着电动摩托车，穿得也太平常。

    “不会吧？刚才他们说，是这两位设计的。”那位中年业主指着李盛世和赵通。

    苏春风笑出声，走到办公桌打开抽屉，拿出一份彩色打印设计图。

    我点头，这设计图，设计者是我签名。

    “你们瞧，设计者，是杨楚，就是他。”苏春风笑着道，还指着我。

    五位业主一齐看着设计图的签名，然后又都看着我。这会他们的眼神，是很惊讶，很难以置信的模样。

    我微笑，点头而已，说什么话呀。

    接着，五位业主，又都看向李盛世和赵通。

    “哈哈哈！你们两位，脸红吗？”郑伟光笑着问道。

    我瞪着李盛世和赵通，脸皮就特么地厚，居然还能微笑，有点尴尬而已，但脸色还是很正常。

    “你们两位，确实是外国留学的，对设计也还是有点本事，但不能这样，将别人的设计，说成你们的。”苏春风也道。

    “不会吧，他们跟我说，这楼盘的装修是他们设计的。”许广也大声道。

    真他丫的够好笑，我不笑不是人。这两个小人，居然连许广也骗。

    他奈奈的，这两个鸟人，在别墅和刚才，都是极其小人，对我极尽讥笑，现在我可不爽了。

    “喂！你干什么？”李盛世突然惊叫，因为我伸手抓住他的领口。

    “干什么，你的脸皮还不够厚，我打得你的脸皮再结实一点。”

    我说完，“噼噼”两声，给这家伙左右各一个耳光。

    “杨楚，你干嘛打人！”许广站起来大声道。

    “滚一边，没你的事！”我大声吼，抓向赵通。

    “别！我们说谎行了嘛。”赵通赶紧惊喊。

    现在还有脸承认说谎！

    “噼噼”！又是两声脆响，赵通同样吃了两个耳光。

    “该打，有脸没脸！”郑伟光也大声道。

    怎么着，我就打这两个小人的耳光。

    “杨楚，打狗还要看主人！”许广又是大声道。

    我指着这家伙：“信不信，我揍你！”

    许广赶紧后退，大声又道：“你找不到活干，找人出气呀。”

    我瞪着这家伙，本来真想揍他，但他这样，揍他的念头暂时放弃。

    “我用不着找人出气，能不能找到活干，凭本事。”我道。

    “用不着吵，房子要交给谁装修，好好商讨嘛。”苏春风又是笑着道。

    我点头，许广不值得，在这种场面跟他吵，那就等着五位业主定夺。

    “许总，我的房子，就交给你吧，按照精装修的设计图。”一位业主道。

    “行！”许广笑着道，又看着我，很得意。

    又有三位业主，都表示将房子交给许广装修。

    “好好！嘿嘿嘿！”许广的笑声又起。

    还剩下那位中年业主，我不抱希望。毕竟许广打了七折，价格确实便宜。

    “太便宜我不放心，杨总，那设计图还能改进吗？”这位业主问道。

    “随时都可以改，我仓库里刚进来一批高档墙砖，价格可以，颜色和质量都不错，你可以去瞧瞧。”我道。

    这业主点头，跟我到仓库看了墙砖，又回到怡景园。

    “杨总，我还是相信你，把房子交给你装修。”这位业主终于拍板。

    “什么，我打七折，你还不满意呀！”许广有点不爽，想耍霸道。

    “我不放心，这价格你们根本赚不了钱。”业主又摇头。

    许广瞪大眼睛，好像要强逼业主的意思。

    我指着这家伙，用不着开口，她敢再耍霸道，老子敢当场揍得他呼天抢地。

    “切，行，杨楚，你就得意了，只搞了一百几十万的小工程。”许广不敢耍霸道了，却又嘲笑。

    我点头，总算又搞了个安慰奖，一百几十万的装修工程，我只能勉强维持一个月不亏本。因为除了工资，还得付仓库和公司的租金。

    现在跟业主签合同，我可不敢大意，签定，走出办公室，总算松了一口气。

    “嘀嘀”！两声汽车喇叭声响，白依依的布加迪威龙，开进工地。

