
　　方岳虽然也经历过一些战争，比如说在青花府，但是那种战争，更准确的说是一种战斗。

　　他完全就是一个人在作战，然后凭借武器的优势来对抗海洋生物。

　　这一次的意义则是完全不同，两个不同族群之间的战争，此生彼灭，更为浩大。

　　“这些鼠魔族，就交给我了！诅咒，迷乱！”

　　在城墙上面，一个身着灰色长袍的术士忽然挥舞手中的法杖。

　　丝丝缕缕的黑暗气息降临而下。

　　诅咒生效！

　　那些原本迫不及待奔向神羽城的鼠魔族忽然有一部分调转矛头，向着自己的同族撕咬而去。

　　这些鼠魔族的牙齿尖锐，就好像是一柄柄锋利的匕首一样。

　　鼠魔族内乱！

　　还没有对人族造成真正的危险，便是耗子动刀窝里反了！

　　“诅咒系的术修！很罕见啊！”

　　方岳这是第一次看到除却自己之外，还有人在动用诅咒的力量。

　　而且这个灰色长袍的术士显然也已经将诅咒的力量领悟入门！

　　这些鼠魔族互相厮杀，场景相当的壮观与惨烈！

　　但这仅仅是开始，人族方面似乎是早就已经预料到了魔族会派遣大量的鼠魔族来作为前哨，消耗人族的实力。

　　而神羽城中，也是人才辈出，他们将计就计，已经做好了完备的计划！

　　“鲜血魔人！”

　　另外的五位亡灵一脉的术修同时出手，修炼亡灵方面手段的术修虽然也不常见，可是相比起诅咒方面的术修而言，数目已经算是不少了！

　　那些鼠魔族死亡之后，体内流淌出来的鲜血汇聚。

　　一头头丈许身高的鲜血魔人被召唤出来，那些鼠魔族则被当成了召唤的祭品。

　　转眼之间，数十头丈许身高的鲜血魔人便是诞生出来，稳稳当当的站在了神羽城的城墙前面。

　　每一头鲜血魔人都是散发出天地境层次的气息。

　　他们轻轻勾动了一下自己的手指头，一头头的鼠魔族便是接连肉身爆裂，鲜血漫天，体内流淌出来的鲜血被鲜血魔人吸收，成为了新鲜的补品让他们更加强大！

　　“卧槽，这鲜血魔人强大到离谱啊！”

　　方岳也精通死亡天道，但这并不意味着，他懂得亡灵方面的所有手段。

　　实际上，自古以来，修炼死亡手段的人浩如烟海，研究出来的各种奇葩手段，术法也是层出不穷！

　　其中最为常见的便是召唤一脉。

　　这鲜血魔人，显然就是属于亡灵召唤的一个细小分支。

　　“血魔掌控，同归于尽！”

　　鲜血魔人在干掉了所有的鼠魔族之后，数目已经从最开始的数十头增长到了数百头！

　　而且这些鲜血魔人个个实力彪悍，都是相当于天地境巅峰的强者。

　　那五位亡灵术修，并未有丝毫的停顿，直接让数百头鲜血魔人向着严整的魔族军队扑杀而去！

　　轰！轰！轰！

　　在靠近那些魔族的刹那，鲜血魔人毫不犹豫的选择了自爆。

　　一头天地境巅峰层次的鲜血魔人自爆，造成的杀伤力绝对不弱于一位轮转境三五层的强者全力出手。

　　那些魔族就是是有所防备，也被炸了一个七荤八素。

　　黑暗方面的手段，本来不擅长防守。

　　这群集体偏科严重，绝大多数都擅长黑暗之力的魔族直接被炸死了七八十个。

　　别看仅仅是七八十个魔族被炸死。

　　但这些魔族可是主力军啊！

　　那那些作为炮灰，一出现就是一大群的鼠魔族不同。

　　魔族的主力大军，随便一个都是天地境五层以上的强者。而且还是那种一个可以干死同阶好几个的猛人！

　　列阵而出。

　　还没有真正动手就被卑微的人族干掉了七八十个族人。

　　这对于魔族而言，乃是无法洗刷的耻辱！

　　还没等魔族真正的反应过来，那五位亡灵术士还有诅咒术士都已经在大军的保护下从城墙的最前线撤退下来了。

　　他们的修为并不是很高，全部都是轮转境一二三层的样子。

　　能够巧妙配合，化解鼠魔族的攻城，并且干掉七八十个魔族完全就是因为之前计划的好。还有魔族的防范不周！

　　刚才的那几下，看起来轻而易举，但实际上已经快把他们体内的真气给耗空了！

　　他们需要休息一段时间，恢复全部实力，才能够再次加入战争！

　　“可恶的人族，天魔鬼刑！”

　　魔族的怒火燃烧正旺。

　　刚刚遭受到了前所未有的耻辱。

　　魔族发飙。

　　直接召唤出一头百丈的恶鬼出现。

　　恶鬼喧腾，张牙舞爪，向着城墙上的人族强者扑杀而去。

　　神羽城的守护阵法基本上成为了摆设。因为天魔鬼刑最大的效果就可以无视一切防御！

　　“光明审判！”

　　一群人族的老头不知道从哪个犄角旮旯里走了出来，兵来将挡，水来土掩，人族和魔族交锋也不是一天两天的事情了，互相之间有什么底牌，也都暴露的差不多了！

　　天魔鬼刑，属于是黑暗死亡一脉的手段。

　　厉鬼无形，防御无效，可是光明之力却对那厉鬼有着强大的克制作用！

　　茫茫天光的照耀之下，那头百丈高度的厉鬼在不断蒸发，成为烟云。

　　这群老头，每一个的实力并不算很强，都只是最普通的轮转境的强者，甚至其中还夹着几个天地境层次的术修。天籁小说网

　　然而，双拳难敌四手，好汉挡不住群殴。

　　这自身实力接近于阴阳境层次的厉鬼，在一波又一波，紧张而有序的光明之力的攻击下，很快便是身躯缩小，从百丈身高缩小到了八十丈，六十丈，四十丈的程度。

　　天魔鬼刑，从某种程度上说，厉鬼的身高便是决定了它的威力。

　　从百丈，压缩到四十丈，已经是让这厉鬼的实力被削弱了数倍。

　　就在人族的那些守备军内心稍有松懈，认为这厉鬼不再有任何威胁的时候。

　　那厉鬼忽然露出了一道狰狞的笑容。

　　轰得一声，一股股的爆炸接连从他的身体表面传来！

　　厉鬼居然自爆了一部分身躯抵挡住那连绵不断斩来的光明之力。

　　随后，它化成了一缕银色的流光，窜入到了城池之中！

　　“糟糕，金蝉脱壳，这厉鬼竟然这么决绝，选择自爆部分身躯也要冲入到神羽城中。”

　　人族的强者露出懊恼，惊讶的神色。

　　可是他们这个时候想要捕捉那头厉鬼，则是为时已晚。因为那头厉鬼的行动速度极快，已经混入到了神羽城中，没有人可以捕捉到它的踪影了！

　　一头轮转境层次的厉鬼，在城墙之上和混入城中，造成的杀伤力完全是不可同日而语。

　　城墙上，汇聚了人族各方面的强者，天地境的厉鬼，虽然凶戾，但只要好好应对，想要斩杀根本不难。

　　但是他一旦混入到人群之中，想要捕捉，则是千难万难。

　　而且，面对手无缚鸡之力的平明，轮转境的厉鬼简直就是难以抵抗的杀神！

　　“这头厉鬼交给我了！你们专心在城墙上杀敌吧！”

　　方岳毫不犹豫的从城墙上跳入到了城池之中。

　　术业有专攻，作为人间鬼差，抓捕个厉鬼啥的。方岳可是要比这些人族的大佬要灵活太多了！

　　“寻鬼术！”

　　方岳一抬手，便是一缕淡淡的浅绿色烟气在虚空中出现。

　　这一缕浅绿色的颜色，化成了一条青色的小蛇，在虚空中游弋穿梭。

　　它能够准确的闻嗅到厉鬼的味道，然后为方岳引路。

　　这就好像是警察的警犬一样，但是效果却比警犬更好！

　　三加五除二，方岳便是发现了那头厉鬼，之前，威武雄壮的厉鬼，现在只还剩下二十丈的身高。

　　可是，哪怕它只有二十丈，依旧有着媲美轮转境第四层强者的战力，而且他压根就没有实体，一般的物理攻击对他无效。

　　“是你跟我走，还是让我送你归西！”

　　在方岳的眼里，这头厉鬼完全就是砧板上的鱼肉。

　　鬼差之于厉鬼，就是猫和老鼠之间的关系。

　　厉鬼再凶残，遇到方岳这种人间鬼差的稀有职业者，也要跪倒，歇菜。

　　厉鬼凶恶，显然并不知道方岳的身份。

　　他张牙舞爪的向着方岳扑杀而来，阴风扑面，让方岳的浑身骨头都疼！

　　“小样，你真以为自己天下无敌能和我做对吗？”

　　方岳斜睨这头厉鬼，压根就没有把他放在眼里。

　　“锁魂链！”

　　方岳的手臂上，不知道什么时候出现了一条灰色的铁链，铁链如同一条拥有自己意志和生命的毒蛇一样，嗖的一声，刺破虚空，向着厉鬼飞去。

　　咔嚓，咔嚓的声音在虚空中阵阵响彻。

　　那厉鬼立刻被锁魂链给困住，成为了一团粽子，在锁魂链的作用下，这厉鬼连反抗都没有反抗倒在了地上。

　　锁魂链，专门克制各种阴魂。

　　对于具有肉身的生灵没有半毛钱的影响力。

　　可是，它却是一切厉鬼冤魂的克星，属于是鬼差在外办案的标配！

　　厉鬼被抓，方岳也没有客气，直接将之炼化成为了四十九滴三转魂液。

　　“击杀天魔鬼刑，获得3000积分！”

　　苍老的声音在方岳的脑海中响彻。

　　只要是付出，都会有回报的！

　　“这片世界都是投影凝聚而成，可是这头厉鬼炼化而成的魂液居然是真实的！或许，这是因为厉鬼是召唤生物的原因，算了管他呢！那天使之泪还对我生效了呢！”

　　方岳不太明白，世界投影的意思。

　　这些人造成的伤害是真实的，使用的宝物是真实的，可是他们的存在从某种意义来说又是虚幻的。

　　“算了，不琢磨这么多了，我就是一个妥妥的文盲，干嘛研究这么高深的空间方面的手段！”

　　方岳不是爱钻牛角尖的学霸。

　　想不通的事情就不去想他好了！

　　方岳一个瞬移，再次回到了城墙上面。

　　张恒不由问道：“那头厉鬼呢？”

　　“解决了！”方岳轻描淡写的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十七章 诅咒系免费阅读。https://xs.23sk.com 