    第123章也许这就是爱？

    皓月当空，月色皎洁，少年靠在马车旁眺望营地，眼中是若有若无的笑意。

    对于万顺而言，这简直就是天朗气清。

    毕竟主子是很少有好心情的，从他幼年丧母开始……

    万顺：“主子，您到底用了什么法子忽悠，咳，说服贵妃娘娘帮您背锅啊？”

    看看远处还在迷茫的追风，万顺估计这兄弟都给娘娘搞蒙了。

    毕竟这事儿若是娘娘一手策划的话，恐怕整个玉王府都要从新审视他们这位表小姐了。

    苏肆：“她自己要求的。”

    把玩着手中的玉扇，少年又不（得）紧（意）不（洋）慢（洋）的补了一句：

    “我本想让她装傻，说自己也被蒙在鼓里，以为是她表哥与逐影好心。可她说这样骗不过苏墨玦，她愿意自己背锅，而且不止这一个，只要是招人恨的锅她都背。”

    其实苏肆本就没打算骗过苏墨玦，因为他也知道自己这七哥不简单。

    他只是不想把姜茶卷进来，却没料到姜茶自己跳了坑。

    回想起清晨少女长发披肩，坐在床上一脸肯定的跟他说自己要加入的模样，苏肆都觉得有些恍惚。

    当然，姜茶也跟他强调了，招人恨可以，但伤天害理不行。

    万顺：“不是，贵妃娘娘这是……”

    万顺想说贵妃娘娘疯了，可他却不敢。

    罢了，主子们高瞻远瞩，是他不懂，是他不配……

    也许这就是爱？

    摇了摇头，万顺又跟自家主子说起了莫清荷。

    “都查清楚了，人没什么问题，就是以前过得苦了点。”

    将对方的情况简单复述给苏肆，万顺觉得莫清荷是个人才，不过这样的人才他们手下又不是没有。

    主子直接调派两个给娘娘，不是更可信更靠谱么？

    而且还……

    苏肆：“不用盯着她。”

    仰望星空，少年的声音有些低，却说不出的温柔。

    “她想做什么便做什么吧，走也好，留也罢，我只强迫她那一次，其余都是她的自由。”

    万顺沉默了。

    他知道那一次指的是什么，是这场婚事。

    但他却不知道三年前，或是这三年间究竟发生了什么。

    帐篷内，莫清荷笑望着姜茶。

    “我昨夜仔细观察过娘娘宫里的情况，寻思着雾月姑娘一人恐不够娘娘用，再加上我也不过是杯水车薪。因为娘娘志不在宫内，而在这红墙之外。”

    怔怔的望着莫清荷，姜茶原本还算平淡的表情都渐渐复杂起来。

    她终于明白莫清荷为何死活要跟着自己了。

    因为作者赋予了莫清荷这个人物审时度势讲义气的属性。

    原书中的莫清荷选择白凤倾有两个原因，一是报恩，二是觉得白凤倾有前途。

    而现在她姜茶替莫清荷救了人，看起来又好像比白凤倾更有前途……

    其次，莫清荷身边还存在一个变量，那就是那一窝子土匪。

    原书中的莫清荷是迫不得已解散大家的，因为白凤倾那时还很穷，也不可能养这么多乌合之众。

    而莫清荷本身就是去受苦报恩的，自不能带着大家一同。

    可她姜茶不一样啊，她有钱有闲，别说百来个人了，千个都是小问题。

    相比之下，能带大家一起小康，自然更符合莫清荷审时度势讲义气的人设。

    而莫清荷的一席话，也真的说到了她姜茶的心坎儿上。

    (本章完)

