    她长这么大就没见过这么不要脸的人，若韩桂香真想对两个孩子好，孩子生下这么久早就来看了。

    一直不管不顾也就罢了，毕竟没什么关系，但在大街上还能说出这等不要脸的假话，也是脸皮极厚之人了。

    张碧华鄙夷的瞥了一眼韩桂香，眼神中的嫌弃丝毫不带掩饰：“买衣裳就算了，我家两个孙孙有衣裳穿，这不今天进城就是为了买新棉花做新衣裳和新棉被，你的那些东西留着给你家里的孙子吧，我家玉竹生的孩子消受不起你的恩情。”

    韩桂香被挤兑并未觉得不好意思，反而兴趣盎然，眉头一挑，心中一喜，看来传言是真的，林家人真做生意赚钱了，这对她来说是绝对的好事啊。

    只要问到糖霜山楂怎么做，她家里那些酸果儿就不愁卖了，笑道：“亲家母一家果然赚钱了啊，说到死咱们也是打断骨头还连着筋的亲戚不是。”

    张碧华厌恶的白了一眼韩桂香，嫌弃道：“可别说我们是亲戚，你要再这样不要脸我可发火了，我女儿嫁到你家没过一天好日子，我那女婿才死多久，我女儿就被你们欺负得差点死了，韩桂香做人要讲良心，你这种人就该被天打雷劈。”

    说完拉着李荷儿绕道直接离开，也不想和韩桂香继续纠缠，她算是看明白了，为了银子韩桂香根本不在乎脸面，也不知道什么是羞耻。

    韩桂香心有不甘的对着地上“呸”了一声，知道在张碧华这里讨不到好，看来只能去林玉竹那里问问了。

    想到此处突然笑了，也不卖糖葫芦了，直接出了城往林家村走去。

    林玉竹正在屋中哄安安和平平，两孩子别的都好，就是偶尔会吵着想娘亲，这不，正逗两个孩子玩。

    正开心呢，突然听到门口有叫喊声，仔细一听这不是韩桂香的声音，皱眉，走到了窗户边往外一看，可不是看见韩桂香站在院门之外，正踮着脚尖往院子里面看。

    安安和平平也凑了过来：“姑姑是谁啊。”

    安安眨着眼睛，有些好奇的抬起头问着林玉竹。

    林玉竹揉了揉安安的脑袋道：“一个很讨厌的人，你们两个在屋中乖乖练习写字，谁要写得好，姑姑等会就奖励她吃糖。”

    安安和平平赶紧乖巧的坐下，认认真真的练习写字。

    她并未开门，而是隔着门道：“有什么事直接说吧。”

    韩桂香面对林玉竹的时候可没有那么好脾气，见半天不开门怒声道：“赶紧给我开门。”

    外面冷飕飕的，被寒风吹着浑身上下不舒坦。

    林玉竹怎么可能开院门，见韩桂香发冷的模样，忍不住心中发笑，打开了堂屋的门，把火盆直接摆到了门口，坐在屋中就这样望着韩桂香。

    家里的院墙并不高，只是院门高一点必须要垫着脚才看得到院子里的情景，但院墙就大半个人高，不用垫脚尖也能看到院子里的情况。

    韩桂香不可能一直踮着脚尖看，听到堂屋门开了，以为林玉竹来给她开门了，正等着呢，结果半响都不见人来。

    心中一急，走到旁边的院墙处一看，顿时火冒三丈，只见林玉竹用棉布裹着头，身上穿着厚厚的棉衣，就连脸上也围了一条围巾，这也就算了，面前居然还摆着一个烧的旺旺的火盆，林玉竹正伸着双手在烤火呢。

    敢情她在外面吹冷风，林玉竹这小贱人在屋中烤火！

    这是完全没把她放在眼中啊，这是不尊重她啊！

    想到此处，韩桂香气不打一处来，扯着嗓子就喊道：“赶紧来给我开门。”

    林玉竹轻飘飘的看了一眼韩桂香，偏着头道：“我干嘛要给你开门，你谁啊！凭什么让我给你开门。”

    对这种为老不尊的人，她不会有一点尊重的想法，况且原主因为韩桂香而死，这辈子指望她对韩桂香好？没门！

    韩桂香那叫一个气，那天林玉竹离家她就发现不对劲了，林玉竹整个人变化太大了，以往在她面前大气都不敢出，如今敢直接和她对着干，谁给她的胆子？

    冷哼一声道：“我好歹是你婆婆你对我就这种态度。”

    林玉竹笑了，反问道：“你觉得你配我对你有好态度吗？韩桂香咱们已经没关系了，你以为是以前呢，你想怎么欺负我就怎么欺负，如今我们断了关系，就连两个孩子和你也没有一点关系，你在我面前耍横，你是不是来错地方了。”

    她突然看到韩桂香手中拿着插满冰糖葫芦的架子，心中一沉，猜到韩桂香是从县城来的，也就是说韩桂香遇到了她娘，所以，韩桂香是吃定她家现在只有她，所以上门来的。

    这女人还真有心机，若是以前的原主说不定就被欺负了，可她偏生不是原主那软弱的性子。

    见韩桂香要开骂，她如何会让韩桂香开口，接着道：“你也别在我家门口满嘴喷粪，韩桂香以前我敬重你是翰阳的娘，处处让着你，你欺负我也好，虐待我也罢，我都当帮翰阳尽孝，在你不顾我和孩子死活的时候我心就死了，你在我眼中啥也不是，赶紧滚，你要再吵吵我就让村里人过来了，这可是林家村不是清溪村，这里不是你能撒野的地方。”

    韩桂香那叫一个气，指着林玉竹骂道：“你个不孝的贱人。”

    “你才贱，为老不尊的老东西，我如何不孝顺了，但凡是知道我的谁不说一声孝顺，我自认为对得起你，嫁进你家一直侍奉你，就连被你赶出家门我和翰阳也在赡养你，翰阳不幸遇难后，你要拿走家里的东西，哪一样我没有让你拿走，你差点害死我跟孩子，你怎么不说你心肠歹毒，心如毒蝎，你也别在这里装，我知道你来做什么，告诉你韩桂香，这辈子你就好好睁大你狗眼看着我.日子越来越风光吧。”林玉竹站起来冲着院子外面喊道。

    她是在为原主伸冤，目前的她不能对韩桂香如何，但她知道怎么去折磨一个人，怎么去摧毁一个人，对于韩桂香这种善妒又心胸狭隘，还很贪财的人，你只需要过得比她好，让她享受不到你一丝一毫恩惠，那便是对她最大的折磨。

