    男人微微颔首：“是的。”顿了下，他又道：“还有，属下跟他们说了许家那个许梓瑶。不过，经过他们的调查，并不是她。”

    “不是许梓瑶？”江臣疑惑：“可除了她还能是谁会帮江辞！”

    男人道：“除了许梓瑶喜欢二少，跟二少关系最好的还有霍家的小公子，但已经确定也不是他。”

    江臣俊眉紧蹙，抿唇未语。

    这次回来，他要的不仅是扳倒江辞，夺回江家，还有便是找最初把他的机密资料给江辞，导致他被迫离开的那个人！

    如果不是那个混蛋，他不至于措手不及被江辞赶走，落到现在的地步。

    只是，却没想到那个人竟是八年前轰动各界的国际黑客A！

    片刻后，江臣喃喃开口：“这个人一定是江辞身边的人，否则不可能平白无故的帮他！”

    男人犹豫片刻，又道：“老板，你说黑客A会不会是帝园的人？会不会是那个叫时浅的女人让黑客A帮二少的？”

    “不可能！”商修元随即开口：“商司湛的手下绝对不可能去帮你们家那个江二少，他没动手干掉他就不错了。”

    江臣和手下纷纷看向商修元。

    商修元嗤笑一声，继续道：“别看那女人除了长相没什么本事，但商司湛对她却在意的要命。

    你们家江二少明目张胆的招惹他的女人，商司湛没弄死他就不错了，他的手下更清楚这一点，所以就算是那女人开口，他们也绝对不敢帮忙。”

    他是亲眼见过的，商二那个色胚从第一次见到时浅就被她迷晕了。

    后来更是色胆包天的让商司湛把时浅送给他玩玩，结果，商司湛当场翻脸，把人给废了。

    要知道当时商二一家子可是站在商司湛那边的，但商司湛却全然不顾这些利益关系，狠绝的废了他。

    从那会商氏家族所有人便知道商司湛是真的在意这个女人。

    而除非有十足的把握能干掉商司湛，否则绝不能轻易动时浅。

    因为那比动商司湛本人还要危险。

    江臣眸光微沉：“那这么说黑客A不是帝园的人，那她究竟是谁，能隐藏的如此之深........”

    帝园。

    时浅回来后便立刻去了书房，她坐在书桌前将里面的黑色盒子拿出来，随后取出里面的戒指。

    她拿在手里仔细的看着，想要从中看出什么信息。

    这戒指的主人究竟是什么人，千刹盟的人为什么要找这个戒指？

    还有他们又是怎么知道她可能有这个戒指的？

    一堆问号在时浅脑海中盘旋。

    思虑半晌后，她打开电脑，想要查看最近千刹盟接触过的人。

    只是，千刹盟的古董店在古董街最里面，附近并没有监控，远处的监控不仅拍摄不到，还是盲区。

    而千刹盟店里更是没有监控设备，显然是不想任何人通过监控设备了解到他们的动态。

    查了一会，并没有什么收获。

    时浅皱起了眉头。

    千刹盟既然已经怀疑她了，肯定不会善罢甘休。

    还有那个长发男人虽然嘴上说着不会再找她了，但她的直接告诉她，他还是会调查和追踪她。

