    　　“麻痹的，你把老子传送到这里干嘛？！”

    　　睢小航看到自己正身处两军交战的正中央，身边砍杀声和惨叫声不绝于耳，当即吓的脸色惨白。

    　　接着，他看准南府城的方向，怒声咆哮，嗷嗷叫着向着那边飞奔而去。

    　　到了南府城城墙下，他那初力境六层强者的实力瞬间爆发，向着那高耸的城墙一跃而起。

    　　在南府城守军目瞪口呆的眼神中，睢小航以神兵天降之势，重重的落到了城墙上，接着……

    　　便不见了人影。

    　　他……跑了。

    　　万雷到了战场上后，熟悉战争的他，一眼便看出己方的败势。

    　　他当即举起雷神之锤，召唤出遮天蔽日的雷云，向着叛军那边无差别的轰击。

    　　天上漫天雷霆劈下，叛军那边顿时间响起了无数的惨叫声，死伤惨重。

    　　这边的动静，立刻引起了天上结丹强者的注意。

    　　万啸天等人见到万雷，眼睛大亮，欣喜若狂。

    　　好嘛，府主一脉的祖孙三代到齐了，正好一网打尽。

    　　而万震天万鸿信见到万雷，也是极为欣喜。

    　　他们看出来，万雷已经突破了结丹。

    　　万雷是绝世天骄，一旦突破结丹，那就是结丹中的强者，战力，自然不能按照普通的结丹下层来算。

    　　“雷儿，快去帮你爹！”

    　　万震天大声喊道。

    　　此时的万鸿信，在六名结丹的围攻下，已经见拙，难以支撑。

    　　万雷见状，立刻论起锤子飞了过去。

    　　他并没有莽撞，熟知战场规则的他，可不会犯万啸天一样的错误。

    　　在己方有优势兵力的情况下，最好的办法，就是先一对一牵制住对方的强者，然后再击中优势力量，去打最弱的，力求做到一击必杀。

    　　然后，这些腾出手的人，再去帮助一个自己人，击中优势力量再杀一个。

    　　这样虽然看起来慢，但实行起来，却是最快的解决敌人的办法。

    　　像万啸天这样，让所有人一起去打个最强的，其他人牵制弱的，打到最后，可能会赢，但也会耗时很长，且变故极多。

    　　万雷此时，已经瞄上了一个结丹下层的修士，他要做的，就是先秒杀掉那个人，然后再去打其他弱的，以此类推，最后再打最强的。

    　　这样一来可以先解决掉对方的一个战力，二来可以震慑敌人，让敌人跟自己作战的时候，心有顾及，失了胆气。

    　　这种战术，跟田忌赛马差不多。

    　　而他，此时，已经施展雷遁闪了过去。

    　　万啸天听到万震天的话，当即冷笑一声：

    　　“哼，就算他侥幸突破了结丹，那又如何？一个区区的结丹下层，在这等战斗中，又能起到什么作用？

    　　今天，他和他老子，都得死在这围攻之下……”

    　　他话没有说完，不远处便传来了一声惊天雷鸣之声和紧随其后的惨叫声。

    　　万啸天转头看去，大惊失色，这个时候，他恰好看到了己方一个结丹修士，头颅都碎掉了，身形重重的摔落了下去。

    　　而那个结丹修士所在的位置上，此时站着的是万雷。

    　　“什么？他竟然这么强？！”

    　　万啸天惊的脱口而出，目瞪口呆的看着万雷。

    　　若说万雷能够击败一个结丹下层修士，这他是相信的，毕竟万雷在筑基巅峰的时候，就能击败结丹下层的万流川了。

    　　此时他已经结丹，若是击败不了结丹下层，那才是出奇呢，也白被人称作天骄了。

    　　可关键是，自己刚才说话的时候，万雷还在远处，怎么自己话没说完，己方就有一个人死了？！

    　　秒杀？！

    　　这怎么可能？！

    　　那些围攻万鸿信的结丹修士们，见此情景，立刻吓的闪身而去，与万雷和万鸿信拉来了距离。

    　　万鸿林见那些人都闪了，心中暗骂，也不敢与万鸿信单独放对，也闪身离开战斗圈。

    　　“雷少爷回来了，雷少爷威武！雷少爷牛逼！”

    　　城墙上，睢小航高声呐喊着，为万雷助威。

    　　是的，刚才他确实是跑了，但还没跑进去多远，就被赶来助战的祁曼瑶撞了个正着，被人家给一只手拎了回来。

    　　“连我这个大反派都过来帮忙，连天算子都在外面厮杀，你作为万雷的好兄弟，作为南府城的人，怎么能临阵脱逃？！”

    　　所以，睢小航在祁曼瑶的淫威下，半推半就欲拒还迎，“卖力”的守起了城墙。

    　　随着睢小航都大喊，城墙上的修士们也注意到了这边，也跟着大喊“雷少牛逼”！

    　　远处四周城墙上和外面的修士，也不知道发生了什么，但是看南城墙那边喊的这么热烈，也大受鼓舞，跟着喊了起来。

    　　一时间，“雷少牛逼”的呼声，响彻整个南府城。

    　　“爹，你怎么样？”

    　　万雷看着自己这向来白衣翩翩、有着飘逸谪仙之资的老爹，居然身上多了这么多的伤口，不仅怒气冲天。

    　　“爹没事，你回来了就好，现在能发挥出多大战力？”

    　　“跟老爹你还没法比，不过也差不了太多。咱爷俩联手，先砍死这五个小贼再说。”

    　　万雷自信满满的说道。

    　　万鸿信闻言，心中一动，说道：“你小子好大的口气啊，刚刚突破结丹就敢跟你爹比肩了？想让我承认你的实力，你得先表现出来才行。

    　　今天，咱爷俩就比一比，看谁杀的结丹多！”

    　　“好，比就比，我刚才可是已经杀了一个了，拔了头筹。”

    　　听到这爷俩的话，万鸿林五人气的是脸色青一阵白一阵。

    　　太羞辱人了，在这爷俩眼里，我们难不成就成了案板上的鱼肉不成？

    　　“对了，雷儿，这次你那个朋友，可是帮了我们万家大忙了，等战事结束了，一定要好好感谢感谢人家。”

    　　闻听此言，万雷看向了天算子那边，此时的天算子，被那结丹中层的修士打的节节败退，只有招架之功，毫无还手之力。

    　　“行，等我杀完了这些人，就去帮他。”

    　　“你大爷的，你就不能先来帮我？！”

    　　耳朵很尖的天算子怒声吼道。

    　　“我是了解你的，相信你的抗揍实力。你再坚持一会儿，别那么早死了，不然我还得给你办酒席，睢小航那家伙可喜欢吃席了。”

    　　万雷笑着说道。

    　　

    　　

    　　

    

