
　　看着夏冰清那大为震惊的模样，王世祈摇摇头，没再多说，只是向后退了一步，站在府门边上。

　　倒是前来带人的御林军满脸不屑的开了口：“万承嗣这个反贼勾结祈王一同逼宫造反，被当场斩杀，陛下现在能留祈王多活两日已是仁至义尽，王妃莫要多问，还请跟我们走一遭吧。”

　　有了张无为的担保和秦毅的授意，此时御林军并未动粗，而是等夏冰清回过神来自己上了马车。

　　坐在马车上，夏冰清的脑子一整个都是混沌的，万承嗣、秦羽、逼宫、造反、反杀、问斩，这些词汇拼凑起来，夏冰清有些承受不住的心脏抽痛起来，连带着太阳穴突突的疼。

　　从丞相府到皇宫的路并不远，可夏冰清却觉得每一秒都在煎熬，更让她搞不明白的是，如此大的罪名，她应该也被直接押进天牢，怎么还会派人来接自己进宫？

　　正想着，马车停了下来。

　　“王妃，我们到了，接下来的路，就要你自己走了。”御林军的称呼还没变，祈王虽然被贬为庶人并即将问斩，但最后的体面还是留给了夏冰清。

　　夏冰清顿了顿，是啊，接下来的路，只能她自己走了，她身在皇城，父母亲人远在祈郡，眼下只能万事靠自己了。

　　下了马车，有人替她提着随身细软，邹本凯远远瞧见立刻过来迎着，邹本凯本是个糙汉子，也没和几个夫人、小姐打过交道，此时看到夏冰清只觉得她娇小可人，不自觉的语气也放缓了下来。

　　“我带你进宫，如今你是戴罪之身，待会儿到了芙蓉宫，眼睛放亮点。”邹本凯提醒道，随后两人一前一后的进了皇宫。

　　夏冰清只觉得造化弄人，上次来还是前来拜见，入宫的时候觉得哪里都气派新奇的紧，现在，她命悬一线，只想当个明白鬼。

　　此时，芙蓉宫内，秦毅和萧美娘正坐在前厅连廊上一起品茶。

　　萧美娘出身世家大族，不仅人生的美，琴棋书画茶艺更是不在话下，连廊上铺了软垫，她恭敬的跪坐在旁，烹水煮茶，一套动作行云流水般带着别样的风情，莹白的脖颈一路向下，秦毅居高临下能看到她胸前的深邃的沟壑，没来由的，小腹一阵燥热。

　　抿了抿有些干的唇瓣，秦毅伸手拽住萧美娘正在倒茶的葱白小手，一个用力，直接将萧美娘拉入怀中。

　　萧美娘惊呼一声，手上力道一松，茶壶应声落在软垫上，整个人就已经被秦毅圈在了怀里。

　　霸道的吻立刻封住了她将要溢出口的话，萧美娘也不拘谨，她现在全心全意的依恋着这个男人，所以很快，两人渐入佳境。

　　呼吸急促了起来，秦毅的大手已经上下游走，惹得萧美娘浑身酥软，想要得到更多。

　　邹本凯带着夏冰清来到芙蓉宫的时候，看到的就是这一幕。

　　皇帝和自己唯一的女人在连廊下相拥亲吻，深秋的天气有些凉意，而他们旁若无人。

　　大炎女子多深入简出，极重礼仪，且民风不算开放，夏冰清见到眼前这一幕立刻就红了脸，低下头，甚至想转身夺门而逃。

　　倒是邹本凯脸不红心不跳，他哪里见过这样的场面？

　　萧美娘意乱情迷之时，有凉风吹过，一个激灵，感觉到有目光落在自己身上，萧美娘转头一看，立刻惊慌失措，逃也似的从秦毅怀里挣脱出来。

　　秦毅早就感觉到了有人进来，但他兴致正浓没做理会，见萧美娘吓坏了，转头就看到了邹本凯，以及夏冰清？

　　秦毅的眸子暗了暗，萧美娘想回寝殿去，秦毅伸手将她揽入怀中安慰道：“不妨事。”

　　咳咳，邹本凯咳嗽了两声，秦毅松开萧美娘，萧美娘立刻小跑进了寝宫。

　　“美娘刚煮的茶，过来一起喝。”秦毅整理了下衣衫，招招手让邹本凯和夏冰清近前来。

　　夏冰清的脸还红着，整个人都扭捏着，看在秦毅眼里是别样的风情。

　　同萧美娘不同，此时的夏冰清在冰清玉洁中带着几分羞赧，脸颊微红，甚至脖颈都染上了粉红，她近前来，还是依着规矩恭恭敬敬的地行了大礼：“罪妇拜见陛下。”

　　一听这话，秦毅来了兴趣，他饶有兴致的看着夏冰清，随口开口：“你什么时候成了罪妇？”

　　明知故问的语调里带着几分调侃。

　　那晚的事情，看来夏冰清已经全都知道了，知道了却还是听命的来到了宫里见他，足见这姑娘胆子大的很。

　　“祈王勾结万承嗣造反，进宫前，王丞相已经说与我了，请陛下降罪。”夏冰清没有起身，只是跪在那里低着头，声音不大不小，却也不卑不亢。

　　“张丞相在今日早朝上已为你担保，王妃不必担心。”热茶入口，邹本凯看向夏冰清，最可恶的是王承嗣，他们心里都清楚，万承嗣和秦羽必然已经谋划了许久，这背后是王世祈和太后万氏的手笔。

　　担保？夏冰清赫然抬头，满脸疑惑。

　　今天发生的事情太过突然，一切反转都来得猝不及防，夏冰清眉头紧皱，她甚至都没见过那位张丞相，怎么会稀里糊涂的就为自己做担保了？

　　“张丞相何故替我作保？我与张丞相非亲非故，甚至素未谋面……”

　　秦毅挑眉：“张丞相相信你的人品，而朕更愿意相信夏家。那晚的事情，没有严密的部署和细致的安排，就凭我弟弟那脑子，若无人背后助力，他根本不会有谋反的心思。”

　　说起秦羽，秦毅大有恨铁不成钢的意味，没有心机也就算了，潇洒直率也是优点，但耳根子软经不起别人的怂恿，就是愚蠢。

　　哪怕贬为庶人，秦毅也没打算赶尽杀绝，遣送回祁郡偏安一隅享一生富贵难道不好么？

　　用脚后跟想都明白背后是谁的手笔，但秦毅深知现在并不是连根拔起的好时机，一切都还需要等，所以，在朝堂上他才没有咬死了要诛万氏三族，只是抓了李延池的儿子们做要挟，树立威信，仅此而已。

　　“可是……”夏冰清还想说什么，直接被秦毅打断。

　　“没什么可是，敢触我逆鳞，想杀我而后快，我那弟弟三日后就要问斩，在此之前，你可愿意与他和离？”秦毅给自己倒了一杯茶，茶香四溢，是上等的好茶汤。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏冰清不说话了，似乎是在思考，邹本凯有些好奇，有文化的人的弯弯绕绕，他不明白，但是很好奇，索性一次问个明白。

　　“陛下，为何要和离？”

　　“你这脑子，如今我们想保住王妃，只能先让她撇清和祁王府的关系，张卿已经调查清楚，夏家对谋反一事毫不知情，王妃更是被蒙在鼓里，一旦拿到和离书，那夏家与祁王府上下就再无干系，如此，才能保住王妃更能保住夏家。”

　　秦毅一字一句的说着，夏冰清认真的听着，听到最后，夏冰清已然热泪盈眶！

　　她何德何能，能让当朝天子如此眷顾？

　　当即磕头谢恩，虔诚不已：“谢陛下为夏家一族，为罪妇考虑的如此周全！夏家无以为报，必当举全族之力，帮助陛下巩固大炎基业！”

　　这恩情，犹如再造！

　　夏冰清怎能不动容？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第32章 恩重如山免费阅读。https://xs.23sk.com 