    茜香大体位置应该是位于今天云南部分地区，是一个边陲小国。假如不是因为地仙村的缘故，恐怕世人很少知晓它的存在。

    几千公里的路程，汗血宝马日夜兼程，据说需要一昼夜的时间。

    除了用餐和偶尔的小憩，其余时间基本都在马背上度过。

    凌珑的身体素质不算弱，可是也经受不住这样长时间高强度的奔波。到了日暮时分，她实在撑不住，就在马背上睡着了。

    等到她睁开眼睛，发现自己躺在树枝铺成的简易床铺上面，旁边燃着一堆篝火，莫桀在烤着野味，顾容天在打坐。

    “什么时辰了？”凌珑揉着惺忪的睡眼，完全辨不清时间，更不知道自己是什么时候下马休息的。

    一昼夜的时间疲于奔波，别说是骑马了，就算是现代社会开小轿车也承不住的。

    莫桀仍然烤着野味，阴沉着脸色，好像没听见凌珑说话。

    凌珑撇嘴，当即表达自己的不满。“哎，你总是黑着一张脸到底什么意思啊！我究竟做错了什么！让你对我如此不满！”

    莫桀抬头看了看她，再看了看旁边阖眸打坐的顾容天，欲言又止，最终还是咽下了到嘴边的话。

    凌珑是个心里有话憋不住的人，她郁闷地瞪着莫桀，从火堆里拿出一根燃着的树枝，作势要打。“有话快说有屁快放，痛快点别跟个娘们似的！”

    也许是“娘们”两个字刺激到了莫桀，他终于冷哼一声开口了：“容哥为了你……”

    又卡住了。

    凌珑简直要倒气，就将手里燃着的树枝砸向他。“接着说！拉屎拉到一半你停住，恶不恶心呀！”

    莫桀弹飞树枝，真被她的话给恶心到了。想了想，终于忍不住了。“如果不是为了你，容哥根本不必急着跑来地仙村！我们可以先去寻找风九幽的其他八个儿子！”

    去寻找风九幽的其他八个儿子，凌珑能够理解，毕竟她陪他们俩去了蝙蝠洞，成功取到了风蝠的内丹，为顾容天续命半个月。

    他若想继续活命，每隔半个月就得需要一颗新内丹。据说风九幽把他的九个畸形儿子都做成了炼丹炉，定期产出内丹，这倒给顾容天提供了机会。

    可是为何莫桀如此反对跑去地仙村呢？

    “容哥说地仙村可能有你们寻找的千年玄铁，所以才不辞千里赶到这里来！”凌珑亮出了顾容天茜香之行的官方理由。

    莫桀嗤之以鼻：“怎么可能！千年玄铁是世间奇珍，若它出土不可能没有半丝风声！风九幽又狂妄自大，得了这好东西，他没理由毫不声张！”

    凌珑倒是不熟悉风九幽的性格，但听莫桀说得似乎有些道理。沉忖了一会儿，弱弱地道：“既然如此，容哥干嘛还浪费宝贵的时间去地仙村呢！”

    时间对于凌珑和莫桀来说只是时间而已，但对于顾容天来说却等同于生命！他的时间极其宝贵，每浪费一秒代价都十分沉重。

    “还不是为了你！”莫桀忍不住嚷出了心里积攒的不满。“他怕风九幽报复，为了除掉这个祸患先下手为强！”

    凌珑记起了顾容天曾对她说过，风九幽睚眦必报，他的九子风蝠被他们所杀，他肯定不能善罢甘休。与其等着风九幽手段阴毒的报复，还不如先下手为强除掉风九幽。

    顾容天隐约透露，他并不惧怕风九幽，但若他离开了……

    若他离开了……想到这里，凌珑心口就一阵抽疼。

    她不由回眸看向打坐的顾容天，轻轻咬紧的唇瓣，眼眶再次湿润了。

    许久，凌珑回过头，问莫桀：“现在我们怎么办？要不要返回……”

    “不要！”莫桀毫不犹豫地拒绝。悻悻地道：“已经到茜香了！现在返回去岂非白白浪费两天的时间！”

    见凌珑怔怔地发呆，他没好气地道：“既然已经来了，就手刃了风老贼以绝后患！”

    这便是顾容天的本意！

    风九幽被他视为劲敌，在他有生之年必须尽快除去！至于剩余的三大门阀家族，他尽量而为。就算他等不及完全拔除剩余的门阀，也可以交待给莫桀和凌珑完成他的遗愿。

    在他有生之年，他帮他们拔掉最硬的那颗钉子！剩下的只是需要时间而已！

    凌珑心里一动，莫名的情绪扑天盖地将她淹没。

    她对顾容天的感情始终是微妙的，因为开始他对她的利用，她始终对他存着一份戒备之心。

    现在这份戒备正在慢慢地瓦解！当她得知，顾容天如此为她着想，那所剩不多的戒备防线已经被汹涌的感情彻底冲垮。

    他在为她奋战，他在为她计划未来！他在有生之年竭尽全力为她铺平未来之路！

    这份付出也许还存在着一些利益驱使成份，毕竟他若不幸身亡，她能否在这场权谋之争赢得最后的胜利关系到他容家的仇是否得报！

    可是他如此殚精竭虑地为她付出，是否也对她有着一份真执的感情呢？

    答案恐怕只有顾容天知晓！

    凌珑深吸一口气，尽量让自己的情绪平静下来。她知道，越快完成茜香之行的任务，顾容天活下去的胜算就越大。

    既然这份晦昧的感情剪不断理还乱，那就索性不再去纠结了！只要他能活着，她总能找到真实的答案！

    “好，那我们就尽快手刃了风老贼再作打算！”凌珑摩拳擦掌，跃跃欲试。“地仙村还远吗？风老贼阴毒狡诈不好对付，地仙村肯定机关重重，我们三个初来乍到，要不要先做一些准备，比如说找几个当地的向导领路或者打听一下地仙村的情况！”

    莫桀只是翻了个白眼来作为对她的回答！

    凌珑不禁大怒，这家伙越来越桀傲不驯了！她该让他明白，她是燕国的女王，是他的顶头上司，基本的尊敬懂不懂，简直要造反的节奏！

    这时，暗影里突然出现了一行人马，马蹄疾踏，飞也般冲过来。

    凌珑吓了一跳，忙站起身，喊道：“花和尚赶紧抄家伙拦住！别让任何人扰了容哥打坐休息！”

    顾容天的身体原本抱恙，又骑马疾驰了一昼夜，好不容易休息一下，凌珑可不想让人打扰他！

    不管来的是谁，她都得想办法拦住。

