
　　江沐帆是江衔影的哥哥。

　　萧晏听到他说自己姓江的时候，就猜出了他们的关系。

　　衔影曾跟自己碎碎念过，他有个哥哥也是晋国大殿下的侍卫，但自从他跟在自己身边后，他们已经很多年没有见面了。

　　萧晏看着他手中的包袱，没有说话，面无表情的接了过来。

　　他随意拎着，没有停留，继续快步离开这间院子。

　　江沐帆松了一口气，对着他的背影扬声道：“多谢公子。”

　　萧晏走回锦绣斋的路上，拎着手中的包袱，唇角不由自主的掠过一抹自嘲的笑意。

　　连江衔影都有亲人记挂，有不远万里为他带来的家乡点心。

　　而他......是不是应该感激，魏远山在孤注一掷动手前，还主动提醒了自己要行事小心？

　　他想到江沐帆刚才那段话，神情更冷。

　　可惜，魏远山的提醒，都带着与利益有关的目的。

　　走了几步，萧晏一下子看见远处那个站在锦绣斋门口的娇俏身影，他的呼吸一窒，快步走上去。

　　“萧晏，你去哪儿了？”楚意蹙着眉抱怨，“本宫想让锦绣斋的绣娘给你做一身衣裳，可是你不在，没办法测量尺寸。”

　　他刚想拿出买的橘子糖，听到她要让人给自己做衣服，不由耳畔一热，拒绝道：“臣，臣不缺——”

　　楚意打断他的话：“你不缺，但是本宫想送。”

　　她想看萧晏穿的好看一点，更好看一点，赏心悦目不是吗。

　　公主的眼睛亮晶晶的，在晚霞中皎洁而清澈，让萧晏什么话都说不出来了。

　　萧晏想，或许自己应该满足一点，江衔影有江沐帆又如何，也有人在晚风中等他。

　　半晌，他问道：“锦绣斋不是只有女子的成衣吗？”

　　“可锦绣斋是舅舅的产业。”楚意笑着说。

　　“原来如此。”

　　“不过从今天起，锦绣斋就是小永宁你的产业了。”顾成蹊在一旁笑眯眯的开口。

　　萧晏这才看见楚意身侧的男子，一袭宽松玉带青衣，玉冠墨发，清俊不羁的模样，正是曾经送他一枚上好玉佩的户部尚书顾成蹊——也是公主的舅舅。

　　自己刚见完自己的舅舅，又见到小公主的舅舅，倒也算缘分。

　　“见过顾大人。”

　　“不必多礼，既然小永宁要送你一件成衣，那你就去里面测尺寸吧。”

　　萧晏拱了拱手，便跟着恭候已久的绣娘进去测量了尺寸。

　　顾成蹊看着他走进去，若有所思的问：“小永宁，这萧晏怎么跟你出宫了，你的心里，究竟如何看待此人？”

　　楚意回想起少年俊美冷漠的面容泛起笑意的模样，定了定神，轻声道：“他救过我，也帮过我，我们......应该是朋友。”

　　有的时候，看见萧晏，她便觉得安心，像是两世的灵魂有一个重合的寄托。

　　“朋友？”顾成蹊重复了一遍。

　　楚意忽然有些说不上来的心虚，又补充道：“而且，我一直想找一位老师教导我武功，还能保护我的安全，我觉得......”

　　“你选了他？倒也不是不行，但他，毕竟是雍国人，”顾成蹊思忖片刻，道，“舅舅想起了一个人，他倒是很符合你的要求。”

　　楚意：“谁啊？”

　　“苏景渊的侄子，”顾成蹊说道，“听说北府的蛮戎不太安分，可能要打仗了，他刚被苏景渊打发回京......这样吧，过段时间，舅舅先帮你探探他的底，若是合适，就亲自把他送去你的未央宫，你自己决定。”

　　楚意心道，顾成蹊这句话说的很有歧义，不过，她并没有拒绝舅舅的一番心意，而是问道：“苏景渊的侄子，不是苏玄吗？”

　　镇北大将军苏景渊，统领着北府的定远铁骑，是大燕军中当之无愧的第一人。楚意知道，苏景渊有个兄长叫苏景清，与父皇交情深厚，但十年前就战死了，他战死时楚意还小，却模模糊糊的记得，父皇消沉痛苦了很久。

　　父皇身边的左膀右臂苏玄，就是苏景清留下的儿子。

　　她刚问完，萧晏已经测量好尺寸，从店铺内走了出来。

　　顾成蹊没有细说，只是道：“他有两个侄子，都是他大哥苏景清留下来的，苏景渊至今没有娶妻生子，一直将两个侄子当亲儿子对待。”

　　这么说，那人是苏玄的弟弟。

　　暗堂兼羽林军统领苏玄的弟弟，镇北大将军苏景渊的侄子，已故苏景清的遗孤，那的确是个了不得的身份......楚意思忖起来。

　　顾成蹊又道：“对了，你之前说要购马的事，我也已经建好了与回纥那边的渠道，不日就会陆续为南府那边输送上战马。”

　　楚意睁着水汪汪的大眼睛：“只有南府吗，永宁——”

　　她没说完，顾成蹊已经火速离开，边跑边回头喊：“你不必说了，南府军有，羽林军也有，都有都有。”

　　“还是舅舅懂我啊。”

　　楚意满意的说，看向旁边的萧晏：“这么快就量好了？那我们再去选点布料吧，萧晏，你喜欢什么颜色？”

　　萧晏愣了一下，眼前浮现出楚意在上林苑骑马时，一袭红裙似火，肆意飞扬的样子。

　　“红色。”

　　他的声音清润，含着独特的磁性。

　　楚意点头，雍国尚红，萧晏喜欢红色也是很正常的，不过，他前世经常穿的却是黑色的蟒服。

　　她好像从来没有问过，萧晏喜欢什么。

　　喜欢吃糖，还是因为看见他天天都吃，自己想不知道都难。

　　天色渐晚，直到快宵禁的时候，楚意才结束一天逛街。

　　她这身体还没走过这么多路，所以，虽然拎着东西的是萧晏和饮冰，可她还是整个人都累散架了，声音温软的唤道：“饮冰饮冰。”

　　饮冰回头，蓝眸透着打量：“有什么事？”

　　楚意勾起唇，无辜的眨了眨眼睛：“你背本宫回去吧。”

　　饮冰：“......您没事吧。”

　　她说着，真的仔细看了楚意一圈，以为公主崴了脚：“您腿断了？”

　　楚意：“没事，闭嘴吧。”她果然不应该对饮冰抱有什么期望。

　　她余光瞥着走在前面的萧晏，声音更低，带着婉转的语调：“就是腿疼，腰酸背痛，哎呀，走不动了，本宫这身体啊实在是柔弱不能......”

　　片刻后，她如愿被萧晏背起来，饮冰则提着众多包袱跟在后面。

　　从文华门到明月阁，到未央宫的长长甬道上，楚意伏在萧晏宽大而温暖的背上，轻轻地抱住他的脖子，吹着晚夏的凉风，很是惬意。

　　这样被背着无疑是很舒服的，甚至比他上次下雨时，将自己抱在怀里还舒服，楚意懒洋洋的打了个哈欠，恍惚之中，觉得这种感觉似曾相识。

　　似曾相识？

　　她内心一震，意识一下子清醒。

　　记忆里，萧晏会将自己粗暴无情的扛在肩头，自己喝醉那几次，是被抱在怀里带回房......他什么时候背过自己呢？

　　可如果没有，她为什么觉得这情景这么熟悉？

　　“萧晏，你也逛了一天，不累吗？”她笑了笑，试图说几句话唤起自己从前的记忆。

　　少女的气息陡然靠近，萧晏的身体僵了一下，很快恢复正常。

　　“臣不累。”

　　“你有没有这样背过其他女孩子？”

　　“没有。”

　　“本宫有些困了，你走慢一些哦。”

　　“好。”

　　楚意觉得萧晏好乖啊，像是人形的大郎二郎，他的头发也软软的，说不定比大郎的皮毛都柔软。

　　她闭上眼，将头埋进他的脖颈中，努力的回想着。

　　早在她重生时，她就做好决定，这一世，她不想自己的身边有误会出现，也不想错过任何事。

　　所以，她一定要想起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡淡的橘子甜香传来，楚意感叹，为什么萧晏这么一个杀人不眨眼的大魔王，不管是前世还是现在，身上总是甜甜的呢？

　　等等。

　　她的双眸微微睁大，眼中闪过一丝诧异。

　　楚意觉得，自己好像想起，他什么时候背过自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十四章 似曾相识的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 