    月家几人一路向里飞行。

    数以千计的悬崖山峦呈现出彩虹般的色彩，在阳光的映衬下斑斓耀眼。

    饶是见惯了美景的木桃夭都忍不住赞叹大自然的鬼斧神工。

    “这么美的地方，可惜是禁地，只能我们月家人自己欣赏。外公外婆也没来过吧？”

    月朗：“嗯。你外公外婆也不能进来。嫁进月家的人也只有在生了孩子以后才能进来。你妈妈就是生了你大哥，满月之后才第一次进来的。”

    “如此大面积的活火山，若是喷发，后果不堪想象。”

    这片规模宏大的陆地火山，若是喷发，流动的火山熔岩就能焚毁一切，不仅仅只是改变地形和地貌而已，还会引发地震和其他的次生灾害。

    木桃夭想到这种后果都觉头皮发麻、心惊肉跳。

    月亮一看木桃夭的表情就知道她在想什么了。

    “小夭夭，不用担心，这片火山是不会喷发的。虽然不清楚是什么原因，但世世代代都有交待，不用担心火山与冰川。我猜呢，可能是与焰红和川白有关。”

    月之光接过话头：“很有可能它们的作用就是专门克制火山与冰川的，不然周围寸草不生，它们怎么还欣欣向荣？而且能在火山岩与冰原中扎根，还是万万年来不死不灭，甚至都没长大……”

    木桃夭点头认同她二哥的这个说法。

    月之恒：“每代月家人都想找出原因，可没一个人能够说得清楚的。我们都学了不少的地质知道，还是弄不明白。”

    “嗯。有些自然现象确实超出了科学的范畴。”木桃夭还因此想到了小琼花。

    帝无边说它二十年来毫无变化。

    月亮看木桃夭望着远处的冰川，便问道：“小夭夭，怎么了？”

    “姑姑，我在想小琼花、甜心花和川白有没有关联？它们会不会是同一族类？琼花和川白乍一看有点像的。甜心花的外表虽与琼花相差很远，但琼花并没有开过花，所以……”

    月朗：“焰红和川白也没开过花。我们可以大胆地假设这种可能性。反正谁都搞不清楚它们是什么物种。”

    “嗯。我们先以轻功快速转一遍火山区域，再去冰川区。”

    众人点头。

    月亮一个人在前，木桃夭带自家老父亲，月之光带月之恒，齐齐施展轻功，从一座座山头掠过，大致游览一遍由黑、褐、红、黄、灰、白等颜色形成的火山区域。

    最后在裂缝式的一座火山前停下。

    “咦，这里居然还有地狱之火！”

    月之光：“对，这两座是酸火山，岩浆是蓝火，而不是红火。小夭夭，你也懂得不少的地质知识。”

    “呃……我只是对不懂的东西比较感兴趣。”

    上一世，对于地震都以为是地龙翻身、土地公发怒……

    这得多没文化才会这么想。

    她也是其中一个……

    木桃夭有点脸红了。

    月之恒：“妹妹，这条火山裂缝有两公里长，在火山群的中间地带。”

    “嗯。”

    木桃夭往裂缝的两边看了看，裂缝宽不到一米，却深不可测，根本看不到底。

    伸手放在裂缝的上方，“我感觉这里有热气冒出。”

    月朗点头：“对的。我们怀疑下面一直有蓝火在烧，只是太深了，我们看不到。”

    “嗯。”

    在附近转了会儿，众人再往前。

    越过火山群后，一个个大小不一的池子在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    木桃夭简直惊呆了。

    “这是火山高热泉啊！”

    月亮笑道：“是的。靠火山这边的是高热泉，中间的是热泉，靠前边焰红的是温泉。小夭夭，下次有时间我们再过来泡温泉。”

    “好啊。”

    木桃夭是挺喜欢泡温泉的，何况还是这种没有人迹的野泉，风景绝美又十分干净。

    蹲下身撩了一下热气蒸腾的池水。

    月朗紧张地说：“宝贝，小心烫伤。”

    “没事。我能承受高温的。这水，我估计得有80度。”

    月之光：“应该有。热泉大约60度，温泉在40度左右吧。”

    “嗯。”

    木桃夭眺目四望，大大小小的池子共有几十个之多。

    池子过去，就是生机勃勃的焰红了。

    月亮：“小夭夭，你看它们像不像你所见过的哪一种植物？”

    木桃夭摇头，弯腰伸手触摸了一下红如鲜血，却又十分通透的叶片。

    “全株无一丝杂色的红色植物本就少见，像焰红这清亮透明如红宝石一样的更是前所未见。”

    抬头望去，一片火红，还闪着动人的红色光芒。

    “它们几乎都是一样的高矮粗细，整整齐齐，像被园林工精心修剪过的花园。”跟她想象中的完全不一样。

    她原以为焰红会像野蛮生长的那种大小各异、姿态不一的野花野草呢。

    拿出手机拍了几张图片，问：“姑姑，我想拔一株回去给三师父看看，我们还要研究一下它。”

    月亮点头。

    木桃夭就随手拔了一株，仔细观赏。

    半分钟后说：“我们过去看看川白。”

    月朗提醒道：“宝贝，先穿好衣服，那边有点冷。”

    “好。”

    大伙都把自己的外套穿好，就从火山群飞到冰川群。

    越过焰红就是川白的地盘了。

    雪一样的颜色。

    世间最美的颜色是月色和雪色。

    木桃夭勾唇，拔了一株川白，两手各握一株对比。

    “真的好像呢。除了颜色，它们几乎一模一样，连大小高矮都差不多。若非亲眼所见，还以为红色是染的。”

    月亮：“是呢。它们应该是同一种植物。可能也是因为两边的地质不同才长成这个样子？”

    反正没人知道为什么就是了。

    一代代相传下来皆是如此模样。

    当然，几千年前、上万年前也许就不是这个粗细和高度。

    总不能它们在这里生根发芽时也是这个样子。

    慢慢长大是一定的，只不过不知要多少年才长一寸而已。

    木桃夭的注意力从手中焰红和川白移到远处的最高峰。

    “爸爸，最高的那座雪山有多少米？”

    “最高为1万2。刚才的七彩圣光就是在它的山尖。其他的几座从五千多米到一万米不等。”

    “嗯。”

    高山并不多，主要还是以100米到300米的冰山群为主，还有一个个的蓝色小湖泊。

    “小宝贝，当年你妈妈怀你的那年，圣光就是照在这方池子上。”月朗指着前面一泓蓝盈盈清粼粼的池水说。

    木桃夭走近，把焰红和川白往池边一放，伸手进池水里拨了拨。

    “也不是很冷呢。”

    月亮点头，“嗯。冰川不太冷，火山不太热。”

    “对啊。”

    木桃夭心想，月狼部落真是个神奇的地方。

