    “亚库舍夫，我父亲在干什么，我怎么好像听到他在拍桌子？”

    走廊上，玛利亚端着一只绿萝风格明显的罐子，向亚历山大二世的侍卫长问道。

    “尊敬的玛利亚公主，奥古斯都陛下正在处理一些恼人的公务。”

    侍卫长亚库舍夫行了一个罗马军礼，“我想现在并不是探望他的最好时间。”

    “亚库舍夫，君堡的冬天虽然没有莫斯科那么寒冷，但是父皇年纪大了，也应该注意休息。”

    玛利亚不顾劝阻，轻轻推开了房门，发现父亲并没有如想象中那样正在大发雷霆。

    相反的，他正拿着一份文件，一会冷笑连连，一会奸笑连连。

    同时，他还喃喃自语着“赢麻啦，赢麻啦”之类的话。

    虽然看上去精神不太正常，但确实是在笑，并没有发怒。

    ·

    亚历山大二世是如此入神，以至于女儿悄悄来到身边，将陶罐和碗放在桌上，他才反应了过来。

    “啊，玛利亚，你还没有睡吗？”

    亚历山大二世抬起头，看到了将头发挽成明国发式的女儿，皱眉道，“作为罗马公主，你应该多研究一下希腊发辫。”

    “父亲，这是我炖的花旗参母鸡汤，您趁热喝吧！”

    玛利亚没有接过话题，“这是雄凤山老神医的宫廷秘方，您应该尝一尝……”

    “你呀，还是那么喜欢收听敌台！”

    亚历山大二世无奈的摇摇头，“如果你不是东罗马公主和希腊女王，可是要杀头的！”

    不仅仅是沙俄，无论是英法哪个国家，收听《大明之声》都是犯罪行为。

    在战争期间很有可能将以叛国罪遭到逮捕。

    大概是知道数落女儿也没有用，自己总不能真把她抓起来。

    自己只有她一个宝贝女儿，更何况按照“法理”，至少是亚历山大二世认可的法理，玛利亚还是希腊王国王位的第一顺位继承者，是未来理所当然的希腊女王。

    可以说，玛利亚对于帝国的价值，仅次于伊凡三世时代那位下嫁莫斯科公国的拜占庭公主。

    当然，另外一方面，亚历山大本人其实也是《大明之声》的忠实听友。

    只不过他收听频率最高的一档节目是午间档的《法兰西笑话集锦》，与女儿收听节目的风格相差甚远。

    不得不说，那些明国大文豪创作的关于法兰西的笑话确实令人印象深刻，给亚历山大枯燥的帝王生活带来了许多乐趣。

    在上一次《法兰西笑话集锦》节目组面向全社会征集乳法小笑话的活动中，亚历山大二世甚至匿名投过一篇稿子，还被节目组录用了。

    这大概是他这一年来，仅次于在君堡登基之外第二令人高兴的事情了。

    ·

    喝着女儿做的鸡汤，不咸不淡，味道好极。

    只不过……

    “玛利亚，这些树根是什么东西，为什么会在汤里面？”

    “这叫花旗参，是大明，啊不，是明国特产的草药。”

    玛利亚吐了吐舌头。

    在很长一段时间内，沙俄方面对于大明的国名翻译就叫做“daiming”。

    之所以是“daiming”而不是“daming”，主要是最早的时候，大明境内以福建两广人为主，他们的大明正音不够标准，被错误翻译了。

    当然，大部分时候，在非外交场合，俄国君臣一般还是沿用“契丹”的称呼来叫大明。

    后来随着各方交流的深入，俄国人也逐渐了解到“daiming”的“dai”是什么意思了。

    随着战争的爆发，俄国政府也就不允许在报刊杂志上面出现西里尔字母的“daiming”了。

    “花旗参？”亚历山大皱了皱眉头。

    他不知道这个名字是什么意思，也不知道这个因为早年间做宣传，后来积重难返改不回来的草药名称，其实是真正的“第四罗马”，在这个世界上存在过的最后一点印记了。

    正是因为花旗国已经灰飞烟灭了，所以大明百姓才不在乎继续叫它花旗参。

    恰如正是因为苏联灰飞烟灭了，所以后世无数精苏对老大哥无限怀念。

    但实际上，老大哥如果真的秽土转生，兔子和鹰酱肯定一秒和解，联手将老大哥重新塞回棺材里，然后再钉上一百个钉子。

    嚼着苦涩的草根，亚历山大二世忽然朝小女儿问道：“你去过法国、去过英国，也去过明国，你觉得与这些国家相比，我们东罗马的生活如何呢？”

    “都比我们要好一些吧……”

    玛利亚尽量用不会刺激到父亲的语气，道，“不过我还是喜欢呆在您的身边。”

    “嗯……”

    亚历山大二世沉吟了一下，“如果，你必须要去一个地方，你会选择哪里？”

    “那当然是大明！”玛利亚脱口而出，但随后她就有一点后悔了。

    然而，出乎她的预料。

    平日里一听到“daiming”就咬牙切齿的父亲，这一次却只是微微点了点头。

    对于亚历山大二世来说，随着实质性的《明罗互不侵犯条约》即将签署，双方拥有了“可靠”的缓冲国，也是时候放下彼此之间的仇恨了。

    当然，说是盟友关系，肯定称不上，但无意义的对抗可以减少。

    而且亚历山大二世还有一个想法。

    那就是效仿祖先彼得大帝，前往明国学习先进的技术。

    毫无疑问，彼得大帝的****，是俄罗斯帝国崛起最关键的契机。

    1697年，亲政不久的彼得一世，派遣使团前往西欧学习先进技术，本人则化名彼得·米哈伊洛夫下士随团出访，先后在荷兰的萨尔丹、阿姆斯特丹和英国的伦敦等地学习造船和航海技术，并聘请大批科技人员到俄罗斯工作。

    在他手中，俄罗斯帝国开始兴办工厂，发展贸易，建立了西欧制度的海陆军。

    这些都为后来俄罗斯帝国长达两个世纪的扩张之路打下了基础。

    彼得一世本人也凭借这样的文治武功，被俄罗斯元老院授予“全俄罗斯皇帝”的头衔。

    如今，亚历山大二世已经贵为罗马皇帝，比起彼得一世的“全俄罗斯皇帝”更进一步。

    但是质疑他能力和合法性的声音从来没有停止过。

    这些声音来自国外，也来自国内。

    为了让他们闭嘴，亚历山大二世正在考虑走祖先走过的道路。

