 只是，刚刚安抚过了母亲，不曾想刘玉莲冷不丁问了一句话，让陆亦轩刚刚落回肚皮的心立刻又悬了起来。

刘玉莲悄声问了句“儿子你对人家琳琳姑娘是不是有不良企图”。

这话问的，陆亦轩真的张口结舌。

还好刘玉莲没有深究下去，只是狠狠地警告大儿子一个眼神：“别想着妈会替你遮遮掩掩，妈不能让你对不起人家春莹丫头，你呀你，别有点糙钱就穷骚包不知自己姓什么，咱农村人就得踏踏实实过日子，听见没有！”

得嘞！谁说老娘你双耳不闻窗外事，一心只有乖孙女。

陆亦轩好尴尬不知该如何接话头。

还好，刘玉莲也只是言语敲打了他几句，就不再提及，转而就又去老母鸡护崽般守在思轩小朋友一旁。

十点多的时候，三弟亦勇和老妹亦萍两个相继睡醒过来。

恰好陆亦轩电话约来的大夫也上门来给关琳琳仔细处置好了后背的伤患，一直这么趴在沙发上真挺累人的，心情好了人也就感觉一切都轻松了，关琳琳得了陆亦轩这么体贴照顾，又能独享在陆亦轩身边，这种居家夫妇般的陪伴，可是比她跟陆亦轩在床上胡天黑地一百回还来得引人心往。

两小睡醒来草草吃了点东西，就又要往后院的泳池跑。

真也是没谁了！陆亦轩今天不打算出门了，索性也备好了泳裤，陪着一起来到了后院泳池边。

说真的，当初买下这座畔山庄园，原本只是冲着长期持有投资保值目的而来，真还没有奢望过一大家子人有朝一日能长居此间，但是现在嘛，他真是起了这样的心思，不说让父母家人常年居港，最起码往后每年北方入了寒冬，便将家人全都接来。

人生一世，草木一秋。

他如今真的不再强烈期盼其他的什么功成名就了，一切事态，只要家人幸福安康，就是再好不过的一件事了。

他这是，过去大半年常居京城市，本是计划了要在内地开始扎根布局一些事情。

哪里却能想到，一再就被那么一票人厌狗烦的二代败类找上门来，乱七八糟的麻烦事接二连三的往外冒。

这也就是他有早些年在京里干下的大事撑着，让他比较的有底气去藐视这样的败类招惹。

可是呢！正所谓千日做贼，没有千日防贼的道理。

见识过败类们的脏手段，原本极正常一次意外命案事，却在这票人的操弄下，真的是短短小半日，整个京城都要黑云浪涌狂风卷了，泰山北斗这样的有身份高级知识分子干部，那都是直接就成了陷他于生死大不义旋涡里的争先锋，败类们明着与他讲和罢了刀兵，可是一转身又一把血淋淋尖刀就往他腰眼死穴捅了来。

这样地事情，让他如何淡定自处？

有心经由高层之手，卷起一天荡涤污秽之劲风，回头却又是那一张张头发苍白面孔不断在眼前浮现。

却奈何？

他真是没奈何啊！除去彻底撕破了脸，除去彻底让自己站在了施令发号者的高处，他再可选的路，似乎也就只剩下了暂避他乡，冷眼旁观风起风落。

仕途他是打死了主意不去沾的。

压根不是那块料。

而且，终极的追求，真也不是在仕途之中，能有何等逆天之举。

人还是要有些最起码的自知之明的。

所以啊！看似很简单就能破局之事，他却只能耐心去等，等那些败类，在猖狂中被时代车轮碾成粉碎那一刻的到来，等那最好新时代的终将到来。

没办法，毕竟只是再世重活一回的普通人，毕竟不是真正无所不能的神人。

好在是无比清晰知道未来大势，所以在很多避无可避事情降临之际，且行且珍惜，如此便好。

“毕竟，于我陆亦轩而言，终也代表不了所有人，终也替带不了所有事……”“哥，大哥，你看我你快看我，我昨晚就学会游泳啦。”

老妹亦萍格外亢奋地坐在了泳池边，已经做好了要一跃而入的准备。

陆亦轩收敛起有些散乱的思绪，笑着给老妹亦萍加油：“好，让大哥看你是不是在吹牛！”

陆亦勇居然跑上了泳池另一旁的跳板上，也在大喊：“大哥，大哥你也看我，看我玩跳板跳水……”“好，大哥在看着呢！”

扑通！嗖～～哗啦！两小先后入了水。

还真别说，老妹亦萍跳进水后的狗刨式耍的不赖，居然可以稳稳地往前游出好远了。

亦勇这小子当真是胆子大，居然在跳板上借着弹力一下跃起有两米多高，只可惜这落水时本想耍一式压手直冲入水，结果角度没掌握好，身体有点绷过了头，差不多是四十五度角后背先下狠拍在了泳池中，瞬间溅起好大一片浪花。

母亲刘玉莲紧张护持着一心要往泳池边奔的思轩小朋友，看到三儿落水的狼狈样，又是心疼又是可笑，不过老姑娘亦萍就让她放心多了。

关琳琳则是在旁轻揽着未来婆婆的肩膀，也是笑出了泪花，在笑未来小叔子的笨拙。

陆亦轩扑通一声也鱼跃入水，眨眼之间竟是在水面上再也看不到人影。

这可让刘玉莲顿时又紧张了起来，还好关琳琳在旁就轻声安抚说这是在玩潜泳呢。

刘玉莲却仍是下意识地向着泳池边挪走了几步，显然仍是放心不下大儿子跃入泳池就不见了踪影这茬。

哗啦！突然之间，正奋力狗刨式向前进的老妹亦萍，一下子居然就离开水面向空中跃飞而起，惊得小丫头尖叫连连。

不过立刻就瞧见了大哥在水面下使坏露头的样子。

小丫头自空中落入水，顿时却不怕了，反而纠缠着大哥要让再抛扔她几下。

陆亦轩也是宠妹狂魔到没边，有求必应，把老妹亦萍像是梭鱼一样在水中扔来抛去，吓得小丫头又是尖叫又是兴奋狂喊。

三弟亦勇居然学会了自由泳的动作，不几下泳回岸边，爬上岸又上了跳板，然后又一次弹跳跃起、落水，这是跟跳水动作较上了劲。

思轩小朋友瞧见爸爸和小姑姑在水里玩得开心，居然也闹着要下水。

宠女更是魔上魔的陆亦轩听到小轩轩的叫嚷，立刻没二话就游至岸边从刘玉莲手中接过了小轩轩，老妹亦萍狗刨式还没怎么掌握精熟，居然就嚷嚷着要给小轩轩教怎么游，这可急得刘玉莲在岸边不停在喊。

 