第七二三章海妖一族要撤退，报复心不可小觑

海妖一族自家的情况自己清楚，它们比无情剑圣更要明白，要是此役它们海妖一族的强者大部分都战死在这里了，那么海妖一族将会面临什么。

到时候海妖一族别说是保住现在在水族之中的强族地位了，就连整个群族，都会面临着灭顶之灾，到时候后悔都来不及了。

这些年来，它们海妖一族可是祸害了不少的水族强者，其中有不少的强者都是其他水域强族的，至于那些水域之中小族的强者，就更不用说有多少了。

以前它们海妖一族强大的时候，其他的水族自然是不会怎么样，可要是它们海妖一族衰败了，那么种种后果就出来了。

到时候不但是那些水域的强族会找它们麻烦，就连那些水域之中的小族，也会趁机加入进来，直接把它们海妖一族的强者尽数斩杀。

要是它们海妖一族为数不多的强者陨落了，那么剩下的一些弱小族人，它们的下场根本就不用多想了，谁都可以明白的。

有的时候死亡并不可怕，可怕的是你想死都不行。海妖一族皆为雌性，而且族人又非常的让人垂涎，是水族强者们都想要占有的存在。

只要一想到种种后果，海妖一族的强者就打消了之前的念头，人族的有句话说的果然没错啊，*，现在它们水族的强者，在人族强者看来，就是出头鸟。

“撤，海妖一族的强者全部离开，这里的事情我们不管了。我们不在过问这里的事情了，也不去阻止你们支援，你们也别针对我们海妖一族。”

“剩下的事情我们海妖一族的强者不参与了，至少目前来说不会再参与其中，你们其他几族自己看着办吧，反正你们的族人众多，不怕多损失一些。”

“你们也别怪我们海妖一族做出这种选择，我们的情况你们是了解的，我们冒不起那么大的风险，我们的族人数量太少，现在所做的已经足够了。”

海妖一族的领头者，直接就下了命令，让海妖一族的强者什么都不用管了，现在离开才是最重要的。

前面一句话还是对着海妖一族的强者所说，后面的话就是对着人族的强者所说，现在开始，大家井水不犯河水，我们现在就离开，你们也别追杀我们了。

以后会怎么样，海妖一族的强者没有时间去想，也不能保证什么，但是目前还是可以自己决定一些事情，那就是带着自己的族人离开这里。

对着人族的强者说完之后，也不管其他的水族强者了，它们是走是留，那都是它们自己的事情了，跟它们海妖一族的强者没有任何的关系。

要是离开，那么也就算了，要是继续待在这里跟人族的强者死磕，那么就算是多损失了一些强者，那也是无关紧要的，没办法啊，谁让你们族中强者太多了呢。

它们海妖一族这么做，也是逼不得已的，毕竟它们的数量太少了，要是真的在这里跟人族的强者死磕到底，最后就算是水族的目的达到了，那么它们海妖一族也不会是受益者，只能是受害者。

虽说它们海妖一族的强者现在离开了，但是它们也算是对得起水族了，它们的付出已经足够了，这段时间以来，它们海妖一族的强者，也是损失了不少。

就在这个时候，海妖一族的强者离开了，狂暴者一族的强者就可怜了，本来还能够抗衡人族强者的狂暴者一族，少了海妖一族强者的辅助，顿时就死伤不少。

看着眼前的这种情况，气的狂暴者一族的强者直接就对着海妖一族的强者发火了，海妖一族的强者说走就走，这不是坑它们狂暴者一族的强者吗。

“你们这些贪生怕死的小娘皮，现在关键时候你们走了。之前我们可是说的好好的，大家一起进退，没想到你们翻脸这么快。”

“怕什么，马上我们这边的强者都到了，到时候你们在后面辅助我们就是了，人族的强者能杀你们几个族人，现在就开始逃跑。”

“这件事情不算完，以后必定找你们海妖一族算账，等着吧，就算是回到了水域之中，也绝对不会让你们好过的。”

狂暴者一族的强者现在被人族的强者围攻，就算是想离开，也要付出很大的代价，正是因为如此，所以什么也不顾了，直接就表态了。

狂暴者一族的强者想着，就算是人族的强者想要斩杀你们，那也得先过了我们这一关才是，你们这么快就跑了，这就是在坑我们呢。

要是你们不跑，有我们狂暴者一族的强者在前面扛着，再加上很快就赶来的其他水族强者，到时候你们海妖一族必定不会有多少损失的。

再者说了，它们这几族，只不过是负责牵制一下人族强者十日的时间，甚至是不用十日的时间，七八日的时间就已经足够了。

可是就在这个时候，你们海妖一族的强者直接就跑了。现在水族其他强族的强者还没有到呢，你们就算是想要跑，那也等等再说啊。

现在狂暴者一族的强者就觉得，海妖一族的强者不地道。正是因为有了这样的想法，所以狂暴这一族现在就算是直接跟海妖一族翻脸了。

现在是没有机会找它们海妖一族算账，等到眼前的事情结束了以后，到时候自然会好好的清算一下的，不能就这么白白的被海妖一族给坑了。

今天的事情要是就这么算了，那么它们狂暴者一族的颜面何在，以后是不是谁都想着坑它们狂暴者一族一把，反正狂暴者一族也不会报复的。

已经离开的海妖一族强者，听到狂暴者一族强者的话之后，一点都不在乎，既然它们选择了离开，那么就已经想好了后果。

以现在它们狂暴者一族的强者数量来说，再加上它们海妖一族也有自己的友好种族，自然是不会怕了狂暴者一族的。

前面的话，海妖一族不怎么在意，可是当听到狂暴者一族说到，以后回到水域之中，要对它们海妖一族下手，现在就不一样了。

海妖一族的强者想着，好啊，你们是要对我们下手是吧，可以啊，那就看看谁吃亏，现在就让你们承受一下之前所说的代价。

本来已经离开的海妖一族强者，现在突然停了下来。它们不是想要对着人族强者再次出手，而是对着狂暴者一族下手了。

海妖一族的强者，直接就施展出了幻魅之术，对着狂暴者一族的强者笼罩了过去，还特意的撇开人族的强者。

虽说都是剑圣级别的强者，可是水族和人族还是不一样的，可能在战力方面大家都差不多，但是在面对幻境的时候，那就不一样了。

人族之中的万丈红尘可是最磨练人心性的，但凡是有些修为的人族强者，都经历过这些，心境和一直方面，自然是要强出一些的。

可是水族就不一样了，它们没有机会经历这些，所以在这方面就显得比较的弱势，这也是为什么，渡神魂劫的时候，人族的成功机会更大的原因所在之一。

人族的强者，在面临海妖一族施展的幻魅之术之时，都要全力的抵挡才行，才能够勉强的守住心神。

水族呢，它们在这方面本就是属于弱项，再加上现在的情况，让它们的心境更加的不稳定，又没有想到海妖一族的强者会突然在这个时候对着它们出手，所以一时间都中招了。

躲过了之前人族强者的攻击，没有躲过海妖一族强者的攻击。就在狂暴者一族的强者，陷入到海妖一族施展的幻境之中的一瞬间，人族强者出手了。

虽然人族的强者，对于海妖一族的所为感觉到惊讶，可是惊讶归惊讶，事情还是要做的，这么好的机会要是错过了，那可真的要自己抽自己的耳光了。

人族的强者再出手斩杀狂暴者一族强者的时候，心中还不忘记想着，这些海妖一族的强者，它们的记仇本事还真的厉害，报复来的可真快。

对面水族之中的强者，都是毫不犹豫的出手，看来以后还是要更加的小心它们才是啊，海妖一族强者的所作所为，那就是能屈能伸啊。

它们觉得人族强者的威胁很致命，直接不带犹豫的就选择了抛弃狂暴者一族的强者就离开，根本就不会有过多的考虑。

而当狂暴者一族的强者，对着它们放狠话，说要在以后找它们算账的时候，更是一点犹豫都没有，完全不计较之后的种种后果。

可能就是因为这个，就算是海妖一族的强者数量极少，但是它们在水族之中的地位也很高的原因吧。

族人数量少，但是强者比例又很高，团结又记仇，而且它们的手段也是众多水族强者所忌惮的，这样的存在，在它们没有落魄的时候，谁敢轻易的得罪。

别说是得罪了，也别说是在水族之中了，就算是在人族之中，那也是没有多少强者敢招惹的，都恨不得离它们远远的，免得不知道什么什么被惦记了。