    赵云、吕布、关羽、张飞，四人捉对厮杀。

    双方将士，绞杀在一起，难分难解。

    这时，黄忠从蜀军背后杀了出来。

    “冲啊！”

    “杀呀！”

    秦军背后掩杀蜀军，噗噗猛捅，举刀猛砍。

    被人从背后掩杀，是最可怕的事情，蜀军措手不及，纷纷被捅被砍。

    其中，黄忠部众里面还有许多穿着蜀军服饰，只是在胳膊上缠着纱布以与其他蜀军区别开来。

    这些缠着纱布的士兵，奋勇争先。

    “呜哇！”

    “你捅我干什么？”

    有些蜀军躲过去了，有些蜀军当时就被杀了。

    “捅的就是你！”噗噗。

    蜀军士兵大惊失色，“兄弟，你为何杀我，咱们是自己人呀？”

    蜀军病号大怒，当时就喷出唾沫星子，“秦王救我蜀人，你等恩将仇报。我蜀人没有你们这样忘恩负义的，从此之后，吾等与那诸葛亮刘备，一刀两断。”

    “啊？”

    蜀军士兵震惊了。

    黄忠，赵云，吕布三面夹攻，尤其是蜀军病号的话语，将蜀军士兵打击的体无完肤，关羽张飞所带的蜀军士气立刻坠到了谷底。

    老黄忠看关羽战赵云真切，弯弓搭箭，“关羽匹夫，吃我一箭。”

    这一箭奔若流星，直奔关羽后心。

    关羽当年长沙战老黄忠，对这个声音十分熟悉，闻声一缩脖。

    嘭~，这一箭正中关羽后脑勺盔缨。

    关羽心中一阵胡腾，他深知自己这是侥幸躲过了一箭，下一箭估摸着小命就没了。关公大红脸特别红，四缕长髯无风自动，大喝一声，“呔！”

    赵云深知关羽春秋刀法厉害，凝神以待。

    谁知关羽呔了一声，拨马就窜了。

    当时情况，蜀军只是抵挡了一下，就败象已成。

    关羽没想到本方的病号一股脑全加入到了秦军的序列里，这让他的兵马无力抵挡。

    “三弟快走！”

    见到事不可为，关羽一方面奔走的同时，又是招呼三胖子。

    至此，偷奸耍滑进入秦营的蜀军完败。

    另一方面。

    蜀汉丞相，走在超越管仲乐毅道路上的男人诸葛亮，正在猛攻秦军前营。

    今天晚上的诸葛亮，俊朗的面庞泛着无比的光辉。他一直致力于击败秦峰，但却屡战屡败。诸葛亮痛定思痛，长期琢磨，就知道多数情况非是计策无用，实在是别人掌握的大势，非人力所能及。

    不过诸葛亮屡败屡战，今日终于成功破秦。

    秦军庞大的营区，各处起火，火光冲天，远远望去，仿佛大地在这里燃烧。

    诸葛亮的进攻十分顺畅，十分嗨皮。

    严颜，王威，霍峻，泠苞，王平、吴懿、黄权、李恢等人，带令二万蜀军猛突猛进，散开猛杀，直入无人之境一般。

    混乱的秦军无从抵挡，纷纷向后方撤退。

    这时候，秦军一军突起，撵杀蜀军而出。

    王威杀的兴起，见到后，提兵来战，手中长枪一挥，直奔来军将领而去，呼道：“荆州王威在此，敌将受死！”

    噗。

    王威冲上去了，却是被来人一刀砍了。

    来人哈哈大笑道：“诸葛亮自上而下，只会引颈叫唤，背地里勾当，面上全无半点本事。”

    蜀军士兵本以为冲过去就跟之前一样就斩瓜切菜了，没想到本方大将上去就给人家砍了，他们吓坏了，转身就跑。

    “报……，丞相，秦军杀出一彪人马，将王威将军给斩了！”

    这时候的诸葛亮，正在小推车上洒脱的摇着羽扇，闻言吃了一惊。他举起扇子搭起凉棚，心里就琢磨着，怎么关羽张飞还没有和他形成夹击态势。见到依旧没有夹击的动静，就道：“快击鼓，集结。”

    严颜，霍峻，泠苞，王平、吴懿、黄权、李恢等人听到本方鼓声，纷纷返回到了诸葛亮的帅旗下。

    这时候，蜀军方面也看清楚了，是秦将魏延带着五千兵马挡住了去路。

    魏延见到诸葛亮的大军集结，也是不敢轻举妄动。

    双方结阵相对。

    诸葛亮举起羽扇嘟点，冷道：“魏文长是吧，你若是投降，不失封侯。待汉室中兴，你就是功勋之臣。”

    魏延闻言冷道：“听说你自比管仲乐毅，然观你言行所成，非管仲乐毅，实乃疯猴一只尔。不过有一项非管仲乐毅能比。”

    亲兵问道：“不知是哪一项。”

    “疯劲。”

    秦军大笑。

    诸葛亮自比管仲乐毅，以前多被人敬畏，如今竟然成了笑柄的由头，闻言大怒，道：“你以为就凭你，能够挡住我的大军？”

    诸葛亮挥军猛攻。

    严颜，霍峻，泠苞，王平、吴懿、黄权、李恢等人，领军围攻魏延。

    魏延奋起，虽在劣势，但死战不退，秦军被围，眼看不敌。

    魏延大喝一声，劈退严颜，呼道：“大丈夫报效君恩，唯马革裹尸而，十八年后，又是一条好汉！”

    魏延连连呼喝，又将王平、吴懿等人击退。

    秦军上下士气一振。

    然毕竟魏延这边的兵力屈居劣势，转瞬又被蜀军围杀。

    眼瞅着真是马革裹尸。

    就在这时，蜀军左右两翼大乱。

    战马嘶鸣声中，秦军大将马超、庞德，带领骑兵杀到。

    “文长莫慌，吾等奉王令来支援你！”

    魏延及其部众士气大振。

    诸葛亮在本阵旗下小推车上，见到秦军左右来了骑兵，源源不断，黑影滚滚，数量不知凡几，眼瞅着本军不敌，脸色一变，急忙收军结阵。

    双方再次对阵方圆。

    诸葛亮俊朗的面庞，面色一点都不好了。他今天晚上是来偷袭的，是来放火烧营，趁势内应外合的，趁着秦军混乱，一战功成的。现在营是烧了，诸葛亮拼了命的外合，但内应夹攻呢？

    没有内应，诸葛亮深知自己这边二万兵马，根本就憾不动庞大的秦军。

    现在看来，秦军已经渐渐从混乱中解脱出来，因此不断有成建制的部队前来抵挡。

    秦军从混乱中解脱出来，这就说明，他这边的内应出事了。

    诸葛亮就有了不好的预感。

    就在这时，关羽和张飞带着百多人，到了。

    蜀军上下看关羽和张飞那模样，就知道出事了。