
　　“沫礽，还记得我吗？”

　　稻花笑看着四皇子的嫡长子萧沫礽，几年没见，曾经的奶娃娃已经变成秀气少年了。

　　萧沫礽快步上前行礼：“沫礽给王叔、王婶请安了。”

　　萧烨阳笑着点了下头，稻花则是上前亲自将人扶起：“好孩子，快起来，这一路过来累坏了吧？”

　　因为救过萧沫礽，四皇子府和他们还算交好，她也挺喜欢沫礽这个孩子的。

　　萧沫礽看着和印象中几乎没什么变化的婶子，笑着摇头：“回王婶的话，我还好，其他几个弟弟倒是有些累着了。”

　　稻花拉着萧沫礽坐下，又让丫鬟上了瓜果：“你们过来的时间没选对，六七月份正是西凉最热的时候，路上没中暑生病吧？”

　　到底是皇子的儿子，该客套还是要客套几句的。

　　听着这话，萧沫礽心里忍不住吐槽。

　　什么时候过来，要不要过来，可不是他们四皇子府决定的，父王和母妃倒是不想他大热天的赶路，可其他叔叔伯伯要这个时候来，他有什么办法？

　　四皇子府要不跟着大家，一定会被说成没孝心的。

　　心里虽想着这些，萧沫礽面上却是十分的恭敬：“一路有随行的太医，我们经常喝消暑的药汤，倒没有中暑生病。”

　　稻花笑着点头：“那就好，你都不知道，刚收到你皇爷爷的信，知道你们要来，我还是有些担心呢，从京城到西凉，路程又远又不好走，好在，如今你们平安到了。”

　　“对了，你父王和母妃怎么样了？身体还好吧？”

　　“多谢王婶记挂，父王和母妃都很好。”

　　稻花找萧沫礽聊的，都是一些轻松的家常，这样可以很好的缓解萧沫礽初来王府的紧张。

　　这不，才短短一会儿的功夫，萧沫希少了一些拘谨，多了些轻松。

　　一旁的萧烨阳默默观察着萧沫礽，发现四皇子的这个嫡长子年纪虽不大，可待人接物已经让人挑不出什么毛病了。

　　别的家都是送的嫡幼子过来，目的显而易见，只有四皇子，送的是嫡长子。

　　按照大夏律令，嫡长子是要继承家业的，由此可以看出，几个送了孩子过来的皇子中，也就四皇子想要孝敬舅老爷的心要诚一些。

　　因为这一点，倒是让萧烨阳对萧沫礽多了不少的好感。

　　等稻花和萧沫礽寒暄得差不多了，萧烨阳才开口问道：“你今年有十一了吧？”

　　萧沫礽点头：“是的，王叔。”

　　萧烨阳：“你这身子骨挺结实的，可是在练武？”

　　萧沫礽再次点头，来之前，父王就和他说了，眼前这位王叔武艺高强，来了西凉，除了多孝敬辅国公，就是多找机会请王叔指点自己。

　　父王有耳疾，四皇子府的未来得由他来扛着，拥有一身高超的武艺，不管将来做什么都是有利无害的。

　　“回王叔的话，侄儿从五岁开始就在习武了，习得内家功夫。”

　　萧烨阳笑道：“看得出来，你父王对你的教导很是用心，现在你来了西凉也不可懈怠，练武要持之以恒，万不可中断，日后你要有什么不解的地方，可以来问我。”

　　萧沫礽面上一喜，连忙起身作揖：“多谢王叔，侄儿谨记王叔的教诲。”

　　稻花笑着插话：“好了，来日方长，这些等到日后再说也不迟，沫礽舟车劳顿，先让他下去洗漱修整一番吧。”

　　萧沫礽也想赶快休息，不过他并没有忘了这次来西凉的任务，迟疑着说道：“多谢婶子怜惜，只是侄儿是不是要先去拜见一下辅国公？”

　　稻花笑道：“这个不急，老太爷还在静养中，每天这个时候都会小睡一会儿，今天你先休息，等明天吃早饭的时候，你就能见到人了。”

　　萧沫礽不再多说：“谢婶子解惑，侄儿听婶子的。”

　　稻花喜欢听话的孩子，脸上的笑容多了些：“你住的院子早就收拾好了，日后好好的在府里住着，缺什么少什么，都跟婶子说，把这当做自己的家，千万别拘束。”M.23sk.com

　　萧沫礽笑着行礼：“多谢婶子，给婶子和王叔添麻烦了。”

　　稻花失笑：“你这孩子，倒是比小时候客气多了。”

　　萧沫礽听到稻花提起小时候，露出了些许羞涩的笑容，他现在是大人了，哪能再像小时候那般粘着婶子？

　　稻花也不在多说其他的，让谷雨将萧沫礽送去了来仪馆。

　　......

　　来仪馆。

　　看着院子里葱郁的一小片竹林，萧沫礽很是喜欢。

　　谷雨见了，笑着说道：“王妃说，殿下小时候就喜欢竹子，特意将府里这个摘种着竹子的院子给殿下收拾了出来。”

　　萧沫礽听后，眼中划过喜色：“婶子竟还记得这个，真是费心了。”

　　谷雨回道：“殿下住得舒服，我家王妃就高兴了。”

　　将萧沫礽领进正房后，谷雨就退下了。

　　等到房里都只剩下四皇子府的人后，萧沫礽不在绷着，活动着身子做到了椅子上。

　　跟来伺候的奶嬷嬷连忙上前给萧沫礽倒了一杯茶：“殿下，热水早就准备好了，可要沐浴？”

　　萧沫礽连喝了几口茶才开口：“先不急。”说着，环看了一下屋子里的人，这些人都是近身伺候他的太监、丫鬟。

　　“嬷嬷，其他人可都安排好了？”

　　和其他几个堂弟相比，他这次带来的下人并不算多，不过加上护卫，数量也不算少。

　　范嬷嬷笑道：“殿下放心，都安排好了。咱们住的这个有仪馆位置不错，临着前院，护卫们就住在前院的院子里，和咱们只有一墙之隔。”

　　萧沫礽听后，点了点头：“婶子费心了。”同时心中也暗暗松了口气。

　　来的路上，他们就收到了消息，说是王叔他们不愿意他们住到威远王府，为此，这一路，他可没少担心。

　　别的弟弟在凉都都有亲戚，可他却是没有。

　　不过还好，再次相见，婶子还和小时候一样，对他很好，他还能从她身上感受到亲近之意，王叔虽看上去严厉了一些，可并不让他害怕。

　　他们还是和他印象中的一样，那样的熟悉。

　　范嬷嬷认同的点着头：“王妃对我们的安排确实妥帖。”院子里，除了扫视和看院门的，萧王妃并没有要干涉小主子起居的意思，这让她松快了不少。

　　来之前，她就怕萧王妃管着小主子，然后让他们这些下人难做，如今看来，是他们想多了。

　　萧沫礽想了想道：“咱们来王府，已是打扰了王叔和婶子，日后你们可切不能给王府添麻烦，要是让我知道了，严惩不贷。”

　　屋子里的人连忙点头应下。

　　萧沫礽五岁开始，四皇子就开始亲自教导他为人处世了，在四皇子府，没人敢因为萧沫礽年纪小，就对他阴奉阳违。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，989章，熟悉感没变免费阅读。https://xs.23sk.com 