
　　“这就是少爷的实力吗？果然恐怖，看来是我坐井观天了。”

　　不知道过了多久，黑衣神王终于从幻境之中醒了过来。

　　默默的将眼角的泪水擦掉，然后黑衣神王，对着林羽鞠了一躬。

　　“多谢少爷，如果不是少爷，恐怕我还不能够醒悟。”

　　黑衣神王的话，让吞噬神王等人，一下子懵逼了，不知道这是什么情况。

　　而林羽却知道，吞噬神王这是，打开了自己的心结。

　　“行了，起来吧，这也是你的机遇，和我没有什么关系，如果你不能够自己走出来，我也没有什么办法。”

　　林羽扶起黑衣神王，而通过他的话语，众人终于知道，黑衣神王是在说什么了。

　　“呼……真好！”

　　黑衣神王起来以后，直接将身上的夜行衣，给收了起来，一张让人看了，就会嫉妒的脸，露了出来。

　　“黑衣，不对，应该叫你刑天，你终于走出来了。”

　　吞噬神王看到刑天这个样子，不禁笑了起来。

　　他曾经劝解过刑天无数次，而且，他也开导过刑天无数次。

　　可惜的是，刑天就是不能够走出来，谁知道，这和林羽比武，竟然一下子就走了出来。

　　“这是少爷的功劳，如果不是少爷，恐怕我，还是不能够走出来。”

　　刑天是真心的，感谢林羽。

　　如果没有林羽，他是真的，不能够，从阴影之中走出来。

　　而且，这一次他不但从阴影之中走了出来，而且实力，也得到了很大的进步。

　　以前的刑天，最多算是顶级神王之中的最弱者，而现在，刑天再顶级神王之中，也是中等偏上的强者了。

　　“好！好！好！还真是双喜临门啊。”

　　吞噬神王现在，是越来越开心了。

　　他觉得自己，从来没有这么开心过。

　　不过林羽却说了一件，让他更加开心的事情。

　　“父亲，或者，应该说是三喜临门。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光。

　　而其他人则是，完全不知道，林羽说的这三喜，指的是那三喜。

　　众人只知道，林羽突破神王境，这算是一喜事。

　　而刑天走出阴影，这又算是一件喜事。这第三件喜事，众人还真的不知道。

　　“羽儿，你不会是发现玄冰蟾蜍了吧。”

　　还是吞噬神王的脑袋转的快，立马就猜到了，林羽说的三喜临门，这第三件喜事，到底是什么喜事了。

　　“嘿嘿，不错，我还确实发现这玄冰蟾蜍了，而且，其实我们，一直都被这家伙给骗了。”

　　林羽的话，让众人一下子懵逼了。

　　他们这一群人，最弱的，都是神宗境强者，其他的清一色神王境强者。

　　这玄冰蟾蜍，还能够骗得了他们，可想而知，这玄冰蟾蜍，到底是多么的聪明。

　　“羽儿，就不要打哑迷了，赶紧的，将这个玄冰蟾蜍找出来，你母亲，还等着我们去救呢。”

　　吞噬神王激动了。

　　其他的材料，他这些年以来，都紫金收集的差不多了。

　　就差这玄冰蟾蜍，只要抓住这玄冰蟾蜍，他就可以，将林羽的母亲救活了。

　　“父亲，恐怕有了这玄冰蟾蜍，想要救我母亲，也不是那么容易的，以现在的情况，我母亲，是根本就不可能救活的。”

　　林羽的话，让吞噬神王的脸色，立马就变了。

　　如果是之前，林羽敢这样说话，他绝对会，凶林羽一顿。

　　不过，从林羽展现出了超强的实力以后，吞噬神王就不自觉的，相信了林羽说的话。

　　“羽儿，你说吧，我还是能够坚持住的。”

　　吞噬神王知道，林羽肯定，已经知道了，该怎么救他的母亲。

　　所以吞噬神王，就直接问林羽。

　　“其实呢，救我母亲，也是非常容易的，只需要千雪突破到神王境，然后再以玄冰蟾蜍，和一些天材地宝，就能够让母亲，完全恢复过来。”

　　林羽的话，让吞噬神王松了一口气。

　　他就害怕林羽会告诉他，林羽的母亲，不能够完全恢复了。

　　要知道，现在能够支撑他活下去的东西，除了林羽以外，也就只有林羽的母亲了。

　　如果突然之间告诉他，不能够复活林羽的母亲，他一定会崩溃的。

　　“那就行，以我们吞噬神王府的天材地宝，让千雪突破到神王境，应该是轻而易举的，不过，千雪的天劫怎么办？”

　　吞噬神王有一些担心，他现在，有办法，能够让紫千雪突破到神王境。

　　但是他却没有办法，能够让紫千雪安全的渡过天劫。

　　而且，以紫千雪的天赋来看，紫千雪的天劫，恐怕也不会太弱。

　　所以，吞噬切莫有一些懵逼了。M.23sk.com

　　“这个没有什么问题，以我们两个的实力，渡过天劫，那是轻而易举的事情。”

　　林羽从来没有担心过天劫。

　　对于他来说，每一次渡劫，都是提升修为的一次。

　　那些天劫，对于林羽来说，就是美味，那是不能够让人忘怀的东西。

　　“你确定，没有什么问题吗？”

　　吞噬神王见过林羽渡劫。

　　知道以林羽的实力，渡劫应该是轻轻松松。

　　不过，自己渡劫，和帮助其他人渡劫，那可是两回事儿。

　　谁知道林羽，能不能帮助紫千雪，成功渡劫呢？

　　“放心吧，我们也不死尸第一次这样做了，当初我飞升神界时，就是林羽帮我渡劫的。”

　　紫千雪对于林羽，那是一万个放心，他知道，林羽肯定能够，帮助他渡劫成功的。

　　“既然这样，那就赶紧，抓住玄冰蟾蜍，离开这里吧。”

　　既然已经又办法了，那当然就不需要，再在这里浪费时间了。

　　对于他们来说，这时间，可是非常珍贵的？

　　所以，吞噬神王是一分钟，都不想浪费在这里。

　　“好的父亲，您就看好了。”

　　林羽说着，直接对着地面一脚直接就将脚下的玄冰，给踏开了。

　　不过，这玄冰下面，并没有什么蟾蜍。

　　这下子，吞噬神王懵逼了，不过，他也知道，林羽肯定，还有自己的想法，所以也就没有催促。

　　“你是自己出来呢？还是让我请你出来呢？”

　　林羽不屑的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十二章 三喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 