    在曹操进位魏公以后，原本属于相府宿卫的虎豹骑，整体转入魏公国的中军体系。为了配合魏公国迅速膨胀的力量，虎豹骑的规模扩充了许多，已经做不到像当年那样只从军功卓著的百人将中择选成员。但他们的装备和训练水平，仍然远迈群伦。

    这些骑兵们个个都着绘有猛兽图案的铁铠、铁盔，连战马也披着皮铠，甚至有些还使用铁制的当胸、面帘。他们手持种种精良的长矛大槊，很多人都像首领曹真一样双手握持武器，只用双腿操纵战马。

    而在他们对面的陈到所部，半数为河北、中原的战士，是汉中王数十年周旋转战，所积攒起的精锐之士；半数为凉陇豪杰，乃是近数年来玄德公对陇西和羌胡各部不断经济渗透的成果。这支人马平日里俱都归属在白毦兵的序列中，受到汉中王的恩养，授以坚甲利兵，委以安危之任，早已决心誓死相报。

    两军在旷野间快速接近。

    间隔数里，各自身在重重遮护之中的曹操和刘备，都清晰地注意到了，两军看似对向疾驰，其实奔行的角度、速度都在不断变化。曹真一方几次试图斜向切过拦截，继续突击刘备军的左翼；而陈到一方则数次根据曹真的调整而改变己方动向。

    只这细微难查的几次变化，足见双方都有极具骑战经验的将领，和意志坚凝、紧随主将毫不犹豫的出色士兵。

    但马匹对向奔驰的速度太快，留给他们互相制约、应对的时间很短，顷刻间，两军持续迫近。在一阵箭雨对射之后，所有的将士都把长兵平举，尽量向前突刺。远远望去，就像是两头巨兽在滚滚烟尘之中，忽然暴绽起了周身钢铁鳞甲。

    下个瞬间，两支骑队撞击到了一处。

    可以看到，两支骑队的最前方，各自都有武勇格外出众的骑士为先导。这些骑士敏捷地挥舞武器，将对面的敌人刺杀下马，同时策马穿插进对方队列的空隙，继续深入。

    很多人眨眼就冲过了两排、三排队列，而在身后留下了此起彼伏的惨叫声和人体坠马的闷响。

    随着乱世群雄渐渐殄灭，能够留存下来的强者，无不注重军队建设。这些年来，无论刘氏、曹氏还是孙氏，其麾下本部诸军的指挥体系日趋完善、装备日趋精良、战斗意志日趋稳定，各种厮杀搏战技巧也得到不断总结、提炼和训练。

    如果拿此刻对战的虎豹骑和白毦精兵，放到数十年前群雄初起的时候，任何一支军队都足以对抗十倍甚至更多的敌人，足以在难以想象的危难环境下斩将搴旗，纵横不败，支撑起一个煊赫一时的强大势力。

    但此时此刻，这些百战精兵只是一场大战前夕微不足道的消耗品罢了。

    也正因为所有人都处在相当高的水平上，许多分明具备百人之勇、足以在某些场合赢得绝大威名的出色将士前仆后继地战死，死得与寻常小卒并无区别。死因只是运气不好，或者遇见了同样的强手。

    随着两支骑队互相楔入，有人被飞刺而来的长矛刺穿，整个人被冲力带得脱离马鞍，向后飞坠，随即被后方无数跟进的铁蹄踏作肉泥。

    有人虽然躲过必杀的突刺，却受到矛槊两边锋刃的割伤，将近尺许的巨大锋刃轻易就撕裂他们的皮肤、肌肉和血管，当他们鼓勇继续冲击的时候，血液从伤口里喷涌出来，夺走了他们的生命。

    还有些人虽然保住了自己，却保不住战马。陈到将一名曹军骑兵刺翻之后，就发现胯下战马开始放缓脚步；但他来不及低头看，先竭力催马，冲过了第二名曹军骑兵的拦截，并将之斩杀。

    这时候他才有暇低头去看，只见一条巨大无比的血口，从战马的胸前一直向后延伸，几乎割断了右腿上方的全部筋腱，最终透入脏腑，使得腥气扑鼻的鲜血汩汩流出，将战马的前腿和胸腹染成了通红。真不知道这匹战马是怎么坚持下来，继续冲刺数百步的。

    陈到在战马倒下之前跳了下来，拔出缳首刀，摆出步战的姿态。好在他的从骑立即赶上，牵来一匹无主的战马给他。陈到跃身上马，回头看了看，受伤的战马侧身躺伏在地面，没有嘶鸣，只是勉强抬头望望主人，硕大的眼睛里满是泪水。

    相对来说，曹军骑兵对身披甲胄的正面对冲更有经验些，他们的武备也更适合这种局面。当陈到呼喝着重新集合部下的时候，曹军骑兵虽然也死伤甚重，但他们的冲击势头甚至没有被打断。他们没有停步，而是继续向西，试图冲刺刘备军的左翼。

    陈到立即带领余部追击。他和他的同伴们连续杀死了几名堕后虎豹骑。这种纠缠迫使曹军骑兵不得不转向北面跑出一个极大的弧度，掉过头来继续向陈到所部发起冲击。

    只不过，这时候双方都没法维持队列了。两军的骑士们就像巨大的蜂群那样轰然狂舞，变化着各种各样的姿态，时隐时现于烟尘之中，彼此纠缠，撕咬。

    陈到不知何时处在了己方的侧翼。他稍作思忖之后，决定不深入厮杀，而是带着数十名部下沿着外围疾驰，同时张弓搭箭，向着曹军骑士乱射。

    这一举动使得竭力突破正面的曹军骑士吃了大亏，短时间内不断有骑兵落马，或者被受伤的战马颠扑倒地的。

    但曹军的反应也很快。处在中央前方的一支骑队毫不停留地继续突击。待到穿透敌人队列以后，他们飞快地拨马兜转，向陈到所部的后方追击过来。

    陈到注意到，带领这支骑队的，是一名极其精悍的曹军将领。他突阵的速度比陈到预想得要快很多，此刻呼喝着催马赶来，眼中的杀意仿佛燃烧着的烈焰一般。

    “将军，那厮便是曹军的首领！”左右从骑跃跃欲试地喊道。

    “不要停马，继续向前。”陈到冷静地道。

    他的长槊早就不知断在哪里了，这时候拿着一杆随手捡来的长矛作战。此时他把长矛横在鞍桥后面，用大腿抵着，随即张弓搭箭，对准追来的曹军射击。

    其他将士与他一起射击，数十根弓弦同时抖动，发出“嗡”地一声沉闷颤响。

    数十支箭矢落在追来的曹军骑兵身上，撞击在铠甲上的，发出噼噼啪啪的脆响。还有些扎入人体，反倒没有声音，只能看到曹军骑兵晃晃悠悠地栽倒。其余的曹军骑兵不得不勒马躲开箭雨。

    他们的速度一慢，陈到所部快速划了个弧线，绕到骑队纠缠的另一面去了。

    但这小小一点上风，就像是沙滩上孩童堆叠的堡垒那样，立刻就被大军对战的滔天巨浪所吞没。

    当身边所有从骑都在高声惊呼的时候，陈到抹着盔檐间淌下的血，竭力向远处眺望。刚才他被一名曹军用槊杆砸了下，头盔的侧面凹进去了，虽然头盔里还有皮衬，也难免皮开肉绽，头晕目眩不止。

    所以他狠命揉了揉眼，把血水抹开，才看到宽达四五里的整个战场正面，曹军数万之众大举压上。他们黑压压的甲胄汇聚成浪潮，仿佛整条渭水都翻涌上了咸阳原，还一浪接着一浪绵延不绝，气势骇人之极。

    与之对应的，汉中王这边的阵列中，也有十数名高举红旗的传令兵疾驰而出。红旗所到之处，各路军中鼓声隆隆响起，将士们踏步向前，轰鸣如雷。

    再怎么样的精锐骑兵，落到这种数万军正面决战的战场当中，绝无幸存之理。

    陈到注意到了，自家好几名从骑的脸色煞白。

    好在这时候曹军骑兵彼此呼喝着，向战场侧面退开。

    于是陈到也带着余部撤离，两支骑队隔着十余丈的距离并行，时不时地继续对射几箭。

