    两个选择？

    黑脸汉子一愣，身后喽啰一脸惊恐。

    林冲一人一枪，挑杀那些绿林高手，历历在目，此刻胆子都吓破，纷纷哀求。

    黑脸男子也不含糊，开口道：“大侠爷爷，我们都是被逼无奈，我刘黑子一人做事，一人当。他们都是我的属下，也是可怜的泥腿子，他们也没什么本事，还请爷爷放过他们，要杀的话，便杀我吧！若是您能放过他们，我刘黑子给您做牛做马，让我做什么都成！”

    说罢，刘黑子一个劲地给林冲磕头。

    他们这些人，平时装装样子，吓吓人还可以。

    遇到高人，连乌合之众都不如。

    否则，他们也不会被绿林杀手，攻破山寨，甚至还被杀了山寨头领。

    现如今，林冲便是杀神再世。

    杀起人，跟吃饭喝水一样简单。

    “放心吧，我不会杀你们，若是有人想走，现在便可以走。当然，若是有人想要留下，跟我一起上梁山也行！”

    林冲此话一出，刘黑子他们彻底愣住。

    还有这样的好事？

    这……这怎么可能？

    刘黑子本想着死定了，哪里晓得，这尊杀神竟然要放他们离开？

    这群泥腿子，你看我，我看你，面面相觑，愣是没有一个人敢走。

    “真……真的可以走吗？”

    良久过后，一个黄脸瘦弱男子站起身，弱弱地问道。

    林冲轻轻点头，那人如蒙大赦，转身离开。

    见那人真的离开，林冲没有任何阻拦。

    剩下的人你望望我，我瞅瞅你，慢慢壮起胆子，陆陆续续又走二三十个。

    刘黑子环视一圈，最终，还是没有离开。

    “你为什么不走？”林冲笑着问道。

    “回爷爷的话，小的本是牛庄一长工，因被陷害污蔑，说是与东家小妾私通，被他们浸猪笼，命大逃的一条命。之后为了生活，只得落草为寇，没成想，做了草寇也没个安生日子过，被人逼来做这要命的勾当。

    我想明白了！

    这吃人的世道，想要活下去，便要努力让自个变强，只有变得强大，才有活下去的希望。

    爷爷一身本领，我想跟着爷爷讨生活！”

    刘黑子眼中，林冲很强大。

    他虽没读过什么书，但也知道，跟着强大的人，才有机会变得强大。

    刘黑子身后，还有十几个年轻人跟他一样，目光坚定，不愿再这样苟活下去。

    林冲点了点头，很是满意。

    难道这就是声望值增加的好处吗？

    他虽有系统傍身，但一个人上梁山，终究势单力孤，想要发展势力，就必须有自己人。

    刘黑子这些人，便是他手下的第一批班底。

    “切记！尔等既然跟了我，便是我林冲的人，万万不得落了我林冲名声，胆敢作奸犯科，我定亲手取他首级。”林冲话音微微一顿，目光如电，环视一圈，声音转柔道，“当然，若是谁受到欺负，我也定会为你们讨回公道。”

    刘黑子等人一听，登时大喜过望，激动不已

    他们都是背井离乡的苦命人，一辈子备受欺凌。

    林冲的强悍，他们亲眼所见，有这么一位既厉害，又肯为他们出头的老大，对他们而言，无异于茫茫黑夜中的一丝光。

    “我等愿为大人，肝脑涂地，在所不辞。”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：征战的道路，永远不是一个人！招揽人心，完成一次收服小弟，该任务完成，奖励声望+50，同时奖励优质长枪+200根。”

    好！

    林冲心中高兴，声望值越高，往后说服他人，便有天然的吸引力。

    至于长枪，这以后都是武备，怎么能少呢？

    至于这群人，他们是真心实意，彻底臣服他，也算是人生一大快事。

    刘黑子他们越发庆幸，刚才留下的选择，真特娘的正确。

    一旁朱贵，瞧着跪地磕头的刘黑子，又望向回到座位的林冲。

    他的心中一阵惊骇莫名，这收揽人心的本事，简直是天生的！

    往后，这林冲只怕是冲天之龙，前途不可限量。

    武力卓绝，

    诗才横溢，

    关键为人豪气干云，短短几句，便让敌人甘心臣服。

    ...............

    “我梁山若是这样一位主事人，何愁大事不成？”这个念头一窜而出，连朱贵都吓了一跳。

    他是王伦的心腹，

    又是梁山四当家，

    王伦此人虽满腹才华，但为人略显小气。

    梁山在王伦手中，未来发展势必受到限制。

    可王伦毕竟是梁山当家人，即便他在朱贵眼中，有些不足之处。

    可是，人无完人，谁身上还没有缺点？

    “朱贵啊，这等念头，可不能再有了。”

    朱贵暗暗告诫自个，想着林冲诚心来投，若是王伦能重用林冲，那么梁山未来的前景，一样会很好。

    这么一想，朱贵心情越发舒坦。

    “林教头，简直是我梁山的福星啊！”

    想到这里，朱贵对林冲越发热情。

    当夜，朱贵让店里切好熟肉，特意摆上酒席和林冲畅谈古今。

    刘黑子等人沾了林冲的光，吃肉喝酒，好不快活。

    越发觉得跟对了人。

    …………

    第二天，天还未亮。

    朱贵来到林冲房间，将他唤醒，带着刘黑子一行人，来到水亭，取出一把鹊画弓，搭上一只响箭射了出去。

    “林教头，此乃我梁山号箭，稍等片刻，便有船来。”

    闻言，林冲轻轻点头，没有说话。

    倒是身后刘黑子等人，一脸惊奇，四下张望。

    水泊梁山大名，他们早有耳闻。

    传闻，那寨子里头骨做成的水瓢，人皮制作的战鼓，聚义厅中好汉，长着六条腿，八只手，一个个虎背熊腰，好不厉害。

    即便官军见了，都要吓破狗胆。

    现在有机会上山，自然要看个清楚。

    不多时，对面芦苇丛中，三五个人影摇着船，出现在林冲等人的视线当中。

    “水泊梁山的好汉？”

    刘黑子瞧了又瞧，发现对方并不像传闻中那般骇人，好像跟他们也没啥差别。

    “看来江湖传闻，也不能全信。”

    刘黑子扫过林冲，心中得意：“还是我家大人更威风。”

    有林冲一尊杀神在，纵使前方龙潭虎穴，刘黑子等人也是面无波澜，胸有成竹。

    刘黑子等人的蜕变，朱贵瞧在眼中，喜在心里。

    都说兵怂怂一个，将熊熊一窝。

    刘黑子几个人是什么货色，朱贵昨日可是亲眼所见。

    短短一天不到，这些人跟在林冲身边，便发生大变化。

    倒不是说，他们拳脚功夫变得有多厉害。

    而是那种源自灵魂，发自内心的变化，这是精气神上的改变。

    “希望这种变化，也能随着林教头的加入，在我梁山遍地开花，壮大我这山寨啊。”朱贵都有些迫不及待，把林冲带上梁山了。

    .......

