    莫妮卡·贝鲁奇...这个名字让路易怔住了。

    他可能没看过贝鲁奇的任何一部电影，但他绝对听过这个名字，甚至有可能看过她的照片，但他想不起来了。

    所以，洛林是他想到的那个贝鲁奇吗？

    这个答案似乎很显然。

    看着洛林的脸，他越来越能够确定了。

    他没看过贝鲁奇，但他听过贝鲁奇的艳名，他知道那个女人被称为地球球花。

    而洛林是路易见过的所有女人里，唯一一个如果她说“我是地球上最美丽的女子”，他绝不会有反对意见，还很同意的女人。

    ...“怎么了嘛？”洛林发现路易竟然在用一种学者的眼神盯着她看。

    “我想到了！”路易喊了出来，“寡妇！”

    洛林开始困惑：“什么寡妇？’

    路易想到了他看过贝鲁奇什么电影，2015年上映的《007：幽灵党》。

    贝鲁奇在里面演一个黑衣寡妇，上来就和詹姆斯·邦德干柴烈火。

    而当时的贝鲁奇，已经51岁了。

    这就是为什么路易一直没认出洛林的原因，虽然贝鲁奇在颜值这块的巅峰期比詹姆斯+贾巴尔的运动巅峰期还要长，但路易认识洛林的时候，她才18岁。

    即使有些相似的地方，也不足以让路易把她和一个前世里只看过一遍的动作片里的一个秀色可餐的MILF联想到一起。

    “没什么，我想到了一些事情。”路易控制着自己的心情。

    如果洛林是莫妮卡·贝鲁奇的话，这算好事吗？

    嗯？

    应该算是好事吧？他都把球花摘到手了，难道是坏事？

    路易回想到了一些细节，虽然他只看过贝鲁奇那一部电影。但一个51岁的女演员尚且在卖肉，而且艳名传四海，又是来自欧洲的女演员（没有不脱的），如今她又想当演员，那么，有些事必须要说清楚。

    他得和洛林约法三章。

    现在洛林还没有成为正式的演员，也许只是头脑发热的想法，但如果她下定决心了，他们肯定要好好地谈一场。

    接下来的一个小时里，鲍勃·巴斯都没有再打来电话。

    路易以为他放弃了，暗道可惜。

    傍晚，路易出席了全明星正赛的举办地点国王巨蛋体育馆拥有者所举行的晚宴。

    出席晚宴的，除了联盟的官员，还有东西部的全明星。

    除了路易之外，洛林的光彩也很夺目。

    她基本是现场最漂亮的女人，当然，不论走到哪都是。

    平时她很享受被人关注，但今天，这儿都是大人物，她难免紧张。

    路易坐在她的身边正与其他人打得火热，没注意到洛林已经紧张得脚下发抖。

    “亲爱的，放轻松。”一个留着金色蘑菇头的中年女人笑说。“这儿没人会吃了你。”

    洛林努力让自己看起来很正常：“我...我知道。”

    “听口音，你不是美国人吧？”对方问。

    “没错。”路易只有在洛林和人交流的时候才会把注意力调转，“玛莲娜是意大利人，说起来，她最近正准备做一件和你的工作息息相关的事呢，潘妮。”

    “哦？是什么？”对方好奇地问。

    路易笑道：“玛莲娜本来是一个法学生，但现在她已经决定放弃，想改行当个演员，你觉得她能成功吗？”

    洛林没想到和她交流的女人是导演。

    她紧张了起来，对方的答案可能会影响到她今后的决定。

    “这个嘛...”对方仔细地看着洛林，“你表演过吗？”

    “我...”

    “她一直照着电影里的角色学表演...”

    对方却打断了路易：“路教练，女人的事让我们女人来解决吧，你忙你的。”

    “OK。”路易只能装作调头的模样，其实还是很关注身后的事。

    洛林不好意思地说：“我没表演过...偶尔会模仿电影人物...仅此而已。”

    “或许，我们可以去窗台那边，你试着表演给我看看？”

    路易没想到这女人来真的，她可是个货真价实的导演，如果她认为洛林能行的话，那洛林就算是半只脚踩进演艺圈的人了。

    然后，洛林起身，露出了自己隆起的肚子。

    对方笑了一下。

    “我看哪，这件事还是等到你‘卸货’了再说吧。”对方给了洛林一个名片，“你随时能打给我。”

    ※※※

    “潘妮是个怎样的导演？”

    回去的路上，洛林问道。

    “我没看过她的电影，只是在论坛见过她几面。”路易说，“不过，我知道她是影视圈里最早的女导演之一，如果她看上你的话，绝对是你演艺生涯中的重要一步。”

    洛林的眼睛闪烁着魅惑的弧光，也难怪她51岁都能在007里和邦德睡。

    天生的艳星啊！

    可是，现在不一样，路易穿越以后影响了很多人的人生，有些是好的，有些是不好的。

    但他希望自己和洛林的人生都因此变得更好。

    所以，他不能让洛林成为他记忆中的那个莫妮卡·贝鲁奇——那个51岁还在演肉戏的女人，万万不能要。

    首先，他和洛林约法三章，不演裸戏、不演床戏、吻戏限于脸颊——不要觉得路易保守，连失足女都拒绝这个服务呢。

    “这么多限制...会不会没人找我拍戏？”洛林眼巴巴地问。

    “有我呢！”

    穿越者不是白来的，这点事都搞不定他来干嘛？就为了让“魔术师”变成“悲剧师”，让伯德从历史第二小前锋变成历史第一人吗？那也太没意思了吧。

    路易和洛林去影碟店买到了潘妮·马歇尔作为导演的成名作《东西战争》（Jumpin' Jack Flash）。

    这是一部喜剧，主角是个女黑人，叫乌比·戈德堡（ Whoopi Goldberg ），丑到让路易几次想要放弃。

    在洛林的强烈要求下，他们坚持看完了。

    看完这部电影，路易仍然不喜欢戈德堡，但他认可这个演员的表演。没有她，这就是一部烂片。

    虽然片子里有许多笑点对他来说都太过时了，但洛林笑得很开心。

    这部电影也在当年获得了6000万美元的票房。

    “潘妮真的是一个很棒的导演，不是吗？”洛林问。

    “嗯，希望你能赶得上她的下一部电影。”路易笑道。

    正当路易和洛林想做点别的事，电话响了。

    路易只能搁下情迷的洛林，接起电话。

    “路教练，我希望马努特·波尔还没被交易。”是鲍勃·巴斯的声音。

    “是的，他还在。”路易说。

    巴斯高兴地说：“太好了，经过我们的商议，我们决定送出沃尔特·贝瑞（Walter Berry PF/SF）和1990年的首轮选秀权以换取波尔，路教练，你看如何？”

    贝瑞是今年的新秀，首轮第14顺位。

    而且，他第一年就在马刺打上首发，场均15分5篮板2助攻，可以说表现很不错了。

    虽然弱队里的数据总是含水分，但他是路易很喜欢的侧翼摇摆人。

    除了他还有个首轮，换波尔是绝对够了。

    但路易并不想要贝瑞，尽管他是NBA历史上第一个叫“真理”的男人，但他并不是尼克斯需要的那种真理。

    “路教练，你有别的想法吗？”

    路易的沉默让巴斯意外，他以为这次交易肯定能成。

    “我的确有不同的想法。”

    贝瑞已经在马刺打过首发，来到尼克斯，四号位有麦克海尔在，三号位有威尔逊在，两个他不可能竞争得过的球员。

    那替补大前锋呢？

    尼克斯还有个叫查尔斯·奥克利的家伙。

    嗯，一个在弱队打主力场均15分的球员，来到尼克斯连四号位替补都捞不上，如果路易是贝瑞，他肯定满嘴“真理”。

    小球时代讲究侧翼球员越多越好。

    能持球的侧翼更是具有崇高的战略价值。

    但这不是没到小球时代嘛，尼克斯不需要那么多的侧翼抢时间再把更衣室搞炸。

    “鲍勃，我直接跟你说吧，我不要贝瑞。”

    路易的话，让巴斯的心情跌进谷底。

    这是一个，他们没想到的答案。

    “路教练，我们也不可能提供更好的球员了，你知道埃尔文·罗伯特森是非卖品。”巴斯以为路易盯上了罗伯特森。

    “不过，”他贪心地说，“如果你肯在交易里加入约翰·斯托克顿...那么一切都有的聊。”

    路易的话让巴斯头痛：“不，我也不想要罗伯特森。”

    “路教练，你到底想要什么？”巴斯不认为马刺有比罗伯特森更重要的球员。

    现在路易来一句“我对你的宝贝不感兴趣”，不仅让他懊恼，更让人愤怒。

    难道他们被耍了？

    “鲍勃，我一直在和你说，我们需要内线，马努特是我们唯一的替补中锋，换走他我想要的自然也只能是替补中锋，你一直给我其他位置的好球员，这让我很为难。”

    “那你想要的是...？”

    “阿蒂斯·吉尔莫。”

    路易笑问：“如何？”

