    这幅画面，只曾被死士看到。

    而上官宇轩和苏烈，不曾目睹。

    苏烈踢了一脚横在地上的尸体，看着少年身后完好无损的染白，松了一口气。

    随即，脸色沉了些。

    “这些怎么办？”

    话落，上官宇轩也看向站在窗边的少年。

    景云眸色暗沉，墨色深瞳平静无波，薄唇轻启，吐出沁入骨子里的尊贵声线，带着如同初冬寒雪般的凛冽，“找，景皓刺杀的证据。”

    苏烈一凛，“好。”

    隔壁包厢，

    景皓紧张的拿着酒盏，因为激动和期待，就连握着酒盏的手力道都用大了几分，指节泛白。

    细看之中，还有几分颤抖。

    从酒盏中撒出来一些酒。

    证明着景皓内心的不平静。

    奈何包厢隔音太好，只能听得到一些细微的小动静

    除此之外，

    无法再获得其他任何有用的信息。

    包厢很静。

    柳如风看着景皓完全阴沉的脸色，连忙安慰道：“晋王，你放心，这一次，您一定会成功的！绝对会把景云从太子之位上拉下来。”

    听到柳如风的话，景皓阴沉的脸色好了一些。

    柳如烟坐在一旁，听到这些话，嘴角额笑意逐渐凝滞僵硬下来。

    她早就猜到这次在祁计酒楼会发生些什么，但是，绝对没有想到。

    景皓竟然敢玩这么大的，去刺杀太子！

    自己这个成事不足败事有余的哥哥，还不明情况马首是瞻的帮着景皓。

    他们难道不知道，要是景云没事，这件事情被景云查到，会是一个什么样的下场吗？

    这可不是简单的争斗了，去刺杀一国太子，一国储君，天下未来最尊贵的天子。

    是谁给景皓的胆子让他这么做的！

    自己做也就罢了，偏偏还要把柳家牵扯进来。

    要是景皓出了事情，柳家一个人也逃不掉。

    想到这里，柳如烟心底对柳如风和景皓的不满达到了极点。

    此刻，柳如烟不知道是不是该祈祷景云一定要出事的好。

    想到少年风华，敛尽尊贵。

    柳如烟抿了抿唇。

    她喜欢景云，

    但是——

    她更喜欢她自己。

    是的，她更喜欢她自己。

    “如烟，你的脸色怎么这么苍白？”景皓关切的问道，一只手不安分的握住了柳如烟的手。

    柳如烟深吸一口气，如今柳家已经和景皓搭上关系了，就是一条船上的人，刺杀太子这种事，柳家事铁定要和景皓承担在一起。

    所以，

    未来只能是景皓登基。

    而她，

    必定要成为本国最尊贵的皇后，母仪天下！

    想到这里，柳如烟唇角勾起一抹温婉的笑意，没有躲避的景皓接触，柔声说道：“我没什么事情，多谢晋王关心。”

    察觉到柳如烟没有躲避抗拒自己的接触，景皓眼底划过一丝惊喜。

    只是很快，

    景皓的心情就沉入了谷底。

    因为，

    隔壁包厢的门，开了。

    景皓连忙起身，顾不得柳如烟，慌忙的冲上门口，看去。

    目光一下子僵硬了下来。

    入眼的，

    就是完好无损的白衣少年，慵懒尊贵的站在那里，便是倾尽风华绝代。

    景皓的目光僵硬的移过，

    上官宇轩，苏烈，苏家千金，如意公主。

    一个，一个都没有事情！

