韩君泽这话一出口，沈安琪和陈凯等人顿时看韩君泽如看死人，只觉这家伙真是活腻歪了，敢去触碰龙之逆鳞。

　　要知道这张面具之下隐藏的是秦洛雪的伤痛，更隐藏着叶辰对秦洛雪的爱，谁敢去揭开这副面具，叶辰必杀之！

　　而秦洛雪听闻韩君泽的话，仿佛有人要揭她的伤疤，气的她牙痒痒，有一种要喷韩君泽的冲动。

　　叶辰当即搂住她的香肩。冷眼看着韩君泽，说道："事不过三，想死你就再说一遍。"

　　"哈哈！"韩君泽怒极反笑，双手往腰间一叉，装逼道："我有没有听错。他竟然敢威胁我？真是笑死老子了。"

　　接着，他又冲叶辰没好气道："小子，你他妈是不是吃了熊心豹子胆了，知道我是谁吗？"

　　叶辰淡淡道："我没吃过熊心豹子胆，但我常吃龙心麒麟胆。不管你是谁，惹毛我就干死你。"

　　噗！

　　韩君泽笑喷了。

　　就连秦洛雪也被叶辰逗笑了，只觉自己这个老公一本正经的跟那些狂少拌嘴装逼时特别的可爱，以至于她的心情瞬间就美丽了许多。

　　一通狂笑后，韩君泽忍不住道："你他妈的是逗比吗你？还常吃龙心麒麟胆，你他妈见过龙和麒麟吗你？还干死我，有本事你来试试！"

　　"试试就试试。"叶辰看向佐藤武太郎，命令道："大郎，去给我把他的嘴撕了。"

　　他懒得证明自己有没有吃过龙心麒麟胆，在仙界时，他的下酒菜大多都是这两样东西，当然还有正宗的凤爪。

　　"好的叶先生。"佐藤武太郎领了叶辰的领命，当即走向韩君泽，虽然他有伤在身，但瘦死的骆驼比马大，弄韩君泽一群人如虐三岁小孩。

　　"你他妈还真有种。"韩君泽没想到叶辰还真敢叫人过去干他，当即就是大手一挥道："黑虎，给我弄废这个什么狗屁太郎，然后去把那个美女的面具给我摘了。"

　　"好的少爷。"叫黑虎的彪悍大汉抱了个拳，气势汹汹的朝佐藤武太郎面对面走去。

　　嘶！

　　这个时候正有一群华夏的药材商走进来，听到黑虎的名声，当即都忍不住猛吸凉气。

　　"是有东北虎之称的黄黑虎吗？"

　　"那个是我们冰城第一大家族韩家的少爷韩君泽，东北虎曾持叱咤华俄边境，后来被我们东北霸主韩老太爷制服收入麾下，如果我没猜错的话，这个黑虎就是东北虎黄黑虎无疑。"

　　"天，这几个人是打哪来的，连韩少都敢招惹，简直不想活了，现在东北虎出马，他们要遭殃了。"

　　店铺老板更是吓了个机灵，连忙拦在两人中间，先冲黄黑虎说道："虎爷，您大人有大量，千万别动手。在这一带谁不知虎爷您当年的威风，佐藤先生是从东瀛来的，他可能不知道您，还望您别跟他一般见识。"

　　接着，他又对佐藤武太郎说道："佐藤先生，虎爷大度，你赶紧赔个不是，然后带着你的人赶紧离开，千万别跟韩少做对，你可能不知道，虎爷曾是边境出了名的悍匪，手上沾染不知多少鲜血呢。"

　　最后两句话，药店老板把语气压到最低。

　　"哼。"却不曾想佐藤武太郎哼道："我管他什么虎，什么韩少，我家主人让我干嘛我就干嘛。你别拦我。"

　　"什么？"药店老板一惊，不敢置信的看着叶辰，说道："佐藤先生，他是你的主人？"

　　要知道佐藤武太郎虽然没韩君泽那么大手笔，但每次来这个镇买药材都要买个三五亿美金的货，可以说消费能力在所有外国药材商中能排进前十。

　　而这个年轻人却是他的主人，可见这个年轻人的身份有多尊贵，哪怕没有韩少尊贵应该也差不到多少去。

　　"不错，他就是我心目中最尊敬的主人，谁敢对我的主人无礼我就弄废弄死谁！"佐藤武太郎拍着胸脯道。

　　"哈哈哈！"

　　这时候韩君泽哈哈大笑道："你要是知道我爷爷是东北霸主。垄断了东北八成药材生意，又是东北拳头最硬，更有东北王之称的韩铭章，你还敢不敢听你主人的话？"

　　却不曾想他刚把逼装好，就被佐藤武太郎狠狠打脸了，只听佐藤武太郎不屑道："韩铭章见到我都得敬我三分，在我主人面前他更是狗屁都不是，劝你立刻马上给我主人跪下，否则你爷爷都救不了你！"

　　好家伙！

　　佐藤武太郎这话一出口，给在场的华夏药材商震惊的不要不要的。

　　他只是一条狗而已，竟然敢说韩老太爷得敬他三分？还敢说韩老太爷在他主人面前连屁都不是。

　　天！这个东瀛人也太会装逼了吧！

　　"你他妈的！"韩君泽更是被佐藤武太郎的话给气炸了，大手一挥爆喝道："黑虎！给我打死这个装逼犯！"

　　"好的少爷。"黄黑虎双手猛地一握，发出爆竹一般的炸响声，然后摩拳擦掌走向佐藤武太郎。

　　见状，药店老板已经闻到火药味，知道这种情况不是他所能阻止得了了，便叹了口气退到一边。

　　"装逼遭雷劈，这下虎爷绝对能打爆这个东瀛人。"

　　"装逼一时爽，看他会落得个什么样的下场。"

　　"跟韩少做对相当于跟电干，不死也得丢半条命。"

　　一群药材商纷纷议论，满脸的幸灾乐祸。

　　很快，黄黑虎就来到了佐藤武太郎跟前。

　　"去死吧！"黄黑虎一拳砸了过去，都能看到一股劲风呼啸而过。

　　见状，韩君泽冲叶辰得意叫道："等我的仆人干死你的仆人，一会儿再跟你算账！"

　　结果他话音刚落，就看到了可怕的一幕。

　　只见佐藤武太郎单手一抬，轻轻松松抓住黄黑虎砸来的拳头，然后另一只手探了出去，抓向黄黑虎的裤子。

　　下一秒，黄黑虎如三岁小孩一般被横着身子拎了起来。

　　"这..."

　　看到这一幕，韩君泽和在场的药材商全懵逼了。

　　"就你那点三脚猫的功夫，也敢在我面前放肆，不自量力！"佐藤武太郎哼道。

　　话落，他猛地将黄黑虎砸了下去。

　　轰！

　　黄黑虎在地上砸出一个一米深的人形坑，周围全是冰裂纹。

　　惊骇全场！

　　韩君泽懵逼了，眼珠子瞪得跟灯泡似得。

　　黄黑虎可是化境小成的宗师啊，竟然被扔成死狗了？

　　天！这小子的仆人好凶猛啊！

　　他内心咆哮不已。

　　"大郎给力！"

　　秦洛雪和沈安琪等人拍手欢呼道。

　　现在佐藤武太郎可是叶辰的仆人，就相当于自己人，而且这老头还挺合得来，这一路过来已经与他们打成一片了，由于他的名字太长，沈安琪就管他叫武大郎，他也不生气，然后大家就叫他大郎了。

　　"嘿嘿！"能得到主人的女人的肯定，佐藤武太郎倍感荣幸，然后冲韩君泽叫嚣道："你过来，给我的主人跪下，我顶多撕了你的嘴，否则我把你的腿也打断！"

　　咕噜！

　　韩君泽吓得狠吞一口吐沫，他身边的人也就黄黑虎实力最强。现在黄黑虎被打倒，他已经叫不出人去跟叶辰抗衡了。

　　于是他壮了壮胆，冲叶辰说道："敢不敢让我打个电话叫人过来？"

　　"随便。"叶辰耸了耸肩："不过得先撕了你的臭嘴。"

　　"大郎，上。"

　　"好咧！"

　　佐藤武太郎摩拳擦掌走向韩君泽。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"谁那么大胆子。敢撕韩少的嘴？"

　　众人寻声看去，只见一个不高却很壮实的青年走了进来。

　　"马少？"韩君泽顿时眼前一亮，仿佛抓到救命稻草，连忙跑了过去，说道："马少。你怎么也来了？"

　　"昨晚跟你喝多了，才睡醒没多久，就过来转转，听说这里面有人打架，所以就进来了，没想到竟然是韩少的人被打了。"马少说道。

　　韩君泽大喜："马少，你来的可真是时候，不然我都不知道该怎么办了。"

　　说到这，他指着马少冲叶辰嚣张道："知道他是谁不？说出来不怕吓死你，他可是华夏四大高手之一，西北王马天骁的小儿子马明宇。"

　　嘶！

　　得知马少的身份，在场很多药材商都不淡定了，纷纷议论起来。

　　"比起东北王韩铭章，西北王马天骁的名气可就要大很多了。"

　　"听说马天骁的实力全国第四，能打得过他的人只有三个呢。"

　　"不对。那是以前，听说现在出了个江南霸主叶大师，实力比马天骁还要厉害，不过马少是马天骁的儿子也是很吓人了。"

　　听着各种议论声，马明宇只觉荣耀感爆棚。装逼道："韩少，看在你昨晚请本少嗨皮，又给本少安排了两个俄国大美妞的份上，告诉我谁要撕你的嘴，我帮你出气。"

　　"就是这小子！"韩君泽当即抬手指向叶辰。

　　马明宇看了过去，扫了叶辰一伙几眼，咧嘴一笑道："嘿，有两个大美人啊，这个带面具的好像更漂亮些，要是摘了面具，指定得更漂亮。"

　　"马少说的对，我也是这么想的，就是想摘这美女的面具，才跟这小子撕吧上了，他这个仆人还他妈挺猛的。"韩君泽说着指了指佐藤武太郎。

　　马明宇不屑一笑道："那是韩少身边的人太菜了，跟我身边的人比起来差距不要太大。"

　　"那对，那对！"韩君泽连连点头，然后道："那还请马少的人出马。"

　　马明宇点了点头，大手一挥道："狂彪，给我上，废了这老小子。"

　　"是，马少。"叫狂彪的老者当即两步上前，一股肉眼可见的威压从身上释放而出，朝佐藤武太郎席卷了过去。

　　佐藤武太郎也立即释放出一股威压迎了上去。

　　轰！

　　两股威压凌空一撞，发出恐怖炸响声，震的周围的人人仰马翻。

　　但很快，佐藤武太郎的那股威压就被顶了回去，而狂彪的威压却横冲直撞打在佐藤武太郎身上。

　　噗！

　　佐藤武太郎当即喷出一口血雾。

　　"哈哈！！！"

　　见状，韩君泽忍不住大笑道："任你这小老头再猖狂，在马少的人面前就是辣鸡，现在看你们还敢不敢撕我嘴！"

　　"主人，我有伤在身，不然决不会给你丢脸。"佐藤武太郎武者胸口忏愧道。

　　叶辰点了点头。

　　这时药店的伙计打包好药材过来了，然后药店老板对韩君泽说道："韩少，你要的药材已经准备好了，总共八亿RMB。"

　　"刷卡！"韩君泽夹着银行卡很装逼的对叶辰道："等我付完款，再跟你算账。"

　　结果他话音刚落，叶辰的声音就响了起来：

　　"老板，我出十六亿买你打包好的药材。"