    日子一日热过一日，但古代的就没有短袖、短裤这样的服饰，只是制作的薄了些，用的布料清凉了些，可架不住穿得层数多，还是热啊。

    虽然没有空调，但有冰啊，屋子的角落放着冰盆，出门的马车上也放，奢侈的让花清荷感慨这日子过得也太惬意了。

    偶尔吃个冰碗，用冰镇水果，镇甜汤。

    出门有人打伞，也能带幕篱，也不易晒黑。

    不过这是有钱人家的日子，毕竟夏日里的冰可不便宜，想到罗家人要进京了，花清荷考虑是不是该给弄些冰块储藏起来。

    可由俭入奢易，由奢入俭难啊，更何况如果每年夏日用冰，可是一笔大的支出，花清荷想承担，可奶一定不会准，哎，纠结，该怎么做的悄无声息呢。

    六月初六，未时一刻，王桂花一行人乘坐的船靠上了京城的金泽码头，长达一个月的路程终于结束了。

    因着花坤安排的妥当，伙食又好，船上地方有限，又不需要劳作，王桂花真心觉得自己胖了一圈，其他人也都深有同感。

    这么多人当中也就罗幼根和罗佳树还维持着原来的身材，罗幼根是念书维持的，毕竟脑力劳动促消化；罗佳树甚至比之前还消瘦了些，毕竟晕船要控制的好，这饮食清淡是关键之一，所以当全船的人大鱼大肉的时候，就罗佳树是白粥青菜，日子过得没有油水的很，终于靠岸了，罗佳树是最早下船的那拨人。

    “阿树哥哥，这段日子辛苦你了，晚上我们就吃好吃的，把你落下的都补回来。”李依婷安慰道。

    “我不辛苦，你更辛苦。”罗佳树借着衣袖的遮掩拉住了李依婷的手，“你还要伺候我，还要担心我，以后我会尽量少坐船，不让你担心。”

    “嗯嗯。”李依婷认真点头附和。

    “少装柔弱。”王桂花下了船就听到罗佳树的话，“多坐几次就习惯了，也没什么大不了的，就是吐嘛，你瞧瞧你大嫂和二婶，怀孩子多辛苦，孕吐还只是其中一个。”

    “以后依婷如果有了，你好好伺候着，想想你晕船的苦，到时可是比你辛苦多了的多了。”王桂花趁机好好教育道。

    “奶，阿树哥哥本就很照顾我的，你别说他，他这些日子是受了苦的。”李依婷为罗佳树说着话。

    王桂花一脸的感慨，看了看罗佳树，是个运气好的，能娶上这样的媳妇，“嗯，他最大的媳妇就是娶了我们依婷。”

    李依婷俏脸一红，“奶，阿树哥哥也这般说过呢。”

    “哈哈哈——”大伙儿都笑开了。

    李志中和汪慧则是又高兴又尴尬，自家闺女嫁的好，婆家明理和善是大福，可这傻劲是一点儿没变，好在傻人有傻福。

    “坤管事。”花坤寻声望去，只见英国公府的花管家在不远处朝自己拱手问好。

    “花管家。”花坤忙回礼，毕竟偌大的英国公府能被冠以花姓称呼管家可就一人，足可见地位。

    “罗老爷、王夫人，给为爷和夫人，小的英国公府管家花博杨，来接各位去英国公府。”花博杨恭敬的给罗老田一行人躬身作揖行礼。

    罗家人都愣住了，毕竟没有被人这般礼遇过，也不习惯这样问候，罗老田忙把人扶起，“使不得、使不得，我们哪是什么爷和夫人，就是泥腿子出身。”

    花博杨顺势起身，没错过罗老田等人脸上的神情，是质朴的人家，难怪世子夫人这般念叨，五小姐那样挂心。

    “使得，谁家祖上不是泥腿子出身。”花博杨笑着，然后指着成排的马车说道，“罗老爷，我们快些动身吧，世子夫人和五小姐可记挂你们了。”

    “阿晚和清荷，好久没见到了，快，我们快上马车。”王桂花说风就是雨，利索的上马车一点儿不拖拉。

    待马车行了一个多时辰，停在英国公府大门口后，罗老田和王桂花下了马车，见到恢宏的府门，心里多少有些怯意，但马上就遮掩住了，不能给清荷丢脸。

    敞开的大门，吴秋晚领着一众人急步走来，满脸的灿笑，“罗叔、婶婶，你们终于到了。”

    吴秋晚激动的一把抱住了王桂花，笑声溢出如银铃。

    “阿晚，真是好久没见了，可想死我们了。”王桂花笑哈哈的回抱。

    花清荷红了眼眶，待看到田翠竹微凸起的小腹后，上前拉住她的手低问，“干娘，肚子里的弟弟妹妹可还乖？”

    田翠竹眼睛酸涩，眼前的花清荷穿着轻纱罗裙，头上戴着珍珠发簪，跟在落霞镇的时候完全是不同装扮，但不同也只是穿戴，骨子里的还是自己的清荷，田翠竹把花清荷揽入怀里，哽咽道，“乖，跟你一样乖。”

    “那就好。”花清荷轻轻的圈抱住田翠竹，笑得喜悦。

    罗大根在一旁傻乐呵，“清荷，你娘好着呢，都胖了，胡大夫说了，怀相很好，气色也好，你别担心。”

    “干爹，我瞧着你可是也胖了些。”花清荷打趣道。

    “嘿嘿，花坤安排的伙食太好了，我就多吃了些，就胖了。”罗大根憨笑的摸头。

    “罗叔、婶婶，还有亲家、未来亲家，我们快些进去，屋子都给你们安排好了，先休整休整，等等带你们去见我公婆。”吴秋晚热情招呼。

    一长溜的人进了英国公府，吴秋晚安排了两个院子给他们，就隔了几丈远，每个屋子都收拾的干干净净，放着冰盆，现在天还热着，热水也都备好了。

    罗老田等人都洗漱了一番，换了干净的衣服，喝了凉茶，吃了几块糕点垫肚，然后跟着吴秋晚往永华堂走去。

    英国公花世骥和国公夫人万敏蕙坐在主位上，大房、二房、三房在府里的人都来了。

    “罗叔、婶婶，到了。”

    屋外传来吴秋晚的声音，花世骥和万敏蕙都起了身，坐着的其他人也都站了起来。

    “爹、娘。”吴秋晚挽着王桂花的手臂进来的，“罗叔、婶婶他们来了。”

    “好好，快坐，快坐。”花世骥和万敏蕙笑容满面道，招呼罗老田和王桂花等人落座。