    “但是她值得大家给掌声，我相信再给她一年，不！甚至只要几个月，?2o??就能把这曲子真真正正展现给大家。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李迪云鼓励地说道。

    啪啪啪的掌声霎时间又响了起来。

    就连刘民昆和李成安也笑着站了起来鼓掌，在他们看来薛雅萱确实非常优秀，即便抛开最后这一曲子不看，她前面的表现也足以得到大家认同。

    就在此时，沪市音乐家协会的两个评委笑道：“还没来得及跟大家介绍，这位薛雅萱，是我们沪市音乐家协会最年轻的小钢琴家。”

    “你们开玩笑吧？别人可没答应你们啊！”刘民昆带看笑话的口吻说道。

    然而下一秒，他们看到薛雅萱竟然没有反驳，反倒是笑意浓浓地朝着两人走去。

    卧槽！

    什么情况？

    领导给的消息不对啊？

    猛地一下，刘民昆和李成安顿时脸色大变，这跟说好的不一样，不是说了这孩子家长不让她加入协会吗？

    刘民昆顿时脸上烫，还好自己没夸大，只是暗笑了一句，否则这脸就丢大了。

    他赶紧掏出手机给协会的秘书长打电话。

    “这边出了点意外啊！那个孩子应该早就被对面拉拢过去了。”刘民昆苦笑地说道。

    “嗯？什么意思？”电话里头一片愕然。

    “我说薛雅萱，这个女孩她早就是沪市那边的人了，我们还被蒙在鼓里。”

    “不可能！怎么可能，我都让李金成去探访过了，就前一段时间的事，我们出手的时间绝对只早不晚。”电话里头的语气显得有些不满。

    “这就有意思了，李金成是吧？我去问问吧。”刘民昆好笑地说道。

    “不用了，我来问。”这边声音干净利落，哔的一声，电话就挂断了。

    刘民昆知道这下有好戏看了，白白丢了一个好苗子这事小，但是领导层的消息出现错误，这事就大了，这里头可能有人在撒谎，要么是李金成，要么是那个小女孩的家长。

    此时正坐在家里头看电视的李金成正坐在客厅里跟上门送礼的客人吹牛逼。

    “放心吧，都小事！”李金成一边嗑着瓜子，一边笑道。

    “那就谢谢李老师了，我儿子的事就拜托你了。”一个学生的家长笑呵呵道。

    “嗯，得了得了。”李金成正准备起身送客人离开，突然手机响了，顿笑道：“你看，说曹操曹操就来，估计领导又来慰问我了。”

    两个家长也是一脸讨好的笑意，都听说李金成有门道，有人脉，可以帮自己的孩子在钢琴考试的时候稍微放一下水。

    “薛雅萱那件事你给我说明白怎么一回事？”电话里头突然传来不客气的声音。

    李金成刚才还嬉皮笑脸，一下子脸色就沉了一下来，难不成出了什么事？

    “那个，我去探访过了，很可爱的一个小女孩，钢琴也弹得挺好的，就是可惜她家里人管得挺紧的，说是过两年在考虑别的事，现在孩子还太小，别被世俗带歪了，反正我听她家长就是这个意思。”

    因为他没有去接触过薛雅萱，所以只能瞎编造一个故事……

    “你确定？”电话的声音突然冷笑，重复问道。

    坏了！！！

    李金成一听这语气就知道出事了，他顿时皱起眉头，有些忐忑地问道：“那个，您到底是想问什么？”

    还没走的两个家长一看这情况，瞬间懵逼了，这怎么一回事？

    说好的领导慰问呢？

    不是说跟领导很熟吗？能走关系吗？

    这怎么门都没出，接到领导电话后脸色都变了？

    “咳咳！”其中一个家长觉得不对劲，顿时亲了亲嗓子。

    李金成这急的，这个电话早不来晚不来，偏偏这个时候来，他尴尬地朝着两个来找自己帮忙的家长笑了笑，然后小声嘀咕道：“小事，都是小事。”

    “你小事？你跟我说小事？”电话里大骂道。

    “不，不是跟你说的。”李金成赶紧解释道：“其实事情是这样的……”

    哔的一声，还没等他开始解释，电话就被挂了。

    一阵凉风吹过，这一下就尴尬了！！！

    两个家长顿时有种上当受骗的感觉，“那个李老师，能麻烦解释一下刚才是什么情况吗？”

    “对啊！我们的事还能不能办成啊？别你答应得那么爽快，结果回头大家闹得不愉快就麻烦了是不是？”

    李金成一咬牙，“有个小误会，我回头解释一下就好。”

    “真的？我看还是不劳烦李老师了。”说罢其中一个家长非常不给面子直接走到客厅里把自己提过来的一个袋子拧了起来。

    “不，你怎么……”李金成顿时皱着眉头喊道。

    就在此时，他的电话又响了，他一看来电显示，是自己老师，顿时笑道：“我老师来电话了，他就是上一次考试的总考官，放心吧！”

    说罢他笑着接通了电话，喊道：“哎，老师是我！”

    “明天你过来一趟，学校那边请假就好了。”

    李金成这时才现事情似乎比自己想象的要严重，竟然连自己老师都知道了，他喃喃道：“这……这到底怎么一回事？”

    “李迪云的老师，潘昭义夸奖的一个女孩，据说是你去接触的，现在加入沪市音乐家协会了，最主要是我们这边完全不知情，老刘刚才还给我来电话了，这事我估计你犯糊涂了。”

    “刘民昆老师？”李金成震惊地问道，刘民昆的可是国内知名的钢琴家，就连他的老师都要给几分面子。

    “你自己好好想想该怎么解释吧！”说罢电话又挂了。

    李金成终于知道怎么回事了，他脸色哗啦一下就惨白了，难怪秘书长会那么生气。

    两个家长顿时一脸嫌弃瞅了他一眼，“真晦气，没本事你装什么装……”

    李金成被嘲讽得脸都绿了，硬憋着一股气，又理亏不敢吱声，硬生生看着两人把送来的礼物提走。

    一个家长临走前还对着他摇了摇头，一脸瞧不起的模样。

    卧槽！

    他什么时候受过这气，真是日了狗了！

    走在楼道里的两个家长边走边笑道：“还好咱多聊了两句，不然就上当受骗了。”

    “是啊！这年头，是人是狗都把自己吹嘘能上天似的，差点就着了他的道。”

    如果李金成听到两人的对话，估计得气的吐血……(未完待续。)