    此言一出，人群不少人默默点头，觉得这是个好办法。

    谁强就讨好谁，这是弱者能够生存的法则，并不丢脸。

    “属下不同意这么做！”

    这时，一名面容凶恶的男子走了出来，大声说道：

    “我听闻龙皇鬼神魂力境界早已经不在至尊境。

    他之所以敢与魔龙至尊战斗，不过是凭借了两点而已。

    首先，龙皇鬼神得到了他的龙皇绝天剑。

    那把剑虽然还没有剑灵醒来，但威力依旧不容小觑。

    其次，也是最重要的一点，魔龙至尊被天道之雷击伤了。

    大家都知道，天道之雷有多么的恐怖，若非魔龙至尊是至尊之身，恐怕早已经魂飞魄散。

    正是由于这两点原因，才让现在的龙皇鬼神如此狂妄，敢在一个月后与魔龙至尊一战。

    所以，咱们只要齐心，区区一个不在至尊境的龙皇，根本不算什么！”

    此人的话音落下，顿时引起了不少强者们的共鸣。

    他们是十二祖巫的手下。

    从混沌初期，祖巫与至尊之间就是生死之敌。

    没道理去示好一个至尊。

    更何况，这还是第一至尊，如果能将这个第一至尊打败，或许祖巫的威名将再次降临这个洪荒世界。

    雨师玄冥点点头，似乎对这个人的建议非常满意。

    他正欲开口下达自己的决定。

    这时，那名老成的手下再次开口。

    “树的影，人的名，龙皇鬼神或许现在的魂力境界不在至尊了。

    但他的神魂之力，他的术法境界，除了他的魂力之外的一切力量，你敢保证也会降低吗？

    据我所知，龙皇鬼神与烛龙至尊的魂力境界相当无二。

    但为什么有人觉得烛龙至尊却在硬实力方面会弱上龙皇鬼神一头呢？

    还不是除了魂力以外的力量，烛龙至尊不及龙皇鬼神吗？”

    说到这里，那名老成的手下跪在地上，对雨师玄冥道：

    “主人，第一至尊不是那么好招惹的，我建议先避其锋芒，等弄清了他的底细，或是有了必胜的把握，咱们再与他较量，这才是最稳妥的办法啊！”

    雨师玄冥表情凝重，没有发出一言。

    这个老成的部下所说的话，让他觉得有几分道理。

    “避个屁的锋芒啊！

    他现在已经是史上最弱的时期。

    咱们如果不抓住这个好机会，等他恢复至尊实力，那就更加没有机会了！

    我看你就是胆小怕死！”

    面容凶恶的手下对着那名老成的部下大骂一句，而后对雨师玄冥请命道：

    “主人，我愿意带一队高手在龙皇过来的路上伏击他！

    不成功，便成仁！”

    雨师玄冥沉默了片刻，似乎在思考伏击的成功概率。

    最后，他点点头，答应道：

    “好，我同意了，你带一队暗杀高手，隐藏在前方的一片竹林里，等龙皇一现身，不计一切代价，暗杀他！”

    “遵命！”

    凶恶的部下抱拳领命，而后起身出去布置暗杀行动。

    “另外，成标，你去安排一下，我要让祖巫之力提前复活，这件事非常重大，绝对不能出岔子，明白吗？”

    人群里，那名叫做成标的手下闻言，先是一愣，随即立刻跪拜领命，“属下用性命担保，定将祖巫之力的事情办的妥妥当当！”

    等所有人都退下后，雨师玄冥面露凶光。

    “龙皇鬼神，我与你无冤无仇，可你却一而再、再而三的挑衅我。

    真当我雨师玄冥是吃素的吗？

    希望你不要后悔现在的举动。

    等我将所有祖巫之力吸收，就是你的死期之时！”

    绿绝泉所在地。

    此刻正是夜晚时分。

    一轮猩红的圆月高高挂在天空。

    一道似人似雾的身影，快速而又敏捷，在月色当中快速穿梭。

    在绿绝泉附近，两名绿家族人正守在这里。

    今晚很冷，二人一边喝酒一边聊天。

    “三哥，你说绿叔他真的把林公子的符纸带到了鬼神宫吗？

    我怎么感觉他在说谎？”

    手里拿酒的男子跟旁边的同伴说道。

    “绿叔是咱们绿家最厉害的人，他应该去了鬼神宫，不可能说谎。”

    名为三哥的汉子有些不太自信的回答。

    当时绿叔带着几个族人回来，一脸的惶恐，好像看到了什么非常恐怖的事情一般。

    所以他们觉得这里一定有什么事情。

    只是碍于身份，不好明问。

    “啊！”

    两人正在聊天，忽然绿绝泉附近传来了一声惨叫。

    二人顿时打起精神，朝着绿绝泉跑去，那里还有他们的同伴。

    “发生什么事情了？”

    名为三哥的男子呼喊一声，但绿绝泉附近并没有人回应。

    唯独传出了一种咀嚼与啃咬的诡异声响。

    令人毛骨悚然。

    两人冷汗直冒，屏住呼吸，继续前行。

    当他们来到五行炼绝阵的那个建筑旁边时，目光陡然凝固，惊恐的表情瞬间爬到了他们的脸庞。

    建筑的门口处，鲜血洒满了四周。

    视线里都是触目惊心的血红之色。

    “到、到底发生了什么事情？”

    二人对视一眼，都能看到对方眼中的恐惧。

    自从绿绝泉里的宝物被林天佑拿走之后，再也没有强者到过这里。

    而绿家人已经把自己当成龙皇鬼神的仆人，自然要为龙皇好好守护这口泉水。

    只是，以前都没有任何事情发生，怎么今天晚上却如此的诡异？

    “走，我们进去看看！”

    三哥提议道。

    旁边的绿家男子虽然害怕，却也只能跟着一起进去。

    二人压住心里的恐惧，轻手轻脚的朝里面走去，把第一个房间的门推开，却看到了让他们一辈子都不敢忘记的一幕。

    朦胧的房间里，一道似鸟非鸟，似犬非犬的巨大怪物，正盘在地面，不停的咀嚼。

    而他的下方，则是躺着一个男子的身影。

    这正是绿家三哥他们的同伴。

    此刻，这个同伴一双眼睛全是恐惧，面色更是因为害怕而变的无比扭曲。

    满房间都是血，那场面，已经用言语无法形容。

    就在这时，那背上长着翅膀的诡异怪物突然转头，一对獠牙正对着二人。

    “啊！”

    房间里，又是两声凄厉无比的惨叫划破空间，而后归于沉寂。

    附近除了血腥的味道萦绕之外，再无其他。

