    小护卫满脸纠结地跟了上来，小声地问道：“少族长，我们现在怎么办？”

    血月鹰翔头也不回：“继续！”

    意思是依旧和之前一样，边烧山边前进！

    不给云垂的暗杀高手或埋伏任何机会。

    跟上来的血月族人相视一眼，齐齐松了口气。

    他们好歹也是西凉有名的大部族之一。岂是随便一个监军出来就能对他们的少族长指手划脚的。

    要真把他们惹急了，一个监军而已，山高黄帝远的随便找个由头杀了，正好一了百了。

    虽然杀了监军很解气，但血月鹰翔还算理智，并没有拒绝往东。

    毕竟他们也不敢明目张胆地违抗草原王庭的命令。

    东边密林。

    任宁刚刚收到雷二发过来的消息。

    他匆匆上了个高点，举着望远镜冷冷地望着远处冒起的浓烟。

    西凉急着打通山脚下的驿路，但任宁何尝不着急？

    只有救援尽快送到要塞去，重新把西凉这枚的眼中钉肉中刺武装起来。

    他们越境时才会瞻前顾后束手束脚，生怕一不小心就被人抄了后路，大军成了无水之鱼。

    这样一来，战斗最终会重新回到两国边界上进行。

    否则受苦的永远是定西或者说云垂的百姓。

    正思索着。

    哗啦~

    山腰处突然传来一阵骚动，其中还隐隐杂夹人类惊恐的声音。

    任宁皱眉：“去看看什么情况？”

    镇国公府的护卫匆匆离开，不大一会儿又跑了回来。

    “将军，前几天雷仟长带回来的百姓看见了远处的山火，一时慌了手脚。不过现在已经被控制住了。”

    任宁点头。

    他见识过草原的大火，同时也见识过原始森林的大火。

    相对于草原的大火，森林里大火的杀伤力更大。

    只要山林一烧起来，平时要走上好几天的路程都已经不算距离，大火转眼就烧到了跟前。

    所有大树都会变成一个个巨大的火把，疯狂地炙烤着周围的一切。高温缺氧之下，几乎没有生物能活下去。

    而雷龙带回来的人大多是生活在落霞山边缘的百姓，自是清楚山火的威力，惊慌也在所难免。

    山半腰里，雷龙刷地拔出腰刀。

    要不是看在这些百姓没经过训练而且现在急需人手，否则谁敢哗然他就敢砍了谁。

    “前面的火是西凉人主动放的。要死是他们先死。你们怕个毛？”他气得脸红耳赤。

    牛树生睁大眼睛，气愤不已，“大人，面前的火真是狗日的西凉人放的，不是意外？”

    身在森林还主动点火，这和自寻死路有什么区别？

    “不是他们还能有谁？”雷龙嘿嘿地冷笑：“西凉人自小生活在草原，几乎没见过森林。进了山后根本不是我们的对手，所以只好拿森林出气。”

    “不过大家也不用怕。该干什么就干什么去。”他指了指西边的天空：“你们没见前面只有烟没有火吗？”

    “现在山里气候阴冷潮湿，西凉人就算想点火烧山也很难点得着。”

    好一番劝说，近千名百姓才重新干起活来。

    然而牛树生却没有离开。

    “大人。”他焦急地搓了搓手：“您是定西人，或许不大了解这落霞山脉。小的是山那边的百姓，以前不时会跟着老爹进山打猎。所以知道一些。”

    “山火是可怕，不过有些树木产生的烟同样可怕。我们还是离远点吧……”

    “你说什么？”任宁几步迈了过来，“什么烟可怕？”

    ……

    牛树生抬头看着眼前陌生的年轻人，一时有些茫然。

    雷龙介绍了一下任宁，最后道：“正是多亏这位宁大人，西凉人才死伤惨重，逼得他们不得不烧山，否则根本不敢前进。”

    牛树生大惊，手忙脚乱地行礼：“草民见过宁大人。”

    任宁摆了摆手，重新问道：“你刚才说什么烟可怕？”

    “回大人，那种树我们本地人叫它臭椿。”

    “它不常见，但在落霞山里也有一些。要是它被烧着了，无论是烟或烤出的味都不浓甚至很淡，但只要闻到一点就会头昏目眩上吐下泻。再闻久点的话，昏迷过去甚至死翘翘也十分正常……”

    任宁眼前一亮。

    这简直是天然的化学武器。

    “牛树生是吧。你立即放下手上的事，带几个人去找这种臭椿树。我们要用它。”

    牛树生反应也不慢，瞠目结舌地看着任宁，最后默默地点了点头。

    雷龙连忙挑了几个小兵，乐呵呵地看着他们走远。

    “大人，要是那种树真的那么厉害，那西凉人要倒大霉了。”他眉飞色舞地擂了掌心一拳：“要不是他们放火，我们还不知道世界上有这种树。”

    “这算不算偷鸡不成反蚀把米？”

    任宁不置可否：“等牛树生把那种树找到再说吧。”

    没找到或者不起作用的话，一切都是空谈。

    第二天中午，牛树生几人各扛了一株约两丈高的小树回来。

    “几位辛苦了。”任宁迎了上去，“先休息吃点东西。”

    他打量着眼前的小树。

    树皮平滑而有直纹；嫩枝有髓，嫩叶呈黄色甚至紫色，看起来异常美丽，不像有毒的植物。

    “这就是臭椿吧？”

    任宁好奇地用金手指扫了一眼，很快皱起了眉。

    黄值0。

    显然这树对人无益也无害。

    “嗯。这就是臭椿。”牛树生肯定地点头，“不过它们还都是小。真正的大树长得老高了。”

    任宁点头，突然拔出军刀切下几支树枝，转身往开阔地走去。

    “我拿去烧烧看。”

    牛树生急得跳了起来：“大人，这东西轻易烧不得。你千万要小心。”

    很快，一堆火生了起来。

    任宁看了看风向才把手里的嫩枝扔了进来。

    没多久，金手指下火中臭椿枝的颜色由黄变红，数值也由小变大，只是到了40后无论怎么烧都不再涨。

    任宁挥了挥手。

    旁边的护卫把火灭掉。

    牛树生没有骗他。

    这臭椿的名字里虽然有个臭字，然而烧起来味道并不浓更不臭。

    而它的红值仅有40。毒应该是毒不死人，但上吐下泻失去战斗力绝对没问题。

    雷龙和黄明得到消息，匆匆赶来。

    看着刚熄灭的火堆，他们四下打量却没见有人有异样，不由皱起了眉。

    “大人，要不要抓几个剌头或西凉人来试试这臭椿的厉害？”

    “不用了。”任宁摇头，“我刚才已经试了下。这种树确实可以令人失去战斗力。”

    他抬头往眼前的茫茫山林望去。

    下来该让血月部族尝尝以牙还牙的滋味。

    但在此之前，还有一件事。

    “雷龙，立即派人送一段臭椿树枝及其用法到各条古道守军去。”

