    第489章瑶娘吓人

    第11章

    大概是瑶娘和苏老大都有些紧张，所以也不太知道要说什么。

    寒暄了两句之后，两个人就都闭上了嘴。

    气氛一时之间，竟然有些尴尬。

    苏念福当然不能看着气氛这样尴尬下去，只能自己开口，“瑶娘，接下来这段时间我都会住在府城,能不能来找你玩儿呀？”

    “你——可以。”

    看着瑶娘想说什么，话到了嘴边，却又硬生生的改口，最后满脸别扭的样子，苏念福就忍不住的想笑。

    但是她又不能笑，只能站了起来,“那我们就先回去了,瑶娘你忙,等我明天来看你，这是我大伯娘她们做的吃的，很好吃的，你记得吃啊！”

    “好！”

    告别了瑶娘，苏念福迅速的领着苏老大和苏八郎出了迎客居，上了自家的马车。

    直到马车驶出一段距离，距离迎客居远远的了，苏八郎这才长长的出了一口气。

    苏念福听到动静，这才朝着苏八郎看去。

    若是她没有记错的话，从刚刚见到瑶娘，苏八郎就没有再开口了。

    这么安静，都有些不像他了。

    苏念福好奇的看向苏八郎，“八哥，你怎么了？”

    苏八郎抿着嘴没有回答,却是往回看了看。

    等马车拐了个弯,彻底看不到迎客居了，苏八郎这才小声的开了口。

    “阿福,我为什么觉得.....瑶娘有些吓人？你不害怕她吗？”

    “吓人？”

    苏念福认真的想了想瑶娘刚刚的样子,并没有任何吓人的地方啊！

    苏念福一脸的不解,“没有啊，瑶娘那么好看，笑的那么温柔，说话也好听，怎么会吓人呢！八哥，你是不是想太多了！”

    苏八郎想要解释，可是却想不出究竟该怎么解释。

    沉默了半晌之后，苏八郎这才道，“反正，我就是觉得，有那么点吓人，我看到她就觉得紧张，大气都不敢喘，更不要说话了。”

    苏八郎的好奇心旺盛，平日里也不是个胆小的性子。

    像是眼前这种情况，还真的是第一次发生。

    苏念福认真的想了想，也没有想到问题究竟出在哪儿。

    想不明白,苏念福干脆就不想了。

    “既然八哥你害怕，以后就别来了。”

    苏八郎深以为然的点头，“不来了！”

    他是怎么也不会再来了。

    回到家里,苏念福见到林瑾华，就跟林瑾华说了这事儿。

    “阿华，你说八哥为什么会觉得瑶娘吓人？”

    林瑾华也不明白，不过这并不耽误他给苏念福解释。

    “就像有的学生害怕先生，说不出哪里害怕，看到就害怕，大概就是这样吧！”

    听到林瑾华的解释，苏念福恍然大悟，并且深以为然的点头。

    除了这个原因，她也是在想不到什么什么别的原因了。

    晚上，许娣来和王春香做了一桌子好吃的，众人围坐在一起吃饭。

    像是这样安逸的一起吃饭，还是吃自家做的饭菜，已经是很久没有过的事情了。

    之前还不觉得，现在倒是十分的感叹。

    吃饭的时候，大家一起聊天，但说的都是一些轻松的话题。

    (本章完)

