    “下”

    满是伤痕的火焰鸡单膝跪在地上喘着粗气。

    它的面前，是一只体型大到有些夸张的喷火龙。

    相较于一般喷火龙的一点七米的身高，这只喷火龙足足有两米出头，宽度也大了不止一圈。

    只不过对方双眼转着圈圈，状态显然是比火焰鸡差多了。

    哲也缓缓走到火焰鸡身边把它扶了起来。

    抬头看了看周围的喷火龙群：“现在，我可以进去了？”

    “吼”

    一只年迈的喷火龙低声叫了一声。

    一如先前，喷火龙们让开了一条道路。

    眼前一人一精灵的实力彻底得到了它们的认可。

    “多谢。”

    哲也目不斜视的带着火焰鸡就走了过去。

    纪珂慌慌张张的朝着喷火龙们鞠了一躬也是跟了上来。

    “吼”

    看着两人一精灵深入的背影，年迈的喷火龙再次低声吼叫。

    所有的喷火龙们都听话的离开了原地恢复了常态。

    可以看得出，这只年迈喷火龙很受它们的尊敬。

    这还是比较少见的。

    在一般的精灵族群中，年纪大的首领在被年轻者打败赶下位置之后，离开族群一个精灵生活才是常态，火焰鸡的便宜师父就是如此。

    哪怕喷火龙山谷比较特殊，年纪大的首领也会如此选择。

    因为这是自然的法则，也是为了新首领更好的确认自己的地位。

    但不知道为什么这只年迈的喷火龙却是个例外。

    变得有些浑浊不堪的龙眼看了看人类离去的方向，又看了看隐约可见的火山口，老喷火龙静静的趴在一块巨大的岩石上晒着太阳。

    老喷火龙不觉得里面会出什么问题，因为有“它”在看着。

    但是既然那个人类这么坚持又这么强大，而且管理员也跟在旁边，那么放进去也无妨。

    反倒是自己的后代们，看来实力还需要磨练。

    “嗤”

    微弱的火焰从老喷火龙的鼻子中吐出。

    它渐渐陷入了沉睡。

    对于力量不断流逝的它而言，只有睡眠才是减少衰老的最好方式。

    “下”

    一块岩石旁，感受着伤口传来的疼痛，火焰鸡咧了咧嘴。

    “这里的喷火龙强的有些超过我的想象了。”哲也面色严肃，小心的给火焰鸡涂抹着上好品质的烧伤药和恢复药剂。

    虽然早就做好了准备，但是最后一场战斗还是把他吓得不轻。

    要不是火焰鸡靠着前两场的战斗把加速状态早早的叠加到了最高，最后的结局还不一定谁赢谁输。

    单纯的能量强度和身体强度倒还好说，这方面即便年纪小了点，但是在哲也的培育下火焰鸡还是丝毫不虚对方的。

    不过技能的熟练度和对于自身能力的运用就是另外一回事了。

    这种只能靠水磨工夫和时间一点点调整的能力是火焰鸡目前唯一的问题。

    说到底，即便天赋再高训练再努力，火焰鸡现在也只不过是个一岁半的孩子而已。

    这也是为什么哲也在战斗指挥的时候使用的技能种类并不多的原因。

    这么短的时间里兼顾提高等级以及技能训练，能磨合出一套比较百搭的战斗方式就很不错了。

    至于说再多几套？那可就太开玩笑了，真当精灵没有极限和不会感到疲惫的吗。

    一般时候还看不出来，在遇到年纪比自己大、经验比自己多、天赋也只是稍弱一些的精灵的时候，这个问题就显得比较严重了。

    不过，满足这样条件的精灵好像也不多，也就这里的喷火龙们比较奇特而已。

    纪珂嘴巴动了动，但是又颓废的没说出话来。

    在她看来，自己这个管理员还真的一点都不称职。

    要不是哲也打进来的话，纪珂都不知道喷火龙山谷里的喷火龙们会有这么强。

    在纪珂的眼中，刚刚最后一场战斗，与其说是准天王级别，实际上已经和两只天王级精灵的战斗没有区别了。

    不论是那只发育好到夸张的喷火龙，还是哲也的火焰鸡，它们的实力早就超过了一般人们对于准天王的定义。

    “哪怕是渡先生，恐怕也没法用火焰鸡做到这一点吧。”纪珂默默的想道。

    哲也给火焰鸡涂抹好恢复药，也是站起身擦了擦头上的汗。

    随着愈发靠近火山口，这里的温度也变得愈发高了起来。

    要不是顾及到旁边的纪珂，哲也都想赤裸着上身在这里行动。

    这个环境也不是很适合君主蛇出来使用青草场地了，于是火焰鸡只能在治愈铃声和生命水滴的治疗下缓缓恢复。

    由于实力的差距，所以进度异常的缓慢。

    “等会进去了之后要是输了没能过最后一关，那你可别怪我啊，而且药品还得报销。”

    闲着无聊，哲也开始找纪珂聊起了天。

    但是纪珂可不是什么小孩子了。

    她微微一笑：“没事，打不过就打不过呗；

    但要是打过了的话，我也是可以作为答谢的哦。”

    哲也立刻败退。

    纪珂比他大好几岁，这种程度的玩笑话简直随手就来。

    见哲也不说话了，纪珂得意的笑了笑。

    不过看着对方被汗水浸透的衣服下隐约露出的腹肌，她也是可惜的砸吧了一下嘴。

    感受着旁边不怀好意的视线，哲也下意识的跑到了火焰鸡的旁边放出了冰六尾。

    “凯欧”

    刚出来的冰六尾就被炎热的气息给整的不行了。

    它拼了命的往哲也的怀里钻，好像里面凉快一些似的。

    哲也哭笑不得的制止了它的行为：“乖，使用冰砾。”

    “凯欧凯欧”

    看着训练家满头是汗，吐出小舌头散热的冰六尾也是立刻听话的使用了技能。

    几块冒着寒气的冰块凭空而生。

    哲也一下子就感觉舒服了不少。

    至于说感冒？都快要热死了谁还管那个。

    但好景不长，在高温的环境下，冰块很快就融化成了水流淌在地上。

    不用哲也多说，冰六尾很自觉的当起了一个合格的冰库。

    纪珂也偷偷摸摸的凑了过来。

    虽然早就习惯了高温，但是能凉快一下的话她也是不会拒绝的。

    如此三四次之后，冰六尾的脸上也是不可避免的出现了疲惫的神色。

    作为一个刚刚渡过幼生期的精灵，多次使用技能还是消耗很大的。

    “谢谢你啊小家伙，回去休息吧。”

    哲也二话不说就把冰六尾收回了精灵球。

    虽然小家伙依旧坚持想要制造冰块，但是哲也可不舍得了。

    炎热的气息再一次笼罩了两人。

    又过去了二十多分钟，勉强恢复好的火焰鸡神清气爽的站起身，它身边的三只精灵则是累的不行。

    哲也满头大汗的把精灵们收了回来：“辛苦你们了，回来好好休息一下吧。”

    他万万没想到，这最后一关还没开始，环境就先给他来了一个下马威。

    “不过，这也说明火山确实不正常，一般这个距离哪会热成这样。”

    他对着一旁的纪珂说道。

    纪珂慎重的点了点头：“没错，而且范围还有扩大的趋势。”

    她手里正拿着一个圆形的仪器，是用来检测温度的。

    上面的红色区域正在不断扩大而且颜色也在加深。

    两人看了看，立刻果断的朝着更深处走去。

    那座火山口，已经不远了。

    沿着崎岖的小路走了大概十来分钟，哲也和纪珂就看见了一群喷火龙聚集在一起。

    “吼——”

    一个不同于一般喷火龙的叫声响起，它显得更加沉稳。

    “这就是首领。”

    纪珂只来得及匆匆忙忙说这么一句，一只巨大的喷火龙就出现在了他们的面前。

    哲也瞳孔一缩。

    这只喷火龙的外表和一般的喷火龙有着很大的区别。

    它头顶居然有着三个角，中间那个多出来的角比两边都要长上不少，而且尾巴末端的火焰靠前一点的位置也多了三个尖刺。

    “Y形态吗，不对，没那么完善，应该是半返祖。”

    哲也的面色很是凝重。

    这只喷火龙的特点十分接近超级进化之后的Y形态，但是改变又没有那么大。

    根据精灵博士们的研究，这种状态通常称之为半返祖现象，只有异常强大的精灵才会具备。

    简单而言，精灵的Mega状态被认为是更具有攻击性的远古形态，而现在的形态则是更为和善一些。

    为了更进一步的提升自己，一些实力强大的野外精灵就会探寻自己血脉中的力量。

    这就导致了半返祖现象的产生。

    无一例外，在激活了部分远古力量的情况下，它们的实力都有了不同程度的上升，外形也发生了相应的变化。

    说是这么说，但这也是哲也第一次看见半返祖的精灵。

    哪怕之前不思议花园的那只妙蛙花也没有半返祖。

    不过依照大木博士的说法，那只妙蛙花实际上以前也是半返祖的，只是现在老了难以为继了。

    “吼”

    和之前的喷火龙不同，这只半返祖的喷火龙显得很有礼貌，它叫了一声之后朝着两个人点了点头。

    哲也试探性的询问道：“那个，我们是来查看火山的异动情况的，有什么需要我们帮忙的吗？”

    他觉得，最后一场好像没必要打了。

    那可就太好了。

    尽管刚刚做好了充足的准备，但是哲也自诩是个君子来着，能不动手还是不要动手。

    喷火龙首领顶着三个大角点了点头，示意跟它过来。

    “咚咚咚”

    沉重的身躯在地上行走发出了巨大的响声。

    所过之处，喷火龙们都低下了自己的高傲的头颅，看都不看两人一精灵一眼。

    奇怪的是，跟在喷火龙首领身后的哲也和纪珂反而没觉得有那么热了。

    两人对视了一眼，知道这是喷火龙首领主动把附近的热量给吸收了。

    它显得格外的好说话而且和善。

    哲也觉得，该不会是返祖还能帮助提高智力的吧，不然这一幕很难解释啊。

    地势不断升高，两人很快就来到了火山口附近。

    即便有着喷火龙首领的帮助，哲也依旧觉得一股热浪袭来。

    探头一看，热气和烟雾交织着蔓延在岩浆之上，硫磺的味道异常的刺鼻。

    纪珂不知道从哪又掏出来了一个黑黑的圆形探测仪。

    她二话不说就把它朝着岩浆里丢过去。

    “嗤”

    探测仪接触到岩浆的一瞬间就发生了熔解。

    但已经足够了，相关的数据已经传送到了纪珂的腕表上。

    不得不说，精灵世界的科技还是相当的牛掰的。

    纪珂看了看说道：“温度到还没有抵达要爆发的临界点，不过看样子也快了，按照这个趋势应该还能撑四五天。”

    这确实是个好消息。

    这样一来，即便她和哲也的这次行动失败了，也有充足的时间找渡来解决问题。

    “火山突然活跃的原因呢？”哲也问道。

    纪珂看着数据摇了摇头：“不知道，上面的变化曲线和已知的所有情况好像都对不上。”

    “吼”

    静静的看着他们的喷火龙首领这时候叫了一声。

    “它说它知道。”

    火焰鸡的波导在哲也的心底响起。

    哲也有些奇怪。

    如果喷火龙首领知道火山突然活跃的原因，那么以它的实力应该是有办法解决的才对。

    “下”

    火焰鸡开始和它交流了起来。

    翻译之后，哲也才知道了这是为什么。

    “火山镇石吗，这个火山居然有它的生成条件？”纪珂听见他的转达也是吃了一惊。

    红黄色的岩石，里面还有流动的熔岩，符合喷火龙首领描述的道具非火山镇石莫属了。

    而且，它的诞生确实在一定程度上会导致火山的活跃乃至喷发。

    真正让火山镇石出名的倒不是这个原因，而是它对应了一只神兽的存在——神奥的严酷山之王，席多蓝恩。

    远古时代帝牙卢卡和帕路奇亚强大的力量碰撞产生的生命碎片与火山镇石结合，这就是席多蓝恩的由来。

    缺失了前者的话，火山镇石自然是不可能成为神兽般存在的精灵的，但依旧改变不了其强大的本质。

    毕竟，不是所有物体都有那个品质能承受的住两位强大的一级神的力量的，那可是时空双龙。

    喷火龙首领发现它而取不出来的理由也很简单，因为这座火山里的火山镇石卡在一个很深的岩石缝隙之间。

    考虑到自己的体型还有小短手，喷火龙首领很明智的没有选择暴力破坏缝隙。

    它也怕强烈的刺激之下火山突然提前爆发。

    虽然以它的实力是可以逃走并且不会受到太大的伤害的，但是它的族人们可就做不到了。

    哲也和纪珂怎么也没想到对方无法解决问题的原因竟然如此的......搞笑。

    果然，并不是实力强就可以解决一切的。

    现在知道问题所在那么就好办多了。

    相较于喷火龙首领那夸张的体型，哲也的精灵可小了太多。

    “奇鲁莉安，这次要麻烦你一下了。”

    他甩出了一颗豪华球。

    没有选择君主蛇，因为火山口让草系精灵用藤鞭取火系的火山镇石大概是在开玩笑。

    相反的，有着念力护体和远程控物能力的超能系奇鲁莉安就没有这个担忧。

    哲也再一次庆幸自己在桧皮镇遇到了这个小家伙。

    超能系精灵，就是香。

    喷火龙头领见状也是没有犹豫，扇着翅膀就朝着火山口中飞去。

    哲也给了奇鲁莉安一个鼓励的眼神，小家伙便用念力覆盖了全身缓缓飞起。

    让喷火龙头领载着奇鲁莉安是不现实的，对方虽然友善，但不影响它的高傲。

    想要骑在它的背上或者头上，那估计渡来了都不一定行。

    烟雾滚滚。

    哲也无法看清下方的具体情况。

    纪珂看出了他的担忧：“放心，有那只喷火龙在，不会有什么问题的。”

    对方只是没法取出来而已，又不是没法在火山中生存。

    实际上，尽管喷火龙不像鸭嘴火龙一样能在岩浆中自由生活，但到了对方这个级别，在岩浆中游泳也不是不能做到的事情。

    果然，没过多久，两只精灵就平安回来了。

    奇鲁莉安小心翼翼的用念力把悬浮在身边的那块火山镇石轻轻的放到了地上。

    不过是一瞬间，其周围的地面就出现了焦黑的痕迹。

    “好高的温度！”哲也缩了缩头，“辛苦你了，回来吧奇鲁莉安。”

    他看向火山镇石的神情有些渴望。

    这玩意对于火系宝可梦来说可是非常有用的，尤其是对于火焰鸡而言。

    毕竟爆炸烈焰的本质和火山喷发异常的相似，火焰鸡从中感悟到什么快速突破天王是非常有可能的。

    但，这里的主人就在面前呢。

    对于喷火龙而言，这个火山镇石同样有效。

    哲也可不觉得自己能从一只冠军巅峰级别的喷火龙手上抢到火山镇石。

    这完全就是一个作死的行为。

    “吼”

    这时候，喷火龙首领来到哲也的身边用爪子指了指他的空间背包。

    哲也先是疑惑了一下，然后很快反应过来了。

    他的背包里，也只有那玩意能引起喷火龙首领的注意了。

    “这个？”哲也掏出了虹色之羽放在喷火龙首领的面前。

    他倒不担心对方强抢。

    虹色之羽对于精灵而言更像是一种象征，说明持有者是凤王的代言人，至于力量反而是没有多少。

    火焰鸡辛辛苦苦感应了半天也没什么结果才得出了这个结论。

    “吼”

    喷火龙首领果然没接，而是看着虹色之羽低吼了一声。

    不知怎么的，哲也好像从中听出了一些怀念。

