    “这位便是大名鼎鼎的‘神医魔厨’么？”

    灵尊大佬之中，一名身着白衫，温文尔雅的中年男子看着钟文，略微有些吃惊道，“竟是这般年轻？”

    “谢总督莫看钟文年轻。”上官君怡听他对钟文的能耐似乎有所怀疑，笑盈盈地瞥了他一眼，“已经有一位帝国总督死在他手上了呢。”

    白衣男子正是西岐总督谢天书，此时被上官君怡这么呛了一句，他不禁颇为尴尬地摸了摸鼻子，苦笑一声道：“上官姑娘所言有理，是谢某以貌取人了。”

    这两人莫非是姘头？

    他眼神在上官君怡和钟文两人之间来回游走，心中生出了和祖大彬类似的想法。

    在他身旁，一名面容瘦削，身着少数民族花色服饰的中年男子盯着钟文身后的白头雕上下打量，虽不言语，眼中却露出了浓厚的兴趣。

    “钟小哥，老头子知道你是个有本事的人，如今咱们这三支军队加起来，伤兵数量已接近十万，不知你有何良策？”薛老将军看见钟文，心中莫名一宽，明知希望渺茫，却总感觉这位神奇少年，能够做到些什么。

    “有伤兵，治好不就得了。”钟文脸上带笑，轻描淡写道。

    “钟医师，若只是如此，咱们军营之中也有不少名医。”祖大彬对于钟文的表态不以为然道，“只是医师所能救治的人数终究有限，又如何能做到扭转战局？”

    “外头打仗的事情，自然要靠各位努力。”钟文摇头笑道，“但若是只谈医治，普通内伤外伤，给我一天时间就足够了，不过有断手断脚的，还需找来自己身上掉落的部件，否则我也是无能为力。”

    “此话当真？”祖大彬将信将疑道，“十万伤兵，就算一位医师片刻不停，一天也不过能治疗数十人，战场之事，可不能当作儿戏啊。”

    总是被这位素不相识的将军质疑，钟文心中颇为不爽，他斜乜了祖大彬一眼，忽然自怀中掏出一打灵晶票，坏笑着道：“五万灵晶，赌不赌？”

    祖大彬：“.…..”

    我要是有五万灵晶，还在前线打生打死的作甚？

    他没料到钟文这般财大气粗，一时间哭笑不得，想要拒绝赌约，又觉得有些掉面子，顿时尴尬不已。

    薛老将军和曾锐等人想笑又不好笑出来，一个个憋得十分难受。

    “怎能在军中赌博，胡闹！”终究还是林芝韵出来打圆场，她轻轻瞪了钟文一眼，转移话题道，“灵儿她们呢？”

    “南宫姐姐和上官小姐她们就在一里以外。”钟文见宫主姐姐出面，也不好再刁难祖大彬，将灵晶票重新塞入怀中，“不出半个时辰，便能到达。”

    “小弟弟，听说你们遭了山贼，货物被抢。”上官君怡娇声问道，“已经解决了么？”

    “那是，也不看看是谁出马。”钟文一边与她眉目传情，一边狠狠拍着胸膛吹嘘道，“我只是站在凉山第一峰顶上，虎躯一震，那些山贼便看出我的不凡，一个个纳头就拜，不但乖乖送回了货物，其中有两个山头的好汉还心生悔悟，打算改头换面，重新做人，跟着我一起来了前线，想要支援军队。”

    “钟小哥，你把山贼也带来了？”薛老将军忍不住出声道，“这只怕不妥，那些山贼打仗不行，若是让他们呆在后方，万一闹起事来，却十分麻烦。”

    “薛老将军若是不放心，可以让他们先跟着我做些杂活。”钟文心知薛老将军所言不假，山贼的纪律性极差，若是投放到战场上，作用十分有限，“反正他们自带干粮，多些人手，也是好的，万一有哪个不开眼的敢闹事，我来负责解决。”

    祖大彬眼中再次露出不以为然之色，只觉钟文说话轻浮，喜欢胡吹大气，行事又完全不符合规矩，见几位大佬对他如此推崇，甚感不解。

    “既然有钟小哥担保，那就先让他们呆着罢。”薛老将军见他脸上满是自信，也不好驳了他面子，心想军中这么多灵尊大佬，想来不至于压制不了区区一些山贼，便催促道，“虽然知道你长途跋涉，定然疲劳，但战事实在吃紧，如今伤兵营之中士气极为低落，不知可否现在就去看看？”

    “士气低落么？”钟文眼珠一转，脸上忽然露出古怪的笑容，“那倒不用急着去了，还请老将军先替我准备几个盛水用的大桶，里面装满清水，我需要调配一些药物，待会再演一出好戏，帮助军中弟兄们提升一下士气。”

    “小弟弟，你又有什么鬼主意？”上官君怡看他脸色，知道又要搞怪，忍不住娇声问道。

    “一会便知。”钟文脸上露出了狡黠的笑容。

    ……

    上官明月等人进入营帐之时，钟文正躲在一个角落里，将几颗“回天丹”和一些“大回灵丹”混在一起捣碎了，洒入面前巨大的水桶之中，并时不时朝里面加几味辅药，对于周围人时不时投来的疑惑目光毫不理会。

    “回天丹”这般几乎可以生死人，肉白骨的高级丹药，即便在上古时期亦是十分珍贵，却被他拿来治疗普通军中士兵，若论败家程度，也可以算得上前无古人了。

    “月儿！”

    “姑姑！”

    众人见礼已毕，上官君怡急急忙忙拉着上官明月到一旁问东问西，嘘寒问暖，关切之情溢于言表。

    南宫灵的眼神，却和鱼玄机身旁那位红衣青年交织在了一起。

    “你怎么来了？”红衣青年语气很淡，却并不显得冰冷。

    “当然是来支援前线。”南宫灵嫣然一笑，心情似乎很是不错，“顺便也来看看兄长，禀报家中近况。”

    “听说你把老爹关起来，没让他参与谋反？”原来这名红衣青年，正是南宫天行的长子，南宫灵的亲兄长，大乾英杰榜中排名第三的“夺命书生”南宫玉。

    “不错，如今由小妹暂代家主之位。”南宫灵柔声道，“等你回家，我便将家主之位交给你。”

    “你做的对。”南宫玉面上竟然流露出赞许之色，“我在军中待得很好，暂时不打算回去，这家主，你就继续当下去罢。”

    若是让南宫天行听见这双二女的对话，只怕又要气得吐血三升。

    “我才不想当这个家主。”南宫灵脸上罕见地露出无奈之色，“兄长还是赶紧归家，好让我卸下担子，回清风山去潜心修炼。”

    “我真不想当家主，若是你也觉得烦，不如就还给老爹算了。”南宫玉竟然耍起了无赖。

    “好主意！”南宫灵眼睛一亮。

    这帅哥，居然是南宫姐姐的兄长？

    角落里的钟文被两人对话吸引，忍不住抬起头来在两人身上来回打量，这么一比对，才发现这两人男的俊，女的靓，容貌还真有几分相似之处。

    南宫兄妹的对话，更是让他颇觉有趣，别人抢破头都得不到的南宫世家家主之位，却被这两兄妹视作敝履一般，争先恐后地想要丢弃。

    “没想到传言中凶神恶煞一般的凉山匪徒，竟然有这么个千娇百媚的首领？”薛老将军看着眼前风姿绰约的十三娘，大感吃惊。

    他甚至再次生出了“招媳妇”的冲动，只是一想到对方身份，终究还是忍住了没有开口。

    “民女十三娘，见过几位将军。”十三娘弯腰屈膝地施了一礼，声音轻柔妩媚，听得周围的将士们心里痒痒的，原本对于山贼的戒惧之心，竟是淡去了不少，“咱们凉山十三峰和十八峰的弟兄们对于过去犯下的错误深感悔恨，愿意协助朝廷共同抵御外敌，给自己争取一个改过自新的机会，还望几位将军应允。”

    “好，好！”曾锐笑着上前将她扶起，“知错能改，善莫大焉，既然你们愿意改过自新，就先留在军中罢，若是能够有所表现，本将军自会禀明朝廷，争取让你们将功赎罪。”

    “多谢将军！”十三娘眼中露出一丝欣喜之色。

    “好了，药已经配好。”角落里的钟文忽然开口道，“接下来我需要到伤兵营门口去演一场戏，还请祖将军屈尊配合。”

    “我？”祖大彬脸上露出迷茫之色。

    “不错。”钟文脸上露出坏坏的笑容。

    ……

    说是伤兵营，由于受伤的将士人数实在太多，营帐早已安顿不下，后来的将士们大多只能在帐外打个地铺，露天养伤，等待医师治疗。

    随着打地铺的士兵越来越多，最后营帐外头的人数，居然翻了里面数倍之多，搞得躺在帐子里的伤兵十分不好意思，有不少伤势稍微轻一些的，更是主动跑出来与外面的重伤者交换床位，然而这样的小小善举，对于已经接近十万的受伤人数而言，终究是杯水车薪，起不了多大的作用。

    此时营帐外面早已躺满了一排排受伤将士，其中不少人已是目光呆滞，眼神涣散，无论对这场战争，还是自己的伤势，都充满了悲观情绪。

    就在他们仰望天空，心如死灰的当口，不远处忽然传来了吵闹之声，惹得最外层的伤兵们纷纷好奇张望。

    “好个凉山匪徒，居然胆敢闯入军营之中，真当咱们大乾军队是好惹的么？”只见一位身披甲胄的将领正指着对面一伙黑衣人大声喝斥道。

    有不少伤兵认出了这名将领乃是“午夜将军”曾锐的副将祖大彬，又听他嘴里吐出“凉山匪徒”的字眼，不禁大为紧张，只道军营遭了山贼袭击。

    “这位将军请了，我等虽然曾经居住凉山，如今却已改过自新，听闻前线吃紧，特意前来支援。”对面的凉山匪徒之中，有一位看上去长相忠厚的黑衣男子站了出来，态度恭谨道。

    此人正是凉山第十八峰峰主，尾随十三娘来到前线的苟大彤。

    “凉山匪徒作恶多端，犯下累累罪行，罄竹难书，如今随口一句‘改过自新’，便能轻轻揭过么？”祖大彬冷笑一声道，“就算战事再紧张，我大乾军队也不需要依靠山贼来作战，尔等速速离去，否则惹恼了祖某人，就莫怪爷爷手中的大刀不长眼睛。”

    “祖将军且听我一言，我等虽为山贼，前段时间却得到神仙感召，这才心生悔悟。”苟大彤焦声道，“这一次更是带来了神仙赐予的仙药，拥有药到病除，起死回生的神奇功效，对于军中将士绝对大有裨益，而且神仙言道这一次大乾帝国得天之助，定能击退伏龙帝国，大获全胜，我等此来，正是应天之召，绝无半分歹意。”

    此言一出，靠得近的伤兵营将士们一片哗然，议论纷纷，虽然大多不信，眼神之中，却不觉多了一分色彩。

    “这世上哪来的什么神仙，当真是一派胡言！”祖大彬脸上现出不耐之色，“休要再啰嗦了，凉山贼子的话，我是一个字都不会信的，赶紧滚！”

    “祖将军何以这般固执，须知天命难违啊。”苟大彤苦口婆心地劝道。

    “住嘴，当初你们凉山匪徒杀我父母，辱我妻子，咱们之间本就有不共戴天之仇，如今又来妖言惑众，真当我手中的大刀不锋利么？”念到这句台词的时候，祖大彬简直连想死的心都有了，暗骂钟文以公谋私，借机报复，给自己“安排”了无比悲惨的命运。

    他向来为人严肃，少言寡语，军中知道他家里境况的人并不多，只怕过得今天，这编造出来的凄惨身世就要传遍整个军营，变得无人不知，无人不晓

    然而钟文那句“如果不按照台词来演，万一搞砸了，概不负责”让他不敢轻意改动剧本，只好在心中狠狠骂道：若是老子照着演完了，最后却治不好军中将士，定要拿你是问。

    “祖将军……”苟大彤还不死心，想要继续劝说。

    “既然你们不走，就给老子留下罢！”祖大彬终于忍耐不住，眼中露出仇恨的光芒，狠狠一掌打向面前的苟大彤。

    他的眼神倒是掺杂了一些真情，虽说父母妻子并未与匪徒有任何交集，祖大彬却也认识不少死伤于凉山匪徒之手的军中弟兄，要说毫无芥蒂，倒也并不现实。

    “噗！”

    祖大彬本就有天轮修为，又是突然出手，苟大彤猝不及防之下，被一掌击中胸前，顿时口吐鲜血，身躯狠狠向后飞出很远。

    “寨主！”

    身后的一众黑衣人大惊失色，纷纷围在苟大彤身边，不少人看向祖大彬的眼神之中露出不善之色，有几个山贼更是拔出兵刃，想要替他讨回公道。

    “住、住手！”祖大彬声音颤抖着，勉强支撑起身子，“你们难道忘了钟神仙的话了么？我等本就是罪孽深重之人，挨这位将军一掌，又算得了什么？只要能够帮到军中将士，这一切都是值得的。”

    话音刚落，他心头一甜，忍不住又喷出一口鲜血，面色已经变得如同白纸一般，似乎随时又要倒下。

    苟大彤看上去相貌忠厚，演技却是杠杠的，这一通表现之下，一旁的伤兵之中，居然有不少人对他生出同情之意，觉得对方好意前来相助，祖大彬的举动，未免有些不近人情。

    对于自己饰演的这个恶人绝色，祖大彬也是万分无奈，看见将士们的眼神，他当真是欲哭无泪，再次在心中狠狠咒骂钟文。

    “寨主！”一名黑衣人心急如焚，忽然灵机一动，“钟神仙，快去请钟神仙，只要有他的仙药，一定能让寨主恢复过来。”

    一众黑衣人脸上纷纷露出恍然大悟之色，立马就有人向后跑去，不多时，身着白衣，背着一个罐子的“钟神仙”便隆重登场。

    “怎么回事？”钟神仙和言悦色地问道。<!--over-->

