    

    “原来一直以来，我们都在这些小机器人的监视下战斗着吗？

    没想到格罗博士的阴谋竟然隐藏得那么深。

    天津饭，多亏了你能够提前注意到他的阴谋，不然地球就有可能再次陷入危机了。”

    克林和雅木茶在废墟中搜寻起来，两人这时候也各自抓到了一只格罗的纳米机器人。

    看着这以常人的视力根本无法注意到的纳米机器人，两人细思极恐。

    尽管刚刚没有参与战斗，人造人的战力也无法用气息感知来估计。

    但是从他们刚才和悟空还有比克的战斗中，克林和雅木茶已经可以看出格罗的研究所中隐藏着多么强大的力量。

    如果这些力量都被格罗掌控，然后用来破坏地球，那么后果不堪设想。

    也幸亏是他的计划提前被天津饭摧毁，不然一场比当初的弗利萨还要严重的劫难都很有可能发生。

    “我也是视力比较强一点，偶然注意到了这些纳米机器人，这才发现了格罗的阴谋。

    不过这些纳米机器人如果用得好的话，倒是对我们也有很大帮助。”

    天津饭将自己能够发现格罗博士阴谋的原因一句话带过。

    他的心里计划着，要让格罗的这些纳米机器人全部为自己效力。

    假如让这些机械劳模定期关注学员们的武道进展，将每个人的数据带回超级电脑进行分析。

    那么龙神流武馆，就可以以此为依据，给大量普通学员们提供更好的武道修炼方案。

    如此一来，不仅仅是精英们能够得到出色的武道导师指导，那些普通学员们也都能够得到量身定制的培养方案。

    真要落实下去，所有地球人的平均战力，很有可能会在短时间内就出现很大的提升。

    不仅如此，格罗的超级电脑中还存有着包括悟空等人在内的大量出色武道家的战斗数据。

    这些数据就算不用来制造沙鲁，经过布尔玛或者布里夫博士的改造，结合上虚拟现实技术，估计也可以创造出模拟对战的设备。

    天津饭将它们称作模拟战斗屋。

    一旦模拟战斗屋可以批量生产，那么就可以将它们投入到龙神流武馆在全球范围内的各个分馆中。

    那么每个武馆中的学员们不仅能够在武馆中修炼得到战力提升，更能够得到充分的实战训练。

    武道修炼和实战模拟双管齐下，只要武馆中的学员们不是毫无武道天赋的超级麻瓜，那么基本都会不错的武道进展。

    至于超级麻瓜这样的存在，在地球升格之前，或许地球上还真存在不少。

    但是在地球经过之前的升格之后，大部分的地球人基本上都已经拥有了或高或低的武道天赋。

    毕竟，在那次地球升格中，许多智障人士的智力突然恢复正常的新闻都屡见不鲜，更不用提武道天赋的普遍提升了。

    有着这样的武道训练计划，再加上天津饭之前就安排下去的爱球主义基本价值观课程引导。

    相信不久之后，地球人中就会出现不少有实力，有担当，有勇气，有理想的四有新地球人。

    他们将成为天津饭和悟空等人守护地球的重要补充力量。

    这也是天津饭在确定自己所在的这个世界偏离原剧情世界越来越远之后，就在心中诞生出的计划。

    偏离剧情的世界时未知的世界，未知代表着更多的风险，天津饭不会想着逃避风险，而让世界强行回归剧情线。

    面对未来可能出现的种种风险，作为一个坚定的武道家，他选择了更积极的应对方式。

    那就是带动整个地球的人类习武，提高地球人的平均实力。

    地球的平均实力一强，那么抗风险能力就高！

    即便有什么未知风险发生，也不用像剧情中那样孤注一掷，只能依靠悟空这一群人。

    当然，在提高地球平均战力的同时，天津饭也依旧没有松懈对自己和悟空等人地球最强者的提升。

    毕竟想要走得稳，还得两条腿同时迈进，像是剧情中那样，实际上只是注重了顶尖高手的提升。

    悟空一死，基本上就全军覆没。

    那种发展模式下的地球，实际上太过脆弱，抗风险能力太差。

    而天津饭的计划，则是志在形成一个不仅有顶尖高手，而且还能不断培养中坚战斗力量，甚至能够从中诞生新的顶尖高手的地球武道发展体系。

    体系的稳定性，是要远远强于剧情中仅仅依靠悟空的独木支撑的。

    这便是天津饭在告别了当初的自己以后，所想到的另一种能够让地球更加安全的计划。

    带着这样的计划，他此刻反倒希望培养着沙鲁的秘密实验室并没有在刚才的爆炸中被毁灭。

    格罗的那台超级电脑，在天津饭看来，也算是龙珠世界中的一个大外挂了。

    如果超级电脑本身没有保留重要部分的话，倒不是说布尔玛和布里夫博士一定无法制造出类似的电脑代替。

    但是想要让他们从无到有的创造出这样的一台超级电脑，估计所花费的时间绝对也不会短。

    “搜寻的时候小心一点，如果找到秘密实验室之类的不要急着破坏，先立刻告诉我。”

    天津饭心中想着，便对克林和雅木茶两人提醒道，免得他们看得应该还是胚胎的沙鲁之后立刻就连超级电脑一起破坏。

    “天津饭，你看这里！”

    就在天津饭提醒两人后不久，克林就指着自己身前的一个地面裂口惊呼道。

    天津饭和雅木茶闻言立刻来到他的身边。

    透过裂口的缝隙，天津饭朝着地下看去。

    尽管里面的光线昏暗，但是以天津饭的视力还是看到了里面的培养皿。

    培养皿中，一个长着黑色斑点的叶绿色胚胎，正如同一只水母般漂浮着。

    而在培养皿的四周，还有一些红色的光点不时闪动，正是在地表部分的研究所被炸毁后依旧在这秘密实验室中工作着的那台超级电脑。

    “没错，我要找的就是这个！克林，干得不错！”

    天津饭确认地面裂口下的画面后，激动地拍了下克林的肩膀。

    有了这台超级电脑，再将附近的纳米机器人都收集了，天津饭的计划中所需的各种条件也就基本都集齐了。

    尽管之前的升格已经给地球带来了很大的变化，但那是在天津饭意料之外的事情。

    而现在，一个随着天津饭的计划展开蜕变的地球才将真正出现。

    当然，这其中有很大一部分功劳，要来自于他在格罗博士这个敌人的研究所中掘地三尺所搜刮到的一切。

    对待敌人，不仅要毫不犹豫地挫骨扬灰，还要继承他的研究成果，带走他的人，甚至连他的工具都要统统拿走。

    拿出来这之前特地从布尔玛拿来的豪华版特制万能胶囊（就是能够装下整栋别墅的那种），天津饭将巨大的超级电脑装入其中，彻底吃干抹净……        

