    “十万公斤的力道值？法体双修的灵宠？”顾浩天狠狠的了吐沫，对着苏义说道：“苏义，你的灵宠太厉害了！”

    通神境五重的修为，外加十万公斤的力道值，所能展现出来的战斗力绝对无比的彪悍，甚至跟他都有的一拼！

    不等苏义回话，悟空抢先说道：“也就一般了，比起主人还差的很遥远。”

    苏义气的牙痒痒，瞪了悟空一眼，暗道：早就叫你低调点，你特么的是抓住机会就装逼啊！

    不过，现在也不是和悟空置气的时候，他转而对着顾浩天说道：“前辈，咱们还是说一下双鹿郡的事情吧，现在的情况怎么样了？”

    顾浩天的脸色凝重了起来，沉声道：“刚刚得到的消息，情况很不乐观！角蚩族的大军已经将安江城团团包围了。”

    安江城虽然是一座小城，但也有几十万人口。

    如果没有外援相助的话，必将被角蚩族灭亡。

    “角蚩族没有发动攻击？”苏义问道。

    顾浩天说道：“没有。”

    苏义眉头一皱，嘀咕道：“这就奇怪了。”

    昨天听顾浩天说过，角蚩族当中有两名通神境六重的强者，以他们的实力，覆灭一座小城应该是一件轻而易举的事情。

    那么为何围而不攻？

    顾浩天猜测道：“他们肯定是有目的的，或许就是为了逼迫我们的强者前去营救。”

    苏义也觉得这种可能性很大。

    角蚩族很可能在安江城附近布下了埋伏，等着他们上钩。

    因为安江城中有数十万民众，他们不可能放弃。

    对方就是抓住这点，才会对安江城围而不攻。

    “角蚩族够阴险的。”苏义的脸色变的冷酷了起来。

    即便知道对方布下了陷阱，他也不会退缩。

    以他如今的实力，还不信对方能翻起浪花？

    “苏义，咱们还是小心点为好。”顾浩天神色凝重的提醒道。

    “嗯，到时候见机行事吧。”苏义微微一点头。

    .............

    【智能战车】飞行了一个小时，忽然说道：“苏义，前方的一座城池外出现了大量的角蚩族人。”

    “2号，将画面传输过来。”苏义吩咐一声。

    他还没有见过角蚩族，也便想着提前了解一下。

    中控屏上画面一转，却见在一座城市的四周，密密麻麻的聚拢着数千名身材魁梧，浑身披散着一层黑色毛发的异族人。

    就形象而言，和半兽族人一样丑陋不堪，绝对属于进化失败的品种。

    另外，他们最大的特点就是额头上长着一根黝黑的犄角，也不知道是用来干嘛的。

    苏义扫了一眼，转而问道：“2号，对方的最强者是什么等级的？”

    知己知彼百战不殆。

    开打之前，总归还是要先了解对方的底细，以免阴沟翻船。

    “只有两名通神境六重武者。”【智能战车】立刻回道。

    “只有两个？”苏义虚眯着双目，目露沉吟之色。

    按之前的分析，安江城附近肯定布下了埋伏。

    至于说为何不见，很可能是是隐藏了起来。

    并且，他们的隐藏可以屏蔽【智能战车】的探查。

    就好比第一次去猎杀泰坦巨人的时候，岛屿上就布置了一个阵法，隐藏了十一名神族人。

