
　　但网上也有一些人认为宏图霸业等人做的没错，他们很好地诠释了什么叫计谋，反正那情等人没有伤亡而唐明又上钩了，足可见这计谋是成功的。天籁小说网

　　还有人在猜测，明明唐明已经被宏图霸业的人包围了，为什么还能逃出来，到底是使用了什么方法，但显然宏图巴特的人是不愿意将真相说出来的，所以网上的普通人没有见到当时的额情况当然不知道发生了什么。

　　但讨论最多的还是那一场逃跑与截杀、围杀与突围的精彩大战了。

　　这一场大战，宏图霸业、正义联盟加上众多的散人玩家，人数加起来足足有八.九百人，后期又加上了一群数量众多的兽群，让这场战役的规模扩大不少。

　　但即便现场有这么多人却依旧没能杀掉唐明，而且据不完全的统计，战场上的死亡玩家的人数却接近二百人。

　　这些人一部分是被唐明击杀，一部分是死于不同阵营玩家之间的技能误杀，还有一些玩家是死于兽群的攻击，场面不可谓是不惨烈啊。

　　但即便死了人二百人却依旧没有杀死这些人的目标唐明，让这场战役更增加了几分传奇色彩。

　　混乱、误杀和对游戏机制的不了解，成了这件事的主要讨论点。

　　“那些散人玩家是不是有毛病啊，难道连团战要开启器专杀模式都不知道吗？”

　　“竟然有这么多人死于误杀，真是难以想象啊，正义联盟的人以后还是多加强点业务能力，免得下次又死一大群人。”

　　“我听朋友说宏图霸业的人也没有开启专杀模式，他就是受到宏图霸业公会人的攻击才被杀死的，宏图霸业应该对此做出解释。”

　　“一群人杀不死一个，可笑啊，丢不丢人啊。”

　　“你们是在给唐明送装备吗，看样子唐明店铺里的装备又要更新了，一会上线去瞧瞧。”

　　评论数量在大家下线吃饭这段时间增长得最是迅速，尤其是让一些玩家感觉到兴奋的是，很多大公会的账号也参加了这次事件的讨论，并且发表了自己的观点。

　　龙族：虽然这件事发生在我们龙族的地盘上，但我们龙族的人并没有参加此的事情，但我们的斥候却传递了现场的一些情况，视频在下面请大家观赏。

　　歌者：由此战可以看出一名实力强玩家根本不是人多就可以击杀的，在我看来数百人的三人玩家对唐明造成的威胁甚至不如宏图霸业一直道士队伍造成的威胁大，这就要给现在一些盲目扩充帮会人数的公会提个醒，人多有用吗?

　　烟雨阁：团队作战果然重要，有统一的指挥，有统一的调度是公会玩家和散人玩家最大的区别，一个经受过训练的小规模帮会玩家是可以击败数倍于己方的散人玩家的。

　　霸世：唐明只不过是运气好而已，如果是我们霸世遇上，肯定让他死都不知道怎么死的。

　　圣裁：实力不济就不要出去丢人，反正我们圣裁才不去惹这种麻烦，同样也不去丢人。

　　在这些公会账号做出评论的下面，各种玩家的评论更是数不胜数。

　　"散人玩家怎么了，这么看不起散人玩家吗，人多了一人一口口水都能淹死他。"

　　“霸世杀唐明，这不是大水冲了龙王庙，一家人不忍一家人了吗，哈哈。”

　　“确实啊，对付唐明这种装备好的高手，不集火，几乎很难将其击杀，散人玩家不会集火啊。”

　　“歌者这话说的好像是有所指啊，难道说的是刚成立的某某联盟？”

　　“正义联盟的兄弟们集合起来，先干掉唐明，为死去的兄弟报仇要紧。”

　　看着网上的消息唐明只是有些冷笑，然后就关掉了这个帖子，继续浏览其他的消息。

　　但唐明怎么都不会想到这个帖子的讨论远远的没有结束，甚至因为其中几个大公会的发言，让帖子持续火热，然后又引出更多帮会的账号加入发言。

　　虽然在帖子里各抒己见，甚至在里面插科打诨，但这件事却对很多公会都产生了深远影响，绝大多数公会都因为这一场战斗和这一篇帖子开始做出了一些改变。

　　加强公会成员的管理和默契度配合，战术的演练成为很多公会每周都会进行的训练。

　　而在一些大的公会之中甚至成立了一个专门的刺杀队伍，这个队伍由道士和高攻击的刺客、弓箭手和法师组成，他们主打高配合和高机动性，专门用来在游戏后期对付某些高手。

　　如果要对付某个人的时候，首先是利用高机动性靠近对手，先是道士打出控制，然后由输出玩家跟进集火秒杀对方，这种方法就算是一些厉害的高手也无法防备。

　　在游戏的论坛上面，唐明找到了另外一些和他有关的帖子，那就是关于炼化材料的事情。

　　这种帖子有不少，很多人都是发帖说自己摆摊时候很奇怪，摊位上的装备没有被买，所有的炼化材料竟然被人给买走了。

　　“巧了我今天的破烂炼化材料也被买走了，坐标太阳城。”

　　"有意思啊，那些破材料我都想扔掉的了，没想到金泰呢竟然卖了。"

　　“我有很多的炼化材料啊，仓库里快放不下了，哪有收的，给个地方，再不然我就扔了。”

　　“炼化材料什么时候才能升值啊，积攒了太多了。”

　　有人在下面解释：“炼化材料升值，我看还是不要做梦了，现在咱们打到的这些炼化材料都是最普通的，几乎每一个升级上来的敌人都会积攒很多的炼化材料，我的生活技能学的是炼药，确实普通的炼化材料也是可以炼药的，但都是一些低级药物，这种药物在药店都能买，价格很便宜，我去炼制这种低级药材浪费的时间和成本还不如在药店里买的合适，所以说连串材料升值和你们手里那些猴毛、狼爪的没有任何关系，听我的收集一些不常见的炼化材料或者是带有属性的怪物血液。”

　　“楼上解释得清楚，绝对的大神。”

　　当然了这样帖子，看的人也是很少的，评论更是不多，基本上很快就会沉底的。

　　但因为今天购买的炼化材料确实有点多，唐明找了一会就发现了不少人发这样的帖子。

　　也许现在这种帖子很多人还不受关注，一旦这种帖子持续增加，肯定就会引起有心之人的重视。

　　另外还看到一个很重要的消息就是关于正义联盟的事情，这个联盟在极短的时间内竟然就已经放出了联盟运行的具体细节，洋洋洒洒几千字，其中包括公会成员的加入方式、盟约、奖励机制、触发机制等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第486章 深远影响免费阅读。https://xs.23sk.com 