    不能怪她多想。

    在这种场合抢人，这是某人一贯的套路……等她往另一边看去，刚刚那个不怀好意的男人怀里已经换了一个舞伴，是一个金发戴着白雪公主面具的女人。

    乔恋有种感觉。

    她虽然看不到那个男人此时是什么表情，不过应该很……有趣吧。

    正如他所想。

    男人的脸色冷的令人发指，他本来对这种应酬是压根不感兴趣，只是来刷个脸，随时都可以走人……至于跳舞，也是因为起了逗弄那丫头的心思才跳，可现在。

    他没有甩开手边的舞伴，而是一样跟着如此快节奏紧密地动了起来，可是不管他怎么来，就是和那丫头有着一臂的距离。

    他发现，他第一次看狐狸这么不顺眼。

    而另一边。

    乔恋戳了戳男人的手臂，他其实就是不说，她也感觉出来了……男人沉闷地和她贴身热舞，心里却是早炸锅了，醋坛子打翻了一地。

    “宝贝儿，刚刚你有不乖。”

    乔恋就差翻一个大白眼。

    “那你呢？”

    一声不吭地就跑过来，戴上一张狐狸面具，就想瞒上她了？

    凌霄心里委屈，“我过来接你回家。我不在的这些天，你想我没？”

    要不是知道对面的是他，乔恋差点以为自己认错人了……凌大佬什么时候和家里养的拉拉狗这么相似了，总感觉刚刚说完这话，随时都可能再摇摇尾巴。

    她忍着笑意，也不理他。至于之前生的那些气，此时散也散了，只是多少有些顾忌。

    “宝贝儿，刚才那只色狼怎么回事？”

    色狼？

    乔恋怔了怔，才知道这人说的是刚才那个‘骚扰’她的男人，她耸了耸肩，“不认识，或许是发神经吧。”

    这次轮到凌霄愣了一秒钟。

    他脑补了一大出戏，此时必定是无处安放了，不过心情瞬间敞亮了。他挑了挑眉，什么也没说，就扣着媳妇儿的后脑勺，把面具往上拨了拨，对着那诱人的红唇就狠狠吻了上去……

    那一瞬。

    身旁的起哄声，震天响。

    乔恋的心跳好似慢跳了一拍，她下意识地伸手把人推开，可那人哪里会乖乖地让她推，反倒是把人越搂越紧。

    “唔唔……”这个混球！

    凌霄也很无辜。

    原本他只是想浅尝辄止，宣誓自己的主权！可是好久没亲热了，那一瞬堪堪碰到红唇，身体就控制不住了……这一吻就仿佛是天荒地老。

    “沈，你带来的女伴很有意思啊。”

    沈如璟不置可否，只是她知道乔恋比她想象中的有能耐一些，而且同样藏着一些秘密。

    不过也正常，这年头谁都有一些秘密，包括她。

    “当然。”

    “不止很有意思，Eric han一向不近女色，刚刚主动邀舞真是让人惊呆了……还有那位银狐，啧，身份更是不一般。”

    沈如璟笑容淡淡地听着，心里却是有了数。

    而当事人之一的Eric han脸色就没那么可观了，他一直试图想要换女伴，可是等他再有这个念头的时候，刚刚还在热舞的两个人，已经消失的无影无踪，早已不在舞池了。

    “喂，你先放我下来！”

    “凌霄！你再这样我生气了！”

    乔恋被扛在那人肩头，这时候胸口一起一伏的，好像真是生气了，可偏偏怎么看，那气势都好像低了点。

    “三哥，这样被人看到不好。”见硬的没用，她只能放软了语气。

    凌霄薄唇微勾，他打开车门，把人丢了进去，随后自己压了上来……这种时候他也知道不能做的太过火，只是许久未见，那种刻骨的相思总得缓解缓解。

    刚刚那一吻只是开胃前菜，这时候才是认真的。

    乔恋还没做好准备，那人就掐着她的下巴，狠狠地攻城略地，唇舌的火热纠缠，好像要把她吞之入腹。

    她瞪他，越瞪他越起劲，像是怎么都要不够……

    直到她脱力躺在他怀里，男人才依依不舍地结束。

    “下次还敢不敢跑？”

    乔恋扭过头不去看他，小嘴气鼓鼓地抿着，凌霄知道他也不可能真拿她怎么样。

    “好了好了，刚刚是我不对，我太急了……谁让你躲这么久，也不和我联系，你不知道，我想你快想的发疯了。”

    她冷不丁地回眸，对上男人深邃黝黑的眼眸，眸子里的占有欲强烈的让她后怕。

    想到刚刚的亲热，她就不自觉缩了缩脖子，可是想到之前那件事，明明她才是受害者。

    她叹了口气，“你先送我回去。”

    车子里开足了暖气，可是她还是忍不住拢了拢衣襟。

    “不去我那？”

    乔恋摇头。

    凌霄也没逼她，只是觉得这种事要循序渐进，当年的事不管他是站在什么角度，都是过错方，是帮凶……

    “我送你回去。”

    车子平稳驶入大道，一路上难得的安静，很快到了乔恋阻止的公寓楼下……

    车停下后，乔恋就打开车门往外跑，留下一脸茫然的凌霄。

    “乔乔，今晚你不是要参加化妆晚会吗，怎么回来的这么早？”室友白露还在玩游戏，百忙之中抽空来了一句。

    “身体不舒服，想早点回来休息。”说完，乔恋就回了房间。

    身体不舒服？

    白露也是老司机了，刚刚那会儿看乔恋的嘴，肿成那样，这个天，怎么可能是被蚊子咬的……肯定有情况。

    而就在这时，门外响起了敲门声。

    白露正要起身开门，就见室友的房门突然打开，乔恋摇了摇头，“别开！”

    白露一脸莫名，可室友说不开，反正也不是来找她的，也就不开了。

    门外敲了会儿，到底没坚持，很快就没了动静。

    过后。

    乔恋刚进房间没多久，就听见白露在外面嚎，“哇塞，下雪了，今天是国内的除夕夜吧……不过，乔乔，楼下那位你真的不熟吗，这么大的雪，万一冻坏了怎么办？”

    从她这个角度看，男人又高又瘦，而且气质不凡，典型的极品。

    乔恋房间没动静，可事实上，她听到后就偷偷地跑到窗前，打开窗帘的一条缝，往下看……

    楼下明明就空空如也，哪来的人。

    她心里谈什么什么感觉，淡淡的，可总有些微微的失落……

    她拿着浴袍去洗手间打算冲个澡，就听见白露在外面鬼叫，“哇哇哇，乔乔，你男朋友好帅啊！超帅的！”

    乔恋心里咯噔一下，有种不祥的预感。

    她放下浴袍，冲过去开了房门，就看到原本应该被挡在门外的某人此时光明正大地霸占了她的沙发，喝着她室友泡的红糖姜茶。

    “……”

    呵呵，一脸。

