    虽然惊喜，但苏尘也知道，想要进化成吞天古界，还有一个必要条件。

    那就是领悟吞噬之理。

    不过这种事情急不来，他现在也无暇他顾，只能暂压下心中的喜悦。

    咔嚓！

    不久之后，第六道雷劫从天而降，仿佛雷龙一般咆哮，蕴藏着无比恐怖的力量！

    第六道雷劫的酝酿时间，比之前要多出好几倍，威力肯定恐怖。

    这一次甚至连苏尘都没敢直接用肉身抗。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘大喝一声，运起血脉之力，陡然打出上百条金色巨龙，与雷劫直接对轰在一起。

    咔嚓嚓……

    大量雷光炸开，同时也有一条条金色巨龙威能耗尽，被轰成碎片。

    幸好苏尘不仅得到过诸神印记加持，还炼化了五行圣宝，力量暴涨了很多。

    这一招万龙屠神术，绝对堪比老牌圣人全力一击。

    双方对峙之时，接连炸开，最终相互抵消。

    而太极阴阳图一闪，便将肆虐的雷劫之力，吞噬一空。

    到现在，苏尘基本毫发未损。

    服下一把半圣宝丹之后，苏尘很快又恢复到了巅峰状态。

    之后的第七道和第八道雷劫，虽然越来越恐怖，甚至将苏尘身上的符文龙鳞劈碎，引起肌体龟裂，圣血挥洒，但终究没有造成致命伤害。

    “第九劫了！这是最后一道雷劫！”

    时间已经来到傍晚，众人仍然目不转睛的盯着天穹，心潮澎湃。

    只要再渡过这一节，他们无极圣地就将打破多年的魔咒，诞生第二尊圣人。

    “刚才第八道的时候，圣子已经手段尽出了吧，不知这第九道能否抵挡。”

    “肯定没问题！刚才圣子是受了点伤，但仍战力不损。”

    “是啊，众多绝学在手，肯定能安稳渡过第九道雷劫。”

    虽然人们以前都对天劫忌惮恐惧，但见识过苏尘的手段之后，他们自然都对苏尘信心百倍起来。

    似乎，天劫没有想象中的那么可怕嘛。

    雷劫正在天穹酝酿，而飞羽圣人也开始引动无极大阵，严阵以待。

    “第九道雷劫必然十分恐怖，不过以苏师弟的实力，加上无极大阵的力量，应该是能平安渡过的。”

    经历了之前的波折之后，她的心绪也逐渐平复了下来。

    “不太对劲啊。”

    雷音也在凝视着天穹上的劫云，但她却是眉头紧皱。

    体内的天罡五雷法一直都在躁动不安，而且越来越强烈了，差点让她都无法压制，自行运转起来。

    她的法，正是上古雷帝模拟天劫而创。

    但此刻，似乎天罡五雷法也在畏惧忌惮，甚至颤抖个不停。

    一部功法竟然会出现这种情绪，让雷音差点惊掉了下巴。

    而且一直到深夜，苏尘的第九道雷劫仍然没有酝酿完成，这让她心中越来越不安了。

    第二天清晨。

    雷霆漩涡已经酝酿的无比巨大，就好似一颗银色的大星，横压在斗神山顶，触手可及。

    这般恐怖的规模，众人是闻所未闻。

    “看起来，比我当初所渡的第九劫，还要恐怖十倍不止。”

    飞羽圣人也是满脸郑重。

    苏尘还算平静。

    虽然天劫确实强横，刚才就击伤了他的真龙之体，但他现在仍有余力。

    一切，全都在他的掌控之内。

    “第九劫？”

    苏尘缓缓起身，直面苍穹雷海，眼神凌厉道：“来吧！”

    轰隆隆……

    似乎是受到了苏尘的挑衅，浩瀚的雷海之中，陡然翻腾出一条巨龙，通体亮银色的，散发出一股古老而霸道的气息。

    “雷劫竟然化作了太古雷龙的样子？！”

    “果然是化形雷劫啊！”

    飞羽圣人瞳孔一缩，顿时肃然起来。

    昂！

    一声龙吟，声震天地。

    哗啦啦……

    好似是雷海直接倾覆了下来，被太古雷龙裹挟着，轰然压落。

    刹那间，好似有万道神雷天降，要将整个无极圣地都化作灰烬。

    那场面，太恐怖了。

    所有人都瞪大了眼睛，感受到了前所未有的恐惧。

    “来得好！”

    苏尘大喝一声，浑身战意无穷。

    早已结成的法印被他直接打出，浩瀚的圣力也随之灌注进去。

    铮！

    一道黄金巨剑浮现，鲸吞海吸一般凝聚各种力量，剑体上也是一个个古老的神纹浮现而出，阴阳二气缭绕，七色火焰蒸腾……

    “巨剑术，杀！”

    这是苏尘目前最强的一击，也是他为了对抗第九劫而留的杀手锏。

    轰隆！

    千丈巨剑，顿时破空而去，与那太古雷龙猛然轰在了一起。

    呼啦啦！

    天穹顿时被一股股毁灭光波淹没了，亿万道神光好似火山喷发一般，不断朝四周倾泻，落在无极大阵之上发出巨大的轰鸣之音。

    轰！轰！轰……

    每一声巨响，都如神雷在灵魂深处炸开，令人心神剧颤。

    不过无极大阵毕竟是大帝法阵，挡住圣劫之威必然不在话下，人们也没有太担心。

    可问题是，那太古雷龙狂猛无比，舞动身躯，竟然将千丈巨剑直接盘绕了进去。

    吼！

    随着太古雷龙一声咆哮，无尽雷光炸开，竟然把千丈巨剑直接崩碎成虚无。

    “嗯？”

    这一幕，让苏尘也是心中巨震。

    那太古雷龙的力量，实在超乎他的想象。

    照这样下去，他可是万万顶不住的。

    “苏师弟，快撤回阵中！”

    这时，下方传来飞羽圣人焦急的催促声。

    但苏尘看了一眼神情紧张的众人，最终还是没有后退一步。

    他若是进入阵中，雷劫的力量也会随之暴涨的，天道之威绝不容许任何人挑衅，想要作弊那更是不可能。

    到那时，更加恐怖的雷劫降临，无极大阵即便能够抗住，必然也会大损。

    为了压制虫洞，无极圣主肯定会亲自坐镇，或者重新修复大阵，无论如何都又会耗费掉大量的本源之力。

    苏尘实在不愿拖累无极圣主了。

    “看来，只能动用些外力了！”

    苏尘直接吞下剩余的几瓶半圣宝丹，而后伸手一招，一张黑漆漆的宝弓出现在了手里。

    呼哧哧……

    他猛然拉动弓弦，顿有风雷之音炸响，越来越狂暴。

    这一次，苏尘没有犹豫，直接将剩余的所有力量灌注了进去。

