
　　李佑这次回现代根据赵玲玲的介绍，什么其他的东西都没有买，全部买了青蒿素，而且李佑还会回来几次现代，那个时候，李佑会继续的购买青蒿素。

　　因为李佑这次注意力全部都在疟疾的身上，所以李佑不知道的是，最近他的小女友唐诗芸遇到了一些麻烦，本来唐诗芸是要向李佑诉苦的，但是李佑这次的注意力，没有办法，唐诗芸只好将自己的麻烦给攒了下来。

　　只是李佑不知道的，这次的麻烦并不小，也让李佑知道了，自己手中那枚戒指的恐怖力量。

　　..........................

　　贞观十七年十一月...各国使节陆续到达长安，让人意想不到的是高句丽这次居然也派遣了使者，这是有个由三十五人组成的使节团队。

　　其中一位高句丽的三皇子，两位是三皇子的老师，和这次使节团队的正副使，还有三十名护卫，带着一些所谓的高句丽土特产，一起来到了长安，想要挑战这次李明达的招选驸马。

　　要知道此时的高句丽对大唐是不屑的，他们在贞观十六年开始，就已经无视大唐的命令，本来大唐是不允许他们攻击新罗的，可是高句丽根本就没有理睬直接和百济一起攻占新罗40多座城，李世民已经怒火中烧了。

　　但是高句丽依旧我行我素，这次他们来长安的目的，并不是真的为了让自己的三皇子做什么驸马，他们来的目的就是用一些杂七杂八的土特产，换一些大唐的黄金和白银。

　　这就是高句丽的小心思，这次你知道高句丽的三皇子带的什么东西，一些香油，松子，细马，柿子，海带...其中最值钱的应该就是细马。

　　看到细马有人一定会惊讶，哎呦，里面不是有马吗，马应该值钱呀，其实这所谓的细马虽然是马，但是却是小矮马，就是于谦大爷喜欢的那种小马。

　　这种小马在古代又叫果下马，为什么被叫果下马，因为这种马特殊在矮小，高只有三尺。用秦汉时候的尺换算到今天，它的高度可能不到70厘米。所以人“乘之能在果树下行”，由此得名。

　　根本无法骑乘战斗，高句丽拿这些玩意就是来骗黄金和白银的。

　　其实也不仅仅之后高句丽一家有这么个心思，很多其他的国家，也都有这个心思，为什么一道明旨下去，这么多国家响应，一声因为兕子确实很珍贵，娶到她的话，家族和国家都有好处。

　　其次就是缺过娶不到，那么也能搞点钱花花。

　　那些其他的国家手中的朝贡是什么，人参，鱼虾，墨，还有各种香料及布匹类...更有一些鸟类，孔雀、火鸡、鹦鹉及倒挂鸵鸟...什么奇奇怪怪的都有，但是都没有什么值钱的玩意。

　　而大唐回的礼物，确是真金和白银，是他们献出朝贡的几倍甚至几十倍。

　　这样的有利可图，让很多国家都将大唐当成了冤大头，还将这种朝贡变成了一种朝贡贸易，有些小国贪便宜，甚至一年来朝贡好几次。

　　这种朝贡贸易很傻，但是却被当时的一些大臣认为是可以展现实力的象征，那些迂腐的官员认为，每年的朝贡，都是中央政权展示自己强大实力的时候，由于当时信息交流的闭塞，互相之间并不是很了解，通过这样的朝贡，周边的小国看到如此强大的中央政权，自然不会有多余的野心想要来侵犯，遇到一些纠纷的时候也会乖乖的听话，想要他们出兵对外的时候也能叫的动。

　　这怎么可能，人家都将你当成贸易了，还会将你放在眼里，要想别人对你尊敬，只能靠武力，靠金钱震慑，那是不太现实的，人家只能当你是傻子。

　　还有大臣认为这是文化输出，这是值得骄傲的，通过朝贡，中华王朝不断的把自己的文化输出到周围的国家，周边各国为了能朝贡，也是要学习中华文化，这样就形成了一个文化圈，对自己文化圈内有一种认同的感。不属于这个文化圈的，也就是排除在朝贡系统之外的，就视为蛮夷。

　　这个有点自欺欺人了，文化输出从来都是高高在上的，让别人膜拜的，用朝贡来输出，成功的机会很小，但是也有机会。

　　所以李佑很坏，这次在上朝的时候，礼部官员在和李世民商议用什么作为这次大唐回礼的时候，有的说黄金，有的说白银，有的说水晶，或者是香水等物...但是李佑却跳了出来，十分坚定说了一个东西，就是书籍，孔颖达的书籍，于志宁的书籍，张玄素的书籍，甚至是李泰的括地志，李佑都给报了上去。

　　并且李佑还承诺，这些书籍由他来印刷，每样一千本，作为回礼不但可以彰显我大唐的胸怀，更是能将我中华思想都传遍万国。

　　这个提议一下得到了很多人的同意，就连本来想要找茬的李泰都微微的点了点头，可以让自己编写的书本传遍整个世界，谁会不同意呢？

　　这一下此次准备来打秋风的国外使节全部都会傻眼，黄金白银没有了，换走的都是一些书籍，更重要的是，这些书籍没有什么用，都是一些忠君爱国的儒家思想，跟着就是一些诗词，反正没有什么实质性的东西。

　　事后孔颖达等人来特地来谢谢了李佑，能让自己的书籍成为回赠的国礼传播到其他国家去，这种感觉是真的好，李泰也少有的发出了命令，就是在李佑印制括地志的时候，不要用任何人打扰李佑，一切的恩怨都要等括地志印刷完成。

　　“三王子，这次我们来长安的任务你还记的吗？”

　　高句丽的三皇子名叫朱泓...说话的这位是朱泓的老师卢弘正，听到自己老师的话，一边的朱泓立即点头：“我知道的老师，我来长安的主要任务就是探查长安到底会在什么时候攻打我高句丽，并且会有多少兵马，多少路线。

　　我要在长安找到同盟，一个愿意为了我们高句丽做眼线的同盟。”

　　“对...！”卢泓正微笑着点头：“这次我们攻陷了新罗四十多城，而且我们的王也拒绝了长安的调停，长安的皇帝十分的生气，大唐已经在准备了，而我们要先他们的准备来准备。

　　我相信只要我们可以团结在一起，大唐不是不可战胜的。”

　　这位卢泓正是一位不折不扣的汉人，曾经他是营州人，因为遇到一些事情逃到了高句丽，那高句丽为什么会容下一个汉人。

　　这里要再次说明的是，高句丽和韩国没有多少关系，高句丽建立于公元前37年，创立者叫做朱蒙。朱蒙是中国东北第一个政权扶余国的王室成员，因为内部争斗，朱蒙决定从扶余国出走，后来在今天辽宁省新宾县永陵镇建立了高句丽国。

　　融合在高句丽的人有多个民族，濊貊、扶余人、汉人...其中汉人不再少数，大家一定看过韩国人制作的朱蒙这部电视剧。

　　说白了，韩国人就是自己往自己的脸上贴金而已，朱蒙是扶余人，和他们韩国人没有半毛钱关系，高句丽国被大唐给打得灭亡后，国民融入了中原，最后被汉族同化。

　　这个来自中国东北腹地民族建立的高句丽政权灭亡200多年后，又一个从朝鲜半岛南方崛起的王国建立了，他就是高丽国。M.23sk.com

　　高丽国是新罗借助唐朝的力量完成了朝鲜半岛中南部的统一，8世纪后期以后，新罗同其宗主国唐朝一样，陷入内乱与衰落的窘境。

　　9世纪末，真圣女王统治下的新罗爆发了人民起义，导致新罗在朝鲜半岛的统治土崩瓦解。在各处的起义势力中，弓裔和甄萱两个乱世枭雄脱颖而出，最后弓裔统一了全境，建立了国家，取名高丽。

　　为啥取名高丽呢？

　　弓裔想借着高句丽的余威，呼吁人们造反起义，其实他与高句丽一点关系也没有。后来，弓裔被手下大将王建杀死，王建成为高丽王朝的国君，也就是历史上称的王氏高丽。

　　知道两个国家的来历，我们就知道了，两个王国其实没啥关系。

　　1、两者文化起源不同。高句丽是中国古代的扶余族在东北建立的少数民族政权，起源于吉林，后来才进入朝鲜半岛发展，文化归属感更接近于中原。高丽是古代韩国人王建所建立的政权，脱离于新罗国，起源于朝鲜半岛南部。

　　2、两者民族成份不同。高句丽的民族成分杂糅了扶余人、契丹、鲜卑、汉人、新罗人（古代韩国人）等多民族；高丽人的主体则是新罗人，民族归属感更倾向于三韩部。

　　3、高句丽是曾经统治过朝鲜半岛北部的中国古代地方政权，而高丽则是朝鲜历史上的第二个统一王朝。两者虽然不能说完全没有关系，但根本不是同一个国家和民族，完全没有继承关系。

　　韩国人一直都是这种喜欢往自己脸上贴金的国家，什么都是他们的，我在这里说清楚这件事情，是因为很多孩子不懂，他们就真的以为韩国自己说的历史，就是他们真正的历史，但是那就太可笑，是真的历史，我们承认，但是根本不是你们的历史，你们将历史偷去，然后炫耀，这就有点小丑了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九十章 小丑心态 真实历史免费阅读。https://xs.23sk.com 