    第二天，锣鼓喧天，豪车如雨。

    在凌家老宅前，数以千计的豪车排成一列列长龙，列在道路的两边。

    京都不知多少权贵聚集在此处，今天可是龙家大少爷龙心骋与凌家千金凌雨柔的订婚宴。

    放在古代，这就好比是太子选妃的重要时刻。

    整个京都的世家，乃至周围的大家族，谁敢不前来？

    若是凌家也就罢了，但龙家，这可是当今华夏第一大家族。

    在这宴会之中，除非是一域之主，或者京都大世家，哪怕是三流世家，和其他地方的一流世家都没有此阁进入到这宴会之中。

    来的每一人，都是由凌家和龙家聘请。

    能够让这两大家族发出请帖之人，可以说，在整个华夏都算是权势滔天，又或者富甲天下。

    大人物太多了，随便一个，都足以横扫一域。

    凌华忻在凌家大宅内，笑的合不拢嘴。

    “恭喜凌家主啊！”

    “凌家主，没想到这么快就与龙家订婚，真是可喜可贺啊！”

    “就是阿，贵千金呢？怎么没有出现吗？”

    一排排的大人物接连道贺，礼物几乎堆成了几座小山。

    这些都是华夏最顶尖的人物，出手又岂能平凡。

    很快，当所有宾客落座后。

    一道身影缓缓走出，此人模样清俊，看起来只有二十七八岁的模样，英武逼人。

    但当他出现后，整个宴会一瞬间静了下来。

    所有人目光聚集在此人身上，因为这青年有一个名字。

    龙心骋！

    龙家大少爷，天帝之子。

    “这就是龙心骋？不是说他已经三十多岁了么？”有人小声问道。

    龙心骋，即便是京都的许多世家都未见过他。很小的时候龙心骋便进入到天玄山上，一入便是三十年，据说是由天帝悉心教导。

    “这是天帝的星辰诀，修炼此诀之人，模样都是十分年轻。天帝都已经近百岁了，都是一副青年魔域，更何况是龙心骋了。”一人回答道，满脸的艳羡。

    星辰诀，这可是无上法诀，也是龙家的镇族功法。

    “原来如此！”

    许多人恍然大悟。

    “欢迎各位前来参加这场订婚宴，心骋不胜荣幸！”龙心骋高声道，微微行礼。

    整个宴会之中，所有人都立即站了起来，连道客气。

    这可是天帝之子，谁又敢淡然自若的受他这样一礼。

    人群中，袁海涛也在其中，在他身旁是一位年过半百之人，此人虽然头发花白，但面容却没有什么皱纹，看起来，仿佛只有三十余岁左右。

    “爸，他就是龙心骋？”袁海涛疑惑问道，有些好奇，他还是第一次见到龙心骋，感觉这位天帝之子貌似也没有什么特别的。

    “海涛，你不习武道，自然感觉不出什么。”

    袁承木摇头笑道：“天帝可是当今世界第一，他悉心教导三十年，龙心骋又岂是凡人？”

    “你注意他的脚！”袁承木低声道。

    袁海涛远远望去，神色赫然惊住。

    龙心骋看似脚踏在地上，但仔细看去，就能发现，龙心骋的脚距离地面有细微的距离。

    也就是说，这位龙心骋从始自终就是踏空而行。

    “这……”

    袁海涛大惊失色，他头一次见到如此诡谲的事情。

    他也知晓武者之争，可天崩地裂，但是踏空而行，脚不沾地，这又是一种境界。

    “别看龙心骋只有三十余岁，如今恐怕却已经成道境了！”袁承木低声道。

    袁海涛神色复杂，他想起了邵峰。成道境不过如此，那么邵峰呢？这位可以与天帝并列第一的强者又该有多恐怖。

    昨天他只觉得很诡异，邵峰一动不动对方就纷纷倒下，现在才想明白。

    很可能邵峰动了，而他却看不到而已。

    “成道境！”袁海涛忽然对武道有一种向往，但他知晓，自己恐怕这辈子是不可能了。

    他自幼就没有习武的天赋，否则的话，他如今也算是武者，而不是跟普通凡人一样了。

    “我听说，成道境好像也分三阶九品，爸，这龙心骋算是哪一个境界？”袁海涛又问道。

    “应该是成道中阶！”袁承木缓缓开口，眼中闪过无尽的怅然。

    仅仅三十余岁，居然就已经有了成道中阶。

    天赋，实力，底蕴，哪一点都可以说是凌驾于世界之巅。

    就连当初龙沧海晋入成道中阶之时都已经年过五十了，他的儿子龙心骋居然更妖孽，三十余岁，就已经修炼到成道中阶。

    袁海涛也一阵骇然，他听袁承木说过。

    华夏百万人中，能有一位成道就不错了，而百位成道修士，差不多能有一人进入到成道中阶，这还要算是运气。

    而偌大的华夏，成道高阶一位没有，乃至世界，成道高阶的修士仿佛都不曾存在。

    可以说，成道中阶，几乎就是立于世界金字塔最顶峰的那一类人。

    龙心骋这才多大，居然就已经成为了亿万人之上的存在？

    “对了，海涛，我记得昨天曲家的小子说，武王来京都了，和你在一起？”袁承木忽然问道。

    “啊？”袁海涛一怔，连忙笑道：“爸，你听谁说的？武王那样的大人物，怎么可能会和我在一起？”

    袁承木也觉得很奇怪，但曲家那小子也不像是在骗人。袁海涛从来没有习武过，武王是与天帝比肩的强者，两人仿佛一个天，一个地，怎么会弄到一块去。

    “你昨天是去了皇品轩吧？”袁承木又问道，目光中闪烁一抹精光。

    袁海涛的冷汗都出来了，点头道：“是啊，我一个大学同学来了，我就去为他接风！”

    他心中暗暗叫苦，是邵峰让他暂时别说这件事，说对他有好处。

    就在此时，不远处，几道身影若有若无的向袁海涛靠近。袁承木又怎能忽视，眉头微皱。

    他身边的几张桌子内，都是凌家和龙家的修士，袁承木一怔。

    “凌家和龙家自己家的人也来参加宴会？”袁承木有些疑惑，也没有在意，旋即，武王的事情他也忘了。

    毕竟只是谣言而已，并不代表是真的。

    凌华忻与一位老者立于宴会的一处，目光扫罗在全场内。

    “没有武王的踪迹？”凌华忻微微一怔，若是武王想要来找麻烦，很显然，今天是最好的机会。

    所以龙家和凌家已经做出了完全准备，但让他们二人惊讶的是，武王始终都没有来。

    甚至袁家带来的人中，他也一一调查过了，没有武王的存在。

    “凌家主，你是不是有些惊慌过度了？”一旁的老者笑道：“武王的确有些名堂，但毕竟雨柔将会成为心骋的妻子，就算武王有天大的胆子，也不敢与天帝为敌。”

    凌华忻笑道：“也是，龙老说的没错！”

    这位老者名为龙云浩，是龙家的长老，论辈分，甚至比起龙沧海还要高上一辈。

    足有一百三十多岁，也是成道中阶的老怪物。

    这次的婚宴，天帝没有出场，却是由龙云浩代为出现。

    就在两人笑谈间，忽然他们神色微变，目光齐齐望向大宅门口。

    两名成道高手倒落在地，一名青年噙着笑容，牵着一位女孩儿赫然出现。

    青年无悲无喜，上半身只是简单的T恤，下半身牛仔裤，一只手插在裤兜内，一只手牵着女孩儿的手，不急不缓的踏入到凌家老宅内。

    “凌雨柔何在？”

