
“乐乐，你说杨斌彬会不会叫老师啊？”走得离现场很远，杜妙姝有些担心的问。

刚才乐韵打飞杨斌彬的时候，附近有同学在偷看，没人出声而已，如果杨斌彬叫老师来，找其他同学作证，形势不利乐韵。

“他爱叫就叫呗，顶多挨一顿罚，或者被禁止参加高考，怕他个球！”乐韵死猪不怕开水烫，反正她要是不能参加高考，他们谁也别想平平安安的进考场。

杜妙姝彻底无语，小同桌摆明就吃定那几个人不敢把事情闹大吧？心里越发的羡慕同桌，未成年就是好啊，可以快乐的打架，早知道如此，她当年无论如何也要来个三级跳的跳级，然后成为大哥哥大姐姐人群里的“弱势群体”，风风光光的当个小天才。

黄雅莉跑出好远，悬着的一颗心才慢慢落地，赶紧匆匆忙回宿舍，她以为杨斌彬会自己打电话报告老师说乐韵打了他，以前，她和张婧跟乐韵打架吵架，杨斌彬总会在第一时间就会帮她们通知老师，这一次，他挨打肯定不会放过乐韵的。

谁知一连等好几天，她什么消息也没听到，那事儿就像没发生一般。

黄雅莉郁闷得半死，杨斌彬为什么没报告老师呢？那么好的打击乐韵的机会就那么白白浪费了。

日子一天一天的过去，离高考也一天比一天近，大家越来越紧张，紧张之际又充满斗志，十二年埋头苦读无人问，但求一举成名天下知。

大概打怕了，杨校草和几个跳梁小丑没来找麻烦，乐韵的心情也越来越美好，越来越轻松，就凭她那如同电脑似的脑袋，超好的记忆力，感觉高考什么的毫无压力。

让她稍稍有点纳闷的就是空间花圃地里种的瓜，她以为顶多摘个三五回应该就没了，事实是藤苗的主藤不死就会长出瓜果，主枝不长长侧枝，枝又长枝，好似无穷无尽似的。

于是，她摘了一拨又长一拨，茄子一个白天或一个夜晚需摘一次，西瓜两天摘一回，西红柿一天一夜收一回，整整又忙了一周，瓜藤终于没了多少生气，赶紧的拔光苗，剁成一截一截的，挖坑埋在地里，让苗还田作肥料。

新一周再开始，乐韵迎来每个女生最无奈又躲不了的亲戚——大姨妈。

她今年才十四周岁，半年前第一次初潮，按正常青少年发育状况，十三岁半来月经属正常发育。

周一上午，当感觉到大姨妈要来时，乐韵莫说神经紧绷，就连皮都绷紧，中午冲两大杯红糖水喝下，下午也随身携带红糖水在身。

连喝半天的红糖水，到傍晚时，大姨妈来临前的兆头气势汹汹的袭击着乐韵，让她连腰都快直不起，晚修是没法去上的，请了假，连晚饭也没吃回到宿舍，躺床上裹被子瑟瑟发抖。

她痛经，非常严重的那种，初潮痛经痛得晕过去，还进医院走了一遭，此后月月来亲戚，次次痛得死去活来，活来死去。

这次也不例外。

疼痛一波又一波，乐韵痛得满头大汗，将自己蜷成一只蚕茧，好像那样就能减轻痛苦。

实际上，哪怕蜷缩成团，也无法消减疼痛，那种一抽一抽的疼痛，只会有增无减，只会越来越凶猛。

大姨妈来临前的疼痛残忍的折腾着乐韵，痛得她眼冒金花，四肢抽搐，只能两手紧抓被子，咬紧牙关。

“奶奶，我痛……”难耐的煎熬里，她痛得身子弓成虾，眼里盈着水花，却流不出一滴泪。

痛，太痛了。

这次比前几次还痛。

“啊－”当又一波剧痛袭来，乐韵再也受不了，唇齿间嗌出一声呜咽声，眼里的水花终于夺眶而出。

“奶奶，我恨她恨她恨她！”

曾经，她答应过奶奶，不恨，不怨，不会活在仇恨里，一定会活的快快乐乐的，可是，她做不到，真的做不到！

以前，她也许可以忘记，当亲戚来了之后，每月折腾得她死去活来的时候，哪怕她想忘记，那些旧事也会从尘封的心房里涌出来，提醒她那些人给她的伤害。

疼痛，让记忆更清晰。

被痛凌迟着，脑子里又浮出模糊的话－“…天杀的，这是多大的仇恨啊，怎么能对这么小的孩子下狠手，可怜的孩子，这么小就伤到这里，将来只怕要受罪了……”

乐韵记得那是医生的话，泪眼模糊里，隐约又见到奶奶的面容，听到心惊胆颤的声音－“医生，我孙女将来会怎样？是不是有可能再也不能生宝宝……”

—“老人家，您孙女她子宫受重创，这么小的孩子，子宫刚发育还没完善就伤成这样，将来能不能生养不太好说，有一点是可以肯定的，就算养好伤，来月事时大概避免不了痛苦，您尽量给孩子从小调养……”

医生护士还和奶奶说了什么，乐韵没听见，因为那是三年前发生的事，那时她痛得快没知觉，但凡在有意识，哪怕意识模糊时听到的话也记得清清楚楚。

当时还不太懂，直到半年前来月事，肚子痛到人事不知，等醒来发现躺医院病床上，问医生才知是她因痛经太严重昏倒，被老师们送进医院，及至那时才记起那些尘封的事，明白当年医生说将来痛经的话是什么意思。

奶奶曾经教导她不要活在被伤害的阴影里，要追求光明，要快乐，就连弥留之际也不忘谆谆教导，要她不要活在怨恨里。

奶奶的嘱咐，她始终铭记于心，尽量忘记一些伤害，忘记不愉快的事，像向日葵一样向着阳光。

“奶奶……”记忆如电影浮过脑海，乐韵泪如泉涌，奶奶，原谅我，我做不到忘记所有仇恨。

不是不想忘，是真的无法忘记，这样的痛苦就是时刻提醒她不要忘记某些人的狠辣，不要忘记曾经受到的伤害。

“……呜……”小腹又剧烈的抽痛，乐韵痛得抱住肚子，那个人……那个让她承受这种痛苦的人，他日她若登青云，必要以牙还牙，以眼还眼，十倍偿还那个人赐给她的痛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021439"  chaptername="第十六章  痛，让仇恨更深刻">加入书签</a>
</div>
