
　　难道说前世与现在这个世界差距真的这么大吗？那为什么很多大型油田的位置与前世差不多呢。

　　莫非……

　　就在这时，萧云海突然想到了一个可能。

　　他们在米德兰盆地不是没有发现油田，而是发现了，却隐瞒不报。

　　如果真的是这样，那也就完美的解释了贝西那位继承人为什么要购买佩克的股份了。只可惜，他晚了一步。

　　但这么大的事情，想要彻底隐瞒下来，需要上上下下打点，比如斯蒂芬斯、卢克.尤利塞斯都应该知道。他们不睁一只眼，闭一只眼，想要蒙混过关，根本就是不可能的事情。还有就是那些打出石油的勘探人员，必然也参与其中。只是拿了人家的好处，替他们隐瞒罢了。

　　萧云海闭上眼睛，手指轻轻敲打着桌子，心道：“这个事情必须调查清楚。若是被他们这群人糊弄了，那自己直接找块豆腐撞死算了。”

　　想到这里，萧云海走出办公室，来到一个无人的角落，给劳尔打了个电话，让他请五六家私人侦探去德州查个清楚。

　　刚走回办公室，正好在门口碰到了卢克.尤利塞斯。

　　“老板，我来找您签字。”

　　萧云海一愣，道：“签什么？”

　　卢克.尤利塞斯交给萧云海一张协议书，道：“这是我们公司与德克萨斯州政府签订的勘探开发西得州沙漠石油的协议，我们用了半年的时间，几乎走遍了整个地方，还是一无所获。”

　　萧云海心中一动，做了一个进来的手势。

　　坐在老板椅上，萧云海看了一下协议书，故意说道：“这种环境会有石油？这是谁说的。虽然在世界其他地方确实出现过，但机率还是太小了。你们为什么要花费这么大的代价，去西德州勘探？”

　　卢克.尤利塞斯恭恭敬敬的说道：“老板，这是美利坚地质调查局得出的调查结论，说是那里很有可能拥有大型油田。我们原来的大股东通过了各种关系才得到了这个机会，没想到什么都没有。”

　　萧云海皱眉问道：“那你交给我这份协议书干什么？这不是还有半年时间吗？”

　　卢克.尤利塞斯道：“勘探队伍已经百分之百的确定没有石油了，所以再在那里浪费时间纯属多余。我们之前与德州的合约期限是一年，按照规定，我们如果能在半年之内离开，就可以省下五亿美金。”

　　萧云海冷笑道：“我们花了五十三亿美金买下了勘探开发权，费了巨大的人力物力和财力，最终能剩下五个亿。我缺这五个亿吗？区域那么大，让他们继续勘探。”

　　说完，萧云海将协议书直接握成了个球，扔在了垃圾桶里，但眼睛却是死死的盯着面前的卢克.尤利塞斯。

　　卢克.尤利塞斯先是大惊，身子甚至还有弯腰想要把它捡起来的动作，似乎觉得不合适，赶紧恢复了过来，接着脸上闪过一丝怒气，稍瞬即逝。

　　萧云海一下子得出了结论，自己的猜测很有可能是真的。

　　要不然，一张协议书不可能让卢克.尤利塞斯如此紧张过度。

　　萧云海看到他有转头的微动作，眼睛立刻从他的脸上移开。

　　卢克.尤利塞斯抬头看向萧云海，一脸平静的劝说道：“老板，五亿美金已经非常多了，足够咱们公司是四五年的员工薪水支出了。那里的环境非常恶劣，勘探队都有些受不了了。再这么下去，不过是徒劳而已。”

　　萧云海考虑了一番，点点头道：“你说的也有些道理。这样吧，你容我好好考虑一下。我毕竟接手没有太长时间，这么重要的决定不能轻下。等我搞清了公司的所有情况再说吧。”

　　卢克.尤利塞斯道：“可我担心半年时间就要到了，万一错过，我们又要损失五亿美金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海想了想，道：“三天以后，我们开会研究。靠，这美利坚地质局也太不靠谱了。”

　　卢克.尤利塞斯笑道：“如果他们每一次都能说准，那国家早就下手了，还有我们这些石油公司什么事情。”

　　萧云海点点头，道：“这倒是。行了，没事的话你就先出去吧。这两天联系一下，我们快点儿把设备的事情搞定。”

　　卢克.尤利塞斯道：“好的。”

　　说完，看了一眼垃圾桶里的协议书，卢克.尤利塞斯转身走了出去。

　　萧云海脸上露出了微笑，若是德州那边真的发现了油田，那佩克很快就能够起死回生。看这位卢克.尤利塞斯的样子，这种可能性几乎达到了百分之百。

　　就在这时，办公室的门再次被敲响了。

　　“进来。”萧云海喊道。

　　门开了，加文.杜勒斯走了进来。

　　萧云海起身招呼道：“杜勒斯，我正想找你谈一下呢。”

　　加文.杜勒斯看到萧云海对自己如此礼遇，心中也很是高兴，道：“老板，我是跟您汇报一下关于咱们炼油厂相关情况的。”

　　萧云海道：“快请坐，不着急，咱们慢慢说。”

　　加文.杜勒斯坐下后，萧云海笑道：“我刚刚想了一下你说的炼油厂设备更新换代的事情。既然我们在那个地区已经没有原油供应了，为什么不等到有新油田后，直接在它旁边建一个新的炼油厂呢。最起码省下了修建管道和运输原油的超高费用。”

　　加文.杜勒斯点点头，道：“老板，我完全同意您的意见。不过，这两个厂子有些太老了，加上管道，恐怕顶多值八十亿美金。”

　　萧云海笑道：“八十亿就八十亿，咱们有了新厂，上了新设备，光从运输上就能省下来。杜勒斯，我对公司非常的有信心，只要我们能过渡过现在的难关，成功是必然的事情。对了，我要告诉你一件事情，过段时间，咱们公司需要组织一个勘探队去华夏，政府已经同意了我们私人开采石油天然气，一旦发现了油田，那就是由我们拥有。不过，制成成品以后，与美利坚一样，只能供给华夏。”

　　加文.杜勒斯道：“这是好事情。不过，老板……算了，还是不说了，背后说人闲话，这种事情我实在是做不出来。”

　　萧云海道：“我初来公司，有很多情况不了解。说说嘛，你姑且一说，我姑且一听，不会有第三个人知道。”

　　加文.杜勒斯点点头，道：“我听说斯蒂芬斯先生最近好像和贝西先生的tmc能源公司联系很近。”

　　萧云海哦了一声，道：“随他吧。反正我已经让他回家了，以后他只有分红权，没有管理权。tmc能源公司同样如此。”

　　加文.杜勒斯道：“那就好。老板，我再跟你说一下其他炼油厂的情况。它们同样不乐观……”

　　半小时后，加文.杜勒斯离开了。

　　萧云海暗道：“这个加文.杜勒斯倒是个人才。如果他来做公司ceo，倒是个不错的人选。”

　　想到这里，萧云海给人事部打了个电话，让人事部把加文.杜勒斯的工作履历发了一份过来。

　　萧云海看完后，满意的说道：“这家伙还真是把多面手。竟然在好几个石油公司干过勘探部部长、销售部部长、炼油厂厂长，简直就是ceo的最佳人选呀。再观察一下，没问题的话，就是他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1451章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 