
　　苏云后脑勺处长出的那张面孔是半人半龙的面孔，但与正常的人面却不同，他的眼瞳是倒竖的，像是龙蛇的眼瞳。

　　当他眨眼的时候，莹莹看到透明的眼帘下，两只眼睛的眼瞳向中央移动，消失，像是转到眼瞳的后面，而眼睛左右两侧又各自滑过来一个眼瞳。

　　这魔神不断眨眼，眼瞳也在不断移动，极为诡异。

　　他的额头长着一对龙角，并不粗壮，脸上腮边靠耳朵的地方，有着细细的红色鳞片。

　　“到底是哪一尊魔神？”

　　莹莹压制心头的恐惧，竭力不动声色，不知从哪里取来一本书，手掌颤抖着翻找。

　　她尽管想不恐惧，但是身体却不受控制。

　　即便她是天道院文渊阁的书怪，将所有天道院收藏都看得一干二净，学识渊博天下少有，但一时间也找不到这张面孔的来历。

　　“停下。”

　　莹莹脑后突然传来一个声音，嘻嘻笑道：“就在这一页。”

　　莹莹打个哆嗦，身躯僵硬，手中的书停在一幅图画的书页上。

　　她不敢去看那幅图画，一动也不敢动，只听苏云脑后传来一个阴森森的声音：“画中的我，只画出我的容貌之万一，我英俊的容颜，岂是笔墨所能形容？小姑娘……”

　　莹莹不敢说话，眼珠飞速向那画上瞥了一眼，那幅图中画着的魔神不是一张面孔，而是九张面孔！

　　她打个哆嗦，不知从何处抽出一页金纸，纸面光滑如镜。

　　莹莹小心翼翼的举起金纸，对着金纸看去。

　　只见金纸上的苏云性灵背后，隐隐浮现出一只九首怪龙的阴影！

　　“凶神！这次逃出来的是一只凶神！”

　　莹莹头皮发麻：“九头虺龙，相柳！”

　　虺龙，同时保留蛇形态，龙形态，长着九颗脑袋，还有剧毒，半龙半蛟半蛇半人，是神话中的凶神！

　　传闻，这凶神在上古时期曾经出现在这个世界上，掀起一场场恐怖灾难，甚至，他还打算夺取那时的元朔帝位！

　　那时，元朔死伤不知多少强者，才将他驱逐流放！

　　之后，凶神相柳销声匿迹，没有再出现。

　　没想到，曲进曲太常等人竟然会寻到这尊凶神，封印在苏云的记忆之中。

　　更没想到，这只凶神竟然趁着苏云动用两大大圣灵兵的间隙，从苏云的记忆封印中逃了出来！

　　“他一直借苏士子之口，向我打探符文之墙的破灭方法，说明他没有完全逃脱出来。”

　　莹莹心道：“他和饕餮一样，与苏士子形成共生的关系。他应该是动了徐徐侵占苏士子的念头，倘若不能逃出封印，那么便将苏士子寄生……”

　　苏云的性灵一无所觉，不解道：“莹莹，你在做什么？”

　　就在苏云性灵询问的同时，莹莹突然看到苏云身后那九颗脑袋一发向她手中的金纸看来，显然是觉察到她的小动作！

　　“走！”

　　莹莹当机立断，突然纵身一跃，直奔苏云的性灵神通，那口漂浮在空中的黄钟而去！

　　与此同时苏云性灵身后，一条条长长的脖颈疯狂向外生长，如龙蟒之身，长着人面龙角，从四面八方而来，向莹莹扑去！

　　“青鱼镇！青鱼镇！青鱼镇！”

　　莹莹人在半空，小嘴叭叭，像是炒豆子一般说个不停，一眨眼功夫便说了不知多少个青鱼镇，苏云性灵还未反应过来，便被莫大的冲击所击垮，仰面便倒。

　　那九首相柳只是魔神相柳的一部分性灵，所料不及，苏云性灵昏迷，他也连带着苏云性灵体内，犹自挣扎，无法奈何莹莹。

　　与此同时，苏云记忆中的那堵符文之墙浮现出来，墙上果然浮现出一道裂痕，裂痕中传来诡异的吼声：“小丫头——”

　　莹莹已经落在黄钟上面，闻言回头看去。但见符文之墙的缝隙中，一条条粗壮无比的龙躯向外钻去，人面龙角，上下交错，如同波浪翻腾不休，试图逃出封印！

　　激发符文之墙的威力，苏云性灵便会陷入昏迷，人也会因此昏迷，相柳与苏云共生的那部分性灵便会因此而失去行动能力。

　　但是，相柳的本体，便会从符文之墙后浮现出来，这才是最凶险的！

　　“小嘴叭叭得挺快呀！”

　　相柳一条条粗大的脖子冲出符文之墙，巨大的身体还在墙后的封印中，一颗颗头颅越升越高，高高扬起，晃动着龙角，脖颈后方鬃毛飘扬，如同彩云。

　　相柳九首，龙首人面，有的狡狯，有的阴险，有的凶恶，有的残暴，有的充满了破坏欲，有的目光淫邪，仿佛各种负面情绪凝聚，形成了这种强大扭曲的魔神！

　　“你很快便叭不出来了！”其中一张面孔怒不可遏，向大钟上的莹莹吼道。

　　天空中，相柳那五颜六色的鬃毛，如同一朵朵七彩的云。这些巨大的脑袋彼此撞来撞去，像是玩闹又像是打架，鳞片碰撞的时候，天空中一片片火光。

　　另一张面孔冷笑，讥讽其他脑袋，道：“我早说过要先弄死她！你们偏偏说要弄上手！”

　　又有一张面孔叫道：“我喜欢她！我要上手！”

　　“贱人！”

　　“闭嘴！我们之所以留下她，为的是帮我们解开封印符文！我们解开封印之后便弄死她！”

　　“弄死她之前，我要先上手！”

　　“我还馋她身子！”

　　……

　　那九颗脑袋将黄钟完全包围，莹莹站在钟上，弱小无助，突然咯咯一笑，声音清脆：“相柳，还记得这灵界中，不止一口钟吗？”

　　那九头虺龙心中一惊，急忙抬头，只见天空中还有一口大钟，正是圣佛的雷音钟！

　　钟声震动间，相柳头脑浑浑噩噩，顾不得攻击莹莹。

　　莹莹吓了一跳，只见雷音钟善于炼化邪魔，但攻击相柳，却几乎不起作用。

　　正在此时，剑光闪动，霎时间流光满空，清虚剑也被邪魔之气所侵，立刻自主斩杀邪魔！

　　相柳九首与雷音钟、清虚剑相搏，一条条长长的脖颈穿梭来去，鳞片坚韧锋利，与清虚剑和雷音钟硬撼，时不时有断鳞飞出，但却没有受伤。

　　其中一条脖颈穿过清虚剑形成的剑网，向莹莹扑去，雷音钟倒扣下来，钟声震荡不绝，守住莹莹。

　　那相柳头颅脖颈一抖，无数鳞片飞出，围绕雷音钟嗤嗤作响，不断切割，竟然试图将这大圣灵兵切断！

　　莹莹心中大急：“大圣灵兵虽然厉害，但是没有人操控，恐怕根本奈何不得相柳这等魔神！苏士子则还要一段时间才能醒来……”

　　苏云陷入昏迷期间，无法控制自己的性灵神通，莹莹则须得靠苏云的性灵神通黄钟旋转，带自己离开苏云的灵界。

　　苏云不醒的话，她便无法出去。

　　而苏云醒来的话，相柳的性灵控制苏云的性灵，还是会比她擒住，拷打折磨，逼她说出破解符文之墙的办法。

　　她陷入两难之地，无法脱身。

　　“对了，灵界中还有一件大圣灵兵，刚才苏士子用来吓退卢天罡的宝物，儒圣的神仙索！”

　　莹莹看向苏云黄钟的钟鼻，神仙索正拴在钟鼻上。

　　她迟疑一下，儒圣已经飞升，离开了这个世界，神仙索现在没有了主人，不知道能否被她激发威能。

　　莹莹眼睛一亮，低声道：“我激发不了这件宝物的多少威能，但他自己总可以吧？儒圣不在此界，那就把他召回此界！”

　　外面相柳还在攻击雷音钟，其他头颅则在与清虚剑拼杀，随时都有可能攻破雷音钟防御。

　　莹莹稳住情绪，她前世乃是天道院格龙士子中的三大领袖之一的士子滢，对灵有着极高的感知力，而且自创神通，可以召唤其他世界的灵。

　　一百五十年前，人魔和真龙大战，同归于尽，人魔和真龙的灵不知何故没有在鬼市，而是在另一个世界。

　　那时便是在滢士子的主持下，召唤龙灵，结果人魔之灵也被召唤过来。

　　莹莹当即在黄钟上作法，气血化作一座小小的祭坛，她站在祭坛上，开坛做法，各种炫目的符文在气血的加持下不断飞起，洞穿虚空，连接另一个时空。

　　这时，她感觉到了另一个深邃浩大的存在的性灵气息，不由分说，便施展召唤之法，将那强大无边的性灵裹挟着，向苏云的灵界中拉来。

　　她的形体极小，祭坛也小得很，那个被她召唤的性灵却无比强大，身躯也无比庞大。

　　莹莹像是老鼠拖大象一般，竟然将这个无比庞大无比强大的性灵从另一个时空往这边拖来，虽然吃力，但那性灵却挣扎不得，已经被她拉过来一条腿脚。

　　“且住！”

　　儒圣岑伯的声音从另一个世界中传来，道：“小女子，我好不容易寻到这一界，你却要把我捉回去，不当礽子！你有何事，尽管说便是。”

　　莹莹遭到他的抵抗，也是吃力万分，听到这老者好说话，连忙道：“求儒圣用神仙索，捆住相柳，搭救苏士子和我！”

　　“此时简单，你且放开我的腿。”天籁小说网

　　莹莹连忙散去召唤符文，把岑伯的腿放开，岑伯之灵收回腿，一只手从天外探来，手指轻轻触在神仙索上。

　　神仙索顿时舒展开来，金绳呼啸飞出，下一刻，外面突然间便没有了打斗声，只剩下相柳的叫声：“哪个暗算我？出来练一练！”

　　莹莹松了口气，却见天外岑伯的手缓缓收回，声音从天外传来：“仅凭神仙索，捆不住他多久，你须得另寻办法。还有，有人在我的宝物中留下了封禁，被另一人破去了，那人又在绳索里留下了封禁，被我破去了……”

　　“神仙索中有封禁？”莹莹怔了怔，想要再问，岑伯的性灵已经完全消失。

　　————下一章，八点前后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十一章 最强召唤术免费阅读。https://xs.23sk.com 