    没错了！

    这个声音！

    是哪个人类！

    哪怕时隔多年，巫妖王仍然没有忘记那个人类的声音！

    此刻，如同梦魇一般，在巫妖王的脑海里回响。

    这个人类……

    已经强大到足以打破此界的空间壁障了吗？

    巫妖王也算是见多识广，自然知道什么叫做“横渡虚空”，这个人类肯定是刚从其他位面回来！

    只是……

    嗯？

    这境界威压怎么有点弱？

    只有灵海九阶巅峰？

    这是认真的？

    巫妖王一时之间有些茫然。

    尘埃渐渐散去，露出了其中的凌逸辰。

    凌逸辰吸了一口气，好久没呼吸末世的空气了，怪想念的。

    嗯……一股血腥味与亡灵腐臭味混合起来的味道，好恶心。

    刚刚凌逸辰体验了一把横渡虚空的感觉，之前刚默念“传送”的时候，在他的身上出现了一个保护罩。

    “系统提示：坐标所在位面非常特殊，无法直接进入，传送所需时间预计十分钟。”

    然后凌逸辰就感觉到了晕车的人飙车，是怎样的体验……

    他一路从万兽域位面的位置，以无法想象的速度冲向末世这边的定位点。

    直到最后撞破空间壁障，并且成功砸中了泰坦猿尸。

    之所以这么准，是因为凌逸辰牺牲了那只被他定位的虫族，让它飞到泰坦猿尸的脑袋上，并让系统朝着这个点砸下去。

    有着保护罩的缘故，凌逸辰的身体在这“传送”的过程中并没有受到损伤，只是有些晕而已。

    不过以不死天赋的恢复能力，很快凌逸辰便感觉没事了。

    “恭喜主宰触发任务：二杀巫妖王，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：二杀巫妖王

    【要求】：击杀再次重生后的巫妖王，并将其灵魂与意识囚禁于囚魂海。

    【奖励】：九天山海棒晋级。

    【限时】：无

    凌逸辰眼前一亮，系统居然还能让九天山海棒晋级，还真是出乎了他的预料。

    也罢，反正是免费送的，巫妖王他是肯定要解决掉的，否则也是个麻烦。

    只是该怎么把巫妖王“活捉”，这倒是难住了凌逸辰。

    凌逸辰问道：“何馨，魂触能够把巫妖王的灵魂和意识都拉进囚魂海当中吗？”

    何馨微笑道：“当然不行，何馨建议您先把灵魂淬炼塔给升级一下。”

    凌逸辰瞬间懂了，何馨不能把事情说的太具体，不过给点建议还是可以的。

    “消耗一千万单位有机质，升级【灵魂淬炼塔】。”

    “恭喜主宰，成功将【灵魂淬炼塔】升级至三级。”

    凌逸辰调出灵魂淬炼塔的信息看了看。

    【建筑】：灵魂萃取塔

    【等级】：三级

    【简介】：虫族所屠戮之人与自身的灵魂归宿之地，涉及因果律的神秘建筑。

    【能力】：灵魂深渊，灵魂水晶

    他很早以前在有机质足够的时候，就已经将其提升至二级，现在又升级到了三级，结果能力栏上面还是跟以前一样，就是能够发挥的效果得到了提升，能够作用于更高境界的敌人灵魂了。

    难道还需要继续升级？

    凌逸辰一咬牙，不就是十亿单位的有机质吗？

    我给了还不行？

    他之前虽然还没有这么多有机质储备量的，不过在收取了虫巢基地内的有机质后，他的“账户余额”得到了大幅度的增长。

    “消耗十亿单位有机质，升级【灵魂淬炼塔】。”

    “恭喜主宰，成功将【灵魂淬炼塔】升级至四级，获得技能：深渊之手。”

    “系统提示：检测到主宰掌握【魂触】，现与【深渊之手】融合为【深渊魂触】。”

    【建筑】：灵魂萃取塔

    【等级】：四级

    【简介】：虫族所屠戮之人与自身的灵魂归宿之地，涉及因果律的神秘建筑。

    【能力】：灵魂深渊，灵魂水晶

    原来灵魂淬炼塔升级到四级后，会带给自己一个技能，跟主宰神像带给自己两种技能有点相似，不过这个技能显然并不是一种神通，同时也没有罗列在灵魂淬炼塔的能力栏上。

    在囚魂海中尝试了一下深渊魂触，凌逸辰深刻的了解到了这个技能的恐怖之处。

    这将会是所有灵魂体的噩梦神技！

    他有一种感觉，这技能能够让被缠住的灵魂不入轮回！

    连轮回投胎的机会都没有！

    凌逸辰的眼神冷厉起来，这回可算是能彻底解决掉巫妖王这个大麻烦了。

    巫妖王想要重生，光是解决掉灵魂是没用的，只要巫妖王的意识还在，就可以再次重生！

    而想要彻底处理掉巫妖王的意识，这几乎是不可能办到的事情！

    像是之前，凌逸辰就是在系统的帮助下，捕捉了巫妖王的灵魂能量和意识，没有让其散去，不过由于存在时间上的限制，只能维持二十四小时，这才交给米燕舞吞噬掉了。

    而现在……

    他有把握把巫妖王的意识永远留在囚魂海中！

    等到未来他的实力足够，或许能彻底解决掉巫妖王这个后患。

    这一刻，凌逸辰虽然想了很多，但其实也就过去了几秒钟而已。

    此刻的巫妖王，还处于茫然当中，不明白凌逸辰的境界怎么才这么点，连他的宠物都已经凝元三阶了。

    巫妖王在归来的时候还以为，这次若是碰上了凌逸辰的话，肯定会是个强敌的，境界可能比自己还要高，可现在……

    可问题来了，这么弱的境界，是怎么横渡虚空的？

    正当巫妖王疑惑不已的时候，凌逸辰已经取出了九天山海棒。

    最适合灵海境界的兵器级别，是低阶宝器，而九天山海棒正在这个级别，而且还不是一般的兵器。

    只是现在的自己连凝元境界都不是，想要杀巫妖王倒是有点麻烦。

    对了，他可以先抽取基因，哪怕融合需要一点时间，也一样可以不断增强，应该打着打着就融合完成了。

    “消耗十亿单位有机质，升级【基因博物馆】。”

    “恭喜主宰，成功将【基因博物馆】升级至四级。”

    【建筑】：基因博物馆

    【等级】：四级

    【简介】：藏有所有虫族基因的博物馆。

    【能力】：基因解析，基因拓印，基因融合，祖灵供奉

    【消耗】：视基因而定。

