    春水初生，春林初盛。

    “啊……真是个好天气，这样泛泛舟好惬意啊。”

    云海市人民公园占地面积不小，里面有个约两倍足球场大小的人工湖，四周绿化做的也很好，此刻初春天气渐暖，平时的话会有很多游客在湖上划船，沿途的景色宜人，确实惬意。

    但今天有些奇怪，偌大的人工湖上只有风焱一个人开着电动小船划到湖中心停了下来，他斜靠在椅背上手上拿着本弗洛伊德的《梦的解析》，正津津有味的看着书。

    岸边，鲜红的横幅拉在两颗大树上，上面写着：热烈庆祝云海市第四人民医院刘铮医生诞辰32周年。

    匆匆赶来的刘铮看了看手机上的扣款信息以及这大红色的横幅，再看看湖中央惬意看书的风焱，捏紧了手上的手机，接着与游船管理处的人沟通了一下，先让他们把横幅撤了。

    得知眼前这位就是刘铮，大家都很热情的祝他生日快乐，还说风焱这个同事好啊，包下了整个游船项目帮他庆祝生日。

    刘铮也不敢说实话，客套了几句弄了艘小船朝着风焱的方向划了过去。

    来到风焱身边刘铮跨步上到他的船上，一屁股坐了下来道：“你倒是挺自在啊。”

    风焱头也不抬的继续翻页道：“这书写的真不错，精神病医生的鼻祖嘛。”

    刘铮把手摊开道：“信用卡还给我。”

    风焱从口袋掏出一张黑色的信用卡递给了刘铮。

    “你这个混蛋，拿我的信用卡包了一天游船还拉横幅搞出这么大动静，这要是让别人知道你是病人跑出来瞎搞的那我们医院就麻烦了。”

    风焱无所谓道：“今天你生日嘛，你不是喜欢清静嘛我就包下整个人工湖让你在这泛泛舟清静清静嘛。”

    刘铮：“你用我的钱帮我包场？就算这是你的本意为什么不提前跟我商量呢？”

    风焱道：“我这不是刚犯了事儿嘛，估么着时间应该差不多东窗事发了，没敢跟你说，你手机短信提示扣款后不就知道我在哪儿了嘛，这不是就来了。”

    刘铮气极反笑：“你还知道自己犯了事啊，这次你不觉得自己是在为真善美的孩子们当天使？”

    风焱放下书道：“哎呀眼镜儿，你何必那么较真呢，其实我觉得为他们种下美好的愿景这事儿是很有意义的，你们总是和我的想法不一样，我就只能顺着你们的意思说了，其实这并非我本意。”

    刘铮气的站了起来指着风焱道：“你这个混蛋，潜入市里最大的牙科医院偷看了昨天所有10岁以下小孩的病历，找到当天换牙导致拔牙孩子们家里的地址，晚上偷偷用纪念币换走了他们枕头下面的牙齿冒充牙仙子，这件事情你特么怎么给我交代！”

    风焱用手朝着刘铮虚压了一下示意他不要激动，依旧用很无辜的语气说道：“我怎么了我？他们盼着牙仙子过来用金币换走他们的牙齿，这种美好的愿景实现不了，我冒充一下牙仙子帮他们实现愿望没错吧？”

    刘铮一屁股坐下来抱着胳膊道：“嗯是没错，就跟上次圣诞节你冒充圣诞老人给孩子们床前的袜子里送了双份寒假作业一样。

    可是这次你就过分了，首先放金币以及放其他东西甚至放不放东西这种事情都是他们父母的事情，什么时候轮到你来干这事儿了？

    其次你用的纪念币是我们医院成立30周年的纪念币，上面刻着云海市第四人民医院建院30周年纪念的字样，那些家长今天全来我们医院问什么情况了，我费了好大的功夫才把他们打发走啊，你这么一闹上面对我们医院的意见很大啊现在。”

    风焱一本正经的开始逃避责任：“今天是我的休息日，看样子你是想把我强行带回去了？你答应我一个月给我几天休息天的。”

    刘铮一挥手：“你少跟我来这套，给你休息天的前提是你不能惹事，大牛已经带人在来的路上了，你是自己把船划回去还是待会儿我让他们开船过来拉你上岸？”

    冷哼一声刘铮道：“你是个体面人，不用我教你吧？”

    心知配合与不配合在这大庭广众之下直接影响着社会恐慌度，风焱和煦的笑了笑道：“我自己开，待会也自己上岸和你们回去，不用劳师动众的把我拖走或者抗走，我会配合的。”

    小船调头开始缓慢的朝着岸边开去，距离目的地还有段距离，虽是电动船但由于是游船对速度没有要求所以行驶的很慢，两人在船上就顺带聊了聊游戏。

    刘铮：“你昨天上线都干了什么，碰到花轮了吗，他装备给你了没有。”

    “没有，他不在线，装备我得去他的仓库自己挑，他不在线就没法挑。”

    风焱将上线后的情况大致说了一下，刘铮听到山鬼名字的时候有些惊讶：“是不是一个疯婆子，穿的跟恐怖游戏里BOSS一样的服装？”

    得到风焱的肯定回答后刘铮道：“这个人最近开始逐渐崭露头角，她以前很低调的原因是一直只玩单人模式的副本，最近渐渐的开始打团队副本，不过还是对抗模式打的多一些，干掉玩家的手段很残忍让人比较难忘，所以讨论的开始多了起来。

    听说她实力很强已经挑翻了不少战力榜上的高手，前段时间还杀掉过实力前十的高手，似乎还很轻松所以一战成名，没想到这次和你遇上了，你刚才说打到一半她强退了？”

    风焱耸耸肩：“我也不知道为什么，然后我就自动获得胜利了，由于这种另类的对抗模式以这样的方式获胜，等于一半的进程都没有完成，所以系统给的奖励少的可怜，所有属性都没有增加，而我仅仅也就得到了一个隐藏奖励以及罗纳德承诺我的空间技能。”

    【技能书：暗黑空间转移】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：可传送至心跳大陆任意坐标点】

    【使用条件：技巧F】

    【消耗：无，现实时间24小时内仅可使用两次】

    【备注：疯狂空间高位面NPC掌握的一种空间转移术，可于心跳大陆所有地图任意传送且目的地精确度极高，唯一缺点是进入二次元阵营地图后仅能停留10分钟】

    【提示：如玩家选择传送至二次元地图请务必于10分钟内传送出去，否则将被强制下线且6小时内无法再次上线】

    刘铮听风焱描述完【暗黑空间转移】这个技能觉得有些奇怪。

    “根据你的描述，这个技能在副本中是不是用不了？”

    风焱点头：“我测试过，确实只能在心跳大陆使用，副本是系统单独捏造出来的空间，不属于心跳大陆所以确实用不了，我也很奇怪心跳领域它就是一个副本战斗类通关的游戏，在世界地图下是无法战斗的，怎么会弄出一个针对世界观的技能出来，但要说这是一个鸡肋技能怕也有些言时过早，存在即是合理的，我觉得接下来【疯狂空间】甚至整个游戏可能都有倾向于世界地图开发的意向，我也一定能接到世界观任务，到时候就能用到这个技能了。

    退一万步如果真的是个鸡肋技能，起码我能有别于其他玩家可以进入敌对势力的地图，就算无法进入战斗状态感觉也挺拉风的嘛。”

    目前只有友方阵营的玩家才能申请进入对方的阵营，敌方阵营则完全不可进入，风焱露出白牙眼中满是憧憬，试想一下自己在敌方阵营地图里横着走玩家却又拿他没办法的场景也挺有趣。

    “快到岸了，隐藏奖励拿到什么了？”

