    上官嫣儿的实力虽然和风天豪差的太多了，但是因为没有灵器，也是根本就不是风天豪的对手。

    不一会儿之后，上官嫣儿便是落在了地上，身上的衣裙都已经破烂不堪了，看起来十分的狼狈，不像之前那般的光彩照人。

    “哈哈哈，怎么样，上官嫣儿，这下你应该知道自己错在什么地方了吧！”看到上官嫣儿被自己给击败了，风天豪得意的大笑了起来。

    “哼，就算你赢了又能怎么样？风天豪，难道你就不害怕魔尊知道吗！以云天霸的实力，你可能根本就不是对手！”上官嫣儿看着风天豪，冷冷的说道。

    “哼！我云家可是最近要晋级魔尊的，到时候跟魔尊平起平坐，想必他们应该不会介意我玩她一个生育工具的。”听到上官嫣儿的话，云天霸顿时不屑的说道。

    说完，云天霸的身影陡然间便是一阵虚化，然后一下子变成了数百个人，每个人都是一脸狰狞的看着上官嫣儿，然后朝着上官嫣儿的身边扑了过去。

    看到这个情景，上官嫣儿顿时大吃一惊，脸色也是瞬间变得难看了起来。

    而其他的人也是脸色一片骇然。

    “糟糕了！”

    “怎么办？我们的实力不够，恐怕很难保护嫣儿啊！”

    看到上官嫣儿陷入危险当中，所有的上官家主的手下们的脸上也是露出了一副担忧之色，然后看向了他们几人。

    上官家的人此刻的脸上也是露出了一丝凝重之色，他们都清楚，现在上官嫣儿的处境可谓是十分的危险。

    “哈哈，怎么样，上官嫣儿，这次我倒要看看你怎么逃走！”云天霸看着上官嫣儿得意的大笑道。

    而上官嫣儿听到云天豪的话之后，也是一脸的绝望，不过，她也没有丝毫的惧意，反正今日她就要死在这里，也就算是做一件英雄事业了。

    “上官嫣儿，你不要害怕，我会保护你的！”就在这个时候，周卓的声音传到了上官嫣儿的耳边。

    这魔族中实在是太过不要脸了，而周卓显然是已经看不下去了，再这样下去，这上官家一定会被灭掉的，再说了，这些人过来也是找自己的，本来就是自己引起的，自然不会让别人背锅，于是周卓也是第一时间站了出来，挡在了上官嫣儿的身前。

    听到了周卓的话之后，上官嫣儿的心里不由得涌起了一股暖流，心头也是微微的一甜，要知道，在魔域，根本没有什么感情可言，而这也是魔域的残酷。

    不过很快，上官嫣儿又是恢复了过来，她知道，现在不是感谢周卓的时候。

    上官嫣儿咬咬牙，也是一脸决然的朝着云天霸冲了过去。

    “臭婆娘，你还真是冥顽不宁呢，既然如此，那就休怪老子对你不客气了！”

    看到上官嫣儿竟然不知死活的冲向自己，云天霸也是恼羞成怒，一挥手，手里的长剑顿时便是朝着上官嫣儿刺了过去，想要将上官嫣儿给解决掉。

    而这个时候，上官嫣儿的眼眸中却是闪过一道狡黠的神色。

    “咻！”

    就在上官嫣儿的剑马上就要刺穿云天霸身体的时候，她也是忽然间收回了自己手中的长剑，然后整个人也是化作一道残影，朝着别的地方闪去。

    见到这一幕，云天霸也是一愣，脸上也是浮现出了一丝疑惑之色，不明白上官嫣儿的葫芦里面卖的什么药，难道说，这个贱人想通了，知道打不过自己，要投降了吗！

    云天霸和风天豪等人也是满脸的疑惑之色，显然也是搞不懂上官嫣儿的葫芦里面到底在卖的什么药，不过看着这一幕，他们的脸上也是浮现出了一丝期待的表情。

    “你跑不掉的！”

    看着上官嫣儿逃跑，云天霸也是大喝一声，然后便是朝着上官嫣儿追了上去，而其余的人见到这一幕，也是纷纷朝着上官嫣儿的方向追了过去。

    “哼！”看着云天豪等人穷追不舍，上官嫣儿的俏脸也是变得无比的冰寒起来，冷冷的哼了一声，身形陡然间变得更加的快速，然后朝着外面掠了过去。

    而云天霸刚刚出去，便是被埋伏起来的周卓打了一个措手不及，只见周卓在角落当中悄悄的施展出了空间法术，瞬间将云天霸给困住了，让他无法脱身，然后朝着上官嫣儿追了过去。

    “嫣儿姑娘，你放心，我一定会保护好你的。”就在这个时候，周卓也是朝着上官嫣儿大声的叫道，然后一把将上官嫣儿给抱住了。

    上官傲天见刀周卓抱着上官嫣儿，也是一股火从心里面冒了出来。

    “凭什么，凭什么你们都可以得到上官嫣儿，跟上官嫣儿接触，而身为没有血缘关系的我，作为他的表哥救没有接触的机会。”上官傲天歇斯底里的喊着。

    其实上官傲天从小就喜欢上官嫣儿，只不过出于上官嫣儿被选中魔尊繁衍的工具，所以一直掩埋在心底，知道上官嫣儿被魔尊利用完了之后，可是自打这周卓来了之后，就一切都变了。

    上官嫣儿的注意力全部被周卓给吸引了，而自己，却是被排除在了上官嫣儿的心目中，而周卓，却是成为了上官嫣儿心中唯一的男人！

    上官嫣儿对自己一点好印象也没有了，甚至，自己对上官嫣儿还造成了伤害，所以，现在上官嫣儿对自己恨之入骨了吧！

    这种感觉，让上官傲天的心中充满了嫉妒和愤怒的情绪，让他的双眼都是布满了鲜红的血丝，一张原本帅气俊朗的脸庞，此时却是变得狰狞无比，看上去异常的丑陋。

    周卓看到上官傲天一副癫狂的模样，心中也是一凛，这让他也是极度的看不顺眼。

    “大哥，帮我杀了这小子，都是因为这小子，我才会变成现在的样子。”上官傲天对着云天霸低吼道，语气当中带着浓郁的仇恨。

    听到了上官傲天的话之后，云天霸的脸上也是露出了一丝不耐烦的神色，他的眼睛也是瞪圆了，然后朝着上官嫣儿的方向看去，眼神中也是闪动着愤怒的火焰，然后一步一步的朝着上官嫣儿逼迫过去。

