    “鄙人云小宝，是这家茶馆的老板儿，能不能请几位到二楼去坐坐？”那中年人一上来就和善的微微一笑，一张口就自我介绍了一个，然后就邀请我们到二楼去。

    “师父，这二楼有啥啊？他们咋都叫我们去二楼呢？”我有些不解，直接当面就问到，有师父在身边，我觉得自己啥也不怕。

    “这二楼上是单独的小间茶室，方便谈事儿。”姜老头儿咬着旱烟杆儿，不咋在意的说到。

    可姜老头儿不在意，有人却很在意，马独独说话了：“小宝儿，就算宝春兄在也不能做这拦胡的事情吧？在这条道上走的，哪个不晓得宝春兄是最讲规矩的一个人。”

    “宝春兄是哪个？”我在旁边小声的问着师父。

    这一问，茶馆伙计立刻狠狠的瞪了我一眼，曹二直擦冷汗，马独独露出一丝儿感觉有趣的微笑，云小宝则不动声色，还是一副沉稳温和的样子笑着。

    至于我和姜老头儿哪能是吃亏的主儿？两人立刻步调一致的——瞪回去。

    那伙计抗不住，立刻咳嗽两声，把头转了过去，他瞪的赢我们吗？开玩笑！我和师父哪天没有因为无聊，大眼瞪小眼啊？咱可是练过的！

    “哈哈，好耍，好耍，这位马爷口中的宝春兄，叫云宝春，就是家父。”云小宝看得有趣，干脆自己大笑了两声回答了我的问题。

    我哦了一声，又趴桌子上了，平日里老是听姜老头儿讲古，这古人的智慧见多了，那马老头儿的意思我也明白一些，不就是说人家父亲讲规矩，提醒当儿子的也要讲规矩吗？

    果然，云小宝转头对马独独说到：“马爷，我们云家能得到一些名声，最讲的就是一个规矩，哪能做拦胡这种事情喃？只是这位爷怀揣重器，这楼下实在不方便谈，才邀请你们几位上楼。马爷，生意人人都做得，你看这样要得不？如果这位爷愿意，他的东西可以先拿给你长眼，你要认出了东西，给个合适的价钱，这位爷满意了，我们云家也就不插手了，如果你们谈不成，我们云家恰好识货，那......”

    那马独独也是极其自负的人，立刻拍了一下桌子，说了句：“好，就恁门（这样）办！”

    这时，姜老头嘿嘿笑了两声，说到：“两位有意思，我没开腔（说话），你们就把生意给我定了，好好...我这东西凭你们两个可能还看不出个道道来，不过试试也可以。”

    说着，就牵着我的手率先朝2楼走去。

    这番话说的不是不狂，可是那云小宝，马独独摸不清楚我和姜老头儿的背景，也都是老奸巨猾的人，竟然各自笑了笑，忍了下去，跟着上了2楼。

    到了2楼，果然是一间间的小茶室，云小宝吩咐开了一间最幽静的，就带着大家进去各自坐定了。

    这其中最忐忑的就是曹二，他平日里哪得机会上2楼来见识？听说，这上面的交易是每一笔都惊人，今天不仅上了2楼，周围还尽是一群大人物，他觉得自己算烧了高香，能来见识一番了，可咋能不忐忑。

    坐定不到三分钟，一位茶伙计就捧了一壶热茶，几个杯子过来，云小宝身为主人，自然亲自为大家斟茶，并介绍到：“也算不得啥子好茶，就是一般的明前茶，大家将就喝。”

    云小宝亲自斟茶，还是喝的这产量稀少的明前茶，曹二已经被弄得诚惶诚恐了，马独独的脸色也算平和了很多，就我和我师父，一副很随意的样子。

    师父听闻是明前茶后，就说了一句：“是一般。”

    我喝了一口之后，则说到：“师父，没我们的茶好喝。”

    任云小宝那好的修养，听闻我们师徒俩的话以后，都觉得脸有些控制不住的抽抽，估计这俩师徒不是那种土不拉几加欠抽的人，就是背景及其深厚。

    云小宝可能固执的以为，我一小孩不懂茶，才觉得自己家的大碗儿茶好喝吧。

    马独独喝了一口茶之后，有些按捺不住了，看那样子是要急着开口了，却不想姜老头儿‘嘿嘿’笑了一声，说到：“东西你们随便看。但是，话先说在前面，你们要是认不出，就叫云宝春来吧。”

    “这事儿，不用宝春兄出马了吧？”

    “应该不用请家父来。”

    马独独和云小宝几乎异口同声的说到，姜老头儿也不说话，一伸手把怀里的玉摸了出来，很随意的扔在了桌子上。

    在姜老头儿扔出玉的同时，桌子上的三双眼睛就开始死死的盯着那玉了，就看了不到一分钟，这三个人的脸色都古怪了起来，特别是曹二，那嘴巴几乎张成了‘O’字型，这是极度吃惊的表现。

    曹二不敢乱说话，倒是马独独一把抓起那玉，翻来覆去的看了半天，越看脸色越古怪，最后竟然隐隐有些发怒，他望着姜老头儿说到：“这玉的质地还是好的，但也不是特别出色，就是羊脂白玉，是新料，不超过五十年，更不是什么古玉了。唯一的亮点，就是这水色儿出奇的好，估计是懂得玩玉的行家特别的玩过，让玉这样温润。但是...但是....”

    姜老头儿笑眯眯的看着他说到：“别但是了，这玩意儿是我雕的。”

    的确，他这话一说，我都有些不好意思，这玉就做成了一块儿玉牌的样子，还是不规则的，一面刻着一个歪歪扭扭的福字，另一面...刻着一个身材比例极不好的胖娃娃，跟简笔画似的，原本胖娃娃不是抱鱼吗？这玉牌上的胖娃娃抱着的是一个土豆型的东西，我问过师父这是啥？他说想刻个鱼的，实在做不来这细活，就刻了个轮廓，大致就这样。

    “糟蹋玉，简直是在糟蹋玉...难怪你说我看不出名堂。”马独独把玉往桌子上一放，气哼哼的，看样子这个人也并不完全是为了钱，确实是个爱玉之人，估计是因为刚才姜老头儿表现的太过神秘，他摸不透背景，才没有当场发作。

    其实，我心说，你要是知道了我师父想吃火锅了，就在玉上刻个火锅二字，还有一块玉上刻着什么涮羊肉，你不得疯了啊？这块玉好歹也整了个吉祥的福字吧？

    云小宝的眼中也全是疑惑，不过他还是伸手拿起了桌上那块玉，问到：“马爷是看过了吧？”

    “废话，明摆着的事，你还用问？”马独独说完后，哼了一声。

    得到马独独的肯定后，云小宝才仔细端详起这块玉来，当然，看见我师父那儿戏一样的雕工，他还是忍不住皱眉，他这一看，比马独独看得就久了很多。

    十分钟后，他轻轻的放下这块玉，有些疑惑的说到：“明明就是普通的羊脂白玉，却给人感觉灵气十足，那润色儿让人爱不释手，也不知道是哪家玩玉的高手把玩出来的玉。但这些东西都是飘渺的，毕竟玉这种东西都是无价的，一块普通的玉，遇见玩玉的高手，也能把玩的温润可人，那么这块玉在他心中就是无价之物了。这位爷，你是要告诉我们这个意思吗？你是个玩玉的高手？”

    “我以为你能看出啥来？原来看法还不是和我一样。”马独独又气哼哼的说了一句。

    姜老头儿却不依了，说到：“玩个屁的玉，你说那些玉都是养出来的，你不懂，让云宝春来。”

    这话可不客气，见识了玉，云小宝很疑惑这老头儿是不是故作神秘，到这儿来捣乱来了，可是他还是按捺住了脾气，说到：“这玉基本就是这样，我自认不会看走眼，用不着请家父来了吧？如果这位爷是缺个路费钱啥的，我也少不得会帮衬一下，毕竟人在江湖，哪个没个困难的时候？”

    “呵，也怪不得你们不识货，这块玉我肯出手，怕是你爷爷云疯子在世，都会抢着要，你去请你的父亲来吧，只说一句话，老李的弟子上门了。”姜老头儿怒气冲冲的说到。

    云小宝脸色陡然一变，他父亲的名头响亮，可是到了这一辈儿，又刚刚经历了这十年不甚安稳的日子，知道他过世的爷爷——云家金的人可不多了，何况云疯子这个外号！

    云疯子，爱玉成疯！而且爷爷的早年的身份，也不好摆台面上来的说，用川地的话来说，就是个搞太和生意的，那是啥？自己下地去摸东西出来卖那种，就是盗墓的。

    云小宝沉吟了许久，脸色变了再变，最终他开口叫了人进来，说到：“去，去家里把老爷子叫来，带个话儿，就说一个认识我爷爷，叫得出我爷爷外号，自称是老李的徒弟的人找。”

    那茶伙计答应了一声，飞快的走了，一时间这茶室的气氛有些沉闷。

    云小宝转头望着马独独：“你还不走？这玉你不是看出来了吗？”

    “我就不走，难得宝春兄要出手，我必须看到最后。”

    云小宝闷了一下，不吭声了，只管低头喝茶，过了不到半小时，茶室的门被撞开了，一个老头儿几乎是冲进来的吼到：“哪个是老李的徒弟？”