一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章：海钓！

    晚上吃个大椰子蟹，这东西还真的是好东西，一群人都是赞不绝口，王豆豆同学还想着等明天再出去抓两只，反正岛屿上的东西都是他们的，陈锋也表示同意，这东西其实很好抓，最好的办法，就是拿一根铁棍，然后诱导它夹住，之后就是任由宰割了！

    当然还有别的办法，那就是直接一刀毙命！

    椰子蟹这样的生物，繁殖能力还是可以的，但是成长速度还是很慢的，一般来说椰子蟹的成长都是在二十年以上，最年长的椰子蟹能达到四十年，所以椰子蟹的培育和繁殖，是一个两代人甚至是三代人的活儿！

    如今也已经有人这么做了，但是收益太漫长了，真的不如海洋螃蟹，尤其是帝王蟹什么的，一般四五年就可以出海了，但是这椰子蟹，十年的椰子蟹，也就面包蟹那么大！

    1996年的时候，被列入世界濒危物种红色名单，但是好多地方都实在不断保护这群生物，使得他们种群膨胀起来，这小二十年的时间啊，刚还就是第一批成长出来的。

    陈锋晚上吃的这一只，差不多也十几岁，个头已经达到六七斤了，实在是硕大！

    海边有海边的好处，也有海边的坏处，首先这边水果丰富，海鲜丰富，但是肉类昂贵，一块牛排，华夏买二十，这边也卖二十，不过是美元，价格直接就是五六倍的增加，这还是一般的饭店，这要去好一点的饭店啊，随随便便都是上百美元的。

    陈锋这边却是直接招聘的厨师，上午的时候就招聘来的，一共是三个厨师，一个西餐，一个日料，以及一个甜品师，至于华夏料理，陈锋自己就会做，但是讲实话，这边的工具和国内的相差许多，最起码，国内用的是燃气，能颠勺，这边用的是平底锅，你一起锅，温度就下去了。

    麻烦！

    还是吃西餐吧，简单一点就简单一点。

    陈锋在国内定了一桌佛跳墙，等回去啊，就可以去吃了！

    这可不是一般人能预定到的，通过工商，陈锋才预定到，这佛跳墙每年只开十二桌，一个月一桌，每次只有十个人可以去吃，一桌的价格是两百万，有钱人自然是多，舍得吃这个的，也多，但是能排的上号的人，少！

    这东西没点关系还真弄不下来，工行每年也就一个名额，很明显是给了陈锋，排到了十二月，刚好最后一个月，听说这东西光准备材料就得许久，好多小说电视剧里，动不动一天就给你弄出一个佛跳墙来，那都是瞎吹！

    一般佛跳墙啊，那最少是得三天，每天要换一边原料，简单的说，今天先炖，然后到了第二天，把昨天炖的那些作料，里面鲍鱼海参瑶柱之类的全拿出来，然后留下汤底，再加入新的材料，以及女儿红或者状元红，继续炖！

    第三天也是如此，到了第四天，第三遍的东西，精华全都在这儿了！

    佛跳墙啊，是喝汤的！

    这汤才是真正的精华！

    别说什么等许久就喝一肚子汤，真正的佛跳墙啊，怕你都舍不得喝！

    接下来每天，陈锋等人都是出去潜水，或者干脆就是出海钓鱼去，陈锋对于海钓，还是有浓厚兴趣的，找来了专门海钓的陪练，然后带着陈锋等人出海，游艇都是租的，但是陈锋都是要最好的，有钱谁不用最好的啊，又不是傻！

    对于海钓，陈锋也是一知半解，就知道这鱼线和鱼竿，可是路亚什么的要厉害多了，然后就是知道，海里的鱼，个头硕大，十几斤那都算是小的了，而且因为海里头都是野生的，所以野性十足，这力量也是相当的巨大，听说要是钓到大鱼啊，动辄就得互相牵制个半个小时甚至是数个小时。

    那是真正的体力活儿！

    因为是浅海，陈锋也没打算能钓上来什么大鱼，但是不得不说，这几天陈锋的运气还是可以的，钓上了两只鲷鱼，被直接在海上，就拿到了厨房里给切成了生鱼片！

    鲷鱼的口感相当的好，这东西生鱼片陈锋也喜欢吃，没有三文鱼那么浓厚的脂肪味道，而且嚼劲十足！

    大概是陈锋还年轻，所以十分偏向于这些口感很好的食物，而不是那些软绵绵的食物！

    然后呢，陈锋也是长见识了，这些日子，不断有各种鱼被钓上来，什么乌鲻鱼，白条鱼，龙利鱼，蜡鱼等等……

    好多放一起给陈锋介绍了之后，陈锋都不一定认识的，运气最好的时候，钓上来了一只老虎斑，可谓是运气相当的不错，这鱼类实在海底潜伏的，而且基本上喜欢在一大堆的石头里头潜伏，很难被钓上来。

    只可惜，大型的鱼类一直都没，毕竟这边属于浅水，水深不过三百米。

    浅海和深海的区别，就是水深是否超过五百米，五百米没到，就是浅海，超过五百米，就是深海！

    一般来说，深海的海鲜要比浅海的海鲜好吃很多，一来是水压的问题，浓缩就是精华这一点是没错的，其次就是温度的问题，温度越低肉质越好，例如深海的大龙虾和浅海的大龙虾比，深海的要好吃许多。

    然后还有盐分，矿物质等区别。

    吹着海风，钓着鱼，日子过的十分有限，苏颖等人却是没来，因为她们是真的怕了，男人晒黑了没事儿，但是女孩子晒黑了就讲不过去了，陈锋也享受难得的优先，张通等人没有喝酒，但是喝着饮料，也是和陈锋一起，躺在钓鱼！

    突然，陈锋的鱼竿动了一下，陈锋一下子从迷糊的状态里苏醒了过来，猛然间就感觉到，自己的鱼竿好像要飞走一样！

    猛然一把抓住鱼竿，一股就大的力量直接袭来，所有人都被陈锋这边给吸引了过去！

    “大鱼！”

    海钓的培训员顿时大喊一声，然后直接冲着陈锋喊道：“快放线！”

    这是得开是溜鱼了，刚才鱼线被直接绷紧，这要是不放线，那鱼线会断的！

    陈锋毫不犹豫的放线，本来漂泊在海面上的船只，也开始动了起来。

    有的时候啊，和鱼斗力气，还是得借助机械力量的！

    “拉！”

    教练一声大吼，陈锋迅速的开始收缩鱼线，顿时一股巨大的力量直接袭来，而在海面下面，因为吃痛，一个巨大的黑影，直接朝着水面上冲了过来！

    “这是……”