    宋修筠微怔，然后，像是想到了什么，不冷不热说：“好。”

    待谢时竹下车后，他确实该做个了断了。

    谢时竹从座椅上起身，而宋修筠也转过头看向她，眸光深沉。

    谢时竹在他冰凉的脸颊落下一吻。

    宋修筠垂眸凝视女人的五官，还是记忆中的那般勾人心魄。

    他淡淡地收回目光，刚想转过头时，谢时竹快速捉住了他的手腕。

    她把扎在头上的皮筋扯了下来，微卷的头发随意散落在羸弱的肩膀。

    “我不在你身边的这几个月，”谢时竹一边自言自语，一边将头绳套进了男人的手腕上，看着自己头上黑色的皮筋与奢华的手表粘在一起，她娇笑一声，“不许跟公司里的其他女人说话，只要她们看到你手上这个，就不会再往你身上贴了！”

    宋修筠眼底闪过些许惊讶，黑眸逐渐涌动。

    下一秒，他骨节分明的大掌扣住谢时竹的后脑勺，薄唇由浅至深地探索。

    特助想找个洞钻进去，这大早上的，就这么激烈。

    系统惊叹道：【我草，宿主，这恶意值降了！！为什么啊？】

    谢时竹自然也察觉到了恶意值降到95，“大概就是原主愧疚于宋修筠吧。”

    她被宋修筠放开，男人深深看了她一眼，嗓音有些低哑，又隐含着些许情欲：“好。”

    “那我下车了。”

    谢时竹推开车门，手背轻轻蹭了下唇，踩着高跟鞋站在地面。

    车门被她关上，须臾，那些在门口的记者蜂拥而至围上了她。

    宋修筠望着她的背影，在心底微微叹气，明明已经被她的糖衣炮弹欺骗过一次，可还是忍不住掉入她的陷阱里。

    方才还果断地想切断关系，被一个吻彻底击退得一干二净。

    宋修筠低头看着手腕上的头绳，眉骨染上些许忧愁。

    *

    经纪人从人群中挤了进来，带着几个保安将她护送到发布会里。

    “你口红该补补了，”经纪人小声说，“可别被那个童希压了风头。”

    谢时竹接受着经纪人为她涂口红，眼角余光在四周扫来扫去。

    郑若烟在一边朝她挥了挥手，谢时竹点头回应。

    经纪人把口红盖合上，端详着谢时竹，标准的鹅蛋脸，眼睛圆润如同小鹿般，精致小巧的鼻子，鼻梁微高，她满意一笑，“小美人，赶紧上台吧。”

    “好，”谢时竹提起裙摆，坐在了发布会中间。

    江景见她坐在自己身边，下意识地往一侧挪了挪，隔开了两人的距离。

    他的视线放在了坐在谢时竹一侧的女人，目光逐渐温柔。

    如果不知道童希与江景的关系，谢时竹本人都觉得江景一直看的是自己。

    发布会的记者问的问题五花八门，但没有一样是关于剧的。

    轮到谢时竹，那群人争先恐后地问：“听说你是为了江景才接的这部剧?”

    "什么原因让你零片酬参演？"

    “对于江景说与你不熟，你的想法是什么？”

    刁钻的问题让台下的经纪人捏了一把汗。

    问完后，整个发布会一阵安静，毕竟谁都知道谢时竹哭哭啼啼的性格，这些问题足以让她失去理智，这样，媒体们就能赚够热度。

    “是啊，我就是因为江景接的这部剧，”谢时竹微微一笑。

    闻言，江景有些不适地皱起眉头。

    经纪人扶着额头，心想，姑奶奶，你这是要干什么？还嫌不被骂得惨吗？

    媒体们很是激动，快门声萦绕在整个大厅里。

    “哎呀，你们不要误会，”谢时竹眼神坦荡，“我只是觉得江景演技好，跟他一起演戏也能磨炼我的演技。”

    经纪人一愣，以为是谢时竹连夜背的稿子，着实松了一口气。

    记者继续刁钻地问：“那零片酬是为什么呢？”

    谢时竹抬起手腕，把胳膊上戴着全球限量的手链露了出来：“因为我不差钱呀。”

    这可是宋修筠在自己二十二岁送的礼物，浅浅地炫耀一下，亮瞎这些人的狗眼。

    记者呆滞住，好半晌也没想到新的问题。

    “江景是你的理想型，这是真的吗？”

    静默的发布会又出现了一个声音。

    谢时竹点了点头：“是啊，江景长那么帅，又有实力，把他当做理想型又不是什么稀奇事，你说对吧，江景？”

    她脑袋转向身边的男人，漂亮的双眸，眼尾微微上翘，嘴角漾开一个笑。

    江景看着她这副从容不迫的模样呆愣几秒，桃花眼划过惊愕。

    瞬间，话题中心引到江景身上。

    江景因为震惊迟迟没有将目光从谢时竹脸上移开，他在谢时竹的注视下点了点头。

    媒体急忙按下快门，捕捉到两人对视的画面，在心里已经想好了话题。

    得到了想要的东西，媒体们也安分下来，问一下关于剧的问题。

    没一会儿，发布会结束。

    媒体便把发布会拍到的照片发了出去，标题写着：谢时竹并不是单相思，俨然江景也对谢时竹颇有好感，两人对视仿佛剧中的男女主，简直羡煞旁人。

    江景粉丝在底下评论：rnm，胡说锤子！

    发布会过后，谢时竹便进了组，另外一边，宋修筠正坐在电脑前，看着发布会回放的视频，脸色愈发阴沉。

    特助从外面进来，小声说：“宋总，这是之前你给谢小姐的资源。”

    宋修筠低头扫了一眼，沉着声音说：“退掉吧。”

    特助睁大眼睛：“啊？”

    宋修筠唇角勾起嘲弄的弧度，“按我说的做。”

    “……好。”

    特助一头雾水，这几个小时前不是正跟谢小姐还在热烈的接吻，怎么转头就变了个样子。

    整个办公室只剩宋修筠一人，他修长的手指有节奏地敲打着木质桌面，黑沉沉的眸底含着寒芒。

    之前，他把一颗心捧在谢时竹面前，却被她踩得粉碎。

    现在，就由她自生自灭吧。

    按照谢时竹的性格，不到一个月，就会知难而退，退圈估计也要不了多久。

    *

    来到了剧组，谢时竹仔仔细细给自己的胳膊涂上防晒。

    郑若烟撇开经纪人，单独来找谢时竹。

    她在谢时竹身边坐下，眼神往不远处童希的身上瞥去，随后，看向谢时竹，有些生气地说：“你不知道，我刚才亲眼看见江景经纪人找她，我看这个新人能进剧组，跟江景脱不了干系。”

    谢时竹涂防晒霜的手一顿，笑着说：“是吗？”

    郑若烟见她不为所动，心里很是着急：“是啊，等待会开机后，你一定要狠狠给她一个教训，让她知道跟你抢角色死路一条。”

    谢时竹微微挑眉，原主之所以对童希做出一些过分的事，少不了郑若烟在背后的挑拨。

    可是，最后也只有谢时竹落了个罪人，而在谢时竹被千夫所指时，郑若烟还能与那些艺人一样，站在道德的最高点批判她。

    呵，真是搞笑。

