    系统空间内。

    两个新人服饰迥异，一个裹了厚实的毛皮大衣，身强体壮，像是个野蛮人，另一个则道袍羽衣，一派轻描淡写，仙风道骨的有道仙真模样。

    一群曹亚也不多说，那两新人亦得了系统空间介绍，都知此处根底，先行共享了记忆与力量。

    顿时，众曹亚齐齐鼓噪起来，惊讶道：

    “卧槽，你是元神境？”

    【龙族】世界的曹亚，感受着骤然增强的力量，很激动。

    “元神化身境，果然是三星级！”

    道袍曹亚淡笑道：

    “自然，成就了元神，便是长生不老，如何算不得三星级？”

    他也颇为感慨，没想到穿越了数百年后，今日才有金手指出现。

    同时他激动起来，这下摆脱阳神榜的钳制，可算有了希望，不至于左等右等，就专等那焦飞成长起来。

    那道袍羽衣的曹亚，赫然来自【仙葫】大宇宙，乃七凰界生人，拜入天河剑派门下，苦修数百载，如今已渡过练气九层，脱了劫数，温养出一道宛若天河的元神来。

    【仙葫】大宇宙，乃古典仙侠一类的宇宙世界，修炼境界划分为练气和元神两个阶段。

    其中，练气有九层，即胎动、入窍、感应、凝煞、炼罡、丹成、道基、脱劫、温养，这其中，罡煞两境，关系到成丹境的金丹品质，上品金丹，才有元神长生的指望。

    丹成之后的道基、脱劫两境，相辅相成，凝练道果，摆脱劫数，最后则是温养，以期成就元神。

    而元神境，也有六大境界，即化身、法身、合道、纯阳、不朽、造化。

    按系统空间划分，练气前三层是一星级，后六层是二星级。

    元神境化身、法身为三星级，合道四星级，纯阳五星级，不朽六星级，至于造化，则是七星级。

    【仙葫】大宇宙，修成了元神，便可以长生，化身境就非人类模样，练气士在练气第七层道基、第八层脱劫时练就什么道果，元神便是什么面目。比如曹亚，出身天河剑派，主修《天河正法》，修炼到元神之后，就是一道星斗天河，蔓延无际。

    法身、合道、纯阳，都有种种特殊变化，可怕非凡。

    而到了不朽境，更是能把过去未来一切变化计算，再也不会有劫数临头，法力运用高妙，超乎想象。

    至于那最后的造化之境，已经拥有重新开辟一方大宇宙的大神通了。

    曹亚穿越【仙葫】宇宙数百年，打小拜入七凰界天河剑派，苦修熬成元神，却也不得自由。

    那七凰界，本就是天凰、离凰、羲凰、丹凰、娲凰、凤凰、冥凰这七凰开辟，故谓之七凰界。

    七凰界内各种道法，追溯源流，都是会到七凰身上，那是创世主、造物主一样的存在。

    本来七凰理应得到众生尊重、敬畏，奈何七凰开辟七凰界，另有算盘，是为了证就造化，脱离那即将走向毁灭的元初宇宙，于混沌中重开一方宇宙天地，在那里头快活逍遥。

    所以七凰界众生，皆有生命烙印留存七凰手中，证就元神之辈，更是大多上了阳神榜，受七凰钳制，不得自由，生死也被操纵他人之手。

    这却让人很难接受了。

    【仙葫】曹亚的目标，同许多上了阳神榜的元神一样，都是渴望摆脱阳神榜，重归自由身。

    “按原著时间线，你们得等到主角焦飞成长起来，合了先天劫运道种后，才能接机摆脱羲凰阳神榜得钳制，复归自由身。”【一世之尊】曹亚思量道。

    “那还是天凰证就造化之际，不欲多做纠葛，否则光靠那时得焦飞、钟神秀等，如何敌得过七凰？特别是天凰！”【完美世界】曹亚摇摇头道。

    等待未来脱身，变数太大，智者不取。

    当然，以前是没得办法，只能等。

    现在进入了系统空间，有多个自己帮助，【仙葫】曹亚认为，摆脱羲凰阳神榜，终于是有了指望。

    多一个机会，多了一条路，选择面更多，也更有底气了。

    那羲凰阳神榜，便类似【洪荒】的封神榜，上了榜，就无异于傀儡了，只看榜主的脾性，遇到脾气差的，怕是小命都难保住，须得委曲求全，低声下气。

    【牧神记】曹亚叹道：

    “可惜，【洪荒】的我还没有突破聚虚合道之境，未曾出关，不然，他就直接拥有了三星级的力量。”

    【海贼王】曹亚笑道：

    “以他的脾气，还是乐意自己突破，否则何必闭死关？”

    【仙葫】曹亚通过其他自己共享的记忆，也得知了那个【洪荒】曹亚的事迹，颇为感慨，有此决心者……嗯，真不愧是我啊！

    【名侦探柯南】曹亚点指了下那野蛮人一样的新人，忽道：

    “大伙是不是把他忘了？”

    【诡秘之主】曹亚笑道：

    “没忘啊，我就在翻阅他的记忆。”

    撇撇嘴，说道：

    “【仙葫】的我记忆太长，回去了抽空慢慢看。”

    【仙葫】曹亚翻了个白眼，这还怪我了？

    忽然一摸下巴，沉吟道：

    “唔，我们所有人中，我的年龄，是最大的吧？嘿嘿，你们都应该叫我大哥。”

    对于【仙葫】曹亚的这个提议，一群曹亚齐齐比了个中指。

    那野蛮人一样的曹亚也不例外。

    和【仙葫】曹亚不同，他不是来自于古典仙侠类的世界，而是一个武侠类世界。

    当然，不是【神雕侠侣】、【天龙八部】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】那种低武或中武类世界，而是高武类世界。

    【诡秘之主】曹亚突然笑道：

    “【九鼎记】世界，入虚境就要领悟天地之道，洞虚境则是世界雏形，至强者更是微型世界了。”

    “嘿嘿，不知道不同的世界之间，那法则、规则，有什么相同或迥异之处？”

    那野蛮人一样的新人，来自【九鼎记】世界。

    【一世之尊】曹亚思索道：

    “肯定还是有不同的，毕竟没有完全相同的两片叶子，也没有完全一致的两个世界，但应该也还是有不少相同的地方。”

    【全球高武】曹亚叹息：

    “唉，可惜，你没进入虚境，还在先天境打转转，要不然就能直观感受了。”

    【九鼎记】曹亚没有好气，尼玛，这还怪上他了？能感悟天地之道而晋升，谁不想突破啊？只是没那悟性，失败了而已。

