    听了邱元光的话儿，陈牧多少有了点底，不过他还是不放心。

    “邱哥，那明天和省里的领导面谈，我要说点什么？我能不能问问贷款的事情？说真的，如果弄不到贷款的话儿，我怕我们牧雅接手了北雁林场，真有可能会吃力。”

    陈牧说的是事实，牧雅现在账上虽然有钱，可花销也大，到处都是坑，要填的。

    如果没有贷款，他宁愿就不要北雁林场了，反正只要把手头上的事情做好，奥赛就算收购十个八个北雁林场，他也不在意。

    “你就放心吧，明天和领导见面，把自己的实际情况说明白就行了，领导们会斟酌的，你什么也不用担心。”

    邱元光摆了摆手，指了指省里领导那桌：“他们心里有数得很，关键的是你的态度。”

    陈牧想了想，觉得也对。

    有什么说什么，能成就成，不能成就算了。

    所以，他决定明天要做一个浓眉大眼的好人。

    第二天，陈牧饱饱的睡醒以后，安静的在房间里等着召见。

    领导们做事很有数，召见的名单都是特别定制的，主要是按公司规模来，看公司注册资金的大小，让人一点闲话都说不出来。

    陈牧当初注册公司的时候，弄了一百万，对他来说已经算很多了，只是没想到牧雅发展得那么快，一直也没改过来。

    现在和其他人相比，他就是个弟弟，所以要排在最后。

    一直到了下午，陈牧才被通知去见领导。

    廷对的地点是一个小会议室里，领导们坐在一排，他则在另一排单独坐。

    几位主要领导都在，包括了省维的主管领导，还有国姿维的主管领导。

    “陈牧，放松点，你年纪还轻，这样的场面你可能没怎么遇到过，不要紧张……唔，待会儿有什么想法，如实说就行了。”

    省维的主管领导一看见陈牧，就微微笑了起来，安慰一句后又转头给其他人介绍：“他就是牧雅林业有限公司的老板陈牧，别看他年轻，可做事情还是很有自己的想法的……”

    有省内一哥帮忙铺垫，其他领导看向陈牧的眼神顿时变得和蔼了起来，一个个翻看了一下手头上有关于陈牧的资料，表现得若有所思起来。

    主管领导介绍完后，笑着问陈牧：“对于接手北雁林场的事情，你是怎么想的，自己说一说吧。”

    陈牧心里虽然打好了顺其自然的主意，可来之前还是把自己要说的话儿在脑子里过了一遍的，听见主管领导这么说，他连忙正襟危坐，说了起来。

    “领导们好，我们牧雅林业当然是希望能接手北雁林场的……”

    “我是这样想的，接手了林场以后，不能急于求成，主要还是以稳定为主……”

    “在植树治沙这一块，我们公司这两年积累了一定的经验……”

    “当然，我们也有困难，主要是资金上比较紧张……”

    陈牧面对着领导们，说实在也并不是就完全不紧张，不过他主要是心态放得比较平，有想法说想法，有困难说困难，所以能够侃侃而谈。

    领导们等他说完，也没有表态，只是很和气的让他先离开，说是会研究决定最终的选择。

    陈牧明白这是流程，感谢一句后，径自一脸正气的离开了。

    等陈牧出了门，主管领导笑了笑，对其他人说：“怎么样，这小子不错吧，还是很有想法的……唔，林业步的老周他们几个对他也赞不绝口，之前就特地向我推荐了他，主要是看中他们家的树苗在治沙方面的优势。”

    国姿维的主管领导点了点头：“除了资金的问题，他的牧雅林业还是比较适合的，如果你觉得合适，那就拿个章程出来吧，把资金问题解决好就行了，其他的我没意见。”

    省维主管领导指了指国姿维主管领导，笑道：“你这个老滑头，给下套子。”

    国姿维主管领导笑了笑，没吭声。

    省维主管领导略一沉吟，拿出了个方案：“想办法给他弄一笔贷款，让国建银行那边想想办法，怎么样？”

    “那得你去说，钱太多，我的话可不管用。”

    国姿维主管领导微笑。

    省维主管领导点点头：“我去就我去，反正对这小子我还是比较有信心的，能把事情办成。”

    ……

    陈牧搞完廷对，突然觉得有点饿了，径自去了林场的食堂，准备弄碗面吃。

    进了食堂，才发现李景龙也在，他看见李景龙的时候，李景龙也看到了他。

    两人的目光一触，陈牧很大方的远远挥了挥手，打了个招呼。

    李景龙随后也点点头，算是给了个回应，就是这个回应不太热情。

    陈牧要了面以后，直接捧着走向李景龙那一桌。

    “李总，一个人吗？介不介意我坐下？”

    李景龙愕然的抬头看了看陈牧，没想到这人居然自己凑过来了。

    而且，还和之前一样呢，完全没等他同意，就自顾自的坐下，一点也不客气。

    陈牧可不管那么多，一边用筷子扒拉着面，让面都浸入烫里，一边说：“自己一个人吃饭太孤单，找个人说说话比较好。”

    李景龙没好气的看着陈牧，强忍着没说什么，缓了好一会儿后才问道：“陈总，和领导们谈完话儿了吗？”

    “谈完了。”

    陈牧点点头。

    “谈得怎么样？”

    李景龙看似不经意的问了一句。

    “谈得不错！”

    陈牧很老实的回答。

    他真心觉得不错，领导们看起来还挺满意他的。

    “谈得不错？”

    李景龙眼帘微眯，想了想后说道：“我还以为陈总会应付了事呢，陈总之前不是说对北雁林场没兴趣吗？”

    “我改主意了，准备争一下……”

    陈牧先喝了口烫，真鲜，又大口的吃了口面，随即点头：“呃……真不错，林场这边为了这次招待我们，绝对花了心思了，这锅汤不用羊骨头熬个二十个小时，根本做不到这么鲜。”

    李景龙没留意那面汤，听了陈牧的话儿，脸色变得不好看起来：“陈总，你之前不是说这一次就当送我个见面礼，不给我们奥赛收购北雁林场的事情捣乱的吗？”

    陈牧抬头看了看李景龙，用一副很理直气壮的语气说：“李总，我记得只说过不把你们收购北雁林场是为了在股市上炒作的事情传出去，没说我不去争北雁林场啊。”

    李景龙闻言怔了一怔。

    回心细想，陈牧还真没说过不争北雁林场。

    这是被耍了？

    早知道把条件再放高一点了……

    看着陈牧浓眉大眼的脸，李景龙突然有往那上面打一拳的冲动。

