    但说句老实话，就算是楼下那帮等着看热闹的，甚至是撒力本人，也都真没有想过王重会看到萝拉出浴的一幕，假想中，最大的可能是这个傻子王傻乎乎的跑上三楼，然后被不喜欢陌生人乱闯的萝拉，用小熊将他直接从三楼扔下来，然后大家就看一乐子。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果真是预料到上来能看到萝拉出浴，估计一楼起码有一半的牲口敢冒着生命危险来抢王重的这个机会。

    只是此时的当事人一点都不觉得这是个好机会。

    更衣室的气氛有点冷，萝拉也是真的有点慌了，就算曾经面对最强大的对手她都没有慌过，在旁人眼中再怎么女王范儿、再怎么不可一世，她到底也还只是个脸嫩的、刚满十八岁的女孩子，整张原本就因为出浴而微微泛红的脸颊，此时瞬间涨得通红，而与此同时，一双美目中也是精芒一闪，杀机骤现！

    什么被人看了半边身子就要以身相许那种事都不知道是哪年的老黄历了，萝拉是不会吃那套的，现在脑子里唯一的想法只有一个，让这个人瞬间、立刻、马上从眼前消失，不管用什么方式！

    轰！

    一股让王重感觉无比熟悉的气息在那个女孩身上浮现，那是一种足以让空间都为之悸动和颤栗的招数。

    原来是她啊？

    王重想都没想，脚下一晃，身子已经如同幽灵般晃荡起来。

    紧跟着！

    吼~~~~~~~

    一瞬间的空间凝固，如同山摇地动！

    更衣室不是训练场，没有训练场上那些符纹法阵的保护，被一只混身带着火焰、四五米高的狂暴巨熊突然踏上来，整座楼都在颤抖！

    只可惜，如此大如此突然的声势，却楞是没有扫中那个猥琐的登徒子，巨熊在狂暴中一伸腿的功夫，把楼板给踏穿了一大块，半只熊腿掉在那窟窿里。

    这是？！

    萝拉仿佛像是看见了这世上最不可思议的事儿。

    对方那动作实在是太熟悉了，自从她这招瞬招大熊的战术横空出世，也算是和不少高手在实战中切磋了许多次，各种各样的应对方法她都曾见过，但单纯靠这鬼一样的步伐直接闪避过去无视的，始终只有那个在op里让她高山仰止一般的存在。

    “同学，同学，冷静，这只是个误会！”王重也是被吓了一跳，倒不是怕那头傻熊，自己这才刚到卡波菲尔学院没一天时间，就把人家诺大一个社团的楼板给折腾塌了……别说是那头熊干的，这种情况下，就算用屁股来想也知道肯定会把账算到自己的头上。

    这、这特么得赔多少钱啊？王大队长牙痛，至于看到全民女神的出浴图这种事儿，这……也没看到多少啊。

    “误会不了。”萝拉的眼中少了一丝先前的愤怒和羞涩，好奇心已经让她暂时忘记了自己还围着浴巾，炎空拳想也不想已经出手，直取对方中路！

    刚才也是急了，在这里可不适合暴熊挥，萝拉心念转动间已经将“小熊”安静下来。

    可这一拳终究是没有落到实处。

    浴巾什么的，经不起社长大人如此大范围、大动作的折腾，尴尬的滑落下去，一对让人血脉喷涨的白玉弹了出来，真的，那一幕真的是差点亮瞎了王重的钛合金狗眼，王重虽然不是什么正人君子，但也连忙转身，这整的什么事儿啊，本来还没看到，非要折腾……

    萝拉则是满脸涨的通红，狠不得赶紧挖个地洞钻进去，可是对方又第一时间转身，让她作也不好作。

    “我什么都没看见，”王重背对着萝拉尽量诚恳的说道：“我的视力其实不是很好。”

    萝拉的脸一下就红透了，直到雪白的脖子根儿，这家伙后面那句话，补得实在是太画蛇添足了，就算视力再差的新人类……

    只是，似乎也找不到什么法子来反驳，而且现在不应该是反驳的时机吧？

    萝拉赶紧把浴巾从地上抓了起来，花了一秒钟将自己全身裹了个严严实实，再看向那个男生的背影时，真是有点哭笑不得。

    起码就他后来转身的动作来说，这家伙应该确实不是什么登徒子，应该是外校来的学生，不太清楚自己在社团里的习惯，误会而已，而且，这家伙的动作和那个人好像，难道他是……

    萝拉觉得又气又好笑，故意不出声，看这家伙到底打算在那里站多久。

    王重在那里傻站了足足一分钟，听后面没有动静，也是尴尬，事到如今，要是还搞不明白是怎么回事就太蠢了：“萝拉同学，我真不知道这三楼是你专用的，看到你那个……吁，真的对不起了。”

    王重的道歉很真诚，萝拉的表情很有趣，至于已经冲到三楼楼梯间的一堆人，直接就已经石化了。

    那是楼下的撒力一伙，在萝拉的小熊惊天动地出现那一瞬间，这帮人就打鸡血一样兴奋起来，胆子小点的跑到楼外看三楼的窗户，胆子大点的，像撒力这种，直接就在往三楼窜了，当然上三楼是不敢的，在卡波菲尔学院里冒犯了女神的忌讳，得罪的不可是萝拉一个人，他们号称胆子大，唯恐天下不乱，但顶多也就只敢停在三楼的楼梯上听个大概。

    然后……就听到了一大堆让所有人都有点消化不良的只言片语……

    比如‘误会’、‘我什么都没看见’、‘误会不了’这之类的话语，特别是‘看到你那个……’这句，‘那个’是指的什么？所有人都很想知道！再联系到他们两个交谈和动手的位置是在更衣室这么带有浪漫色彩的地方。

    包括撒力在内，所有的牲口瞬间感觉整个人都不好了。

    刚、刚才，萝拉是在更衣室里换衣服还是洗澡？！

    那可是萝拉，拥有36F傲视群芳的球王萝拉！那个姓王的是祖坟冒青烟了？竟然有幸……

    一大堆咽唾沫的声音，所有人都嫉妒得狂，恶毒的想像着三秒之后就看到王重被抬进火葬场的画面。

    可萝拉在短暂的沉默之后，却只是‘恩’了一声，然后用那种让所有人大跌眼镜的平淡语气说道：“知道了，你出去吧，帮我关上门！”

    王重如释重负，赶紧快步出门，可鬼使神差的，萝拉在他出门前竟然又问了一句：“喂，你叫什么名字？”

    （第二更送到，今天去看了朋友介绍的精神内科，还是颈椎不好造成的影响，失眠多梦头昏耳鸣所有综合症状还是因此引起，开了天麻类中药，不管怎么样找到症结总是好的，这几天一直半晕不晕，想力爆都顶不住，那叫一个火大，但愿这次是对症的，开的药都可以当饭吃了，求一张月票，感谢！）(未完待续。)