    山柱去开门，刚开门，那婆子就马车夫就将山柱骂了一顿。

    “赶紧让你们东家出来瞧瞧，知道我们小夫人是谁呢，我们小夫人可是新任城府大人的爱妾，若是有什么意外，你们这小小医馆能承受得起吗？”那婆子大声喊道。

    山柱叹口气，本来容紫陌打算给这个小夫人一条生路的，这婆子还这么嚣张，这不是将他们小夫人向死路上推么！不过这新任城府不是现在的镇府大人刘大人么，刘夫人是出名的彪悍，再说这刘大人还没去上任的，怎么都有了小妾？

    山柱本不想理会这婆子，听她说这女人是刘大人的小妾，就赶紧进去禀报了容紫陌。

    容紫陌一愣，这刘大人与刘夫人伉俪情深，怎么会做出这种事情来？

    容紫陌让山柱去隔壁喊了杨无咎。

    杨无咎听闻刘大人有了小妾，也赶紧赶来。

    “什么刘大人，咱们不认识什么刘大人，咱们小夫人的夫君是厉安候府厉世子，也是新任的城府大人！”那婆子不悦地说道。

    杨无咎一愣，新的城府大人不是刘大人？是厉安候世子？

    容紫陌在听到厉安候世子这五个字之时，眸色一下子犀利起来。

    厉风华前来担任城府？而且这妄想用孩子上位的女人是厉风华的小妾？

    还真是不是冤家不聚头呢！

    “疼……疼死我了！”那小妾在马车里喊叫着，婆子赶紧将她从马车上搀扶下来，就要送进医馆里去。

    “这病我不能瞧！”容紫陌沉声说道，“前面两条街有座平安医馆，你们还是去那边吧！”

    虽然没有将病人拒之门外的习惯，但是容紫陌真的不想跟厉风华有任何的牵扯！

    容紫陌就打算关门。

    “不好了，小夫人晕过去了！”突地，马车夫喊道。

    婆子也吓了一跳，赶紧上前去查看。

    容紫陌不想管的，但是眼看着那小妾的呼吸越来越微弱，身下的血越来越多，容紫陌叹了一口气，总不能看着人死在她的门前，她只得让山柱与杨无咎将人抬进来。

    将药箱拿出来，抚摸了药箱，容紫陌猛然打开，里面果然有一套手术工具。

    看来就连上天都要她救这个小妾，既然如此，容紫陌只能顺应天意。

    “你们都出去！”容紫陌吩咐了婆子与山柱，“只留下喜娘！”

    婆子犹豫了一下。

    容紫陌立刻没了好气：“若是不配合，那就赶紧将人抬走，免得死在我这医馆坏了我的名声！”

    “你……你怎么这么说话？你就不怕我家公子知道了……”婆子本想威胁容紫陌两句，见容紫陌立刻起身要走，只得又闭上了嘴巴。

    容紫陌沉声说道：“赶紧出去，还有，记得将诊疗费交了，一千两！”

    “啊，怎么这么贵……好，好吧，你可一定保证咱们夫人没事啊！”婆子还在嘟囔着，就被喜娘推了出去，狠狠地将房门关上。

    “姐姐，干什么救这个女人！”喜娘有些不解，“瞧这婆子嚣张的模样！”

    容紫陌沉下眼：“怎么也是一条人命！”

