    从江阳出时打电话向周处长汇报，周处长亲自打电话协调过。平江市局平中分局不一定会给吴忧面子，但绝对会给周处长面子。

    并且兄弟公安部门侦办的是一起公安部督办案件，来的是一位县局副局长，不是拿着介绍信过来请求协助的刑警队长甚至普通民警。

    平中分局很重视，一位副局长专门留在单位等。

    同志们马上就要抓捕，乔兴旺顾不上再说客气话，急切介绍道：“马局，来平江的只是抓捕组的一个分队，东海、浙省、北湖几个分队全在等这边消息，几个主犯落网，其它几个分队才能动手。”

    公安部督办的大案要案，省厅正处级侦查员亲自兼任专案组长，不能延误人家战机。

    马副局长顺手拿起包，一口同意道：“乔局，给分队同志打电话，时机成熟立即组织抓捕。走，一边走一边打，我陪你去现场。派出所通知过，他们应该已经到了机电市场。”

    “谢谢马局，太感谢了。”

    “天下公安是一家，别这么客气。”

    ………

    马副局长所言非虚，要给刘宗海接风的“主人”没到，派出所的同志竟然先到了。

    所长和管段民警，一共来两个人。

    不用打听电话问，在机电市场门口转一圈，直接拉开车门钻进江北同行的警车。

    留在车上待命的刘清就是等他们的，简单介绍情况，脱下警服换上便服，将同样身着便服的二人直接请到酒店二楼牡丹厅。

    来客人了，要说会儿话，请服务员出去稍等。

    带上包房门，韩博掏出香烟，一脸歉意地说：“林所，不好意思，时间紧急，没能去所里打招呼，反而让你们亲自过来。”

    “事急从权，别这么客气。”

    林所长接过香烟，走到窗边看看下面停车场，回头问：“吴科长，韩所长，准备得怎么样，人手够不够。要是不够，我叫几个过来。”

    警察证一样，警衔一样，只是工作单位和职务不一样。

    “小钦差”的工作单位是刑侦总队大案要案处，职务主任科员。自己工作单位是思岗县公安局良庄派出所，职务所长。人家很直接地把“小钦差”当抓捕分队负责人，韩博有些尴尬，干脆让到一边不再说话。

    吴忧一样尴尬，现在不是解释的时候，只能充一次领导，笑道：“谢谢林所，我们来的人不少，一切准备就绪，就等几个嫌犯自投罗网。”

    “来多少人？”

    “包括新庵县公安局乔副局长在内，一共十六个人，算上司机二十一个。”

    果然是大案要案，不然绝不会来这么多人。

    林所长正不知道该说点什么，一直守在窗户的吴永亮突然回头道：“韩所，吴处长，来两辆车，下来六个人，五男一女，应该就是他们！”

    终于来了，韩博一阵激动。

    万一不是，万一是巧合怎么办。激动归激动，不能轻举妄动。

    韩博掏出手机，等大约二三十秒，归家豪打来电话：“韩所，其中一辆的牌照对上了，其中一人的体貌特征符合完全刘宗海的描述。嘴角左边有痣的绝对是李国茂，他正在打电话。”

    “给刘宗海打？”

    “**不离十。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    韩博不想冒哪怕一丁点险，命令道：“先盯住他们，等石峭消息。”

    “明白，他们上楼了。”

    电话刚挂断一会儿，走廊里传来一阵听不懂的说笑声。虽然一句听不懂，但基本上能确定是刘宗海老家的方言。

    吴永亮激动不已，轻轻掏出手铐，蹑手蹑脚走到门边。吴忧抱着双臂，一脸微笑，故作镇定。

    林所长终于意识到他们中谁说了算，朝韩博重重点了下头，似乎想以此表示歉意。

    走廊里，李国茂毫无戒备之心。

    他不无好奇的看看跟上来的归家豪等人，示意同伴进去点菜，用老家话对着手机大声道：“宗海，到哪儿了，我们到酒店了。你上次来过的，应该能找到吧。在在在，冬梅在。没外人，小宋，胡辰，秦永文，好久没见，一起聚聚……”

    刘宗海确实很配合，确实想立功赎罪。

    抓捕组副组长石峭很快把消息反馈过来了，激动不已说：“韩所，三名主犯一个不少，全在。三个不之客身份已确认，其中一个在这条街上做五金机电生意，同时兼替周边商户虚开增值税票。另外二人是其老乡，应该是刚过来，应该刚入行。”

    搂草打兔子，计划抓捕三个，居然又冒出三个。

    此时不动手，更待何时！

    韩博跟吴忧对视一眼，命令道：“石峭，把人带到酒店停车场，在车上等，不用带他上来。我们立即抓捕，抓完楼下汇合。”

    “是。”

    电话挂断，拉开包厢门。

    给守在走廊入口的同志打了个手势，朝站在走廊尽头装着等洗手间里同伴的归家豪点点头，带着吴忧、吴永亮及派出所的两位同行快步走到梅花厅前。

    从包厢里出来四五个，走廊两侧过来七八个，气势汹汹，小服务员吓一跳，小心翼翼说：“先生，这个包厢有客人，你们，你们是牡丹厅。”

    门开着，李国茂兄弟正对着门口，二人一脸茫然。

    抓捕不是请客吃饭，他们尚未反应过来，小服务员已被抓捕分队唯一的女警杨玮妍拉到一边。

    “公安办案，老实点！”

    “我们是公安局的，坐在各自位置不许动！”

    归家豪、吴永亮等人涌进包厢，几个人守住窗户，几个摁住看上去最危险的李国茂兄弟，迅给二人戴上手铐。

    女嫌犯急了，用带着口音的普通话嚷嚷起来：“干什么，你们干什么，公安怎么了，公安不能乱抓人……”

    全是“o2.28案”主犯，先控制再说。

    刚跟进包厢的杨玮妍不等韩博下命令，就在一个同事配合下给她戴上了一副冰凉的手铐。

    “张冬梅，别喊了，我们抓的就是你。”

    韩博出示警察证，旋即从包里一连取出三份拘留证，冷冷地说：“我是思岗县公安局民警韩博，这位是我同事归家豪，你们因涉嫌虚开增值税专用票已被我公安机关立案侦查，现根据《中华人民共和国刑事诉讼法》之相关规定，依法对你们执行刑事拘留。”

    刘宗海说要来，他没露面，公安倒先来了。

    天底下没这么巧的事，李国茂三人猛然反应过来，又气又恨又怕，蹲在墙角边不敢吱声。

    一下子冲进来这么多公安，居然有一个人摄像。

    三个“不之客”同样吓出一身冷汗，自己干的事自己知道，生怕被牵连进去，其实一个忐忑不安说：“公安同志，我，我不知道……我跟国茂国宇只是老乡，我什么都不知道……”

    “你不知道，我知道。”

    韩博收起证件，面无表情说：“配合公安机关调查是每个公民应尽的义务，胡辰，秦永文、宋小飞，请你们也跟我们走一趟。”

    “我，我店就在附近，我没时间，真没时间。”

    “我是在依法口头传唤，不是你不想配合就能不配合的。”

    韩博话音刚落，侦查组民警曹国安从包里取出一部“拍立得”相机，几个嫌犯全被架起，让他们整整齐齐站在墙边，咔嚓咔擦开始拍照。

    先“合影”，然后单拍。

    拍好的捏着角吹吹，一会儿就干了。

    原计划是采购“傻瓜相机”的，考虑到冲洗胶卷需要时间，太麻烦。

    老宁同志干脆一步到位，采购“拍立得”，拍快照。用扫描仪一扫，把照片扫电脑里，想往哪儿传就往哪儿传，这才是“商业罪案调查科”的效率。

    ……………

    ps：第一章，求订阅，求月票。

    第二章依然明天中午，敬请各位书友见谅。(未完待续。)