    众人顿时安静下来，看着上面的老者，老者拿出一个帖子，开始点名。

    “布千、布栋、布姿、布孟、布囡、布更、布启、布刘、布溥、布强上前。”被点到名字的孩子家长连忙让自家孩子上前，孩子们连忙上前，虽然才三岁，但是绝大多数也都听得懂一些了。

    孩子被带进去，很快，孩子们又陆续出来了，手上都抱着一只幼兽，每个人都有，其实，这个世界上所有人都可以召唤幻兽，但是第一次必须得有召唤阵辅助。

    开启一次召唤阵需要消耗一颗召唤石，一次只能让10人召唤，不是平民消耗得起的，因此，这个世界绝大多数的人是无法召唤属于自己的召唤兽的。

    布依看了一下那些孩子手上的幻兽幼崽，嗯，还真的是什么类型都有，包括并不限于蛇虫鼠蚁，也对，虫子在这个世界也被称之为虫兽呢。

    “布宙、布耳、布致、布瑀、布依……”第二次，就点到了布依的名字，布学风将她放下。

    “乖，按照爹爹教你的。”布学风叮嘱了一句，布依点点头，和其他孩子一起上前，爬上台阶，然后进入塔内。

    召唤阵就在塔的一层，里面有不少老者站在一个画在地上的一个阵法旁边，看到他们，其中一个胡子老长的长老开口。

    “我点名，你们一个一个来。”然后就叫了第一个名字，和外面点名的顺序是一样的。

    布依排在中间，看着他们操作，第一个孩子站到阵法中间，然后感觉到长胡子长老向着阵法注入一股能量，阵法开始发亮从一开始的白光开始转变为红，然后光芒熄灭。

    圆环上显示出了四颗星，而阵法内也多出了一只小猫，几位长老脸色都不变一下，让男孩离开第二个上去。

    布依前面的四个人，最好的成绩是橙等六星，不过大概是已经司空见惯了，长老们半点都没有失望，终于轮到了布依。

    走到阵法内，然后由长老激活了阵法，她的阵法也同样亮了起来，但是光芒却是从原本的白色变成了有些暗淡的灰色。

    几个长老脸色一变，“这是什么颜色，怎么从未见过？？”

    “这是灰色？”

    “感觉不像，倒像是光芒暗淡，可能是天赋不好。”

    “这是天赋得多差才会连赤色都没有达到？”

    很快光芒就熄灭了，长老们还以为布依召唤不到什么幻兽了，结果却发现阵法里多了一只小鸟幼崽，而外环也亮起了一颗星。

    长老们看着布依欢欢喜喜地抱起那只幼鸟退回原位，嘴巴动了动最后也没有说什么。

    布依可不管那奇怪的银灰色光芒是啥，他只知道自己的召唤兽是一只北长尾山雀幼崽，没想到自己居然能够召唤到这种早已经绝迹的萌神。

    想当初她看华国各种短视频纪录片的时候，就被这种被两百年前的近代人称之为萌神，阿伟死了的小鸟心水不已，以前忙着做任务倒是忘了这些，现在她终于看到了实物，而且还是属于她的幻兽，真的是开心死了。

    “你这个好可爱，可以和我换换吗？”布致凑到布依身边，眼巴巴地看着她怀里的幼鸟。

    “不行。”布依立刻摇头。

    “可是我真的好喜欢。”布致嘟起嘴，一副控诉的模样。

    “我也喜欢。”布依可不管人家是不是真小孩，“而且，幻兽是不能交换的。”尤其是这还是第一只幻兽。

    “不要，我就要换我就要换，你把它给我。”无往不利的手段居然不起作用，被宠坏的小姑娘直接哭闹起来，还伸手去抓，布依连忙躲开。

    长老们看过来：“闹什么？”

    “我，我想要她的小鸟，她不给我，爷爷……”布致直接扑倒了其中一个长老的怀里。

    “胡闹，这是召唤兽，不是玩具，你再这样回去我让你娘收拾你。”五长老立刻训斥，就算他挺疼爱这个孙女的，也不能任由她在这里胡闹。

    小丫头虽然有点被宠坏了，但是到底哈市有一些眼力见的，看见爷爷真的生气了，也不敢再胡闹，就在这个时候，第九个进去的孩子开始召唤了。

    之间他身边的光芒快速转化为绿色，长老们顿时大喜，眼睛眨也不眨地看着里面的男孩，等到光芒消退，外环的7颗星星让长老们点头不已。

    布依却撇撇嘴，在男孩子前面第八个孩子叫步缕，是一个女孩，天赋是青等5星，比男孩的天赋要高多了，然而长老们看见了却只是遗憾的摇摇头。

    因为那是一个女孩，布依只觉得这个世界果然没救了，她走到步缕身边：“你好，我叫布依，我今年三岁零两个月了，是三月初七的生日，你呢？”

    “我今年也3岁，是1月18的生日。”步缕听布依介绍，也跟着说道。

    “那我叫你姐姐，缕姐姐，我们一起出去吧。”刚好最后一个也测完了。

    “好啊。”步缕点点头，两个小丫头抱着各自的小鸟小鹿一起走了出去，咳，准确上来说，步缕是牵着她的小鹿的。

    除了塔，孩子们都跑向自己的父母，布依也一样，跑向了布学风。“爹爹你看，我的幻兽，是不是特别可爱。”

    “嗯，不错。”布学风看着那只还没有女儿拳头大的小鸟，微微蹙眉，看来女儿的天赋不太好。

    “是吧，我超喜欢的。”布依说的是真话，小心翼翼地抚摸小山雀，得到小山雀啾啾的两声回应，布依很想捂着胸口来一个阿伟死了的表情。

    她也算是个毛绒控，不过比起猫狗，她更喜欢的是各种小鸟，尤其是毛绒绒圆滚滚的小鸟，可惜，她的本世界就算是没有到来末世很多动植物也都灭绝了。

    后来她倒是从各个世界带了各种幼崽回去，也不知道有没有这些可爱的毛绒绒，现在她自己获得了一只，自然就幸福死了。

    和布学风说了一会儿自己对北长尾山雀的喜爱，转头就看见一个长老走出来，对步缕的父母说了什么，对方连连点头，然后将步缕交给了他。

    布依皱起眉，她知道，像这样的大家族，有天赋的孩子肯定是要集中培养的，毕竟分家的资源也就那样，但是，步缕如果在家族的培养下长大，估计又是一个以夫为天的封建女人。

