
　　五天时间。

　　大夏没有丝毫的浪费。

　　大夏与西欧诸国不同，大夏，是从苦难中站起来的国家。

　　大夏人，目睹过家园被战火席卷，感受过国破家亡。

　　时间可以冲刷很多事情，但那种沉痛，却会随着时间代代流传下来，最终化作无比的力量。

　　喜马拉雅山之上。

　　一个个被紧急集合而来的战士与工人宛若蚂蚁，在这连建筑设备和特种车辆都无法进入的皑皑雪山上，搬运建材。

　　寒风呼啸，宛若雪山在嘶吼。

　　冰霜凛冽，仿佛这片天地都是为了考验人类意志而生。

　　顶着寒风，他们的手都裂开口子，眉毛与帽子还有口罩，都覆上厚厚一层的冰雪。

　　但即便如此，依旧没有任何人退缩。

　　大夏人的意志，在这一刻，与天地为敌！

　　没有人抱怨。

　　因为，这是战争！

　　这是为了对付吸血鬼的准备！

　　这一刻，他们为了大夏而战！

　　第五天，一百多个规模极大、足有二百米长的蔬菜大棚终于搭建好。

　　一百多个大棚，矗立在这冰天雪地之中，竟是有着别样的美感。

　　大棚中，一排排大蒜在安静生长，每隔十几米就有一个木炭炉安静燃烧，为植物提供这冰山上稀薄的二氧化碳，以及珍贵的热量、

　　再加上那刺眼的阳光带来的热量被大棚留住，整个大棚内，温度始终维持在二十多度的范围内。

　　大夏对于种地的科技，可以说是世界第一。

　　就如有句话说的，每个大夏人出生的时候，就带着满级种植天赋。

　　但即便如此。

　　林凡也没想到，大夏真的能够如自己计划的一样，在这冰天雪地中顺利的种起这么多大蒜……

　　林凡看着那在阳光下反射光芒、隐隐构成一个巨大圆形，将三个哨所环绕其中的一百多各硕大大棚，一时间感慨无比。

　　“幸不辱命，总算完工了。”被调来负责指挥种植工作与大棚搭建的李老先生一边揉着脸上的冻疮，一边咧嘴笑了。

　　林凡恭敬道：“辛苦李先生了。”

　　“不碍事，不碍事，这次也算是积累了大量经验，对寒冷环境下的植物种植技术有了不少帮助。”李先生哈哈一笑，“我们这些学者，肩不能扛，手不能挑的，但能为大夏做贡献，也是我辈文人的骄傲啊！”

　　“而且，这次还有一些当地的农民帮助，让我们这些学术派，也有了不少实操经验。”

　　这一次，说起来，帮助最大的，还是那些在藏边高原上，在冰冷环境下种地的农民。

　　这些农民，看起来没啥文化，没啥手艺。

　　论起农业知识的储备，也不如出身农科院的农业专家，但事实上，真要实操起来，专家还真不一定种的过农民！

　　而当大夏官方宣布大棚建设计划开始之后，这些当地的农民几乎没有任何要求，直接踊跃报名！

　　在这极寒环境下种植作物，他们可是有着丰富的经验！

　　他们或许只是平日里名不见经传的小人物，是普通百姓，但当灾难来临，他们依旧会挺身而出，用自己的身体顶在前面！

　　国家兴亡，匹夫也有责！

　　那些当地农民告诉他的、在当地代代相传的种植办法，让出身农科院的李教授都震撼不已。

　　“李先生，您现在回去吧，接下来的事情，交给我们！”林凡说完，拿起话筒，站在313哨所门外，大声道：“各位。”

　　“这段时间辛苦你们了，大夏，谢谢你们！”

　　“但接下来的事情，会变得十分危险，你们留在这里，非但帮不上忙，反而可能会成为敌人的养料！”

　　“现在，所有非战人员，所有工人，所有研究人员，所有农民大哥，全部有序撤离，具体撤离，听司徒红指挥！”

　　“另外，所有参战人员，弑神军，包括紧急调来的十万士兵，来313哨所前方集合，进行战前最后的安排！”

　　此话一出，工人们顿时有些不高兴了。

　　“凭啥叫我们回去啊？”

　　“就是，我们也不是不能开枪啊！”

　　“谢啥啊谢，我们也是大夏人，我们不光建设，我们还想留在这里战斗呢！”

　　但随即，立刻有其他工人劝说起来。

　　“行了行了，别闹了，听总指挥安排！”

　　“没听总指挥说嘛，我们留在这儿，只会是敌人的养料。”

　　“你说得对，开枪谁不会啊，摁着扳机突突就行了，关键问题你打得准吗，你会那些战术动作吗？那些事情就交给战士们了，我们就留在这儿帮倒忙了。”

　　之前那些抱怨的工人也没什么过激的反应，毕竟大家都是为了大夏贡献，也是明事理的。

　　之前的抱怨，也只是爱国心切，一时间热血上涌而已。

　　冷静下来，他们也知道，各有所长，术业有专攻。

　　工人们进行建设是一把好手，农民和农科学者们进行农业种植也是好手，但真要端枪上战场，弄不好一顿突突下来，还得误伤周围的战友……

　　“行，总指挥，那我们撤了啊！”

　　“你们辛苦了！”

　　“有你们，我们才能安心的回家吃火锅啊……啧，说到火锅真是想得不行了，这几天冻死我了……”

　　“战士们，我们等你们回来，吃火锅！”

　　工人和植物学者们大笑着招招手，随后队列整齐，往山下走去。

　　那里有一排排早已准备好的撤离车辆停靠，有温暖的车厢，有热水，有临时取暖设备。

　　但他们的心，却依旧停留在这雪山上，系在那十万战士和弑神军成员上。

　　所有人都知道。

　　大夏，这次的敌人到底何等可怕！

　　那些战士，还有弑神军，即将与从远古复苏而来的生命，在这雪山之上，进行一场战斗！

　　人类，与吸血鬼的战斗！

　　大夏，与入侵者的战斗！

　　林凡目送工人们和战士们远去，随即看向眼前列队整齐的战士们。

　　之前参与建设的，有十万。

　　紧急抽调来的，又有十万。

　　总共二十万大夏士兵，立于雪山！

　　二百三十五名弑神军，同样立于雪山，除却去安排工人撤离的军神司徒红，血魔王虎，剑神张风，全部到场！天籁小说网

　　此外，弑神军第一小队的星夜，公输鸣，还有儒门莫不知，道门道万千，以及佛门悲悯上师也全部到场。

　　大夏军队，集结于雪山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十一章 五天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 