    “我说过假话么？”

    “就按照这个指令传播吧。”

    “这是里面应得的！”

    “是你们的勇敢换取的金龙！”

    “或者说，这些金龙根本不足以表彰你们的勇气！”

    秦羽默然一笑，随即拍了拍朗威的肩膀道。

    “遵…遵命领主大人！”

    “多谢领主大人恩赐！”

    朗威连忙点头，面色逐渐变得红润。

    包括站在他身后的那些二阶朴刀兵，此刻也是欣喜莫名。

    当这个消息传到那些领民耳中的时候，他们还在不敢置信地互相盘问着。

    金龙！领主大人奖励金龙了！

    这可真是个慷慨的领主！

    “领主大人万岁！”

    “领主大人万岁！”

    ……

    领民们、士卒们各自激动地叫嚷起来，他们的眼眸中流露出难以言明的激动和澎湃。

    说话间，思绪瞬间奔腾。

    有了这金龙，瞬间奔赴小康，真的起飞了！

    在领主大人麾下当领民简直不要太幸福。

    每天吃烤肉和肉汤就不说了，还能被奖励金龙！

    “听说士卒奖励的金龙翻倍！我的天！士卒还有军饷！我要给领主大人当兵！”

    “是的是的，我就是这么想的，这一波，起飞了！好刺激！全面刺激到位了！”

    “哈哈哈！确实是这么回事！不过现在的话，好像要求有点高啊，哎……我这样的，根本就入不了领主大人的法眼！”

    “对啊，想要进入到朴刀兵中队的话，在训练之前起步就要一阶八品修为……”

    “暂时是没这个机会为领主大人服务了！大家都加把劲，好好提升自己等级！加油！”

    “为能够成为领主大人的士卒而奋斗终生……”

    ……

    周边的叫嚷声跟着多了起来。

    大家越叫嚷越激动。

    此刻眼珠子里面，满是精芒。

    思绪万千，整个人都跟着变得飘飘然。

    其他的不多说，此番姿态展现到位，懂的都懂……

    秦羽带着诸多资源来到领主府周边……

    “领主大人，您回来了。”

    貂蝉早已经在门口等待了，此刻一边说着话，目光跟着闪了闪，多多少少显得有些激动。

    昨晚领主大人没有回来，貂蝉一直在担惊受怕。

    此刻见到真人，心中莫名地跟着放下了。

    “嗯……”

    “我回来了。”

    “这是贝思，那是她妹妹贝尔……”

    “貂蝉，你安排一下让她们住下来吧。”

    秦羽沉吟一声，随即点头道。

    “啊？”

    “贝思小姐……贝尔小姐……”

    “哦…好…好的。”

    貂蝉看到贝思和贝尔之后，一开始多多少少有些懵逼，但是很快就明了了一切，随即连忙点头道。

    领主大人这样的存在，在外面的话，自然需要有人好好服侍才是。

    貂蝉咬着红唇，心中没有任何怨怒。

    在貂蝉看来，领主大人就应该有这样的待遇才是！

    将这些事情给处置好，秦羽默然从领主空间中取出一张建造图纸……

    “一阶火枪兵兵营建造蓝图：可以建造出一座一阶火枪兵兵营，可以用来全面训练一阶火枪兵。建造需要：木材*5000、石料*5000、铁矿石*2000、铁锭*1000、硝石*1000！”

    ……

    这是之前第一次占领松花城的时候，游戏系统给的奖励。

    当时除了这建造图纸之外，还有就是那把五阶武器沙漠之鹰手枪。

    一个一阶图纸居然能够和五阶武器放在一起作为奖励，在某种程度上也证明了其价值。

    秦羽眉毛微微挑了挑，心中暗自想着，嘴角的笑意跟着多了起来。

    不错…着实不错。

    就这么，跟着玩儿……

    当时秦羽也就跟着相中了。

    各种资源的话，也都有了，唯一稀缺的硝石之前在松花城的库房中也得到了几千单位。

    万事俱备只欠东风……

    秦羽的目光在这一阶火枪兵兵营建造蓝图上看了许久，但就是没找到可升级的按钮。

    可惜了……

    若是这玩意儿能升级的话，真的就无敌了。

    “不过真要是升级了，到时候需要建造的各种条件肯定就更苛刻了……”

    “届时我大概也把握不住就是了。”

    “现在能立马建造这一阶火枪兵兵营，倒也不错。”

    秦羽挑了挑眉，随即心中暗念……

    “建造……

    轰……

    一阵轰动声传来……

    “叮！消耗木材*5000、石料*5000、铁矿石*2000、铁锭*1000、硝石*1000，成功建造一阶火枪兵兵营！”

    ……

    几乎就是瞬间建立的。

    一切都已经全面准备好了。

    看着，义无反顾，倒是颇为令人感到惊喜莫名。

    走到这一阶火枪兵兵营旁，诸多提示已然全面到位。

    “一阶火枪兵兵营：可以让一阶五品以上任何职业的领民进入其中进行训练，一小时后，将出来一位一阶八品到一阶十品境界的一阶火枪兵，晋升幅度根据领民自身素质而定！并且出来的同时，将会配备上相对等的装备！”

    “每训练一位标准一阶火枪兵消耗：金龙*5、铁锭*5、粮食*5、硝石*5！”

    “每十分钟只能训练一位一阶火枪兵！”

    “一阶火枪兵兵在兵营中可以自行恢复伤势、体力、修复火枪、皮甲的磨损，或是补充弹药……”

    ……

    一阶火枪兵兵营的相关提示很是到位，基本上能展现出来的，全都展现出来了。

    而且进入一阶火枪兵兵营训练的领民条件限制也小了很多。

    进入到二阶朴刀兵兵营需要的是一阶八品以上等级的领民，但是到了一阶火枪兵兵营这里，只需要一阶五品就行了。

    基本上稍微精壮一些的领民都能达到这个程度。

    再者就是训练一阶火枪兵的各种资源消耗基本上都是二阶朴刀兵的一半，不过多少了硝石资源的额外要求。

    还有就是一阶火枪兵兵营十分钟就能训练一位火枪兵，一小时能训练出六个，而二阶朴刀兵一小时只能训练出一位二阶朴刀兵，这就是其中的差距……

    “按照这个速度来的话，一小时训练出六个一阶火枪兵，一天二十四小时，差不多就能训练出一百四十多个。”

