    “全歼？”

    用鼻孔看人的张三不屑一笑，仿佛是在嘲讽对方的不自量力。

    “也亏你们说得出口！谁不知道这一届参加万国异人大会的是种花家有史以来的最强队伍？且不说那个连我都要忌惮三分的孟浪，单单只是丁嶋安和那如虎这所谓的‘两豪杰’，你们有拿得出手的应对吗？”

    吕良本以为自家师父的问话会怼得对方哑口无言，可谁知马库斯闻言竟嘿嘿一笑，眼中闪过一抹阴仄至极的光芒。

    “张三先生，请相信天使教两千年积累的声威和底蕴，既然教皇陛下说了孟浪会死在赛场上，那他就绝对见不到第二天的太阳！”

    “哦？”

    张三脸上露出一丝饶有兴致的神色，好奇问道：“你们准备怎么对付他？”

    “这个……事关我教中机密，还请张三先生恕罪。”

    “哼！抱歉，张某人从不做没有把握的事，既然贵方如此没有诚意，那就请回吧！”言罢，张三挥手送客。

    马库斯不死心地又劝了几句，张三却只是摇头，那副油盐不进仿若不拿到白丑两方的全盘计划就绝不出兵的样子看得卡玛拉暗暗着急。

    这位同时有着黑人及碰瓷国血统的混血女副统领是借着如今超能力者联盟内部大搞政治正确的东风才得以上位的，急于捞取功绩的她绝对不能接受此次“出使”以失败告终的结局……

    于是卡玛拉咬了咬牙，决定小小地卖一下队友。

    “马库斯院长，别忘了教皇陛下和大统领阁下在你我出行之前反复叮嘱过的话。

    张三先生是自由民主一方的朋友，更是掌握着维护异人世界长治久安所不可或缺的力量，光明三圣器可以引动‘启示录天罚’的事情在顶级西方势力中又不是什么太大的秘密，稍微给先生透露一下也没什么吧？”

    “卡玛拉！你！”马库斯惊讶的瞪大了眼睛，没想到这个年轻人居然这么沉不住气，一上来就把己方最大的底牌抖了出来。

    不过事已至此，他也没有办法，只能陪着笑脸就坡下驴道：“还是小姑娘看得通透～既然这样，那我也就没什么好隐瞒的了，不过……”

    说着，他瞥了一眼站在张三身后努力降低自己存在感的吕良，意思不言而喻。

    张三见状随意的朝吕良摆了摆手：“这次喊你过来就是为了让你长长见识，别以为成了我全性国际的少掌门就有多了不起了。

    看，眼前这两个人在各自势力中的地位与你相差仿佛，但在真正的强者面前他们不照样还是要像条狗一样摇尾乞怜？

    记住眼前这两个人的教训——在这个世界上，没有实力你连屁都不是！行了，你先下去吧，不要懈怠了修炼。”

    “……是，弟子告退。”

    马库斯和卡玛拉虽然对张某人教训徒弟时所用的比喻感觉到了相当程度的不适，但考虑到对方那一身通天彻地的恐怖魔功，两人还是十分明智的选择了装聋作哑。

    目送吕良走远，马库斯重新整理了一下表情，挺起胸膛望向张三。

    “实不相瞒，教皇陛下已经做出了决定，天使教将在万国异人大会上动用光明三圣器之力让天堂降临人间。

    届时，无论挡在对面的是什么，光明的使者们都会在神的旨意下将之碾作齑——”

    嘭！

    马库斯慷慨激昂的话语还未说完，张三飞起一脚踹在了他的大跨上，噗通一声跌倒在地。

    趴在地上的老狐狸满脸懵逼，不明白对方为何要对自己下此毒脚。

    “张三先生！你这是做什么？！”

    张某人则面无表情，声音倨傲道：“本座已经说过了，弱者没有资格平视我！而且我没空听你自吹自擂，你就直接说三圣物能抵多少战力就行了，再敢有一句废话，我就把你捆上石头丢进恒河，懂？”

    “明白！明白……”

    马库斯连连点头，踉跄着爬起身来恭敬道：“光明三圣器传承的历史悠久，更是在天使教传播神恩的过程中立下了汗马功劳。

    相传只要被上帝选中的人喝下圣杯之酒，提起朗基鲁斯之枪篆刻下光明魔法阵，并最终打开圣柜吟唱里面的上帝神谕，就能开启天堂之门，召唤光明粉碎世间黑暗！

    在刚刚发现丑洲大陆时，我们天使教就曾使用这个办法召唤了777个战力超群的天使，天使们在上帝的指印下感化了数以万计的印第安人，指印给了他们通往天堂的道路……”

    张三听得连连点头：“也就是说，你们这次也准备用那个什么杯子、炒勺和洗碗柜，召唤出那个可以战胜几万冷兵器大军的天使军团来围剿孟浪喽？”

    马库斯见对方完全无视了自己的修辞手法，无奈点头道：“您这么说倒也相差不多。”

    张三这才露出些许满意之色：“这才像是点千年大派的样子！从前看你们天使教做事畏畏缩缩的，我还以为你们都是些纸醉金迷的废物呢……

    不错！很不错！既然这样，对付孟浪算我一个，你们的具体计划是什么？”

    听到张三终于同意了入伙，马库斯和卡玛拉皆是在心底暗暗松了口气，后者更是眼珠一转，上前一步道：

    “是这样的张三先生，我们大统领最近已经去了霓虹福岛，准备借用那里的辐射环境调理身体，如果不出意外的话，到明年七月他的实力就可以尽复旧观，更有希望超越昔日的弗雷德成为历代最强的丑国队长。

    有了这样的底气，大统领和教皇陛下在商谈时便升起了一个大胆的想法——我们要一口气除掉种花异人界的两个‘绝顶’，让不知进退的他们好好知道一下谁才是世界的霸主。”

    “除掉两个绝顶？”张三脸上浮现出一抹错愕之色，“乔·弗莱迪还打算去种花家本土找老天师的麻烦？他没睡醒吗？”

    卡玛拉讪讪一笑，显然她也知道乔·弗莱迪的想法在对方听来会有些自不量力的意思。

    “张三先生，请不要我们想要与您联合的诚意，也不要怀疑我们打压种花异人界的决心！

    虽然我并不知道大统领手上握着一张怎样的底牌，但我可以向您保证大统领绝对没有开玩笑，他真的有着相当的信心可以击杀掉那位年长的天师……不过前提是要有人为他制造机会。”

    “制造机会？”张三微微有些皱眉，“这就是你们来找我的原因？”

    “正是这样，先生。”

    马库斯肃容点头，沉声道：“教皇陛下和大统领阁下知道先生的志存高远，所以特意让我二人前来送给先生一份您梦寐以求的礼物。”

    “什么礼物，说来听听。”

    “天·师·度！”

    “呵～”

    张三面无表情的扯了扯嘴角，淡淡道：“天师度可是整个种花家都数得上号的巅峰传承，老睡头儿有那么好心愿意白送给我？”

    “当然不是白送，我们需要张三先生稍微出一点力。”

    “出什么力？”

    “我们想请张三先生派一支疑兵参加万国异人大会，在比赛日当天和大统领一起率众突袭龙虎山！”

    “嘶——”

    听到马库斯终于图穷匕见道出他们此行的目的，饶是张三这样的见识与涵养也忍不住倒吸一口冷气。

    但很快他又强自镇定住了精神，随口道：“具体怎么做，细说。”

    “好的，根据教皇陛下与大统领阁下的计划，我们会……”

    一小时后，张三满面春风的将马库斯两人送出门外，回身关上门，他的脸色又瞬间黑成了锅底。

    深吸一口气掏出电话，张三拨通了那个熟悉的号码。

    很快，电话接通，一个慵懒的声音传入张三耳中——

    “喂？你找我——哎呦～宝宝你慢点！这种事急不得的！对对对，就是这样！保持好节奏……说吧，你找我什么事儿啊？”

    “废话！找你当然是有急事了！话说你那边在干嘛，我怎么听到有水声呢？”

    “嘶——！宝宝你轻一点啊，这个时候不能用牙齿……没什么，你说你的。”

    张三：“……”

    “喂？你怎么不说话了？我和大力正教宝宝包粽子呢，没事儿我先挂了昂～”

    “哼，你要是敢挂我电话，我保证你会真的挂在万国异人大会的赛场上！”

    “什么？！”电话那边的孟浪闻言明显认真了起来，声音急切道，“说说吧，到底发生什么事了。”

    “简单来说，超能力者联盟和天使教想了个办法，前者准备化妆入境，拉上张三突袭同虎山老流氓，后者准备在蓬莱赛场上开启天堂之门，召唤近千只天使，团灭掉所有东方参赛者。”

    “……说说细节。”

    “乔·弗莱迪正在霓虹福岛修炼，他说只要我愿意先一步出手和张之维两败俱伤，他就有把握可以收走对方的性命和灵魂，所以我们约定派遣一批炮灰参加万国异人大会，主力则全部化整为零潜入种花家，在比赛当天秘密攻山。

    而天使教准备利用三件圣物开启仪式，让据传可以战胜冷兵器时代大军的天使军团灭杀岛上所有活物，借以在世人面前彰显天使教的力量。”

    “……有意思，看来他们是奔着赶尽杀绝来的，想要一口气打断种花异人界的脊梁了。”

    “光‘有意思’有个屁用？你那边有应对办法没有？”

    “暂时还没有，不过所幸咱们获悉这个消息的时间足够早，应该还来得及准备，现在距离万国大会还有半年，咱们有的是时间给对方下套！别忘了，大赛组委会可是已经把赛场选在了蓬莱岛上，那地方还藏着咱们不少算计呢……”

    两人又围绕白丑两方的阴谋商谈了十多分钟，挂断电话的孟浪忍不住长长叹息一声：“唉……多事之秋啊！”

    诸葛大力和冯宝宝显然也从刚刚的只言片语中了解到了事态的严重性，此时都放下了手中的活计，满脸担心坐到了他的身边。

    “有坏人想弄死你，似不似？”瓜婆娘脸色依旧平静，但手上握着的菜刀却被她在不知不觉间捏得有些变形。

    察觉到宝宝心中那引而未发的担心与紧张，孟浪原本还有些烦躁的心绪没来由的为之一清，他抬手将两个妹子搂进怀里，轻笑着安慰道：“拜托，担心谁的安全也轮不到我好吧？你们难道忘了宝宝在内景里见过的那两个年轻人了？”

    “哦呦！似我打脑壳喽～”稍微回想了一下孟小浪的年纪，瓜婆娘瞬间愁绪尽去。

    与憨笑着挣开了孟某人的怀抱，继续跑去和粽子逗智逗勇的冯宝宝不同，深入学习过量子力学的小丫头显然不认为“未来”无可改变，因此靠在男人怀里的她仍旧眉头紧锁，大脑飞速运转着苦思破局之法。

    看到妹子惹人心疼的样子，孟浪无奈苦笑，他换了个姿势将小丫头整个人抱在怀里，用下巴轻轻摩挲着她轻柔好闻的秀发。

    “丫头，在替我担心吗？”

    “不然呢？难道担心赵海棠？”小丫头没好气道。

    “额……其实张三刚才不是已经说清楚了嘛，天使军团只是相当于冷兵器时代十万左右的大军而已，以我的实力并非没有胜算。”

    “你也知道是‘并非没有胜算’啊？能说得出这种话的人在电视剧里通常活不过三集！”越说越气，诸葛大力胡乱掐拧着男人肋下的软肉。

    孟浪对此则报以温柔笑意，声音平和如故：“好了大力～这不是还有半年才会比赛嘛？你看我这么年轻，功夫在未来半年内还有很大的提升空间呢！”

    “你拿我当三岁小孩吗？告诉你，这种低级的谎话自打我两岁半背过论语之后就不信了！”

    “……那你看这样行不行，反正三条腿都在我身上长着，你来做监督评判，如果半年后你觉得我没有独自面对天使军团的实力，那我就逃赛不去了，咱们一家三口找个山沟沟一躲，隐姓埋名过自己的小日子～”

    “真的？”

    “真的！”

    “不骗我？”

    “保证不骗你！”

    “那好，你立字据吧！”

    “……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

