
　　朱家是星罗帝国的顶级贵族，而且朱家与皇室历代联姻，所以自从朱竹云和朱竹清两姐妹出生后，她们便于星罗帝国的两名皇子联姻了。

　　因此按照朱家的家规，当朱竹云和朱竹清成年之后，她们两姐妹之间也会有一场生死战，胜者就是星罗帝国下一任的王后，而失败者将会被处死或者终身囚禁。

　　虽然朱竹云本身非常喜爱朱竹清这个妹妹，可是碍于朱家的家规，她却注定不能跟朱竹清永远的亲密下去。

　　尤其是不久前朱竹清进行了武魂觉醒仪式，同样也觉醒了幽冥灵猫武魂，这就注定她们两姐妹不可能和平共处了。

　　“唉……”

　　朱竹云看着朱竹清那张可爱的睡颜，心中暗自叹了一口气，握紧粉拳下定了决心，以后她不会再给朱竹清讲童话故事了，也不会再和她这个妹妹有过多的亲近了。

　　因为朱竹云担心自己继续跟朱竹清亲近下去，她以后就会对朱竹清下不了杀手。而且一旦两姐妹的感情太过亲密，将来不管她们谁能够胜出？恐怕都会活在内疚和自责当中。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　在猎魂森林的外围，一只通体漆黑的黑影幽冥狼，正在背着项雨在树林中缓缓前行，三名黑影忍者则是在附近的树枝上跳跃，为其保驾护航。

　　与此同时，在上百米的高空中，一只体型长达两尺，翼展超过一米，通体黑色的黑影暗鸦，正在空中盘旋，一边负责警戒，一边为项雨搜索合适的猎物。

　　以项雨现在的身家，他猎杀魂兽倒不是为了赚钱，更多的还是通过用魂兽的尸体来炫耀自己的收获，从而赚取暗影币。

　　因此每到双休日的时候，项雨都会抽空赶往猎魂森林一趟，猎杀一只百年魂兽，然后让黑影忍者抬着魂兽的尸体在附近的集镇中招摇过市。

　　“停！”

　　就在项雨骑着黑影幽冥狼进入猎魂森林的内部区域后，正在高空中盘旋的黑影暗鸦忽然传来一道意念信息，让他连忙停在了原地。

　　“我们往那边走。”

　　项雨梳理了一下黑影暗鸦传来的信息，弄明白了它的大致意思，带着三名黑影忍者向着北方三百多米的方向赶了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰……”

　　还没有等到项雨赶到目的地，他便已经听到前面的树林里，传来了一阵激烈的打斗声，连忙朝黑影忍者挥了挥手，让他们在附近潜伏了下来。

　　当项雨悄悄的靠近打斗声传来的方向后，他躲在一颗大树后面偷偷探头看了一眼。

　　只见十多米外的一片空地上，四名魂兽猎人装扮的魂师，正在围攻两名二十岁左右的年轻魂师，而且他们周围还躺着两名年轻魂师的尸体，以及一头外表像是独角兽的魂兽尸体。

　　常年混迹在猎魂森林附近的魂兽猎人，实战的能力往往要强于普通魂师，而且他们还会佩戴锋利的武器和护具，所以很容易便可以分辨出来。

　　而被魂兽猎人围攻的两名青年魂师，他们的实力虽然也不算太弱，可是面对四名魂兽猎人的围攻，却依旧落入了下风。

　　面对死亡的威胁，其中一名身材高瘦的青年魂师，忍不住叫道：“住手，我们认输，我们愿意把百年魂骨交给你们。”

　　“认输？嘿嘿……”

　　为首的魂兽猎人闻言，冷笑一声道：“现在认输已经晚了，魂骨我们要抢，你们两个的小命我们也要！”

　　如果刚开始这两名青年魂师就认输的话，这些魂兽猎人或许还有可能放他们一马。

　　可是双方都已经战斗了这么长的时间，而且两名青年魂师的同伴还被这些魂兽猎人给杀了，双方已经接下了死仇，根本就没有回转的余地了。

　　“魂骨？！”

　　隐藏在暗中的项雨听到双方的谈话，瞳孔也不由的微微一缩，露出了不敢置信的表情。

　　要知道魂骨可是魂师最想要获得的东西之一，其稀有程度仅次于十万年魂环，每块魂骨的价值都是不可估量的。

　　魂骨是一种极为特殊的东西，它和魂环有些类似的是，也出自于魂兽。

　　不过魂骨与魂环又有着极大的不同，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。

　　正常情况下来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽，才有可能在死亡后出现魂骨，而百年魂兽想要爆出魂骨，几率小到更是可以忽略不计。

　　就在项雨心中暗自盘算的时候，不远处的战斗也接近了尾声，两名青年魂师终究不敌四名魂兽猎人的围攻，惨死在了他们的手中。

　　为首的魂兽猎人杀掉了两名青年魂师后，并没有急着寻找他们身上的魂骨，反而转头看向项雨躲藏的方向，语气森然道：“那边的朋友偷看了这么久，也该现身了吧？”

　　虽然项雨是偷偷靠近这边的，但是这四名魂兽猎人中的辅助魂师，却拥有一个探查魂技，方圆数十米内的动静都瞒不过他的感知。

　　当项雨偷偷靠近的时候，那名辅助魂师便已经发现了他的存在，并且将这件事情告诉了其他同伴，所以他们才会快速杀掉那两名青年魂师。

　　项雨闻言，心中暗自叹了一口气，从大树后面走了出来，做出一副天真的表情道：“几位大叔，如果我说我只是不小心路过的，你们可以放我离开吗？”

　　“原来是个小鬼。”

　　为首的魂兽猎人见到项雨后，心中的戒备瞬间消散了大半。

　　毕竟项雨的外表太具有迷惑性，他的年纪看上去也就与七、八岁的小孩差不多，这样的年纪就算是魂师，肯定也是最低级的一环魂师。

　　而项雨对面的四名魂兽猎人，却全都是二十多级的大魂师，就算他们的第一个魂环只是十年魂环，可是对付项雨这种一环魂师还是绰绰有余的。

　　“小鬼，算你今天倒霉，谁让你看了不该看的东西？”

　　为首的魂兽猎人话落，朝身旁的战魂师同伴说道：“杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十六章 百年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 