    这种收获足以让陈昂热血沸腾！

    要知道，这还只是刚开始的起步阶段，自己在长厢房里这个顶多算是‘小作坊’的存在里，搞着有限的三轮车。

    要是真搞上一个大厂房，十几个平台那样一起制造，那一批次生产下来，收入不敢想象！

    不过还是那句话，饭要一口一口吃，事儿要一点儿一点儿去做。

    不能骄傲自大，要脚踏实地，心急吃不了大馒头……

    当天晚上，陈昂把苗家兴留在了自己的家里，并让所有兄弟全部到位，说起了今天这笔收入的来路。

    当哥几个听到陈昂到手这么多钱后，虽然很激动，但没有想象中的那么惊喜。

    实际上，对于这件事儿，早在下午，爱显摆的张爱国就来到百货大楼，跟哥几个说了……

    “陈哥，我听我一个在复县小银行上班的亲戚说，他们那个小银行里，可以流动的资金，也就十几二十万左右，你这可好，一下子就赚了半个银行出来。”刘忠诚笑道。

    确实，现在的银行可以说是是新中国第一批银行，一切百废待兴，像是县级别的这种小银行，可以使用调拨的资金自然是十分有限的。

    提到了银行，陈昂第一时间转头对着张翠翠道：“老婆，回头你也把钱存到咱们县里的银行去，省的你天天烦恼，这些钱该藏到哪里！”

    陈昂真就说到点子上了，张翠翠这会儿正琢磨着，这么大一笔钱，到底该藏到什么地方。

    “存到银行靠谱吗？我总觉着，钱给了别人，一点安全感都没有，仿佛要随时失去一般。”张翠翠担心道。

    别说是张翠翠，这一代人大部分都是这种思想，都穷怕了，谁敢把到手的钱交给别人？

    “那咋能不靠谱呢？国家的银行，只要国家在，咱这钱就跑不了！听我的，没错！”

    “那……那行吧？主要我没有这么干过，有点不托底儿。”张翠翠忧心忡忡。

    “嫂子，我爹的钱都是存到银行的，不仅安全，银行还给好处咧！想用的时候随时取，方便的很，所以你不要怕！”苗家兴提了一嘴。

    “大兄弟要是这么说，那我就放心了！”

    听到张翠翠这个话，兄弟们都哈哈大笑起来。

    之后，陈昂从这笔钱里，拿出了需要还给张良的那一部分。

    怎知道他这个举动，遭打了张良的反对。

    “陈哥，我又不急着用钱，这钱你留着，好好发展工厂用！”

    “这不行！一码归一码，何况我现在可不缺钱！”陈昂回道。

    “必须行！现在农用三轮车的销路，咱们的苗大少也帮你找到了，那你得往死了干啊！你干好了，我们这些股东才能赚的更多啊！”

    就在张良话音刚落，周世坤拿出了一沓钱，粗看，没有一万也得有个八千。

    然后是杨建军，刘忠诚，石大川，王德龙，孟冬等等。

    所有的兄弟，把自己跟随陈昂后，赚取到的大部分钱，都拿了出来，摆在了桌面儿上。

    就连小舅子张爱国，也把自己的钱掏了出来。

    一桌子的钱，看的人都眼晕。

    “你们……你们这是干什么？”陈昂懵逼了，连带着旁边的张翠翠也懵了，忍不住抱着孩子凑到跟前儿。

    “陈哥，这是兄弟们的一点意思，托你的福，现在我们大家都能赚钱，一天赚的，用不了的用。”

    “下午的时候，听到张爱国说这个事儿后，兄弟们都为你高兴。高兴过后，良哥带头儿跟我们商量了一下，决定，这钱在我们手里，只能攒着，但放到你手里，可以抱窝下崽儿的！”

    “这些钱你拿着，咱要干买卖，必须往大了整！这都84年了，别让魏家栋那个孙子把这个车给做大了，真到那个时候，咱们再想撵上去，就不跟趟儿了。”刘忠诚语重心长道。

    “就是啊陈哥，你的事业也是我们的事业，这家工厂，我们也是股东，拿钱投资，把事业搞大，那是再正常不过的了！”杨家军也说道。

    “可是你们不还得留着钱，造房子吗？”

    “造房子的事儿，我们都让张爱国跟工头推掉了。爱国房子已经在造没办法，但我们推得掉。”

    “陈哥，钱到位了，你就大胆干吧？”大家伙齐声道。

    “哥几个，这都是你们的血汗钱，辛辛苦苦赚的，就不怕我全给赔光了吗？”陈昂眼圈泛红。

    “怕个屁！要不然我们也什么都没有，大不了从头再来！”

    “就是，兄弟齐心，其利断金，咱啥都缺，唯独不缺重头再来的勇气！”

    “陈哥，你给我干就完了！”

    ……

    看着兄弟们一个个诚挚的语气，一个个激动的笑脸，陈昂瞬间眼睛里开始‘冒汗’。

    怕丢人，赶紧离席，躲在卫生间，自己平静了一会儿。

    “陈哥真没出息，这么大的人，还哭鼻子！”

    “嫂子，我们可没欺负陈哥哈！他不是被我们揍哭的！”

    “陈哥，差不多得了，再不出来，我们要走了哈！”

    ……

    平定情绪，陈昂走出来，就说了一句话。

    “兄弟们，既然你们敢在我身上赌，那我这个做哥哥的，就不会让你输！死都不会！”

    这一刻，陈昂豪情万丈！

    这一刻，他信心满满！

    所有兄弟资金到位，不多不少，正好十万多一点。

    之后，苗家兴也被兄弟气氛所感染，说也投进去两万块钱。

    加上陈昂自己手里的九万块（其中一万四是近些日子店铺所赚。）

    总共募集资金21万！

    21万是个什么概念？

    按照刘忠诚之前的说辞，相当县里一家小型银行全部的流动资金了。

    这笔钱，陈昂拿在手里沉甸甸的，这是压力！

    这笔钱，陈昂拿走手里也轻飘飘的，这是动力！

    有了钱，加上兄弟们的鼓励，陈昂肯定要大点干。

    想要大点干，就要找一个真正的工厂，不能拘泥于小作坊。

    想过要自己盖一家工厂。

    但那可是一个大工程啊，费时费力，远的不说，就自己的新房子，盖好了都需要足足半年。

    如果自己修工厂，没个一年半载，不可能搞定。

    这么长时间过去，说不得，对手就已经先入为主，时间不等人，再想追就难了。

    所以，最好的办法，就是找一家现成的工厂，盘下来，简单收拾，借窝直接下金蛋！

