    谈笑之中，云天泽一行人也是让公会众多玩家汇聚在一起。

    别看酒剑歌行现在的实力不差，可他们人数跟其余公会一比，还是少了点。

    万一被围攻的话，也会倒霉。

    而且，一旦发生混战的话，不提前汇聚在一起，很容易被分割战场。

    云天泽也不想看到大家都会有损失。

    待得众人都汇聚到一起后，云天泽让苏梦云、小辣椒带队，直接出了营地。

    云天泽、安萌萌、绪方佳子三人倒是没有跟着外出。

    安萌萌不愿，绪方佳子是生活职业玩家，也不需要出去战斗。

    云天泽只能在这留着，照顾两女。

    良久，战斗如期爆发。

    越来越多的玩家跑回了营地，脸上满是心悸。

    无数玩家都在议论，论坛上，关于这件事的消息，也迅速飞满了所有帖子。

    战斗实在是太惨烈了！

    只要不是友好同盟，几乎两个公会刚遇到就爆发出了战斗。

    一时间，接连有玩家惨死，几乎每秒都有着成百数千人死去。

    待得众多玩家杀红了眼后，别说友好同盟了，只要不是队友，几乎都会爆发战斗。

    哪怕一些散人玩家，也都受到了波及。

    苏梦云、小辣椒带队，倒是没有让场面太过失控。

    他们避开了友好同盟公会，找准了几个小公会，径直开启了屠杀。

    要知道，苏梦云已经领悟了将星技能，还是增加输出的吕玲绮，那伤害尤为恐怖。

    再加上小辣椒、菠萝派、秋雨寒这群玩家也都算得上是高手，那些寻常公会的玩家，根本抵挡不住。

    不仅仅是酒剑歌行，几乎各大顶级公会，都展露出了自己的实力。

    但凡是没登上公会风云榜的存在，面对他们，连十分钟都抵挡不住，防御战线就是被撕裂了开来。

    然而，足足杀了半个小时，依旧是没有新的系统公告响起。

    也就是说，没有一个人领悟将星传承。

    可，所有玩家都杀红了眼，几乎每时每刻，都有着成千上万的玩家惨死，他们根本没注意这些，只要面前遇到玩家，能够被锁定，他们就会果断进攻。

    地图上，玩家人数的数量，以极快的速度下降。

    圣族阵营内，那些没参与战斗的玩家，看到这一幕，不由得脸色煞白。

    他们万万没有想到，居然会爆发出如此惨烈的战斗来。

    云天泽更是神色凝重，酒剑歌行公会，同样是有着损失。

    没办法，参战的玩家太多了。

    当云天泽召唤出烈焰紫晶龙，飞到空中，朝着地面俯视的时候，呼吸都急促了起来。

    地面上，入目之处，全都是拼死搏杀的玩家！

    除却圣族阵营之外，所有玩家都在搏杀，鲜血都染红了大地。

    更主要的是，乱战！

    玩家们已经不知道了自己身旁是谁，也很难聚集起来。

    饶是苏梦云、小辣椒那种实力，也只能堪堪汇聚数百人，跟其他玩家分离了开来。

    好在，只要是组队状态下，将星技能还能够触发，能够为玩家们增加属性。

    如此一来，酒剑歌行的损失并不算大。

    此时，逍遥天下倒是颇为安逸，等待着任务完成。

    “叮！”

    又过了十分钟之后，终于是有着清脆的系统公告声响起。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功领悟周瑜将星传承，得到奖励羽扇纶巾X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功领悟周瑜将星传承，得到奖励羽扇纶巾X1！”

    “……”

    令云天泽惊愕的是，众多玩家彻底杀红了眼，以至于，逍遥天下领悟将星传承的消息，都没有惊动任何玩家。

    “这……好惨烈啊！”

    龙背上，绪方佳子紧咬嘴唇，恐惧道：“为什么大家都要如此拼？就不能和谐点？即便不杀人，也是有机会领悟将星传承的吧？”

    “这就是社会。”

    云天泽微微摇头，并没有在意绪方佳子的情绪。

    安萌萌同样满脸的不可思议。

    她们根本无法想象，那么多玩家为了一个虚无缥缈的概率，居然会杀的血流成河！

    原本有着上亿玩家的地图，此时，居然只剩下了七千多万！

    一个小时不到，居然有着四千多万玩家惨死，由此可见，这些玩家之间的战斗究竟如何恐怖。

    “天泽，我们要不要去帮帮看云姐和辣椒姐姐？”

    安萌萌突兀说道：“那么多人混战，我担心她们。”

    “行。”

    “你都说了，那我肯定要出手。”

    云天泽本来是想让苏梦云历练一下，可，安萌萌都开口了，他也不会拒绝，打开地图，找到了苏梦云几女所在的方向，就是操控着巨龙赶过去。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，烈焰紫晶龙带着云天泽三人疾驰而出。

    若是放到之前，那龙吟声绝对会惊动许多玩家，旋即认出云天泽的身份来。

    可，这一次，居然没有玩家被龙吟声给惊动！

    这样也好，云天泽倒不用担心被牵扯到其余的战斗之中，迅速赶向苏梦云团队所在的方向。

    然而，还没走多久，云天泽却是看到了一个老熟人。

    一世浮沉带着凤舞正被人围攻！

    不，准确的说，并不是被围攻，而是落入了混战之中。

    那群玩家根本都没在意自己的目标是谁，只是疯狂的进攻，疯狂的杀人。

    一世浮沉哪怕实力再强，在乱战之中，还要保护凤舞，也是十分困难。

    他干脆用自己的躯体来替凤舞抵挡伤害，自身的血条，有着明显的下降。

    “……”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    但，云天泽也没有犹豫，迅速操控着烈焰紫晶龙俯冲而下。

    “吼！”

    龙吟声夹杂着龙息落下，恐怖的伤害数字，当即从数千玩家的脑袋上冒出。

    “-1829238！”

    “-1882997！”

    “-3119233！”

    一个个血红色伤害浮现，那些玩家哪里挡得住顶级召唤兽的进攻？

    纷纷化作白光消散！

    仅仅是一个呼吸的时间，一世浮沉、凤舞两人身旁的玩家，居然全都被秒杀了去！

    原本拥挤的空间，瞬间变得空荡荡的，使得一世浮沉、凤舞两人都愣在了原地。

