    新媳妇进了门，又有了银子请太夫，沈外婆眼见着身子硬朗起来，包晓珍是个会照顾人的，把沈外婆收拾的干干净净。

    白芷暗暗点头，三舅舅这媳妇娶得好。

    成婚！

    吃肉！

    生娃娃！

    美人儿相公，什么时候开窍，浪漫啊，鲜花啊，戒指……

    沈青园不解的看着表妹郁郁寡欢：

    “表妹，你那里不舒服？”

    年少慕艾，你不懂！

    “表姐，你想嫁个什么样的郎君？读书人？还是手艺人？还是家里有些田产的？”

    白芷挑着眉毛打趣道。

    “哼，不理你了。”沈青园一脸差涩的跑掉了。

    瞧瞧，古代这封建礼义把女子少女怀春那点子心思，只能藏着掖着。

    无趣。

    想我家美男相公。

    白芷患得患失的抱着小少瑜坐上马车回到了十色香。

    范岭县北面，云浮河桥头上。

    “你干什么?”沈青园边说边往后退。

    一名瘦弱汉子一脸阴郁，步步逼紧：“你家为什么不同意提亲？”

    “婚姻大事，自然由长辈做主，长辈自有其道理。”沈青园脸色有些不好看，这人怎么如此不知礼。

    谁说他家提亲，我家就得应亲！

    瘦弱汉子阴郁的脸上漫漫有了怒气：

    “我中意你，你为什么不答应？你回去跟你娘说，你答应提亲。”

    “好没道理，怎么能私相授受，你好歹也是个读书人。”沈青园急白的反驳。

    “不行！你要答应，你就是要嫁给我！”

    话落，瘦弱汉子伸手拉扯沈青园。

    “你……你别过来，啊……”沈青园一个倒仰掉入云浮河。

    “哎呀，有人跳河了，来人，快来人啊。”

    刚好路过一个妇人，挥舞着手绢，扯着嗓子叫了起来。

    瘦弱汉子吓的脸色苍白，他只是想问为什么不同意提亲，他只是想娶他，他不是故意的……

    嘴里嚷嚷着，吓的跑掉了。

    一阵惊呼声，把周边的路人惊动，一个个急匆匆的朝桥上涌去。

    眼见着碧绿色衣裳的小姑娘在水里上浮下沉。

    “谁会游水，快下去救人，哎哟，那可是一位俏丽的小姑娘。”众人一阵唏嘘，你看我，我看你。

    这可不是小事，若是救晚了，一条活生生的生命就没了。

    虽说秋季降了水位，但河面依然波涛汹涌。

    原本冲过来救人的汉子，一看到这汹涌的河面，瞬间都怂了。

    “怎么办，这么深的河水，下去还不得见阎王。”

    “那怎么办，那小姑娘还在河里呢？”

    一名身形高大健硕，长相粗犷的男子，看着那水波激进的河流，脱下外衫，二话不说，一头扎进河里。

    沈青园那半吊子的游水招式，在河面拼命的扑哒扑哒，秋凉的河水从她嘴里、鼻里、耳朵不断袭来灌入。

    “呼啦呼啦。”

    猛灌了好几口水，在她挣扎着要死去时，一双有力的臂膀将她从河里托上去。

    高大汉子，单手游水，很快到了河边，放在坡地上，单手有力的拍打后背。

    咳………呕……

    靠在坡地的沈青园无意识的咳一大口水。

    那被河水浸泡后的娇嫩脸蛋，就跟褪了颜色的花骨朵，娇弱无力，惹人怜爱。

    “天啊，脸都白成这样，人有没有事？”

    “这汉子不错，好品性。”

    高大汉子，正是铁镖师。

    铁镖师对着旁边的妇人喊道：“大娘，帮我把外衫拿过来。”

    铁镖师接过妇人递来的外衫，悉心的将外衫把沈青园裹了个结结实实，水透过衣衫，身材珑珑有致，到底是不太好看。

    缓了一会儿。

    沈青园勉强的撑开眼皮，只见一个陌生男子，苍白的脸色渗出丝丝红晕，几不可闻的声音说了声“谢谢！”

    铁镖师见人彻底清醒过来，用手指了指河边的一排房舍，开口说道：

    “我家就在附近，还有小妹小弟在家，要不，你去我家换衣裳？”

    竟然敢救自己，那房子就在旁边，想来没问题。

    况且这湿挞挞的身子乱窜，那还有闺誉在。

    “嗯！”

    沈青园把整个人包裹起来，头都蒙住，只留两只眼睛，谢过刚刚帮她呼人的大娘。

    大娘浑不在意：“你们认识的？那敢情好，快回去换衣裳，可别把身体冻着了。”

    沈青园一步一步紧紧的跟在铁镖师后面，这人到是个贴心的，特意放慢了脚步。

    回到铁家小院。

    沈青园匆匆打量一眼，一座青夸瓦房，收拾的齐整，转身就跟着铁小妹进了内室。

    铁小妹眼含八卦望了一眼大哥，才带着沈青园进去梳洗。

    当俏生生的小姑娘穿着小妹的一套粉红色衣裙出来时，铁镖师眼睛都不知道该往那儿放。

    腰如约束，娇艳如花。

    “谢谢你救了我。”

    “没……不用谢。你年纪轻轻的，好好活着，别自杀！”

    沈青园性子本就利索，跟她娘一样，跟白芷混了一段时间，人也胆大，听着这大汉说自杀。

    像炸毛的猫，立马竖起。

    “谁自杀？你才自杀！我就是被那不要脸的……算了，反正跟你说不着。谢谢！”

    抬脚就走，临到门口又觉着不好意思，这衣裳还是人家铁小妹的：

    “我不是说你哈，我说你哥呢，谢谢哈，衣服我改天洗干净给你送过来。”

    铁小妹眼里闪满了星星，“嗯，说我哥呢，他就是个榆木疙瘩脑袋。”

    沈青园深以为然的点点头，不然好好一个精气神十足的姑娘怎么会是像自杀的。

    铁小妹看着沈青园走远了。

    “咯咯……”扶着门把，看着哥哥吃瘪，笑个不停。

    “做饭去！”

    铁镖师沉着脸，脸上闪过一丝笑意，这么俏丽的小姑娘，没想到还是个泼辣的性子。

    铁小妹吞着舌头，扮了个鬼脸。

    “须眉，有吃的没？我饿了。”

    免得娘担心，没回干货铺子，沈青园去了十色香，进了院子，不客气的嚷嚷。

    早就过了午食，这个时候找饭吃？

    白芷探个头望了一眼，哟，这头发都不擦干净，也不做修饰，这是准备当个女侠客。

    “女侠客你这是打那来？在那行侠仗义？怎么头发还湿湿漉漉的，这天入了秋，小心感冒。”

    倒霉透了！

