    虽然心中对施浩开口反驳感到赞许，但羿肖脸上依旧平静，淡淡到：“天命城如何发展，是你们自己的问题，跟我并没有什么关系，我为什么要牺牲自己的利益帮助你们呢？”

    施浩咬咬牙，说到：“我可以交换，条件任你开！”

    黄齐略显惊讶地看了眼施浩，心中顿时恍然。

    从羿肖刚开始提出晶石分配时，其实就已经在等着施浩这句话。

    什么晶石被盗、什么管理不当，这些都是羿肖刻意提出来的，目的就是为了一步步引施浩入套！

    果然，听施浩说出这句话后，羿肖嘴角微微扬起，说到：“条件，现在的你似乎没有什么资本和我讲条件。”

    “我……”施浩张了张嘴，想要继续反驳，却找不到任何理由。

    良久，羿肖才继续说到：“其实，你还是有一样东西能让我看得上眼的。”

    “什么！？”施浩急切地问到。

    “你的身份。”

    “我的身份？你是说……城主？”施浩并不愚钝，立马明白了羿肖的意思。

    羿肖点点头，说到：“没错，你是天命城城主，如果你效忠于我，那天命城自然也算是我的城池，拿出一部分利益支持天命城发展，对我来说也不算是无用功了，我可以在晶石上做出一定的让步，这一次的收益五五分成。”

    黄齐想的没错，其实在进入城主府之前，羿肖就已经计划好这一切。

    既然想要将施浩作为自己的一颗棋子，那羿肖怎么可能轻易放过他？

    在末世，任何口头上的效忠都不可靠，最可靠的就是【奴役】！

    唯一意外的是，晶石会被盗走这么多。

    不过羿肖也正好利用这一点，将问题的矛头指向施浩，大大压缩了对方的晶石，让施浩不得不选择妥协。

    五五分成和二八分成之间，相差了整整六百枚晶石，这对他们来说绝不是一个小数！

    “你应该好好想想，臣服于我，对你并没有什么坏处。我身在北斗，对天命城也是鞭长莫及，并不会对你有过多干扰。不仅如此，除了这一次的晶石分配外，我还能提供给你一些其他意想不到的好处。”羿肖继续说到。

    听完羿肖的话，施浩不禁陷入沉思。

    这批晶石对战后的天命城来说，简直就是沙漠中的一片绿洲！

    当初他曾承诺，要以自己的方式，为施家过去的所作所为赎罪。

    眼下，就是一个机会！

    但施浩从小就是心高气傲之辈，现在让他臣服于人，心理必然会有所抵触，让他一时间难以取舍。

    羿肖走到一旁的椅子上坐下，静静等待施浩做出决定。

    大概过了一盏茶的时间，施浩才再次开口到：“如果我选择臣服于你，我需要做什么？”

    “你不需要做什么，你仍旧是你的天命城主，平日我不会对你有任何要求，你只需要以你自己的方式将天命城发扬光大。在你遇到什么困难时，说不定我也会施以援手。”

    “但如果有一天我的势力范围扩张到这里，你必须无条件服从我的安排。”

    “那好，我答应你！”权衡一番之后，施浩说到。

    “施浩……”黄齐刚想开口劝说，就被施浩抬手打断。

    “黄老，这件事请原谅我的任性。我本就是一个该死之人，现在我唯一的追求就是让天命城民过上更好的生活，为施家赎罪。在这个前提下，什么都是值得的。”

    见施浩的语气如此坚定，黄齐只能微微一叹，没有继续开口阻拦。

    况且，这件事或许并没有想象中那么复杂。

    正如羿肖所说，他远在北斗，又怎么能插手这边的事情呢？

    而且，又羿肖这么一个强大的玩家作为后盾，将来遇到什么解决不了的麻烦也可以向对方求助。

    至于羿肖所说的势力扩张，现在末世何其之大，想要从北斗城扩张到天命城简直比登天还难！

    哪怕真有那一天，北斗城的势力遍布末世的每一个角落，就算没有今天的效忠，天命城也不可能抵挡北斗的吞并！

    “聪明的选择。”羿肖看了眼技能列表，【奴役】的图标已经再次亮起。“接下来不要反抗。”

    说完，羿肖就对施浩施展了【奴役】。

    几分钟后，随着一声提示，施浩和羿肖之间的奴役关系也算是彻底达成。

    “按照之前的约定，晶石我们五五分成，你将一千枚晶石交给我，剩下的怎么使用你自行安排。”羿肖说到。

    “好！”施浩右手一挥，面前的地上顿时多了一堆光芒闪烁的晶石。

    羿肖看也没看就将晶石收进背包，施浩已经接受奴役，不可能再做出欺骗自己的事情。

    “我今天就要动身返回北斗，天命城未来的命运如何，就看你们的了。”

    “这么着急？”施浩问到。

    “现在天命城的事情都已经处理完毕，留在这里也没有意义，我在北方还有一件急事要回去一趟。”

    顿了顿，羿肖继续说到：“给你个忠告，之前你大哥的管理模式虽然过于偏激，但你的管理又太过平和。在适当的时候采取一些暴力手段绝对是不错的选择，如果你大哥和你的管理方式互相结合取长补短，天命城将来的发展绝对会更好。”

    “这一次晶石我们虽然是五五分，但实际上你得到的利益更大。那些被盗的晶石想必有一部分人没有直接吸收，你可以尝试着追回这些晶石，我走之后，这些晶石也就归你了。”

    “至于怎么追回这一部分晶石，就是你自己的问题了，必要时，杀鸡儆猴也不是不行。”

    说完，羿肖起身带着李语梦和刘明朝外走去，留下施浩站在原地静静思考羿肖刚刚的话。

    对羿肖来说，施浩更像是一个投资。

    如果失败，那他损失的就只是这一千晶石。

    但如果成功，那将来羿肖得到的就是一座末世主城！

    而且这其中，羿肖还不用付出任何劳动，简直是稳赚不赔的买卖！

    至于天命城的价值，羿肖还真没有太过重视。

    就从发展潜力来说，天命城根本无法和羿肖的北斗城相比。

    从城主府出来后，三人径直回到别墅区。

    刚一进院子，就看到大力和李宇飞在院子中对着幽黯金睛隼指指点点。

    二人看起来对幽黯金睛隼都很感兴趣，但摄于对方的威势，不敢靠近观看。

    听到脚步声，大力惊喜道：“队长，你们回来了？”

