    众人又闹腾了一阵，下午比试的钟声敲响，他们匆匆来到赛场。

    榜单已经刷新，李窈窕对战的人是李天赐。

    由于进入了前五，对战方式成了擂台赛，二人面对面在一个擂台上面，周围有一圈结界，只要有一方不认输，外界就不可以进去打扰。

    而且关键的一点是可以用任何手段来阻止对方菜成。

    李天赐的灶台并不是他常用的金镶玉，这次换成了白玉，普通了很多。

    李窈窕却不敢大意，毕竟糖糖已经示警过。

    她查看食材，到了这个阶段就不能再做家常菜，总得弄点特色出来。

    三个班级一起比试，评委看台已经有不少导师落座，他们也经过抽签来当评委，一人十分。

    那里有个最为显然的人，不为别的，单单是那个光头就如同五百瓦灯泡似得锃亮。

    “住持怎么来了？”

    耳边传来慕容宸的声音：“无垢大、师是高级班的评委，今年高级班以素菜为主。”他的对手是韩英，这一轮抽签时刘婉容幸运的轮空。

    “哦，知道了，别随便传音过来，吓人。”

    慕容宸微微一笑根本就不把警告当回事，他看向韩英：“你自己认输还是我打你下去？”

    韩英一挺胸膛：“不战而逃是懦夫，我要战，哪怕你把我打的片甲不留。”

    慕容宸点点头：“心性不错，姑且陪你玩玩，毕竟这里离那边近一些。”

    韩英看了看李窈窕那边，她觉得自己被喂了一嘴的酸果子。

    “窈窈，加油！”

    李窈窕给她一个微笑，然后开始匹配食材。

    她又偷偷看了看无垢大、师，结果发现他正直勾勾的看着自己，眼神里充斥着一丝……威胁！

    她鬼使神差的扬了扬手中的美人萝卜，无垢大、师点点头终于不再盯着她。

    等她回过神来心里那个悔呀，他摆明了是要自己做素菜，可是素菜真的能赢李天赐吗？

    她默默的打了自己的脸一下，然后呼唤慕容宸：“对一个德高望重的出家人说谎会有什么下场？”

    慕容宸的声音里夹着笑意：“别人我不知道，如果是让无垢大、师说谎，他绝对会在你耳边念上千遍心经！”

    李窈窕无语，默默的拿起被她嫌弃的美人萝卜……

    对面的李天赐已经开始给食材雕刻，他把翡翠白玉瓜雕刻成美人，那如翡翠的外皮都被利用上雕刻成美人的头发。

    当下她神一凝，不能再耽搁下去，一个时辰的香已经燃起来了。

    她扫了一圈食材，视线落在一块肉上，脑子还没转起来，就觉心头一寒，抬眸，看见无垢大、师正含笑望过来……

    李窈窕妙怂，将荤菜全部收好，净手开始准备素菜。最后在慕容宸给她的食材袋子里发现许多大小不一的白色盘子，非金非铁，摸着还是热的。

    “这是什么材质？”

    “火山口出现的白炎石，可给菜品保温，不适合冷菜系。”

    “知道了，先多谢了。”

    这盘子解决了李窈窕的大问题，毕竟她的餐具都很小，就缺少这长三尺，宽一尺半的平盘。

    放好盘子，她开始熬素八珍汤汁，这里的素八珍其实是各种菌类，仅限于本国出产的。

    当然别国也有别国的素八珍，大同小异。

    汤汁熬上之后她开始调制馅料，馅料里有熏豆干和黄金花生，两者合一块刺、激人的味蕾，让人感觉是在吃肉，至于是什么肉味儿就得吃的人自己去体会，每个人都有所不同。

    馅料调制好，她将面团果放水里煮，去掉酒气后炒干碾碎做成水晶皮！

    最后用水晶皮包裹馅料，再拿刻刀调整成鲤鱼的模样摆在蒸锅里。

    一共是九条鱼，五红四黑！

    蒸鱼包子的时候她又拿出翡翠白玉瓜，将碧绿的外皮大片剥下来做成荷花叶子和柄稍稍腌制后摆在大盘子里，里面的瓜肉雕刻成荷花，用朱果的汁液染成粉红色。

    等鱼出锅摆上，再浇上素八珍的汤汁就成菜。

    李天赐忽然砸过来一个盆子，李窈窕轻松接下。

    然而她抬头就后悔了，盆子并不是用来破坏她菜肴的，而是为了引起她的注意。

    只见他手中红光一闪，李窈窕的神智便被牵引住。

    李天赐的声音变得空灵而压抑，就像一个个巨锤砸在她心脏上。

    “李窈窕，你是个贱、人，就应该千人骑万人唾，快脱衣服吧，让人尽情的唾骂你吧！”

    慕容宸感觉到李窈窕那边情势不对，他差点捏碎了手骨。

    李天赐居然用控魂珠这种下作的手段来掌控人心神，如果他就是简单的让李窈窕亲口认输也就算了，可是他竟然让李窈窕脱衣服。

    不把他碎尸万段怎么能除掉这口恶气！

    李窈窕此刻根本就听不见慕容宸的呼喊，她遵从吩咐，将手放在腰带上，只要轻轻一扯，腰带松开，裙子里的裤子便会脱落。

    若是再脱了外衣，那么就会露出修长的大腿。

    “脱啊，继续脱……”

    李窈窕额上冒汗，内心在挣扎。

    幸好趴在她肩膀上睡觉的糖糖被慕容宸喊醒，它用力咬了李窈窕耳朵一口。

    “嘶……你咬我做什么？”

    “主人，你被人控制了，差点就把衣服都脱了。”

    李窈窕揉揉眉心，抬眼看了一下李天赐，他又举起那红色的珠子准备下一轮攻击。

    她看了看蒸锅，快好了，没时间跟那家伙纠缠。

    “糖糖，去抢夺那个珠子，毁掉！”

    “是，主人！”

    李天赐皱眉看着李窈窕，他用手托起珠子，大声说道：“你想知道你娘是怎么死的吗？”

    李窈窕条件反射的看过去：“我猜是被你娘害死的。”

    李天赐得意一笑，运起魂力催动珠子里的红光。

    就在这时，一道白色流光如闪电般跳到他手里将珠子吞了。

    “混、蛋，你快给我吐出来。”

    他一把抓住糖糖狠狠摔在地上，甚至还抬脚去踩。

    李窈窕脸色一白，她想扑过去救糖糖，可是来不及了。

    李天赐的大脚已经踩在它的身上，只能看见他的脚狠狠的在地上捻着，糖糖会死吗？

