
　　武馆二楼站满了人。

　　他们都是习武者，或者是对于武术很有兴趣的，自然都听过武夫堂，本就知晓武夫堂的某些公开情报。

　　站在不远处，当看到魏道一落败时，他们面上惊容难以遮掩。

　　等到目睹苏云和柳焱真交手的短暂瞬间，心中的固有认知彻底被颠覆，他们心中仿佛有一座巨大的高塔轰然崩塌，碎成一地扑散的尘埃。

　　武夫堂来人，就这？！

　　不可能吧……

　　传闻中，武夫堂的宗旨乃是以肉身比肩英灵为目标，锻炼终极的人类体魄。

　　然而，对战中率先使用英灵的人正是武夫堂的人。

　　这一幕是十分钟前的众人不可能接受的。

　　在他们看来：武夫，武夫，以武犯禁，要的就是暴力与凶残，什么英灵不英灵的，不如老子一拳。

　　现在一看，武夫堂的人有没有这个气魄，他们没有看到，但是苏云的身上何止有这等气魄，干脆就是直接做到了。

　　“靠啊，这个中分哥魏道一看起来那么牛逼，怎么会是个菜鸡？”

　　“被人用一只手提起来就废了？也不知道出招反手，这就算了，居然连英灵都召唤不出来，无语啊。”

　　“不，不仅仅是他，还有大名鼎鼎的柳焱真，他可是号称隐者级天才，让老一辈都要自愧弗如啊。这家伙名头倍儿响亮，就算老子不是武夫堂的也曾经听到过。”

　　“就这？还隐者级天才，还不如说是瘾者级废材，交手短短数秒被人直接挂墙上了，呵呵哒。”

　　“到底是他们有问题，还是那位苏云小哥有问题？”

　　这时，柳焱真双手交织，左手手掌握住右手小臂，右手手掌握住左手小臂，然后用力一抹。

　　风雷之力汇聚，双手变成了旋转的湛青色小龙卷。

　　轰！轰！

　　双臂砸击墙体，他把自己拔了出来。

　　“苏云，你……”

　　不等柳焱真的话说完，苏云第二次临近。

　　“废话别太多，让我打个过瘾再说其他。”

　　苏云手脚并用，连环踢打，拳和腿幻化成漫天的影子，宛如深渊中狂舞的龙蛇，每一下都势大力沉，难以抵挡。

　　嘭嘭嘭，嘭嘭嘭……

　　柳焱真双臂来回格挡，极其艰难地防护全身。

　　苏云没有专门找破绽，就是拳腿交织，一下接着一下地轰击柳焱真的双臂。

　　随着时间的推移，柳焱真脸色略微发白，因为他通过骨骼传来的感受，清晰感知到两只小臂传来的异样，那是臂骨正在蔓延细小碎裂。

　　突然，咔嚓碎响声又轻又脆，柳焱真、苏云，以及周围众人听得一清二楚。

　　就在这时，苏云左侧、右侧、后方各自出现一位怪人。

　　他们与柳焱真穿着同样的灰白麻衣，一人名为玄鬼，一人名为罗刹，一人名为镇犼，头脸处穿戴与名称相应的面具，从来不以真面目示人，身上套着一套长袍，让人无法一眼看出其身体特征到底是男还是女。

　　二话不说，三人直接出手，凌厉的攻势直奔苏云要害，或后心后脑，或侧腰肾脏……

　　见到这一幕，林悠惊呼提醒：“云哥小心身后，有人偷袭！”

　　白墨更加干脆，抬手抹过大腿，三柄亮银飞刀被她瞬间移动，出现在玄鬼身前，刀锋所指正是玄鬼双目以及心口。

　　紧接着，戴欢悍然出手，身形飘忽贴近罗刹，一拳头砸在后者腰部左肾。

　　罗刹倒飞出去，戴欢脚步不停，冲向镇吼，一模一样的一拳，这一次打了对方腰部右肾。

　　镇犼即将飞出，却被戴欢猛然抓住后脑勺的头发，向下用力一掼。

　　轰！

　　镇犼的脸部与地面亲密接触，镶嵌进去。

　　戴欢双目如刀，垂手站立，戾喝道：

　　“武夫相争，最讲勇力，你们三人出手是什么狗屁意思？！”

　　然而，玄鬼绕过飞刀，罗刹飞速冲来，镇犼奋力起身，三者不言不语，目中光芒却泛着凶意。

　　这时，被苏云拳腿笼罩的柳焱真大喊：“武夫堂的人自有骄傲！这一场是公平的比武，你们三人一而再的出手是要坏我道心吗？！”

　　听闻此言，玄鬼、罗刹、镇犼三人條然停步。

　　“我欣赏你这句话中蕴含的态度。”苏云嘴角上翘，攻势不减分毫，漫天的拳影和腿影更密集三分，显然是加力加速了。

　　柳焱真苦涩一笑，继续勉力支撑。

　　旁边，林悠瞪眼吐槽道：M.23sk.com

　　“卧槽，这不按套路出牌啊，云哥这时候不应该停手，然后来个英雄惜英雄吗？”

　　“如果这样做，苏云就不会被古武社的人称为狠人哥了。”

　　秦琴不知何时到来，接了一句话茬，然后拍拍白墨的肩膀。

　　“上一次，白墨和李阿玄的腿骨都是他踢折的。”

　　“你上你也是。”白墨俏脸微微一黑，扯开话题：“还是继续看吧，不知道接下来会如何收场。”

　　这时，玄鬼、罗刹、镇犼异口同声道：“长老有令，对柳师兄，保身胜过保心。”

　　话音未落，他们仨齐刷刷动了起来。

　　白墨、秦琴、戴欢正要出手。

　　苏云收回拳腿，目光扫过玄鬼、镇犼、罗刹，连续说了三个“定”字。

　　一字落下，他的后脑勺便飘落一根金色毫毛，化作点滴金粉。

　　拥有百来根金色毫毛，就是这么任性！

　　苏云嘴角微微掀起，一脚蹬踢柳焱真的双臂，然后借力发劲向着玄鬼等人冲去。

　　他如离弦之箭，撕破空气，快过风声。

　　嘭！嘭！嘭！

　　三次出手后，苏云原地站定，玄鬼、镇犼、罗刹分别紧贴三面墙壁，整体向内凹陷进去，亦如柳焱真先前那样，被挂在墙上当画儿。

　　柳焱真蹲伏在另外一面墙壁前方，双臂因为疼痛无法抑制地颤抖。

　　地面上，魏道一悠悠转醒，心中追悔莫及。

　　他最开始的态度着实太恶劣了。

　　那不是出于柳焱真的本意。

　　现在，换来的苦果却是丢了武夫堂的脸面，他怎么可能甘心？

　　砰的一掌拍击地面，他借力而起，正要发飙。

　　突然，苏云一脚踩在他的后背。

　　轰隆！

　　魏道一后背受力，胸膛猛撞地面。

　　他的五脏六腑震荡不已，好像受到一辆高速列车的猛烈撞击。

　　剧痛，仿佛身体都要散架了一般。

　　这时，柳焱真说：“苏兄何必把事做绝，我等也只是想要伸出橄榄枝而已。”

　　苏云摇摇头，“你若好言相请那倒没事，但上来就要试探我，我也就顺势而为，试探试探你们。没有想到，传说中的武夫堂居然草包遍地，没有一个能打的。”

　　“……”柳焱真嘴角抽搐。

　　他很想反驳，但是事实胜于雄辩，眼前的一切让他在苏云面前无法掷地有声地说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第153章 没有一个能打的免费阅读。https://xs.23sk.com 