    就在他们走出不远之后，他们身后的黑暗中，蝠女的婀娜身姿，缓缓浮现而出。

    一阵冷风突兀才从地窖的入口吹来，让整个地窖内都响起了“呼呼”的风声。

    这种突然到来的气候变化，让张辰意识到了阴谋的味道。

    “有没有可能，我们的判断是错的？”

    “怎么会，我感觉她一定在里面，呼噜噜。”火恐龙发出了一声警惕的低吼。

    “相信你一次。”张辰道。

    就在他话音落下的瞬间，他就后悔了。

    千不该万不该，他不该相信一头不靠谱的火恐龙呀。

    因为，那风声到来之后，他也感觉如坠冰窖般的寒冷，席卷了他的全身。

    那就像是一丝不挂，被赤果果地暴露在了寒冷的地窖中。

    “这里……”张辰硬着头皮提醒道。

    他现在的属性可跟火恐龙差得远呢，唯一可以拿得出手的体质，在张辰看来，也就能抗下蝠女的两次攻击。

    两次应该就足够了！

    “嘭~”

    张辰在对火恐龙发起提醒的瞬间，也下意识的一拳向着身后砸去。

    连他自己都没想到，他的一拳竟然落在了实处，甚至还发出了沉闷的打击声。

    蝠女就这样被击退了？

    张辰恍惚的瞬间，火恐龙的一个火花技能也再度照亮了地窖。

    张辰看清楚了蝠女痛苦的面容，她的整个身躯都偏瘦弱，要不然也不能进入虚弱期。

    就在刚刚张辰的拳头之下，蝠女的胸口便已经塌陷了一个拳头大小的坑。

    “这么不抗揍？”张辰疑惑道，“火恐龙，出击。”

    “明白。”

    火恐龙趁着蝠女受击，无法拥有多余动作的前提下，快速向着蝠女的身躯冲去。

    利爪、嚎叫、火花，一套三连发动。

    “呜呀~”

    蝠女发出一声惨叫，伴随着凋零的火花，落幕在了地窖深处。

    张辰凑上前去，开始检查蝠女有没有掉落重要的物品。

    刚刚走了两步，张辰的瞳孔就紧紧眯在了一起。

    “没有提示，火恐龙，补刀。”

    火恐龙似乎早有预料，一道龙息瞬间出口。

    “呜呀~”

    又是一声惨叫，这次伴随而来的，还有清澈的提示音。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死冷血蝠女，获得经验2000。】

    【叮，恭喜玩家张辰等级提升，获得自由属性点1点。】

    【叮，恭喜火恐龙杀死冷血蝠女，获得经验2000点。】

    【叮，恭喜玩家张辰达成‘夜之守望’成就，获得特殊奖励“高级鉴定术”。】

    【高级鉴定术：可以查看等级超过玩家20级以内的怪物属性，以及一些特定物品的属性。】

    “好东西。”张辰感慨一声。

    他就说，之前刘元耀打造的床，为什么无法进行查看属性。

    看样子，那些东西应该归类在了特定物品内。

    张辰低头将蝠女的身躯翻动，一个散发着诡异光泽的獠牙出现在了他的眼前。

    【冷血蝠女的报复（三星）：冷血蝠女死亡前留下的诅咒，能够让报复者获得一定的厄运加成。】

    “只有一个素材？”张辰明显有些失落。

    不过转头想想也对，虚空蛛可是40级的怪物，而眼前的蝠女，才刚刚20级。

    如果是完全时期的蝠女，或许会给张辰带来颇为丰厚的奖励吧。

    “就是不清楚，真正的蝠女是不是也不抗揍？”

    除了地面上掉落的一个獠牙外，再也没有了其他掉落，张辰又在地窖内进行了简单的探索。

    这里不久前应该还是有人来过的，但他们很可惜，成为了蝠女的食物。

    至于其他的物资，现在的张辰可看不上。

    除非是热武器，或者与电有关的物品，现在才堪堪能入得了他的法眼。

    离开地窖之后，时间还尚早，张辰想了想，干脆决定将周围的一些危险也一并清除干净。

    至于新营地内的那两个家伙，他暂且不着急去处置。

    他倒要看看，那两个家伙能玩出什么花样。

    ……

    一直到了太阳即将落山的时刻，营地内的三人依旧没有等到张辰的归来。

    在猜到了其中大概原因的王强，嘴角的笑意，已经实在是难以忍住了。

    原本不知情的二憨，几次试探之后，终于从王强的口中得到了确切的消息。

    “强子，你是说，老板被你骗到了那个地窖里？”

    “嘿，什么老板，他从来就没把咱们当过自己人。”王强狡辩道。

    二憨眉头紧皱：“我们这样做肯定是不对的，谁知道那地窖里藏着什么样的怪物。”

    “不管是什么怪物，他今天看样子都回不来了，往后也应该回不来了，嘿嘿！”

    “这对我们可没有好处……”

    “狗屁，你没看到刘元耀藏起来的食物吗？”张强压低声音道，“只要确定了老……就是那个家伙在外面嗝屁了，这里的一切可就都是咱们的了。”

    “强子，没有了老板，我们遇到危险怎么办？”

    张强的眼眸微眯：“短时间内，没有人会知道他已经死了，等有人发现，这里的食物和物资，也消耗的差不多了，至于危险，能有什么危险？”

    见到二憨依旧在思考什么，张强继续道：“不要担心，我就可以这么跟你打保票，周围的丧尸，应该比人更少！”

    “我们不是已经吃到肉了么？”二憨还想劝说什么。

    “二憨，我可告诉你，你要是再跟我说这些没用的，就别怪我不拿你当兄弟。”

    王强脸上的横肉一抖，骂道：“那头熊胖子看起来壮硕，庖开全是骨架子，有几口肉能吃到肚子里的？”

    二憨低着头，显然迈不过心里的坎儿。

    简单的议论之后，王强也感觉事情应该落实得差不多了。

    正常人来往地窖一遭，都用不了半天的时间。

    现在整整一天都过去了，他可很确定，张辰一定是回不来了。

    “外面那么凶险，为什么总喜欢往外面跑呢？”王强冷笑着摇头道。

    说话间，他起身，向着仓库的方向走去。

    “你做什么去？”刘元耀在早上经过了张辰的提醒后，就总是会时不时关注王强二人的动向。

    说起来，他们今天的举动确实奇怪。

    “能做什么去？”王强不耐烦道，“就算是反了天，跟你又有屁的关系？”

