    此时很显然，妖帝想着，自己要凭借实力，硬碰硬的，将林清尘他们灭掉，破掉诛仙剑阵。

    也只有如此，才算是过去了这一关。

    以后，若是自己活着离开，才算是有了喘息的时间。

    当然了，若是死在这里，那么一切就跟他都没有丝毫的关系了。

    这，也算是妖帝的阳谋了。

    想要斩杀众人，这是最好的办法，只要他这么做了，林清尘他们这些人，必然是要朝着冷冰玉所在之地赶去的。

    如此一来，在斩杀冷冰玉之前，必然能够有所收获，之后的时候，再去斩杀冷冰玉，诛仙剑阵，也就不再完整了。

    就在妖帝此刻，已经做好了准备，开始殊死一搏的时候。

    此时，在天玄的大陆的东部，魔主，带领着一种魔族的强者，也在这一刻，到了此地。

    “我等见过魔主。”

    在这一刻，那些跟随着天瑜在此地的，从飞仙界而来的强者，顿时对着魔主行参拜大礼。

    “魔主……”

    而看到这一幕之后，九圣子虽然没有任何的动作，但是却看向了这个，被称之为魔主的存在。

    在此人的身上，九圣子感受到的，不是有多么庞大的压力，表现上看起来，这魔主好像没有丝毫的修为一样。

    可是，九圣子却知道，现在自己所看到的，不过是表象。

    因为，天瑜曾经跟他说过，魔主不到一定的境界，是不会出关的。

    现在这个时候，魔主出现了，那就是意味着，他已经达到了那种境界。

    超越了神圣境，已经属于另外一种层次的存在了。

    现在看到的，魔主好像没有丝毫的修为，那都是假象。

    与此同时，九圣子也在心中暗自思量，魔主此次前来，到底所为何事。

    就在九圣子，看到魔主的一瞬间，心中在思虑一些事情的时候。

    此时，林星月他们，看到这一幕之后，也是神情凝重。

    特别是，从本源界来的三位，凌寒焰，赵逸轩，周正清。

    他们三人，心中更是感觉到无比的沉重。

    其中，尤其是凌寒焰，感触最深。

    因为，他是接触过妖帝的人。

    虽然当时，妖帝还未曾达到另外一层境界。

    但是，凌寒焰却从魔主的身上，看到了曾经，在妖帝身上看到的一些特性。

    也正是因为如此，现在这个时候，心中格外的忌惮。

    “诸位不必紧张，本座前来，是想看一看，现在我们双方之间，合作的如何了。”

    魔主此时，到是没有搭理自己这边的强者，而是看着林星月她们一行人。

    看到林星月，凌寒焰他们此时的状态，魔主知道，他们对于自己，心中很是忌惮。

    不过，这一次前来，却不是为了让天玄大陆这边，产生什么误会。

    而是想着，能够更好的为了以后做打算。

    现在这个时候，魔主自然是需要表现出足够的诚意，让林星月她们，那不至于怀疑什么。

    本来，林星月刚来这边不久，打算跟凌寒焰他们商量一下，谁去天玄大陆西部那边。

    但是现在，却刚好赶上魔主前来，可以说，魔主的出现，算是打乱了之前的想法。

    “合作，如何合作。”

    在这个时候，既然魔主还未曾表现出敌意，林星月自然是不会在这个时候，去节外生枝，平生事端的。

    所以在此时，林星月虽然有些猜测到，魔主所说的会是何事。

    但是此时，也必须要问清楚，因为有些话，要对方说出来。

    这样一来，也可以保证，自己绝对不会会错意。

    现在这个时候，果然，林星月说完之后，魔主便开口说道。

    “我们联手，灭掉修罗一族。”

    魔主到也是没有丝毫的迟疑，没有丝毫的隐瞒。

    此时此刻，直言不讳的表明了自己的意思。

    而林星月，在此时听到魔主所说之后，直接愣住了。

    因为，之前天瑜虽然说了，有事情要找林清尘商量。

    但是，却也没有告诉她，是要灭掉修罗一族。

    之前，林星月只是以为，上方之间要联盟，因为一些事情，或许需要联手。

    可是，万万没有想到，竟然是联手灭掉修罗一族。

    若是之前，或许会答应下来，但是现在这个时候，却不知道该如何开口了。

    因为，总不能在跟修罗一族，暂时还处于联盟的时候，直接就跟魔族联盟，然后灭掉修罗一族吧。

    这样的话，以后圣族还有什么信誉存在，谁还敢跟圣族联盟。

    所以在此时，不管是林星月，还是圣族的其他前者，亦或是本源界的几位。

    在这一刻，看着魔主的神情，都有些变化了。

    魔主，是不是知道了现在，天玄大陆这边，跟修罗一族联盟了。

    所以在此时，才会提出，那也就是说，故意如此的了。

    可是，再一想想，不应该才是，若是如此的话，之前天瑜怎么也不会进入到天玄大陆之中。

    毕竟，若是如此的话，以后一旦双方开战，天瑜的性命，岂不是要丢掉了。

    还是说，魔主已经决定了，在必要的时候，舍弃掉天瑜的性命。

    “我想，魔主可能还不知道一些事情。”

    “修罗一族，现在已经跟我们是联盟的了。”

    “也就是说，魔主你现在，是要我们，对自己的盟友下手，是吗。”

    现在这个时候，林星月不得不告诉魔主，魔主之前所说的，有些不太可能。

    不，是绝对不可能，不会答应他的。

    因为，现在若是答应了妖帝，那岂不是背信弃义。

    现在，对着自己，还正在联手的盟友下手，这种事情，是绝对做不出来的。

    不管之前，魔主知不知道，但是现在，都必须要告诉他。

    在魔族这边，提出联盟之前，跟修罗一族的关系，就已经确定了下来。

    此时此刻，林星月她们，说完之后，就这么看着魔主，想要看着，魔主到底要怎么回答。

    魔主接下来的回答，很大程度上，决定了之后的时候，圣族这边，以及天玄大陆这边，要怎么对待魔族。

    林星月她们可不希望，到时候因为这件事情，导致了一些不必要的事情发生。

