    越说，唐宁就越觉得委屈。

    “我凶你？”

    霍瑾寒睨了她一眼，随即冷笑，“嗯，我就差没打你了。”

    他是在笑的，却明显笑不达眼底。

    这么多年来，从来没有人敢这么指责他，她倒好，闹就算了，还敢理直气壮的提离婚。

    呵。

    霍先生唇角的笑，愈发的凉了。

    “你敢……”

    唐宁一双眸子雾蒙蒙的，听到他这话，就更觉得委屈了。

    然而，话还没有说完，她的腰身传来一股重力。

    紧接着，天旋地转，她还喝了酒，就更晕了。

    “呕——”有点干呕。

    她用力的挣扎起来，却根本挣扎不脱。

    “放开，霍瑾寒你快放开我！”

    然而，绕她怎么挣扎，怎么用力，霍瑾寒也无动于衷。她也不抵霍瑾寒的力度……

    但是，她唐宁是那么容易就妥协的人吗？

    她挥舞着拳头，直接朝着他的后背打去，喝酒的缘故，力气比较大。

    说实话，这一拳，软软的，实在没什么力道。

    霍瑾寒好似没感觉一般。

    只是眼眸，深了几分。

    骂他。

    现在还动手。

    唐宁，很好！

    “把这里给收拾干净！”

    霍瑾寒留下这么一句话，便带着女人上了楼。

    他一脚踢开卧室的门，把肩上的小女人就那么顺手一扔。

    虽然大床十分地柔软，可他这么随手，动作还是十分的粗暴，可见他有多么的来气！

    霍瑾寒更是看都不愿意再多看她一眼，直接走到窗户前，从烟盒里面抽出一支香烟，点燃。

    他就开了床头灯，屋子里面的光线很弱，唐宁就只看到烟雾缭绕跟仙境似的。

    唐宁的心里面泛苦，委屈。

    这件事明明就是他有问题，是他不愿意跟她生孩子，还凶她，对她动粗，还有没有王法了？

    抱住委屈的自己，自我舔着伤口。她本来就喝了不少的酒，刚刚酒劲一上来，现在也累了，脑袋昏昏沉沉的，一下的功夫，她就睡了过去。

    霍瑾寒不知道自己抽了多少根。

    那阴郁的心绪，才平复了一点。

    在他转眸扫向唐宁的时候，他只看到她背对着他趴在那里，还生气着呢。

    抿唇，他丢了手中的烟蒂，走向她。

    他并没有放轻脚步，可是床上的女人依旧闻所未动。

    霍瑾寒喊了她的名字，“唐宁。”

    还是没反应。

    “刚刚那么闹，不是挺能说的吗？怎么，这瞬间的功夫就失声了？”

    霍瑾寒的嗓音，带着几分似笑非笑。

    但是，他的小太太还是没有吭声。

    得，闹腾的人是她，现在她还委屈上了。

    虽然心里面是比较气，但他们到底男女有别。霍瑾寒不想跟她再计较，就俯身，主动降低自己的态度，想要把她给拉起来。

    可他把她拉过来的那一瞬间，却看到她闭着眼睛，呼吸声均匀。

    显然，已经睡熟了。

    “……”

    睡的好。

    把他给惹恼了，自己却躲在这里睡大觉，霍瑾寒是越想越气，在伸手想要把她给拍醒的那一瞬间，他又犹豫了。

    她的眼角还挂有泪痕，又想起她刚刚委屈巴巴的样子，到底是不忍心。

    却也无奈地叹了口气：

    “真是怕了你。”

    话落，他便伸手把烂醉如泥的她给抱了起来，直接走去盥洗室。

    ……

    唐宁醒来的时候已经是第二天了，而且还临近中午。

    头痛的要死，身体的异样和时间的落差，她已经没有办法去公司了。

    咦？

    她不是在客厅里面喝酒吗？

    怎么会在她和霍瑾寒的卧室里？

    唐宁回想着昨晚，但昨晚的事情她却一点都记不起来了，但隐隐约约，脑海里面就只有霍瑾寒那张寡沉冷漠的脸。

    呼吸沉了沉，难道……她又惹他生气了？

    四周不见霍瑾寒的人，唐宁底气不足，绝对是惹他生气了。

    叹了口气，她便去梳洗，然后下楼。

    不过，佣人在看到她的时候，脸色却有些古怪。

    巡视了一下，也不见霍瑾寒人。而她也只看到周叔正在茶几上面摆放着茶具和古玩，咦，换样式了啊？

    “周叔，怎么不见霍瑾寒？”

    周叔：“……”

    不对，她，他昨天晚上好像趴在茶几上面，说要看月亮？

    想到这些，唐宁脸色一白。

    天啊，她喝醉酒了，居然做出了这种丑事，也难怪霍瑾寒会生气。

    真的，真是囧死了。

    “少奶奶，你醒来了就先吃饭吧。少爷是有个紧急项目要出差一趟，他说了，要三天后才能回来。”

    周叔虽然是很恭敬地和她说话，但神情……高高地蹙着眉，这是……

    唐宁抿了抿唇，不自觉地问出口：“周叔，我昨晚做什么了？”

    她只记得霍瑾寒那张冷若冰霜的脸，还有她趴在茶几上面说要看月亮，其他的，再想脑子就一片空白，还很痛。

    虽然知道霍瑾寒是生气了，但唱歌也不至于让他这么的生气，一定还有别的什么因素。

    还是问清楚的比较好。

    周叔听了她的话后，犹豫了一下，然后如实告诉她：“昨晚少奶奶不顾我们的阻拦喝酒，还喝多了，不仅把茶几上面的东西都给打碎，你还和少爷吵架了。”

    听到周叔这么一说，她就彻底地想了起来，脸色更是白了又白。

    天啊，她喝醉酒不说，居然还不是唱歌这一回事，居然……不得了，不得了，她能有命，真的是霍瑾寒仁慈啊。

    唐宁呼吸沉了沉，又厚着脸皮问了一句：“那他有没有说其他什么？”

