    

    花厅里登时针落可闻。

    众人的眼神有意无意全落在了沈夫人和贾绣芙脸上。

    楚凡只是简单的一个问题，不仅化解了自己的尴尬，还狠狠地反击了回去。

    这一巴掌同时把贾绣芙和沈夫人的脸都打了。

    贾绣芙脸上的倨傲和不屑凝固，就是沈夫人脸上的轻视和嘲弄也是一僵。

    再瞧楚凡，半歪着小脑袋，一副天真无邪，似乎真的只是认真请教了一个问题那样。

    上首的白夫人眼睛亮了亮。

    嗯，不错，还有点小聪明的。

    沈夫人气得暗暗捏紧了拳头，野丫头就是野丫头，果然跟芙儿说得一样讨厌。

    白玙薇胸中的郁气一下就没了，粉嫩白净的小脸上扬起了灿烂又明媚的笑容来：“我也不确定心直口快是不是这样用的呢，实不相瞒，楚凡妹妹，我也不太喜欢念书的，娘，你说这个词是这样用的吗？”

    白玙薇见母亲面色和缓，就笑着上前挽住了白夫人的手臂。

    “调皮！”白夫人宠溺地轻戳了一下白玙薇的额头，瞧向沈夫人和贾绣芙的眼神染上了两分凉意。

    “沈夫人日后说话也该严谨些，有些话传出去了可不好听，好在今日来的都不是外人。”

    沈夫人的脸色已经不能用难看二字来形容了。

    贾绣芙还欲再说什么被沈夫人严厉地瞪了一眼，贾绣芙只得不甘不愿地将头扭到了一边。

    屋子里的太太小姐们神色各异。

    这时花厅外传进来一道爽朗又有些熟悉的声音：“我们是不是来晚了？”

    “姐姐，大姐，白姐姐。”可可一进花厅就松开了安太太的手，开心的扑进了楚凡的怀里。

    “可可，你也来了。”

    “嗯嗯，是师父带我来的。”可可指着安太太开心地道。

    师父说今天可以见到姐姐就真的见到姐姐了，真开心。

    “安太太好。”楚凡将可可拨到一边，笑着跟安太太见了见礼。

    楚茵也跟着行了一礼。

    “都别客气，可可，带着你姐姐们过来这边，咱们坐一起。”

    显然刚才安太太在外面也听到了花厅里的动静。

    见楚凡和楚茵都有了去处，白玙薇就回到了白夫人身边，一时花厅里的人都落了座。

    几位夫人们又相互寒暄了几句，跟着来的各家姑娘们依旧乖巧地坐在旁边。

    白夫人又说了几句就笑着道：“薇儿，你带大家到前面玩儿去吧，你们都是好玩儿的年岁，让你们干坐在这里听我们闲话也是为难你们了，今儿你可是小主人，可要把大家照顾好。”

    白玙薇应了一声，随即笑着起身，一行人浩浩荡荡的出了花厅朝着前院而去。

    趁着白玙薇生辰，白夫人想女儿结交一些朋友，各家夫人们也想趁着这个机会让孩子们相互相看相看。

    因此今儿来的男子也不少，白夫人自然知道各家夫人的意思，干脆早早就把前院收拾出来。

    大宋民风开化，这样的场合，未婚男女只要没什么逾矩的地方就没什么。

    花园中心的空地上相对摆放了不少案几，男子们已经盘膝坐在了左边。

