    第114章速战速决老家来人

    一个月后，闪电战结束，达成目标之后，军队撤回境内。

    所有人都暗暗松了一口气。

    虽说不怕战争，但谁也不想有战争。

    三月底，各参战部队休整之后，战绩、功勋统计结束,凌城燕率领的汽车连三排，连续运送物资，并克服了暴雨、暴风雪等极端恶劣天气，完好无损、及时地把物资运送到位，因此，三排全体人员荣立三等功。

    凌城燕代表三排上台领奖的同时，赵广荣的转业申请批下来了。

    他拎着行李,站在军分区门口，回望这个他工作生活了五年多的大院，心中滋味复杂难名。

    整个汽车连，特别是三排人员、车辆进行了一次休整。

    与赵广荣一起转业、复员的，还有十几个人，都是入伍多年的老兵。与其同时，还有八辆老车也光荣退伍，被几个县的运输队瓜分了。

    在这之后，人员和车辆又做了一次大的调整。

    凌城燕的三排调出五人，剩下了三十三人。

    适逢星期天，一家人都有空，就商量着出城踏青。

    两辆自行车，凌城燕带着小雨，王连生带着小石头和小杏，不急不慢地来到了城东的蒲湖。

    树绿了，草青了，路边不时能看到一棵花树,有蜜蜂嗡嘤，蝴蝶蹁跹,一片生机勃勃。

    大黄跟在车子旁边,一路跟到了湖畔草地。

    自从进城后，大黄基本都被关在小小的院子里，拘束坏了，难得能够撒欢儿地跑，欢喜的不得了，顺着湖边儿追着一只蝴蝶，一会儿就跑得没了影儿。

    众人也不管它，不多时，它又颠儿颠儿地跑回来了。

    凌城燕给了它一块夹了肉的饼子，大黄高兴坏了，叼到一边大口大口地吃了。

    孩子们玩的特别开心，一直玩到下午两三点钟，才恋恋不舍地回了家。

    没想到的是，一家人回到大院门口，就看见了完全意料之外的两个人。

    王连生下了车子，迎上去叫人：“大伯，大哥,你们怎么来啦？”

    凌城燕也紧跟着下了车子,招呼跟在大堂哥身后的红军：“红军，快进来,回家说话。”

    一行人进了大院，一路到了凌城燕的小院。

    天气和暖，也不热，众人也不进屋，就在院子新栽种的石榴树下坐了。

    凌城燕带着小雨烧水沏茶，小杏则跑进屋端了糖盒子和点心盒子出来，给大爷爷、大伯和大哥哥吃。

    简单寒暄之后，话入正题。

    大伯王福堂开口道：“咱们公社开始征兵了，俺们商量着来问问，能不能把红军送进来当兵？”

    王连生看一眼正在招呼红军吃糖果点心的妻子，道：“大伯，你是知道的，边境上不太稳当……送红军当兵的事，你还是和大哥好好商量商量吧。”

    大堂哥王连起问：“不是已经打完了吗？”

    凌城燕让小杏带着大哥去大院里转转，自己抱着有些犯困的小石头，也在矮桌旁坐下，道：“大哥，实话给你说吧，大规模作战是暂时告一段落了，但边境还不稳……打个一年两年，还是十年八年，都很难说。”

    王福堂和王连起都沉默了。

    显然，他们也没想到，真实情况是这样的。他们还以为仗打完了，当兵也不会有太大危险了。

    小石头睡着了，凌城燕把孩子送进屋睡觉，带着小雨去了副食公司。

    副食公司，已经不仅仅是供应的副食了，许多周边村里的农民把自己种的蔬菜、自家产的鸡蛋送到城里来，在副食公司附近的小巷子里，自发地形成了一个小小的市场。

    这个市场并不固定，有人查，就都跑光了。

    没人查的时候，就又陆陆续续冒出来，挑担提篮地卖一些农副产品。

    也是巧了，有人用竹篮子拎着几条鱼来卖，说是黄河里打的鲤鱼。

    凌城燕看着鱼很新鲜，个头也够大，大的有四五斤，她就买了两条，小雨去副食公司割了半斤肉，然后两人又去饭店买了些卤味，这才一起回家。

    王福堂一行带了两只鸡，并自家种的蔬菜过来。

    凌城燕把鸡找了个苹果筐扣着，暂时没杀。把两条大鱼都杀了，切成块后过油炸到金黄，取一半鱼块炖了一锅。猪肉加菜炒了几个菜，又有三四样卤货，烧鸡、鸡杂、肴兔等，弄了六七个菜，院子里的小桌子摆的满满当当的。

    王连生把他存的酒拿出来，开了一瓶，爷儿仨也好久未见了，温一壶酒好好叙叙。

    几杯酒下肚，王连起提起了王家二房。

    王莲香说了一个婆家，是县城所在的富桥大队的，姓郑，说是大队长的亲侄儿，如今在码头上班，许诺王莲香嫁过去，就能给她在县城安排工作。

    王连起喝了几盅酒，话有点儿多了：“俺见了那个孩子两回，觉得不太靠谱儿。俺去公社的时候，帮着打听了打听，就知道那孩子确实是郑家人，家里过得不好……再细的就打听不到了。俺在公社还认识几个人，在县里就没什么认识的人了，也不知道向谁打听。”

    王连生拧着眉道：“莲花婆家是潘家集，离着富桥只有三里地，应该能打听到点儿消息吧？”

    王连起回头看了看自家老爹，迟疑着道：“老四，你还不知道莲花的事儿吧？”

    “什么事？”王连生问。

    自从出了槐树棘刺的事情，王连生对那个家，还有那个家里的人彻底寒了心，过年都没回去，更别说当初想卖掉小石头的主谋王莲花了，他更是恨不得从不认识这个人。

    “她男人先是被撵回了家，后来又查出犯了错误，被关起来了……我打听着，好像还没定罪判刑。”

    王连生眉头拧成了疙瘩，问：“知道是什么事吗？”

    王连起懵懵地摇头：“只说犯了错误，具体是什么事，不知道。”

    王连起也不意外，吐出一口气道：“那两口子也算坏事做绝，如今这般也算是罪有应得。”

    他说着话没有回头，却也知道妻子的脸色肯定不好看。

    要说起来，妻子最恨的大概就是王莲花和王莲香姐妹了，比之周秀英更甚。

    因为中午凌城燕一家不在，王福堂祖孙三人也没办法当天赶回去，吃过晚饭，王连生和凌城燕带着三人去了大院招待所住下。

    送下三人回来，凌城燕淡淡道：“明天给大哥说吧，王莲香说的那户人家虽然姓郑，却和富桥大队支书早就出了五服，而且，那户人家都不正干，老的就是老泼皮老酒鬼，喝了酒就打老婆，他媳妇十年前就被他打跑了，只留下爷俩混日子。小的就是个小流氓小无赖，从不正经上工，见天到处胡混……”

    ?  ?第四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

