    周围的几个年轻训练家一动不动，仿佛是知道自己不是这个少年的对手似的。

    也有几个和哲也一样刚刚到的年轻训练家选择上台和这个少年进行1v1的战斗，但是无一例外很快就被打败了。

    看过了许久没有人应战了，这个名叫叶藏的少年面露失望之色，准备离开。

    哲也从一旁的座位上站起身，“我来，可以吧？”

    向一边来观战的乔伊小姐确认了一下他的年龄，叶藏点点头，无所谓的道：“可以，来吧。”

    两人站到场地边站定，随着精灵中心的裁判挥动旗帜，一起放出了自己的精灵。

    “去吧，地幔岩。”“出来吧！大嘴蝠！”

    属性不利，叶藏面色不变，他虽然之前没用大嘴蝠，但是一直以来用的都是毒系的精灵，对面用岩石系来针对也是很正常的。

    上一个的对手用的就是隆隆石。

    不过属性不能直接就代表着胜利。

    “重力场。”“吸取。”

    土黄色的重力不断展开，覆盖了一大半的场地。

    正在使用吸取的大嘴蝠在空中一阵乱晃，突如其来的重力让它有点不适应。

    不过经常在重力室里面训练的它马上就恢复了过来，嘴边一颗绿色的能量球似慢实快的朝着地幔岩飞去。

    “岩石爆击！”

    哲也丝毫不在意那颗代表吸取技能的能量球，指挥着地幔岩直接发起攻击。

    “嗤。”叶藏不屑的笑了一声，又是一场无趣的战斗。

    他当然知道地幔岩的速度慢并不意味着释放技能的速度也慢，但是大嘴蝠在空中的灵活性是很强的，哪怕是在重力技能的范围内，它也可以很简单的躲掉岩石爆击这种直来直去的攻击。

    就算真的被击中了一次，对方不躲闪吸取技能的话，大嘴蝠消耗的体力也会马上恢复过来的。

    他默不作声，相信自己的大嘴蝠会自己躲开，训练又不是白做的。

    果然，即便叶藏没有发出躲避的指令，但大嘴蝠依旧开始做起了不规则的躲避动作。

    一切都像是叶藏预料的那样发展。

    岩石爆击的大石块飞行在空中，马上就要被大嘴蝠给躲过去了。

    就在这时，正在不断飞舞着的大嘴蝠身体猛然的一顿，虽然很快就又恢复了过来，甚至更快了，不过就是这一顿，让第一块石块击中了大嘴蝠，接着是第二块，第三块。。。

    五块岩石全部都顺利的击中了大嘴蝠，在效果拔群的伤害下，大嘴蝠又不是什么以防御和体力见长的精灵，立刻就失去了战斗能力。

    哪怕吸取技能这时已经击中了地幔岩，同样产生了不俗的伤害，但是回复效果却已经没有用了。

    “哗！”

    周围观战的所有人全部都炸开了锅，怎么刚刚这个少年接二连三的胜利这么容易被终结了，新挑战的这个年轻人也太厉害了吧。

    叶藏也是一愣，随后就是满脸的不敢置信，不是，这凭什么，大嘴蝠中间那个奇怪的停顿是怎么回事，它演我？

    不对不对，赶忙摇头把这个稀奇古怪的想法赶出自己的脑海，不现实，据奶奶说自家大嘴蝠和自己的关系都马上快要够进化了，这种事情怎么可能。

    他用力的点点头，这种事情不会出现的。

    哲也把地幔岩收回了精灵球，不满意的撇了撇嘴，还是不够熟练啊，不然重力应该也能影响技能具现化的能量球的，直接压到地上去，就不会受到伤害了。

    看向对面的那个叫做叶藏的少年，一会摇头一会点头，真奇怪，怕不是个憨憨，赶忙出声道。

    “喂，你输了，支票拿过来。”

    叶藏下意识的把手里的支票递给哲也。

    哲也接过支票转身就走，叶藏回过神来刚想问清楚刚刚自己的精灵是怎么回事，哲也的身影就消失在了人群当中。

    开玩笑，当然是趁着对面神志不清的时候拿钱就走啊，不然万一对面突然反悔怎么办。

    一只手拿着支票，另一只手弹了弹它，哲也看着上面80w的数额非常满意，四舍五入一下今天一天伙食费就来了好吧，怎么说都至少比得上两个B级任务了。

    真希望这种有钱的傻子多一些。

    哲也很清楚自己也是占了技能改良的便宜。

    这个世界的人因为已经习惯了精灵自己统一的使用技能的方式，大部分人脑子里仿佛就没有改良技能这个想法一样，所以只有极少部分的训练家会去训练尝试改变技能。

    当然，其中大部分改变出来的都是像樱花那样非正向改良的效果，也就导致乐意去改变技能的人更少了，毕竟得不偿失。

    像重力这种技能，夸张点都可以变成引力斥力的好吧，哲也前世的小学物理又不是白学的，不过这个世界压根就没有这个概念，学科都是与精灵相关的。

    要知道这里的航天航空的发展也就限于大气层下，想要突破出去，上面生活的大绿毛虫会让你知道谁才是这个世界的主宰。

    谁来都不好使，裂空座的实力本就是神兽里面极强的，脾气也一般，哪怕一些人类里的强者出马，也很难物理说服它们让道。

    精灵的本质来说也是动物，想要它们让出地盘，还不如杀了它们。

    而且上辈子很多知识也并不适用于这个世界的法则。

    哲也回到房间开始整理之后一周的课件，本来他还想在对战场地多呆一会的，不过中途的意外收获破坏了他的计划。

    回来就回来吧，正好可以再做一下准备，总不能上课的时候丢脸吧。

    就在哲也宅在房间里做准备的这段时间，他丝毫不知道因为这么简单的就击败了叶藏，联盟一位真正的掌权者已经开始关注起他了。

    “武破那个老头子的后代投资的训练家吗，看上去还不错的样子啊。”

    阴森森的房间中传来了一位老太太的说话声。

    一个年轻的男声则是很恭敬的回答道，“是的，他把少爷的大嘴蝠直接就击败了，根据数据部那里的分析，应该是重力技能产生了不规则的压迫导致的情况。”

    “嗯。”老太太沉吟了一下，“别告诉那小家伙，让他自己去想，同龄人之间输几次没坏处的。”

    “是！”男子告退，走出房间。

    “玉木哲也吗。。。。”

