    在进入死亡森林第六天后，佐助和鸣人被猿飞日斩亲自押回了木叶，征服死亡森林计划无条件宣布破产。

    “从下学期开始，你们两个必须每天用真身去忍者学校上课！所有外出训练活动，都要向伊鲁卡进行报备！

    再敢偷摸跑出村，一律按叛忍处理！”

    猿飞日斩撂下这句话后，带着暗部匆匆离去。

    佐助平静的看着这一切，内心毫无波澜。

    “切！三代爷爷真小气！”

    “鸣人。”

    “嗯？”

    “泡温泉去吗？”

    “嗯嗯！”

    “这泡温泉，多是一件美事啊！”

    凉介对此表示一百个赞同，因为不但身体舒服，眼睛也会舒服......

    ......

    火影楼

    火影室

    猿飞日斩，转寝小春，水户门炎，除了姗姗来迟的锅影，木叶的高层已经聚在了一起。

    “日斩，九尾人柱力怎么会跑出村子？”

    转寝小春率先问道，这么大的事情自然瞒不过他俩。

    水户门炎看着不语的猿飞日斩，想起了锅影团藏的话，开口道：

    “日斩，你老了，九尾的事情水太深，你把握不住。不如将他交给团藏，我相信团藏能教好他的。”

    “呼！”

    听到这话，猿飞日斩的目光骤然冷了下来，张口吐出一团烟雾：

    “我在死亡森林发现鸣人时，他正在修行风遁—真空玉，而且他说：是一个拄着拐杖的独眼龙大叔教给他的。”

    “团藏，怎么会！日斩，你是不是搞错了？”

    水户门炎猛然起身，脸被臊的通红。

    这说明了什么？

    说明是志村团藏将九尾诱骗出了村！

    “我也希望是我搞错了。”

    猿飞日斩吧嗒了口烟，目光中的犹豫越来越少：

    “可是鸣人不会骗我。”

    ——嗒！嗒！嗒！

    门外传来拐杖敲地的声音，锅影团藏昂首挺胸的推开大门，心情格外舒畅。

    大蛇丸不愧是天才，短短时间已经攻克了数个难关，千手与宇智波联合起来的力量，终究要在他身上再现光芒！

    日斩，你该退位了！

    志村团藏还沉浸在自己的幻想之中，突然发现情况有些不对，三个老伙计都在以一种莫名的目光看着他。

    场面一度陷入尴尬之中，良久之后，水户门炎才缓缓开口：

    “团藏，九尾人柱力......”

    “交给根部就行，我会教导好他的。”

    团藏脸上一喜，迫不及待的打断了水户门炎。

    看来自己这几天给他俩做的思想工作没白做啊，短短时间已经说服了日斩。

    九尾，这下你也是老夫的了！

    “真是你干的？”

    转寝小春不敢置信的问道。

    她以为团藏怎么也要说一句“日斩，我一切都是为了村子”，却没想到，这次的团藏居然大大方方的承认了。

    团藏闻言皱了皱眉头，从转寝小春话里察觉出了一丝不对劲：

    “什么是我干的？老夫最近一直在训练暗部。”

    “鸣人和佐助被人诱拐进了死亡森林，并有人在里面教给了他们忍术，而鸣人学的是真空玉。”

    猿飞日斩一边开口，一边死死的盯着志村团藏，想要从其表情中找出一丝破绽。

    可是他失算了，此刻的锅影，脸上除了惊愕就是疑惑。

    “真空玉？日斩，你怀疑这件事是我做的？”

    志村团藏调门提高了三个节拍，语气中充满了愤愤不平，这是黑锅吗？这是翔盆子！

    居然有人想往锅里扔翔，这他怎么能忍！

    “日斩！这跟我，跟根部没有一丝关系！”

    猿飞日斩原本还有些犹豫，一看到团藏这个表情，心里顿时认定了八分。

    上次，上上次，上上上次......他好像都是用这个表情说的。

    深吸一口大烟，猿飞日斩目光骤然变得锐利了起来：

    “证据呢？团藏，拿出你一直在木叶的证据！”

    志村团藏有些气急败坏，他们两个人的信任已经到了这种脆弱的地步了吗？

    “我一直在根部实验......”

    话音戛然而止，团藏瞬间清醒了过来。

    无论是大蛇丸，亦或是写轮眼，还是柱间细胞，都是他不能对任何人说的秘密！

    “你在根部实验什么？”

    转寝小春眯了眯眼睛，最近根部的拨款确实比平常大了一些，特别是根部修缮好之后，团藏又从她这里拿走了一大笔钱！

    这钱，用在哪里了？

    “没什么，以前的一些实验罢了。”

    团藏干巴巴的开口，不愿深究这个话题。

    “也就是说，你拿不出自己一直在根部的证据了？”

    猿飞日斩继续问道。

    “老夫......”

    团藏想要开口，却见大蛇丸突然在三人后面的火影岩上出现，脸色瞬间就阴沉了下来。

    难道是大蛇丸？

    还是说，日斩？

    “所以真是你干的？”

    水户门炎有些气急，怪不得九尾一丢，团藏就迫不及待的上了门，原来一切都是他在背后推手。

    “你怎么能这么做！”

    “老夫一切都是为了木叶，九尾的力量太强大了，必须时刻在我们监视下！”

    志村团藏拐杖杵地，忿忿不平道：

    “木叶需要九尾的力量！”

    “这不是你应该考虑的事。”

    猿飞日斩再次狠狠抽了一口大烟，白色的烟雾将其遮蔽其后：

    “从今日起，团藏，停止你的一切职务，以及停下根部所有试验！所有根部编入暗部，统一归火影调配！”

    “日斩，你会后悔的！”

    志村团藏的脸色已经难看之极，自己刚恢复的一点班底，又要被这老家伙搜刮干净了！

    真当我根部是你暗部的后备隐藏能源啊！

    “团藏，我才是火影！”

    猿飞日斩态度坚决，鸣人太过重要，而团藏的野心又太大，他绝对不对让其打鸣人的主意！

    “哼！”

    志村团藏甩袖离去。

    你才是火影！

    好一个你才是火影！

    那我就让你做不成火影！

    “日斩，你等着吧！我会让你的弟子亲自回来给你送钟的！

    逼我的，这都是你逼我的！

    止水，我一定会妥善使用你的力量的！”

    “团藏居然会变成了这样。”

    水户门炎叹了口气，目光隐隐有些愧疚。

    “他在暗处太久了，早已被黑暗腐蚀了内心。这次解除他的职务，就是想让他从新出现在阳光下。

    树的根，也有享受阳光的权利。”

    猿飞日斩长叹，心中却在盘算这次得失。

    根部，这次又能给自己多少惊喜呢？

    呲溜！

    

