    今天足协很敞亮，把球员在京的家属都请到了足协。就在足协破旧的大楼门口先来了一个超大合影，然后上楼到食堂之后，足协请客吃饭。

    因为国奥拿到了最终的金牌，所以几个原本犹豫不决的商家迅速与阎世铎敲定了合作，大量的资金即将涌入足协账户。虽然因为是奥运会很多项目都出成绩，无形中分散了市场，但好处是：既然各项目、各中心都吃饱了，体育总局那边也就不会从足协这边抽调太多了。

    上次还欠着足协的“人情”呢，瞅瞅足协这破楼，去过王艾后海家的都羡慕死了。所以这次说什么体育总局也得给足协留下盖楼的钱。

    当然，足协要是捞不够那就没办法了，反正别指望上边拨款。

    阎世铎带领足协一场豪赌，既然成功了，也该拿到本来属于他们的“风险收益”。所以过去一年欠的奖金将翻倍发、年底奖金也将翻倍发！为这场豪赌做出了重大贡献的个人也有奖金发，全队在明天开始的商业活动上，当然更是不少赚。

    就球员个人来说，拿到奥运金牌后，每个人的前途都变得光明起来。为了奥运会已经拖延了一年的赵旭日不用说，肯定要转会了，郜林、冯潇霆也动心了。毛剑卿、周海滨都已经和王艾明确表示要去图宾根青年“过渡”一下，曾诚不用说，在宗磊今年向王艾提出想要离开德乙去法兰克福试试之后，曾诚去图宾根青年就水到渠成。只有蒿俊闵在犹豫是直接去五大联赛还是先到图宾根青年。

    对此，王艾不好多说，他虽然本心是为大家提供一个与五大联赛的“学前班”，但他在其中也没少了赚，既然有这个因素在其中，王艾就不好开口了。

    大家都大了、都是成名球星了，都有自己的想法了。还管他叫老大、还听他的，那是过去这些年积累下的威望，可不代表王艾可以滥用大家的信任。

    只有不断带领大家前进还讲规矩的领袖，才值得人们真心拥戴、值得人们永远追随。

    晚宴上，国奥队全体先到台子上合影，然后在王艾的提议下，每个人摘下金牌，给今天出席的足协领导挂上，以感谢足协始终的大力支持。然后在阎世铎的提议下，这面金牌又被挂在了各个球员家属的脖子上，从官方角度感谢球员家属们长期的贡献。

    总之，其乐融融。

    就是有点挤，足协这破地方，平时也不装这么多人，这一下一百多口子，还有体育总局领导、新华社、中央电视台、《人民日报》记者等等，饭桌都摆到了走廊里。

    吃的差不多了，王艾开始到处窜，到处找人合影，跟这个说两句、跟那个握个手。转了一圈回来，发现队友们还傻乎乎的坐在一起胡扯，顿时一拍脑门，抬手指着陈涛、赵旭日、周海滨这三个队长道：“傻呀？赶紧的领着人到处转转，多好的交朋友的时候啊。”

    赵旭日脑子活，一瞅老大转了一圈回来，郑智也早就跑去交朋友了，赶紧拉扯身边的郜林和董方卓：“走。”

    周海滨也不傻，一点就透，也赶紧拉起苑维玮等人去交朋友了。

    唯有陈涛二乎乎的，但他有一点好就是特别信聪明人的，既然老大说了，那就准没错儿！拉起喝的有点三儿的毛剑卿，也加入了交朋友的队伍中。

    倒也不图什么，就是正是大家好感度最高的时候，谦虚一点多交朋友，总没坏处。人就是这样，你今天偶然给对方一个笑脸，指不定什么时候人家就帮你一个大忙。

    既然拿到了金牌，大家就真的都是球星了，就不能再按照过去普通的运动员方法去做事了，必须懂一点社交和个人形象经营了。

    这方面有的人比如郑智，人家早就懂，而有的人就比较迟钝，还没有完成思想转变。但大家的家长可都不傻，眼瞅着王艾回来后，他们家的孩子呼啦啦站起来跑去和各路领导、各路大记者套近乎，别提心里多高兴了。

    他们这一高兴，家属从中的许青莲就遭罪了，碟子里的菜总也吃不光，身边椅子上的礼物袋越来越高。不像一些外人还糊里糊涂的总是试图给王艾介绍对象，这帮看着王艾长大的家长都清楚，早在七年前，这端庄大气的漂亮姑娘就跟在王艾身边了。

    在自家孩子还傻了吧唧的整天打游戏的时候，人家就把女朋友养家里了。虽说这女孩身上有那么一股说不清、道不明的让人下意识就小心的气质，可是，可能也只有这样的，才配得上王艾吧。

    前边那个正在记者群里谈笑风生的青年，他的功勋早已彪炳史册！他是一个活的、历史书里的人物。

    酒到半酣，王艾看了看墙上的挂钟，起身到领导那桌请假。

    许多朋友的比赛王艾都错过了，大家在各自的赛场拼搏，实在是没办法，但只要有机会，王艾就希望能亲自去给助威。今晚上是男乒的决赛，王艾想去看看，见见老朋友，也感谢一下之前刘国梁刘指导给国奥上的心理课。

    人家可是在紧张备战期间，特别抽出一整天时间到香河帮忙的。于情于理，王艾这个领军人物都必须“回礼”。

    领导爽快的批准了，只是告诉王艾看完了比赛记得回来一趟，明天他还有一项特殊任务。

    王艾也没细问，起身叫上他的随行人马出了足协。这一次他就没带国奥队友了，他们现在需要的是先在足球圈扩展和巩固人脉，还上升不到王艾这个层次。

    面包车上，王艾看着许青莲嘿嘿笑，许青莲白了他一眼，喝的也不少的许青莲脸蛋红扑扑的，特意拉开了窗户，让夜风进来吹拂。

    讨了个没趣的王艾从胸前掏出金牌，在众人面前晃了一圈：“来，摸一下五块钱！照相一次十块钱，挂脖子上一次二十，先到先得啊！”

