    蒙兀与大晋的兵马集结都非常迅速，到次日中午的时候，双方的几十万军马就已云集在‘宁远站堡’的周边。

    晋军总兵力二十七万人，其中步军二十四万，骑军三万，依托宁远站堡与沙岭堡这两座卫堡设营防御，战线长达十余里。

    蒙兀大汗脱脱不花的麾下，则是‘鞑靼部’合同‘朵颜三卫’一共三十二万骑。

    他们从原本的营地退后十二里，借助这里的几座山丘布阵，占据有利地势。

    此时鞑靼部还有七万余骑，被脱脱不花布置在后方张家口与清水河一线，看守他们随军的牲畜与后路。

    余下的三万骑，则依旧散在宣府周边大肆劫掠。

    脱脱不花原本没这么大胆的，他先前虽也遣军四出抢劫掳掠，却都是以三五千骑为单位。

    这可以有效避免被晋军各个击破，拦截伏击。

    可现今整个宣府，怀来，保安，延庆一带的晋军兵马都已经集结于此，脱脱不花也就彻底没了顾忌。

    就在鞑靼部众多大将集结于大汗王帐内进行军议的时候，脱脱不花笑指着西面方向的晋军。。

    “这些晋人，他们要么从乌龟壳里面出来与我军决战，要么就等着我们在这边杀光，抢光，然后走人！”

    在场的上百名台吉，达鲁花赤与万户闻言都哄堂大笑，神态中都饱含嘲意。

    “那些晋人怕是傻了吧？他们还在敲敲打打，挖掘壕沟。难道以为我们会主动去敲他们的乌龟壳？凭什么？”

    “大汗英明！我们蒙兀勇士的性命，没必要消耗在他们的军堡前面。咱们只要抢够了就回师，这次的收获都可以让我们好几年都衣食无忧了。”

    “这些晋人如果敢从乌龟壳里面出来，我们就敲碎他们的牙！野战决胜，我们蒙兀人怕过谁？”

    就在这些人嬉笑喝酒，议论纷纷的时候，一位黑衣人匆匆走到了脱脱不花的身侧。

    “大汗！有最新的军报，万全四卫集结三万余人在往张家口方向行军，似欲切断我军后路。还有清水河南畔，我们的游骑也发现了两支大规模的骑军。

    他们的总数约为两万五千骑，旗号则分别是‘宣府总兵方瑛’与‘怀来副总兵范广’。”

    “两万五千骑？这怎么可能？”

    脱脱不花吃惊不已，他神色万分不解：“两万五千骑就敢攻往清水河？这些晋人难道是昏了头？清水河周围还有没有其他的晋军埋伏？是否被你们遗漏了？”

    他想汾阳郡王李轩乃是晋人新近崛起的名将，不久前的两场大胜都让人瞠目结舌，难以置信。

    还有少傅于杰与镇朔大将军朱国能，两人一个在北疆与蒙兀对抗十几年，熟知军略；一个统军宣府，是军中宿将。

    以他们的军事能力，怎么可能会犯这样的错误？

    “俺也是这么想的，所以严令部属搜寻清水河周边百里，天上地下都不能放过，可至今都没有收获。”

    黑衣人语声凝然：“不久之前，‘部日固德台吉’已经准备主动出击与晋人的骑军决战，他的想法是无论周围是否有晋军隐藏，先将这支骑军击溃是不会有错的。”

    ‘部日固德台吉’也就是清水河沿线七万蒙兀骑军的统帅。

    ‘台吉’是蒙兀王公与军政首脑的称号，源出汉语“太子”。

    在成吉思汗时只用于皇子，后来渐成为黄金家族后裔的通称。

    这位‘部日固德台吉’正是脱脱不花的堂弟，其人军略非凡，出类拔萃，是近年孛儿只斤家族崛起的后起之秀。

    脱脱不花也不禁赞赏的微一颔首：“他的想法是对的，不管晋人是什么样的图谋，我们先吃掉一部分再说。”

    可在话落之际，他也狐疑不安的看向西面。

    脱脱不花心想那位汾阳郡王到底是意欲何为？他是真以为长城外那区区两万五千骑，就能够吞掉他们的那几百万头牛羊，切断自家的后路？还是单纯的急病乱投医，小觑了他们蒙兀人的战力？

    ※※※※

    就在的脱脱不花惊疑不定之时，李轩正屹立于‘宁远站堡’的城头耐心等候。

    他旁边的红袍文官正是少傅于杰，这位背负着手，侧目往这座卫堡的南面眺望。

    就在于杰一目所及的这十余里地，足足二十万晋军正于沿线辛勤忙碌着。

    他们在挖掘壕沟，打造栅栏，布置拒马，筑造出了一片颇具规模的营塞。

    可如果仔细观察，却会发现这些所谓的‘晋军’，只是临时穿上了鸳鸯战袍的百姓。

    那些壕沟，栅栏，拒马，营塞也大多都是样子货。

    所有壕沟深不过五尺；栅栏则只是浅浅的插在地上，一推即倒；一应的拒马也都是粗制滥造。

    那些真正的宣府晋军，此时正在后方不远的军帐或者林荫里面呼呼大睡。

    于杰心想这时候，脱脱不花麾下的蒙兀铁骑如果敢于进攻，那么这条看似‘坚固’的防线，至少有九成可能会被一冲即跨。

    幸运的是，李轩的军事冒险已经成功。

    脱脱不花至今还是顿兵在二十里外，依托那边的山丘等他们过去。那数十万蒙兀铁骑正在烈日底下，坐视属于他们的最佳战机悄然消逝。

    所有的晋军已经完成了养精蓄锐，即便那些从怀来，延庆等地，以急行军的方式赶至此间的兵马，也得到了很好的休息，逐渐神气完足。

    就在于杰凝思至此的时候，镇朔大将军朱国能也踏上城头：“我四面看了一遍，情况还不错。诸军都已休整的差不多了，与蒙兀人鏖战到明日天亮都没问题！

    接下来就是生火造饭了，遵照郡王殿下的吩咐，各营的火头军会在接下来的一个时辰内，给将士们准备好足够吃三餐的炒面，都是混入了肉末的那种。还有开水，足够他们喝到明日清晨。”

    ——他们这是在做夜战的准备。

    少傅于杰当即侧目看了过去，语声略含波动道：“那些火把油脂，还有箭支军械等等，可都已准备妥当？”

    于杰胸有城府，原本该是喜怒不形于色的。

    可此时于杰脸上已覆盖上了一片晕红，眼眸中也精光四溢。

    如果这次汾阳郡王制定的方略能够顺利展开，他们或将给蒙兀人一次前所未有的重创！甚至可能令蒙兀人彻底失去南下的能力。

    故而此刻，于杰也是心绪激荡，振奋不已。

    镇朔大将军朱国能顿时失笑：“都已备妥了！托于少傅的福，宣府镇内军备充沛，粮草军械都无短缺。今日这场大战或将决定未来数十年北方的形势，末将绝不敢吝啬！

    我们现在是万事俱备只欠东风，只需北面捷报一至，就可全军出塞，与蒙兀人决一死战！”

    李轩听到这里，就不禁往北面看了一眼。

    他们三人等候的捷报，一是万全四卫重夺张家口沿线堡垒；一是‘宣府总兵方瑛’与‘怀来副总兵范广’统率的那支骑军，在清水河一线的战果。

    李轩估测了一下时间，心想如果这两支骑军如果都能如期抵达，那么他们现在可能已经与蒙兀骑军交上了手。

    也就在这时，李轩看见东面天空有一道肉眼难及的赤红色流光闪逝。

    他凝神细望，发现那正是布置于保安州鸡鸣山的‘神威无量大将军炮’——也就是那尊‘超电磁炮’的炮弹。

    这门大炮出售给朝廷之后，就被兵部移至到保安州鸡鸣山。

    此处是由于杰精心挑选，由于太行山的阻隔，这尊炮再无法威胁北京，却居高临下，借助高达三百五十里的直线射程，将北面整个宣府重镇，甚至是长城之外一百里，都笼罩于杀伤范围内。

    李轩当即剑眉微扬：“看来是开始了！”

    他知道保安州鸡鸣山那边设置有特殊的监控法阵，可以勘测数百里外射击目标的情况。

    既然这门‘超电磁炮’已经开始，那就说明这场决定着整个宣府战役胜负的战事已经开场。

    李轩不知的是，此时在云空之上还有一位独臂人正背负着手俯视下方。

    那正是中流居士，这位的眼中也现出了强烈的期待之色。

    “他们这是准备出塞夜战。”

    中流居士的神魂核心都源自于‘祖中流’，所以在军事方面的能力也很不弱。

    他指点着下方：“这一战，蒙兀人怕是要悬了。汾阳郡王当真了得，这次或可一战打出宣府几十年的安宁。”

    旁边的‘神裂刀’宗玄化就不解的问道：“可这二十七万晋军，只怕不是蒙兀铁骑的对手？”

    他想哪怕全盛时期的晋军，也很少在战场上正面战胜拥有兵力优势的蒙兀人。

    尤其脱脱不花现在占据的地形，是有利于骑军的。

    “你不懂！”独臂人摇着头：“他们不需要战而胜之，只需要纠缠拖延，蒙兀人的骑军无法脱离接触就可，所以才要提前准备食水，还有油脂火把。”

    随后独臂人又看向那赤红色‘炮弹’飞去的方向：“不过此战的关键，还是在清水河。”

