
“确实如此，不过这也不全是坏事儿，至少对于冰心虫一族来说不是坏事”

“毕竟现如今还能看见这物种也是因为天地残缺的原因，否则说不得就真的看不见了”，柳神却是展颜一笑，轻声说道。“嘿，确实是这个理”

“行了行了，怎么说也算是一个惊喜，让我再看看接下来还有什么？”，剑九颇有些期待的说道，看起来兴致勃勃的。

“冰蚕，龙甲还有焰燃黑虫，虽然在仙古时期算不得什么珍惜的种群，但现如今却已弥足珍贵了，尤其这些还都是潜力很足的虫王，不错不错！”

冰蚕，这一族多生长与渤海之东，员峤之山。

寻常的冰蚕长约七寸，通体黑晶色，然后作茧，其色五彩，织以文锦，入水而不濡，投火则经宿不燎，常被一些修士用作黼黻。

而剑九手中的这只冰蚕一族的虫王更不一般，不仅有角有鳞，且有冰霜覆之，长一尺有余，其茧更是七彩之色，绚丽异常。

龙甲，这东西的源头和真龙一族还真能扯上一点关系。

传说有龙在天池边蜕皮，从鳞甲中出来的冲着立刻就变成了红色的蜻蜓，不仅飞行之间有撕裂虚空的极速，而且防御力极为强悍，在同阶之中也是少有的。

焰燃黑虫，也是有些来头的，倒是跟仙古时期的巅峰势力之一的西方教扯上了关系，虫身焰燃，算是一种凶睨之类。

之后的这几只虫王确实没有辜负剑九的期待，虽然算不上太大的惊喜，但也都是颇为少见的物种，尤其是最后一只，和那已经断了传承的西方教都能扯上一点关系，倒是让剑九有些意外。

而对于这种仿佛赌博一般的惊喜，柳神也是兴致极高的，因此，还不待剑九催促，便开始摆弄起自己面前的那几个小石棺。

“第一只，伊羊啊！”，柳神有些不太满意的轻叹，虽然价值还算珍贵，但是确实长得不怎么讨喜，不仅丑，还有毒。

这也是一种如今已经很少见的异虫，色黑，每个有脚六只，髭长五分，丹眼，足头皆有赤色半点，状似夏中柳树上虫，呼为伊羊，又叫天牛。

喜食阳精，水银，灵药，身有奇毒，但用药中和之下，也能成为一种大补之物，在仙古时期也是颇受欢迎的。

“第二只，青木蠹”

这个小家伙自一出现便引起了小皇蝶的欣喜，不为别的，就冲着它的外表就让小皇蝶极为认同。

青木蠹，乃是木蠹一族的变种，天生的虫王，最初是以蛹的形态显现，但只要稍稍成长便会羽化成蝶。

而此时的青木蠹已然是以蝴蝶的形态出现的，这自然是引起了小皇蝶的极为强烈好感。

看着一直围着青木蠹飞来飞去的小皇蝶，再看看在皇蝶的威压之下有些瑟瑟发抖、怀疑虫生的青蛾，柳神不由得轻笑几声，然后赶忙将小皇蝶唤回。

此时小皇蝶的修炼时间还是太短，不懂得怎样收敛自身的气息，再这么下去，小皇蝶估计就要失去它这个小伙伴了，

“你看看你都把它吓成什么样了，还不赶紧回来”

在柳神的呼唤之下，小皇蝶这才有些依依不舍的飞了回来，只是那一步三回头的可怜模样，让柳神一阵的好笑。

“行了行了，这只小青蛾以后就给你当小伙伴了，不过你要先回来好好学习一下怎样管理自身的气机”

随手将三千青丝之上那有些歪斜的皇蝶头饰摆正，柳神这才开始打开自己面前的第三个盒子。

“赤蚁啊”，一旁的剑九看到此物，瞬间道出了它的来历。

“赤蚁若象，浑身带火，力负万钧，杂食虎豹蛇虫，在遁一巅峰的蚁王的带领之下，纵使是至尊都要避其锋芒，还算不错的物种”

“这元天至尊也算是有闲心，收集了这么多的虫王，虽然没有特别珍贵的，但想要集齐这么多种，没有几千年的时间是不可能的”

而就在剑九感叹之时，一旁的柳神直接破开了最后一个石棺。

等里面东西飞出来的一瞬间，一声轻咦自柳神口中发出，不过旋即就明白了过来。

“没想到最后这虫王还是一对儿”，剑九也是颇为惊讶。

“云师雨虎！！仙古时期也是很少见的物种，这元天至尊也真是费心了！”

所谓云师雨虎，奇书《遁甲开山图》有解：云师如蚕，长六寸，有毛，似兔，背有四翼；雨虎如蚕，长七八村，似蛭，体滑而无毛，背有光翼。

喜潮湿阴凉，云雨之时，常出在石上，盖兆雨之虫。

这两种异虫，向来是形影不离，而且他们和皇蝶也是相似，一族之内数量奇少，也算是天生的虫王，潜力极为非凡。

银甲虫、冰心虫、冰蚕、龙甲、焰燃黑虫、伊羊、青木囊、赤蚁以及最后的云师雨虎。

整整十只幼年的虫王啊，好大的手笔，每一只都是如今世间少有之物，也就是在太古时期才能够凑齐的物种。就现在的时代而言，就算是剑九想要找到这么多的异虫也要付出不知道多少的时间。

因此，对于这次的收获，剑九是极为满意的，至少对于他来说，这几只虫子的价值要比那元天至尊的传承地都要高。

在将这几只虫王收到特定的百虫囊之中，剑九和柳神便离开了这片地宫。

………………………………

从地宫出来以后，二人并没有第一时间离去，反而向着山顶继续前行，这到没有什么目的，纯粹就是兴致来了。

这是五座神山之中最高的一座，神山峰顶，剑九与柳神迎风而立，乌黑的发色随风飘舞。

仙光流转，瑞气蒸腾，神圣无比。

天边闪耀的星辰射出无数耀眼的霞光，笼罩在二人的身上，灿若神辉，使得二人发丝都沾染上了晶莹的光彩，无瑕无垢，宛若神明。

一股飘逸出尘的气息在二人身畔流转。

真是好一对的神仙眷侣！！

看着眼前的美景，剑九像是想到了什么似的，轻笑道：

“五色神山，五行山，就是不知道山下面有没有一只猴子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69355998"  chaptername="第一百九十二章  云师雨虎">加入书签</a>
</div>
