    众目睽睽之下，商肆将顾晚卿打横抱起，回到他们原来的位置上。

    “鞋子这么高，别走了，今晚不管你想去哪儿，我都抱着你去。”

    有的女孩儿干脆被商肆的魅力所迷晕，这样的男人到哪里去找。

    好想要一个同款。

    太宠了吧！

    维克多等人再也不敢多说顾晚卿一个字，人家老公愿意宠着，表现得再作也是理所应当。

    风波告一段落，商肆的表演却丝毫没有停下来的意思，不管服务人员端上来什么菜，他都会夹上一筷子，第一时间送到顾晚卿的餐盘中。

    维克多闲聊说起，“没想到司先生结婚这么早！”

    商肆视线沉沉的看着顾晚卿，“我也没想到。”

    维克多的试探始终没有停下来，他不愿意相信，身份尊贵如司先生会对一个名不见经传的小姑娘宠成这样。

    要知道司康药业每年利润不止几十亿，能够在如雷贯耳的秦总身边叫得上名字的人物，必然身价不菲。

    “不知顾小姐……现在在做什么？”

    顾晚卿想了一下自己平时的日常，回答道，“家庭主妇。”

    只是家庭主妇吗？

    如果只是一个普普通通的家庭主妇，除了模样倒是配不上这位司先生。

    维克多又猜测，顾晚卿他是不是有一些业余投资？

    “那……顾小姐平时都喜欢在家里做些什么？”

    平时日常……

    顾晚卿再次坦言相告，“摘摘花草、磨针、打游戏……”

    中医药、针灸、电竞……

    商肆听见她的那些专业，被她形成成别人听不懂的样子，唇角不由得勾起一丝笑意。

    桌上的人全都听愣了。

    这么漂亮的美女，平时养成的都是什么兴趣爱好？

    听着全都奇奇怪怪的。

    这时顾晚卿又补充，“以前喜欢养蛇，现在不养了。”

    有几个胆小的，还以为自己听错了。

    跟身后的翻译确认一番，确认听见的是蛇之后，不争气地吐了。

    维克多嫌弃地把人清理出去，雨下全程都不再跟顾晚卿说话，也不敢再把话题往她身上扯。

    奇怪的女人。

    没背景、没情商、小小年纪就嫁人，肯定也没学历；

    除了一张绝世容颜，只能说是一无是处。

    早晚被踹！

    虽然心里这样想，但维克多还是时不时的看着顾晚卿出神，毕竟她实在是太漂亮了。

    饭局结束，维克多亲自送商肆和顾晚卿来到会所门口，跟他们寒暄告别。

    维克多想采用西方的风俗习惯和顾晚卿拥抱告别，立刻被商肆隔开。

    他语气冰寒，嗓音中透着一丝不悦，“你要做什么？”

    吓得维克多连解释都不敢，赶紧道歉，生怕惹怒了思康药业秦总身边的红人。

    维克多的哥哥同样在这家会所里招待贵客，出门看见的就是维克多道歉的一幕，急忙走过来看看是怎么回事。

    当他走近一看，瞥见顾晚卿那张脸时，同维克多第一眼看见顾晚卿的反应几乎是一模一样。

    他甚至忽略了饭局上男人为主的刻板印象，直接和顾晚卿说话，“你是……”

    闻言，商肆和顾晚卿对视一眼。

