    宁文亮，金福大酒店的总经理，也是这家酒店表面上真正的管理者。

    才30出头的他，凭借着自己超高的胆识与敏锐的洞察力，只从一个普通的服务员一路升到现在这个位置。

    当有人提起他的时候，都不得不被他的管理才能给深深的折服。

    能把一家普通的金福大酒楼通过几年的经营，发展成现如今元丰市数一数二的标志性大酒店之一，说他是业界天才也丝毫不为过。

    他这前半生的履历在普通人看来，简直就像是开了挂一般，让人惊叹不已。

    然而当所有人都向他投去羡慕的眼光之时，他却对现在所身处的位置感到不满和无奈。

    或许对于绝大多数的普通人来说，能够爬到现在这个位置就已经十分的难能可贵了。

    可有着更大野心的他，却根本无法满足于现状。

    他想得到更大的发展，以及更大的平台来展现自己，而不仅仅只是像现在管理着一家酒店。

    池塘就算扩张得再大，那在外人眼里也依旧是池塘。

    池塘就是池塘，它不会因为你的努力而变成江河湖海。

    可惜他的运气就像是已经被用光了一样，身居高位的他，却忽然看不清自己未来的路。

    现在的他就像是一个已经登顶的爬山者一样，目光所及之处都是他来时的路。

    想要再上一步却已经发现现在能做的就只有原地踏步。

    一开始他也心有不甘，可在几番努力后他发现：

    鱼跃龙门缺的不是不甘于现状鲤鱼们，缺的是那道可以最终改变命运的龙门。

    后来慢慢的宁文亮也就接受了命运的安排，兢兢业业的为背后的金主，管理着这家犹如聚宝盆一样的‘池塘’。

    ……

    这一天的宁文亮一如往常一样，在处理完酒店的事务后，回到办公室便泡在《众神荣耀》的论坛中。

    原本觉得玩游戏就是玩物丧志的他，却彻底被这款游戏的出现给颠覆了。

    下班的时候宁文亮和多数人一样，回到家的第一件事就是进入游戏，去领略那充满异世风情的新大陆。

    仅仅只是个把月的时间，现在的宁文亮也算是个合格的游戏迷了。

    在上班不方便的时候，宁文亮便基本是泡在游戏论坛中做个吃瓜群众，和天南地北的网友八卦着游戏中的一切。

    此刻的宁文亮正泡在有关于“秘宝争夺战”的相关帖子中，一脸崇拜和羡慕的观看着视频中那恢弘的对战场景。

    只可惜昨天因为有应酬喝了点，回家就睡了，随意没能赶上如此盛大的活动。

    在今天早上得到消息的时候，宁文亮可谓是肠子都悔青了。

    “叮铃铃~”

    就在宁文亮对着电脑看着入神的时候，手边的电话铃声忽然响起。

    宁文亮漫不经心的接起电话道：

    “喂~”

    原本的漫不经心在听到对方的说话内容后，宁文亮不禁脸色一变：

    “你说什么？”

    “真的是他吗？你确定没看错？”

    “好好好，我知道了。”

    当挂断电话后，宁文亮眉宇间闪过一丝精光与激动的神色，急匆匆的走出了办公室。

    …………

    在一个风和日丽的场景中，百花盛开，随风摇曳着。

    突然一个黑影从镜头前闪过：

    “轰”的一声

    两只厚重的战靴毫无征兆的从天而降，直接将两丛鲜花给踩入地下，甚至陷入地里。

    刚落地还不等站稳的方正荣，忽然感受到一团火光从远处激射而来，已经来不及做出闪避动作。

    方正荣闷哼一声，直接将那面厚重的盾牌横档在身前：

    “砰！”

    “-48”

    方正荣的进攻，让盛世依依直接放弃了继续吟唱技能改为平A，随后身形爆退并迅速与方正荣拉开一定距离。

    在速度上，身穿布甲的法师移动速度远高于身穿重甲的盾战。

    当一名法师有意躲闪的时候，身为盾战的方正荣想要在短时间内与对方近身的。

    除非对方预判失误，就像一开始情义战歌那样，一次失误预判就意味着死亡。

    相比情义战歌，身为盛世皇朝开荒队主力的盛世依依，自然不可能会犯相同的错误。

    两人这一连串动作做完，餐厅内一阵吸气声：

    “她居然躲过了，好险！”

    “我还以为他会合那个情义战歌一样，直接被近身硬生生敲死呢。”

    有人惊叹道：

    “不愧是盛世皇朝的开荒队主力，这个女法的实力的确很强啊。”

    “恐怕这次稳重大神想赢的话，估计会有点困难啊！”

    就在众人以为这场战斗将会持续很久的时候，却见方正荣直接迈开腿，朝着盛世依依冲去。

    盛世依依则目光凝重的看着那个在艳阳下熠熠生辉的‘庞大’身躯，一股强大压力弥漫在盛世依依的内心。

    虽然这次赢的几率十分的小，但盛世依依也依旧想挑战一下，面对创世佣兵团的第一盾战，自己能做到什么程度。

    盛世依依不断挥动手中的法杖，身形也跟着不断后退。

    一个个巨大的火球在法杖的顶端形成，并直接朝着方正荣袭去。

    为了不影响进行的速度，面对着盛世依依的攻击，方正荣并未举盾抵挡，而是直接拿手臂挡在身前：

    “-61”

    “-57”

    “-98”暴击~

    “-63”

    ……

    盛世依依怎么也想不到对方为了与自己近身，居然连防御都没有，直接用身体抗伤害。

    不过对方这么做的话，也同样让盛世依依失去了释放技能的机会，只能用平A进行攻击。

    大家看到这一幕不由得担心道：

    “这样打下去的话，稳重大神不会被这女人给磨死吧？”

    “伤害虽然不高，但架不住一直这样被动挨打啊！”

    有人则似乎察觉到什么：

    “这个女法身上应该有不止一件速度加成的装备，速度太快了。”

    眼看着方正荣越来越近，盛世依依也不得不放弃平A，再次与方正荣拉开距离。

    因为就算平A的话，同样会影响到盛世依依的行动速度。

    在盛世依依转身的那一刹那，发现身后不远处的那片青石阵，面上一喜。

    随即一咬牙不管不顾的朝着百花坡上的青石阵跑去。

    盛世依依的举动立马被屏幕前的人所知晓：

    “她这是要进青石林？”

    “我去，好阴险的女人。”

    “这要是进去了，对稳重大神很不利啊！”

    盛世依依可不管别人在背后议论着什么，此刻她的眼里只有那片怪石林立的青石阵。

    只要能够进入其中的话，就可以使用那些巨石做掩体来躲避方正荣的技能攻击。

    毕竟盾战的攻击单一，并且都是直线指向性的技能，到时候在躲避方正荣的攻击上，也会变得容易许多。

    同时自己在里面的速度优势也会进一步的扩大，两者一增一减，想要赢也并非不可能的事。

    所有看到这一幕的人，几乎都同时察觉到盛世依依的意图，纷纷对方正荣投去担忧的目光。

    此刻却没人注意到方正荣脸上那一抹冷笑，更没多少人注意到，其实方正荣刚刚就在有意的让盛世依依往这个方向跑。

    陈萍在一边看着自己的丈夫，忍不住担心道：

    “他不会有事吧？”

    虽然平时陈萍也会上网了解一些游戏的信息，但那也只是表面上的一些东西。

    这样涉及实战的，陈萍却是一知半解的，会担心是在所难免。

    在一边的欧阳浩却一副意味深长的安慰道：

    “萍姐你放心吧，快结束了。”

    陈萍闻言大惊：

    “荣哥会输吗？”

    众人听到这话，顿时就有些忍俊不禁。

    张新颖在一边眨了眨眼调侃道：

    “萍姐你说反了。”

    陈萍：

    “啊？”

