    叶南风身体如同炮弹倒飞出去，强大的反震之力令他气血翻滚，心中相当难受。

    可他不能败！叶南风气劲运于脚下，凭空借力，紧接着腰部一扭，把身体平衡下来。

    旋即，双脚落地。

    蹬！蹬！蹬……那股强大的反震之力并没有化解，叶南风在地上足足后退七步，方才彻底稳住身体。

    只见他每退后一步，便在地上留下一个深约一寸的脚印，可孟长河那一拳的拳力恐怖到极点。

    “橫练宗师！”

    叶南风稳住身体，抬头看向孟长河，眼中掠过一丝凝重之色。

    神境天人的实力超出他的想象！“哼！叶南风，你想单纯依靠蛮力击败我，简直痴心做梦！”

    孟长河冷哼一声，一副高高在上的模样，“神境强者，乃是天人！”

    “你知道何为天人吗？”

    “天人，已不在你们这些凡人行列中！天人，已是将精神、肉身、内劲修炼到极致！站在你们凡人的顶点之上！”

    “你如何是我的对手？”

    神境强者，便是天人！天人的内劲凝如实质，精神锤炼到极致，肉身更是强度无敌。

    虽是同为橫练宗师，但孟长河比叶南风早了十来年成为橫练宗师，其肉身强度已超过叶南风。

    叶南风面色微凝，呼出一口气，平复下翻滚的气血。

    “看来近身肉搏这一招无效了。”

    叶南风心中暗道，“这是一场硬仗！”

    但拼力量，孟长河还在他之上。

    叶南风不仅不能采用近身肉搏，还得防范孟长河的近身！云顶之上，叶南风与孟长河的交手惊天动地，造成了巨大的动静。

    居住在云山别墅的达官贵人、富甲一方的商人早就惊得跑出各自的豪宅别墅。

    “地震啊！”

    “大家还愣着干什么？

    赶紧逃吧！”

    “逃到宽阔地方！”

    一个光头中年人在自家别墅大门口扯着大嗓门，对他的亲人们喊道。

    只是光头中年人刚才为了逃命，完全顾不上自己的着装，现在他的模样相当滑稽。

    他光着上身，下身只剩一条大裤衩，哪里有一丝富豪的风范。

    不止光头中年人，其他在云山别墅居住的人也纷纷跑出来。

    个个脸色惊慌，站在家门口宽敞的场地，一副心有余悸的模样。

    “女儿，咱们赶紧下山吧！这里太危险了。”

    谭清慌张的对秦雪说道。

    谭清此时穿的衣服仍旧是回来时的衣服，她一进门就在沙发上葛优躺，都还不及换，就感觉地面一阵大晃动。

    吓得她摔在地上，然后连滚带爬的出了云山一号。

    “不行，我还没联系上南风！”

    秦雪当即拒绝，她手上的手机正拨打着叶南风的号码，可是一直没有接通。

    “南风，你在哪里？

    是下山？

    还是在云山上？”

    秦雪面露担忧，心乱如麻。

    秦雪不知道叶南风的下落，担心着他的安危，也担心叶南风会回来找自己。

    “那小子命硬得很！他铁定没事！女儿，咱们一家三人的命要紧啊！”

    “我觉得刚才咱们刚回来的那一下晃动，就是危险的征兆啊！”

    “咱们得赶紧逃！再不逃！等地震完全爆发了！咱们就没命啊！”

    谭清苦口婆心，着急的劝说道。

    她本就是胆小怕死，加上对叶南风没有一点好感，怎么会为了叶南风，把自己的性命置于险境。

    “妈，你要走的话，就和爸先走！反正我是不走的！我要联系到南风！”

    秦雪快速说道，一张俏脸之上满是坚决之色。

    “你们快看！云顶之上！空中有人！”

    突然，有一人喊道。

    众人抬起头一看，只见云顶的天空之上真的有一道身影。

    那身影穿着一身灰袍，凭空而立！“他难道是神仙？”

    看到这一幕，许多人惊骇不已，“难道刚才的地震跟他有关？”

    只有电视剧中的神仙才能在空中飞来飞去，能在空中如履平地！云顶之上。

    “门主，你怎么样？”

    仇金水见叶南风神色有点异样，不禁开口道。

    他虽然没有达到叶南风孟长河的境界，可看也看出目前叶南风处于下风。

    “门主，不如我和你一起出手对付他！”

    仇金水狠狠的瞪向孟长河。

    “不必！仇长老，你好好守住仙武门。”

    叶南风抬手，拒绝道。

    他与孟长河的交手已不是武道大宗师能插手的，就算仇金水真的出手，也不过是让孟长河多出一招罢了。

    “叶南风，你现在知道你我的差距了吧！纵然你修炼了强大的功法，神境与化境之间的巨大鸿沟，也不是你想逾越就逾越的！”

    空中，孟长河高高在上，居高临下的望着叶南风，淡漠的说道。

    

