    “第三，夕拾果能延长寿命，吃一颗夕拾果，可再活百年！所以这九重界与其他界不同，人的寿命参差不齐，有的活了几百岁几千岁、甚至上万岁！当然，大部分底层的穷苦百姓都活不过百岁！”

    夕拾果那么难种，吃一颗却也只能再活百年。

    这一点倒还不如她的神仙露，喝一滴也可增加百年寿命，还不用种。

    “第四，也是最重要的一点，这夕拾果男人吃了，不管之前是雄狮还是病猫，一颗入腹，永远金枪不倒！”

    玄恪一口气把四点说完，最后一点是凑到拓跋紫面前说的，还暧昧地朝拓跋紫眨着眼睛。

    拓拔紫一把拍开他的脸，无语地道了句，“原来你们九重界的男人也就这点追求。”

    这夕拾果除了能修复内丹和壮阳，也没什么了不起嘛，还那么难种。

    一路回十方城宫，拓跋紫又了解到了元启城君的一些信息。

    现在的城君好色得很，导致身体被掏空，所以一心想找夕拾果。

    君后早已多年不得城君宠爱，甚至连见城君一面都难。

    但城君女人虽多，却只有玄恪这么一个孩子，对他的宠爱倒是不少。也正是因为城君只有玄恪这么一个儿子，无人争这储君之位，他才能过得这般潇洒。

    而这样的城君自然也不得玄家老祖宗的宠爱。

    所以玄家老祖宗虽然只见过玄恪两面，却把不知从哪里得到的两颗夕拾果送给了玄恪，没给城君。

    “待老祖宗回来，我再去问问他还有没有夕拾果，有的话，我就把老祖宗那儿的夕拾果统统讨要来给女神你。”玄恪说道。

    拓跋紫只望着他，没有说话。

    这样的一位太子，虽然集万千宠爱于一身，但从小就看母亲被父君冷落，多少也是有些无奈吧。

    说不定这副话唠本性，还就是因此养成的，陪他母亲唠嗑解闷，唠着唠着，就唠成习惯了。

    是夜，拓跋紫觉得自己一双紫眸太过引人瞩目，便炼了颗改变眼睛颜色的药给自己服下。

    与此同时，元阳长公主和擎天侯已经查到拓跋紫不过是玄恪随便在十方城外带回来的一名女子，无权无势。

    “那就直接杀了，无需留着碍眼！”元阳长公主立即歹毒地起了杀意。

    擎天侯有所犹豫，“虽只是一名无权无势的女子，但毕竟是太子带回来的，如此在宫中杀人，怕是不太好。”

    “有何不好，城君舅舅最听母亲的话了，别说只是杀一个名不见经传的女子，就是杀了那些个不得宠的妃子，舅舅也是不会怪罪母亲的！”晴空插话道。

    当今城君是个妹控。

    美人一个爱过一个，对元阳长公主这个妹妹的宠爱，却从来都没有变过，而且宠到了令人费解的程度。

    元阳长公主得意地昂了昂高贵的下颌，“那是自然，要不是太子与我们家晴空早有婚约，这些年宫中怎么可能只有他这么一位皇子，更不可能只有他这么一位太子！”

    所以，想让其他女人留在身边，休想！

    元阳长公主立即安排杀手趁明日玄恪去接受朝拜、不在拓跋紫身边时，暗中杀了拓跋紫。

