
　　天魔族，并非从一开始就为魔族八大部族领袖。

　　天魔族的族长，是一名从人族叛入魔族的合道真仙。

　　那一名合道真仙在太古时代乃是人族顶尖强者，地位和龙皇仙君等人相同。

　　然而不知道因为什么，这名合道真仙背叛人族，加入魔族，并且宣誓向人族复仇。

　　这名合道真仙在堕入魔道之后，地位在魔族飞速窜升，最后竟是混到了八大部族的层次。

　　而此时这名合道真仙也拉拢了不少认可他的魔族，以及追随着他叛入魔族的人族。

　　在后来的八大部族的名额争斗当中，这名合道真仙强势夺下一席，改名为‘天魔族’。

　　想不到，这个天魔族经过几百万年的发展，已经凌驾于所有魔族部族之上。

　　“你们的祖先衡道仙君，看到你们这群魔子魔孙，应该也会很欣慰吧？”

　　秦飞声音轻缓，带着一丝调侃之意。

　　“你读过我魔族始祖之地的史书？”

　　魔罗王有些惊异，周身道则颤动，似乎隐隐心惊。

　　天魔族的过往被族内保护得很严密，甚至大部分记录已经被销毁，只有始祖之地的史书才有记载。

　　至于人族的记录，也早已经被天魔族这百万多年来给夺回来八九不离十了。

　　秦飞竟然能够将天魔族的隐秘，甚至是天魔族祖先衡道仙君的名字都说出来。

　　除了是读过魔族始祖之地的史书，魔罗王想不出其它可能。

　　“莫说读过史书，始祖之地的魔尸我都宰过好几头，最后将魔气尽数吞噬转化为灵力，涨了我将近三重天合道的修为。”

　　秦飞仿佛在说着家常，神态十分轻松，好像魔族始祖之地并没有什么了不得。

　　“衡道仙君，我在几万年前还未得道之前貌似听过这个名字，是一个极强的合道真仙，竟然是天魔族的祖先？”

　　龙皇仙君忽然印象中浮现出些什么。

　　他当年也是从偏僻的星域走出来，经历过一番传奇之后方才开辟出属于自己的神威大道。

　　而这衡道仙君，似乎曾经庇护过龙皇仙君所在的那个小星域，所以他们都将衡道仙君奉为神灵。

　　没想到，这衡道仙君竟然叛出人族，成了魔族天魔族的族长？

　　“既然你这么了解我先祖的事，不如我再告诉你一些事情。”

　　魔罗王往前一步，空间都碎裂，道则跟着修补，仿佛脚下生莲。

　　“当年我的先祖曾经为了人族竭心尽力，到最后得到的不过是人族的背叛。”

　　“他一怒之下加入魔族，发誓要向人族报仇，我天魔族如今仍有一句古训，那便是天魔族，与人族永不两立！”

　　魔罗王的话，带着一丝血的愤恨，连经过了几百万年时间长河洗礼的天魔族后代都有如此巨大的恨意。

　　可想而知，当年衡道仙君经历了些什么，才会让他直接判出人族。

　　不过，秦飞等人也不可能再去追究些什么了。

　　他们也不会去为衡道仙君感到可惜，如今天魔族早已经将自己视为百分百的魔族，跟人族划清了界限。

　　“人族就是这样，难道你们魔族还不懂吗？”

　　秦飞嘲弄地望着魔罗王，摊开了双手。

　　人族天生拥有七窍玲珑心，有复杂的七情六欲，背叛、仇恨通常伴随着团结和爱存在着。

　　不管在人族哪里，有光的地方就会有暗，有火的地方就会有灰烬。

　　衡道仙君的遭遇，秦飞最多只是摇摇头，甚至不会同情。

　　如果对人族这一点都没有清晰的认知，一味地将信任交给人族，这完全是愚蠢的做法。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是到了现在，秦飞能相信的，也只有身边的人罢了。

　　对于其他人，就算是龙皇仙君等合道真仙，也不过是因为他们和秦飞有利害关系才会互相信任罢了。

　　当这一层利害关系消失，这信任就会变得脆弱不堪，即便是秦飞都承担不起其中的后果。

　　“少废话，伤了我魔族仙魔婴，要么跟我回魔族受千年刑罚，要么我现在就取了你的神域！”

　　天煞老魔比魔罗王更火爆，上一次赤霄仙宗在秦飞手中吃的亏他如今还记忆犹新。

　　甚至其它部族还将此事当做笑柄，取消了他混沌魔族十多年，这笔账，他无论如何要拿回来。

　　“几个合道口口声声要找一个化神境界的修仙者麻烦，这未免太无耻了点。”

　　龙皇仙君更不想和这些魔族多说，道则席卷而出，率先如同一只巨碗，扣向秦飞和尹初晴。

　　“想救他们？休想！”

　　天煞老魔冷哼一声，道则化作一支魔枪，通天贯地，朝巨碗猛然刺来。

　　“你也太不把我们放在眼里了。”

　　幽冥夫人等合道也是瞬间出手，道则之力大动。

　　除了幽冥夫人，魔罗王背后的其余魔族合道也是不甘示弱，双方一触即发，惊天碰撞！

　　“咚！”

　　这鸿蒙祖地都是被双方道则的碰撞引起一阵剧烈晃动。

　　若不是因为这里有天道护持，换做宇宙洪荒其它地方，早已经崩碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1877章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 