    第73章苏苏无疑就是那个深深吸引他的有趣灵魂。

    见状，凤栖梧又深深地吸了一口气，随后道：“要不还是用一根手指头试试看吧。”

    “好的。”白苏苏一副随你怎么折腾的样子。

    然后伸出食指，朝凌寒的手心碰了过去。

    结果刚要碰到，就听凤栖梧道：“戳手背。”

    她根本就不知道她的手指在掌心划过的时候，有多撩人心弦！

    白苏苏只得无语的改变了方向，碰了一下凌寒的手背。

    “怎么样？有感觉吗？”凤栖梧抓过她的手掌一边拿帕子细细的擦拭刚才碰过凌寒手背的手指,一边问道。

    白苏苏细细回想刚才的触感，摇了摇头道：“似乎并未察觉到暖意。”

    “凌霄，你来。”凤栖梧这时又道。

    下一刻，一只修长有力的冷白色手掌笔直的伸了进来。

    白苏苏顿时眼神一亮。

    这只手看起来不错啊，很适合抓床单。

    正要伸手去戳，却见凤栖梧眼神一沉,脸色沉沉的。

    (⊙o⊙)…

    讪讪的缩回自己的手掌，白苏苏连忙反应迅速的说道：“我看也不用碰了，肯定也没用的。”

    凤栖梧扫了她一眼,随后道：“还是试一下吧。”

    “哦。”白苏苏点了点头。

    然后蜻蜓点水似的快速戳了一下凌霄的手背。

    这次她特意仔细感受了一下，结果发现，确实是没能从凌霄身上感受到丝毫的暖意。

    一时间，白苏苏不禁朝凤栖梧摇了摇头。

    凤栖梧让凌寒凌霄两人退下之后，才沉声道：“看来，应该是只有孤的身体对你有用了。”

    白苏苏连忙点了点头，“应该是了。”

    话落，凤栖梧却是突然将她抱得更紧了。

    然后在她耳边低低的说道：“但这真的只是巧合吗？”

    “嗯？”白苏苏不解的看向他。

    “因为孤抱着你的时候，也能缓解体内的狂暴和痛苦。”凤栖梧说道。

    听到这话,白苏苏不由得一愣,猛地想起凤栖桐先前说过的话来。

    当时他就说,凤栖梧是为了缓解自己的狂暴症，才要娶她的。

    现在看来竟是真的。

    “这么说来……我们岂不是能互相缓解对方的诡异病症？”白苏苏这时喃喃的说道。

    “不错！”凤栖梧将下巴搁在白苏苏圆润的肩头,沉声道。

    白苏苏听了不由得怔神起来。

    她是知道有些小说作者很喜欢在男女主之间搞那种体质互补或是靠对方身上的阳气续命之类的设定。

    这样的话，就比较容易制造萌点和笑点。

    但是原文里没提到过白苏苏和凤栖梧两个人也有这样的设定啊。

    如果这是一条暗线的话……那岂不是说，前世的白苏苏和凤栖梧本来可以不必死的？

    只要他们两个成亲了，或许就会发现,他们的诡异病症,能够立马好起来！

    可是一想到他们两个在原文里可能是隐藏的一对，她心里怎么就那么不爽呢？

    而且上次在衣柜里，凤栖梧会突然放过她，不就是因为闻到她身上的气味以后，缓解了狂暴症，才放过她的么？

    那他要是碰到的是原本的白苏苏，是不是也会像现在这样喜欢上她？

    ……

    越想越不痛快，白苏苏的脸色也不由得跟着难看起来。

    但她也知道这是自己在钻牛角尖了。

    因为原本的白苏苏完全将凤栖梧视作洪水猛兽，喜欢上凤栖梧的可能性很低。

    不过也正是因为如此，前世两人要是没死，而是偶然有了交集，那么被凤栖梧发现她能够缓解自己的狂暴症后，两人之间发展出一条新的感情线来的可能性还是很高的。

    要是这条线被写了出来，她自己作为读者说不定都会嗑一嗑这对CP。

    凤栖梧自是敏锐的察觉到了白苏苏的情绪不对。

    他不禁赶忙低头看向她，柔声问道：“苏苏，怎么了？”

    白苏苏听了有些勉强的摇了摇头，“没什么。”

    “还说没什么，你脸色都白了，是不是哪里不舒服了？”凤栖梧关切的问道，语气有些焦急。

    见状,白苏苏微微吸了一口气，然后朝他笑道：“我没事，就是突然庆幸还好我们在一起了，不然的话，我们两个岂不是都没救了？”

    凤栖梧听了也不禁笑道：“这也更加说明了我们是天生一对。”

    白苏苏顿时更加高兴不起来了。

    然后忍不住撅着嘴问道：“这么说来，要是其他女子能够缓解你的狂暴症，你也会和她在一起了？”

    理智告诉她不要吃那莫须有的飞醋。

    但是情感上却忍不住小家子气，胡思乱想。

    果然一旦动了真感情，就没有哪个女人能够理智的起来的。

    ……

    而凤栖梧听了白苏苏的话，却是一下子漾开一抹堪称璀璨的笑意。

    “苏苏，你吃醋了？”凤栖梧目光灼灼的看着白苏苏，嘴角忍不住翘了起来。

    听到这话，白苏苏连忙欲盖弥彰的说道：“哪有？我就是假设一下。”

    凤栖梧脸上的笑意更大了。

    “对，假设。”

    “那孤也可以肯定的告诉你，如果那个人不是你的话，就算存在那个能够缓解孤的狂暴症的女子，孤也不会和她在一起的。”凤栖梧笃定的说道。

    “为什么？你不要命了？”白苏苏不由得睁大眼睛。

    凤栖梧看着她惊讶的表情，含笑道：“孤不否认一开始被你吸引，是因为你能够缓解孤的狂暴症带来的痛苦。但若要孤和一个不喜欢的人绑在一起才能活，那孤宁愿去死。”

    而且他一开始的打算，就只是将白苏苏弄到自己身边当一个缓解痛苦的解药工具人罢了。

    只是他自己也没想到，后来他反而被她的灵魂吸引，喜欢上了她。

    说罢，又直直的看着她满是震撼的眼睛，意有所指的道：“而且，就算你不是白苏苏，而是别的什么身份，或者你不能缓解孤的狂暴症，只要是你，只要孤有一定的时间去了解你，最终都会像现在这般喜欢上你。”

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    苏苏无疑就是那个深深吸引他的有趣灵魂。

    ……

    (本章完)

