    赵奕听时姜这般说，脱口而出。

    “怕不是想要把时媚儿抽筋扒皮吧！毕竟，和安公主可是在当今圣上面前，能撒娇撒泼的人。”

    说到这，赵奕瞅了时姜一眼，心中便有了计较。

    传了信下去，让暗卫把盛放和时媚儿那丫鬟的尸体重新埋到时家的庄子里去。

    果然，没过三天功夫，和安公主府就传出了爱宠逃跑的消息。

    和安公主气冲冲的派了人，差点把京城掀了个底朝天，硬是没找到盛放。

    “呯……去找，仔细的给本宫找，本宫就不信，他还能变成一只鸟给飞走了。”

    和安公主把手中的茶杯，朝侍从的脑袋上砸了过去。

    那侍从看着和安公主这般生气的模样，不敢躲，硬生生的挨了这么一杯子。

    茶水混着茶叶满脸都是，还有那脑袋上被砸破的口子，血哗啦啦的流了下来，侍从却一动也不敢动。

    就流这么点血，可能死不了，要是动了，惹得和安公主更加生气，恐怕今天小命就不保也说不好。

    “殿下，奴跟盛放公子也算是说的上话的人，他看样子不像是会偷偷逃跑的人呀！毕竟，普天之下莫非王土，他就算想逃，又能逃到哪去呢？”

    其中一名住在盛放院子隔壁的面首，小心翼翼的对和安公主说道。

    听到他这话，和安公主心中顿时一动，脸色阴沉的朝他瞧了过去。

    “那你说，这都过了几天了，为何找不到他的人？若他还在京城，本宫这般大的响动，若不是他主动不来找我，还会是什么？”

    那面首听了和安公主这话，欲言又止。

    和安公主见他这般吞吞吐吐的模样，用力一拍桌子。

    “要说就说，这般作态，是不是你帮着他逃跑的？”

    “不不不，殿下，奴怎么敢呢！奴只是觉得，就像您说的那样，盛放公子有可能是主动不来找你，可也有可能是无法主动来找你，您说对不对？”

    听到这话，和安公主的眼神一凛。

    之前发现盛放不见了，她第一反应便是这个男人没养熟，所以偷偷跑了。

    可若是真像说的那样，不是他不想来找自己，而是可能无法来找自己呢？

    “去，给本宫仔细的查，所有看到他最后一面的那个人，仔细的盘查，一丝一缕都不准放过。”

    果然，和安公主这般下命令后，原本被忽略的细节一一被翻了出来。

    不一会儿功夫，便查到了，盛放是收到一张纸条后，然后第二天出了公主府，出城去了。

    得知这个消息，和安公主又是把房间里所有的摆设给摔了。

    这证明什么，证明盛放是自己主动去的。

    和安公主心情很是不好，可现在只查到盛放到了城外。

    城外四通八达，路上遇见的人又少，若是不想让人知道，偷偷躲着点人，根本查不出他是往哪个方向走的。

    所以，线索又断了。

    这让和安公主心里头的火，熊熊燃烧着，如同一点就要着的火乍药桶一般。

    正当公主府上下每天都过的忐忑不安时，一封匿名信在和安公主的书桌上出现。

    上面只写着，当初盛放去玉华寺，跟时媚儿私会的事。

    看到信上所写的字，每个字和安公主都认识，可拼起来，她怎么突然就看不明白，这信上说的是什么意思了？

    她的脑袋嗡嗡的，瞪大了眼珠子，一遍又一遍自虐一般的看着上面所说的话。

    半晌，手指用力的攥紧手中的这封信，从牙齿缝里蹦出话来。

    “去查时媚儿，从盛放玉华寺那天回来开始查，连一根头发丝都别给我拉下。”

    听到和安公主的话，侍从应声而下。

    要说查盛放，可能查不到什么了。

    可时媚儿能出府的日子都是有数的，时府里的下人嘴巴也不可能个个都牢的很，很快就被打听的清清楚楚。

    “你说时媚儿那天果然在玉华寺？”

    “是。”

    侍卫低着头，应声后，不敢朝和安公主看。

    “那盛放出城后那天呢？时媚儿去了哪？”

    “去了城外一处庄子上，那庄子是她母亲的嫁妆。不过第二天，就坐马车回府了，已经跟那车夫确认过，只有她一个人回的府，没有其他人。”

    和安公主眯了眯眼睛，从鼻孔里用力哼了一声。

    “庄子？我到想看看，他到底想躲到几时去。”

    说完，直接招呼着人，和安公主也不坐轿了，直接夺了手下的马匹，翻身上去，用力一甩马鞭，马儿就朝城门口疾驶而去。

    跟在她身后的，是她那骑着马儿的一众侍从。

    铁蹄踏过地面，扬起一片灰尘，却没人敢多说半个字儿。

    毕竟，和安公主的名声摆在哪呢！

    除非是不想要命了，哪里敢哼一声。

    和安公主手下的马，虽说不上是汗血宝马，可也是难寻的良驹。

    所以，很快，她带着一众的侍从就到达了潘氏的庄子外。

    只是，就如同之前赵奕的暗卫翻进去一样，外面看着，像是铁将军把门，居然连个门房都没有。

    和安公主却是冷哼了一声，轻挥一下手，红唇只轻轻吐出一个字。

    “……砸。”

    和安公主带来的侍从，听到她这话，直接翻身下马，然后上前，抬腿一顿踢，直接把牢固的大门给踢出老大的破洞来。

    很快就被拆的干干净净，连块木屑都没留下。

    和安公主抬腿走了进来，左右看了看，却发现这庄子里，居然一个人都没有，顿时拧起了眉毛。

    “给我搜，我就不信，他还能飞天遁地。”

    咬着后槽牙，和安公主恶狠狠的说道。

    只是，任凭侍从们，把这庄子翻了个底朝天，也没见到盛放的人影。

    这让和安忍不住有些怀疑，是不是自己搞错了？

    可之前查的，时媚儿跟盛放肯定是有交集的，特别是盛放失踪后，若时媚儿不是来见他的，那她单独跑这没人的庄子里，来干嘛？

    这庄子，肯定有她不知道秘密。

    和安公主再次朝这庄子里瞧去，眯了眯眼。

    “殿下，内院一处花圃有些奇怪。”

    见和安公主这副模样，侍从们怕到时公主又把气撒在他们身上，所以不死心，又在庄子里到处的转悠，看看他们是不是有什么遗漏的地方。

    这一查，果然查出问题来。

