    苏家林回到自己的办公室，心情久久无法平静。

    他在办公室内走来走去，心情焦躁不安。

    良久之后，苏家林一声叹息：“天大地大，自己的利益最大。”

    说完之后，苏家林拿出手机直接拨通了张鸿福的电话：“张总，你到我这里来一趟吧，有个重要的事情要和你商量一下。”

    张鸿福愣了一下，他没有想到，苏家林竟然会让他直接去苏家林的办公室，要知道，平时的苏家林非常谨慎，几乎很少公开和张鸿福见面。

    但是今天，他却让自己直接去他的办公室，他想要谈什么呢？

    张鸿福虽然心中疑惑，但是他很清楚，作为市法院的审判长，苏家林在市法院拥有很高的权威和地位，这是自己不能得罪的存在。

    虽然张鸿福很有背景，但是他很清楚，自己要想在东平市吃法律这碗饭，就必须维护好和苏家林之间的关系。

    张鸿福很快就赶到了苏家林的办公室，把房门从里面锁上之后，满脸含笑着走到张鸿福的办公桌前，从口袋中掏出了一张购物卡放在了苏家林的面前，笑着说道：“老苏，这马上就要过节了，我给你准备了一点小礼物。”

    张鸿福却没想到，苏家林直接把那张购物卡推到了旁边，表情严肃的说道：“张总，你先坐下，我有重要的事情要和你说。”

    张鸿福脸上露出了疑惑之色。

    等他坐下之后，苏家林从桌子上拿出了几份文件，直接推到了张鸿福的面前，然后语气低沉的说道：“张总，有件事情要麻烦你了。”

    张鸿福笑着说道：“老苏，就冲咱们哥俩的关系，有什么事情你尽管说。”

    一边说着，张鸿福一边接过苏家林递给他的文件，表情立刻变得凝重起来：“老苏，你这是什么意思？”

    苏家林冷声说道：“张总，你所负责的这几个关于曾氏集团的案子，麻烦你撤回去吧。”

    张鸿福脸色顿时就黑了下来：“审判长，这个事情不能这样办吧？这个案子你已经判完了，结果都已经出来了，事情甚至都已经过去好几年了，你让我把这些案子撤回去？你这是什么意思？你心中应该很清楚，这个案子中的很多钱都已经进入了曾老三的腰包，相关的土地也已经正处于开发之中，曾老三是什么人难道你不清楚吗？吃进他嘴里的肥肉，你想要让他再吐出来，这可能吗？就算我会同意，曾老三也不会同意的。你这真是在为难我了。

    更何况，在法律上，已经判审终结的案子，怎么可能撤回来呢？”

    苏家林沉声说道：“张鸿福，张总，我也跟你交个底，我所负责的这几个关于曾氏集团的案子必须全部重审，必须按照正规的结果去审判。

    否则，我可以向你保证，今后你张鸿福律师事务所所负责的所有的案子，只要是到了我这里，我一定会秉承最公正的判决方式来判决，我会让你这个东平市的南山必胜客成为历史。”

    张鸿福顿时目瞪口呆，他的眼中写满了以后，他不太明白为什么会突然发生如此巨大的转变。

    他很清楚，苏家林到底是一个什么样的人，但是今天苏家林却突然发生了一个180度的大逆转，难道一个人的性格可以在如此短的时间内发生如此巨大的变化吗？

    答案一定是否定的。

    张鸿福盯着苏家林问道：“审判长，到底发生了什么事情？”

    苏家林轻轻的摇摇头：“张总，到底发生了什么事情你没有必要知晓，你只需要知道，我所负责的这几个案子你必须撤回。

    我非常清楚，曾老三是你的大客户，你非常忌惮曾老三，但并不妨碍你从他那里吃肉，但是，我必须要提醒你，这些案子你必须在一天之内撤回，而且这个事情你不允许告诉任何人是我要求你撤回的。我所听到的消息必须是你主动撤回，主动意识了自己的错误。

    否则的话，咱们两个人之间割袍断义，从此以后，桥归桥路归路。你走你的阳关道我走我的独木桥。从此以后一别两宽。”

    张鸿福脸色顿时变得黑漆漆的，从苏家林那坚定的眼神中，他看出了决绝之色，看出了苏家林眼底深处的那丝愤怒和无奈。

    就在此时，张鸿福的手机响了，拿出一看，是民二庭的审判长顾颖芝，他冲着苏家林歉意的一笑，拿出手机接通了电话。

    顾颖芝的声音从电话里传了出来：“张总，听说你到了我们市法院，麻烦你到我的办公室来一趟，我有重要的事情要和你谈。”

    这个电话刚刚挂掉，又一个电话打了进来……

    接完这两个电话之后，张鸿福意识到：恐怕自己这次真的有麻烦了。因为他非常清楚给自己打电话这两个人到底是什么身份，他甚至隐隐明白对方找自己要谈的是什么事情。

    张鸿福是一个聪明人，他脑瓜一转，便想到了什么，目光看向苏家林：“审判长，你们这些人的这次转变，是不是和柳浩天这次视察你们法院的行程有关？”

    苏家林苦笑了一下：“张总，大家都是为了生存，你好我也好，大家好才是真的好。

    我们不能为了别人的利益，让自己陷入麻烦之中。

    柳市长是比较开明的，至少给了我们纠错的机会。

    所以，你明白吗？”

    苏家林说完之后，张鸿福彻底明白了。

    随后他又接着去了另外两人的办公室，等他从这两个人办公室走出来之后，张鸿福的脸已经跟苦瓜一个模样了。

    他知道，柳浩天视察法院这是对自己组织这次狐假虎威行动的反击，柳浩天这是在严重的警告自己。

    张鸿福想起堂堂的省委常委李江竟然主动给他递烟打火点烟，他就感觉到自己的心在颤抖。

    自己最大的靠山是自己的哥哥，但是自己的哥哥真正的靠山是李江，而李江似乎把柳浩天当成是他的靠山。

    太低调了！柳浩天实在是太低调了！

    这家伙绝对是扮猪吃老虎的高手啊。

    想明白这些事情，张鸿福在思考了一下午之后，终于采取了行动。

    短短两天的时间，张鸿福主动像东平市中级人民法院提交补充材料证明，同时也暗中策划了这几起和曾氏集团有关案件的原告和被告按照相关的程序进行申诉。

    最后，东平市中级人民法院根据对补充材料的论证，最终调整了审判结果。

    这一次的审判结果，是最公平最公正的。

    之前的冤假错案，直接获得了纠正。

    而那些在冤假错案中受到了伤害的普通百姓沉冤得雪。

    一时之间，柳浩天在东平市老百姓心中的威望越来越高，因为东平市的老百姓全都清楚，这次曾氏集团所关联的案件大范围败诉，其根本原因就在于，柳浩天在所有事件发生之前，曾经专门去了一趟东平市法院进行调研。而那次调研是大张旗鼓的，大范围宣传的。

    虽然柳浩天以及东平市任何方面都没有明确指出，这次冤假错案的平反是柳浩天的功劳，但是老百姓的眼睛是雪亮的。

    一个星期后的下午，侯明山手中带着一面锦旗来到了张鸿福的办公室，笑着说道：“张总，我这次是代表我们柳市长来给你送锦旗的，感谢你身为律师事务所的负责人，心存公平和正义，补充提交了很多材料，让很多东平市的群众沉冤得雪，让公平和正义得以伸张。

    这面锦旗，是柳市长亲自题词，请你收下吧，要不我帮你挂起来吧？这可是柳市长的题词呀！”

    面对侯明山那笑眯眯的表情，张鸿福脸上只剩下苦笑。

    要知道，侯明生可是市府的秘书长，堂堂的副厅级干部，而且还是市府的党组成员，他亲自过来代表柳浩天给自己送锦旗，这锦旗不挂也得挂。

    而且还必须挂在十分显耀的位置。

    张鸿福连忙说道：“这种事情怎么能劳烦侯秘书长你呢，我让下面的人这就挂上。”

    随后，张鸿福直接喊来了工作人员，让工作人员把挂在自己办公室墙上最显眼位置的那面锦旗摘下来，把署名为侯明山的那面锦旗直接挂在了原来的位置。

    侯明山看着这些人挂好之后，这才转身离开。

    张鸿福坐在办公桌上，看着墙上的锦旗，后脊背有一股股的凉气不断的冒出。

    这锦旗是夸奖吗？

    不是！

    这是柳浩天送给自己的催命符！

    这时柳浩天的捧杀之术！

    就在此时，办公室的房门被人敲响。

    张鸿福律师事务所的副主任邱浩群从外面走了进来，他一进门就看到了张鸿福旁边的那面锦旗，看到了那想要的侯明山三个字。

    他是刚刚听到侯明山大张旗鼓的带着一面锦旗过来之后，特地跑过来看一看的，当他看到那面锦旗之后，他终于明白，为什么张鸿福要和法院那么配合，要大范围的平反和曾氏集团有关的那几个案子了。

    很显然，现在的张鸿福和柳浩天走得很近。

    邱浩群和张鸿福聊了几局之后，便回去了，回到自己的办公室，立刻拿出手机拨通了曾老三的电话，把这边发生的事情详细的向曾老三进行了汇报。

    邱浩群是曾老三埋伏在张鸿福公司的内线。

    曾老三听完之后，大发雷霆，当场将他的茶杯狠狠的丢在了地上，双眼中杀气弥漫：“张鸿福，看来你小子是一个见风使舵的主啊，看到柳浩天有李江这样的大靠山，你就想要改换门庭，想要给柳浩天递交投名状，看来你好像忘记了，在这东平市，谁才是真正的老大！”

