    “脱离者……是脱离这个世界之物。”

    希望空间的生物，都受限于空间主意识的影响，跟随它一起重启，不断地被安排新身份。

    而脱离者，就是脱离了这种轮回的生物。

    它们不跟随任何主意识，它们非常的自由。

    而且……据说这些脱离者，就是一些梦境生物的原始状态。

    最初的梦境生物，似乎就是在这些思维数据中诞生的，它们最初就是思维数据的伴生物。

    在进入脱离者状态后，它们会慢慢地脱离‘真实形态’。

    也就是摆脱正常虚空生物那种固定的状态，变成一种不太‘现实’的形态。

    就类似脱骨娃娃那样，虽然说它们还是构成了有实体的形态，但是已经比较脱离‘现实’了。

    这是最开始的脱离者，据说它们还会慢慢地‘进化’。

    到了最后，它们已经完全没有正常的实体，变成了纯粹的梦境生物形态。

    这虽然说起来很简单，但实际上要经历很长时间的变化，才会形成。

    现在这些脱骨娃娃是最初的阶段，它们作为脱离者开始不受束缚地到处移动。

    而它们残留的血肉……也就是脱离侏儒躯体时留下的肉，如果别的希望空间生物接触到的话，能使它们……疯狂。

    这种疯狂不是行为上的，而是形态上的。

    也就是之前琳把肉扔在地上时，地上的草地会发生变化。

    像是草地这些并没有脑部结构的东西在希望空间并不算是生物，但这个空间主意识认为这些东西是生物的话……那它们也会受到影响。

    至于真正的生物，那受到的影响也就更大。

    比如说像是这里的居民什么的，它们接触到这种肉之后会引发很奇妙的效果。

    简单的来说就是类似变异这种效果。

    所以，它们在接触肉的时候，一直都很小心地穿戴着紧身的衣物之类的东西。

    三个意识则一直都在收集这种肉，主要是用于进行各种研究的。

    在长久的研究中，它们除了研究各种各种对付别的意识的方法之外，还在研究怎么融合。

    也就是之前分离出去的那些居民，它们想把它们融合回来。

    它们研究出了一种方法，那就是利用……脱离者的肉将居民变异成一种特殊的状态。

    变异之后，它们就能被融合到一起。

    实际上原本那些分裂出来的居民已经差不多都给三个意识融合掉了。

    后来多次实验后，它们已经可以所以地进行分离和融合了。

    除此之外的很多誓言，它们都是用脱离者的肉进行的。

    但是收集的多了的话，就会被脱离者注意到。

    脱离者实际上大多数并不知道自己是脱离者，它们一直都生活在原本的空间中。

    只是它们的原本残留的血肉什么的被拿到别的空间去的话，它们会感知到的。

    然后它们也会忽然感觉到原来有别的空间。

    接着这些脱离者便想方设法去到别的空间，追踪拿走自己原本血肉的生物。

    这些脱离者本身并没有什么技术能力制造去到别的空间的东西，不过它们对于空间的……任何连接都非常敏感。

    比如说有别的生物连接上了不同的希望空间，它们很快就能感知到这种连接。

    然后，它们就会立即前往这个连接点的所在。

    一般来说脱离者都是通过这种方法前往别的空间的，只是这些连接经常不稳定……因此找到自己血肉的脱离者不多。

    而这群脱骨娃娃，算是一群例外。

    它们好像有什么方法能轻易地……大规模在空间中穿行，通过做那些奇怪的‘仪式’。

    而且它们还能用这种‘仪式’影响到，进入发疯的状态。

    不过也是因为发疯，琳才那么好抓住它。

    不然它清醒的话，琳发现它实际上是有很多能力的，没有那么容易对付。

    至少不能像是现在这样……轻易地抓住它。

    同时现在琳也控制了这个头颅飞行器，驾驶它是比较容易的事情，主要是站在中间之后就能感觉到应该如何控制这个头颅。

    主要是使用……思维直接进行控制。

    至于巨大尔什民则被琳丢到了一边，它现在虽然意识清醒，不过还是处于不能动的状态。

    琳控制着这颗头颅从高处往下看着，可以看到那些脱骨娃娃还在进行着仪式。

    观察了它们一下后，琳发现这一大群脱骨娃娃里面有一些比较特别的个体。

    这些特别个体穿戴着一些衣服，看着它们，琳决定立即飞下去。

    然后用头发从这颗头颅的‘窗户’，实际上也是眼眶部位中伸出，瞬间抓住了一个穿衣服的娃娃并把它拉了进来。

    接着，琳对这个娃娃展开了检测。

    这个娃娃的确有些特别的……因为别的娃娃琳没有检测到它们体内有思维结构。

    而这个穿衣服的娃娃则有一点。

    也可以说它体内有个很小的‘脑’。

    它的这个脑只有一个想法，那就是仪式。

    它可以传递信号，让周围的脱骨娃娃保持着在高空看到的这种‘波浪仪式’。

    似乎除此之外没有什么特别的。

    而它们的仪式也在琳抓走一个之后停了下来。

    琳发现这些娃娃全都散开了，它们全都分散逃向了草原各处。

    虽然它们看起来像是围在堡垒周围做仪式，但现在没有哪个理会堡垒的样子。

    琳挺好奇它们有没有对堡垒做些什么，但是如果下去进入堡垒里面的话……这个很明显是个陷阱。

    但是，琳还是决定进去看看。

    现在，琳让头颅缓缓地降落到了地面上。

    “不要出去……”

    这个时候，琳发现被丢在一边的巨大尔什民说话了。

    “它们会……把这里……”

    之前，琳检测它的时候它的‘精神状态’有点问题，类似于很多个意识在争抢。

    而现在它好像恢复了。

    所以琳决定继续过去检测一下它。

    不过就当琳打算这么做的时候，忽然发现这颗头颅摇晃着飞了起来。

    而这个……并不是琳在控制。

