    事实上并不是万法天书对宝船不起作用，而是宝船强劲的动力，直接撞破了这种封锁。刚刚万法天书的法术，还是让宝船产生了一丝停顿的。

    只是这个停顿十分的微小，不注意的话，根本就发现不了。

    万法天书到手，冯烨此刻都顾不得看上一眼。直接御使着宝船，就向刘希身边的几人撞了过去。这几个人距离刘希比较近，都被刘希刚刚那个定字，给定住了身形，不能动弹。

    这些人虽然吸取了大乐密乘寺那些修士的经验，站的比较分散。但是冯烨的宝船上，却也不仅仅只有她自己。

    船上更是还有十万神箭手，这些人在丁将军的率领下，对时机的把握十分精准。此刻宝船附近的那些被万法天书定住的修士，毫无反抗之力的，就被这些神箭手射成了筛子。

    其中就有两名万法宗的元婴修士。作为同宗的修士，他们当然是要互相帮衬的。所以相互之间距离都不远。现在被冯烨盯上，想要逃跑也是休想。

    万法宗这次对冯烨可是费尽了心机，不仅仅宗门当中元婴修士就派出了六名，更是带出了宗门当中的镇宗至宝，万法天书。

    就是为了抢夺大玄手中的上古神器。没想到现在偷鸡不成蚀把米，上古神器的影子都没看到，反而先将自家的镇宗至宝给弄丢了。

    万法宗之所以能够称雄一方，其中万法天书绝对是占据了重要的一部分原因。万法天书易主，万法宗的修士，顿时就起了拼命之心。

    “刘希该死！他是宗门的罪人。”有万法宗的修士恨恨的骂道。刚刚那种情况，若是刘希不动用万法天书的力量，虽然自身可能死亡，但是至少另外两位今天不会死。

    在其他人不知道刘希身上带着万法天书的情况下，他们还是有很大的机会将万法天书收回来的。但是现在万法天书已经落到了冯烨的手中。他们再想要拿回来，那可就千难万难了。

    事已至此，无论这些万法宗的修士，再怎么咒骂也无济于事。丝毫不能影响冯烨不断的收割着各个宗门的人头。

    一力降十会，冯烨现在就是如此，任凭对方有多少的手段，冯烨只是开着宝船撞过去。只要对方打不破宝船的防御，就得被宝船撞死。

    宝船的速度不比任何的遁术慢，想逃都无法逃。

    大乐密乘寺和万法宗，两个拿出了古宝使用的修士，是个什么下场，其他宗门的修士们都看在眼里。

    一个个都赶紧劝解自家宗门携带古宝的修士，千万不要冲动。

    “太白剑宗的，你们不是号称一剑破万法吗？不是号称攻击力天下无双吗？

    你们倒是出手打碎他那个乌龟壳啊！经过了两轮古宝的攻击，那乌龟壳绝对撑不了多久了。”万法宗剩下的元婴修士大叫道，想要祸水东引。

    凭什么他们万法宗的宗门至宝都丢了，其他宗门还能置身事外？

    如果不能让其他宗门的修士下场，拿出古宝拼命。那说不定这次的会盟，就会如同上次一般，所有大宗门都没损失，只有他们万法宗损失惨重。

    连续两次攻打大玄，如今他们万法宗的实力折损近半，就连镇宗至宝万法天书都丢了。

    如果其他的宗门都没多大损失，那他们万法宗，以后如何在八大正道宗门当中立足？

    所以这个时候，拼命鼓动其他宗门上去和冯烨拼命的，就是这些万法宗的修士。

    万法宗修士的一句话，就将所有修士的注意力，集中到了太白剑宗那四位修士的身上。

    因为太白剑宗就坐落于大玄境内，因为距离近的关系，他们并未派出太多元婴修士参战。

    只是派了四个人意思一下，既不是派人最多的，却也不是最少的。

    最少的是御兽宗，只派了三个人过来，算是凑个热闹，因为他们主修功法都在御兽的身上，所以对传说当中的上古神器并不重视。

    万一最后上古神器真的出现了，太白剑宗再派人过来支援争夺，也完全来得及。所以这次过来结盟的几个人，身上还真就没携带古宝。

    这几个人见到万法宗的人，将祸水往他们头上引，杨箕老祖急忙开脱道：“可惜我太白剑宗无物不破的太白仙剑，已经被邪魔冯烨抢走了。

    可怜我太白剑宗只有这么一件古宝，如今还落入敌手。”

    “放屁，姓杨的你这是将我们这些人，都当傻子欺骗吗？还是说，你们太白剑宗与这邪魔冯烨暗中还有什么勾结？

    否则怎么其他宗门都有人员伤亡，只有你们太白剑宗没有伤亡，现在面对强敌又不出力。你们到底是何居心？”万法宗不愧是太白剑宗的老对头。出手就是绝杀。

    大家都是千百万年的传承下来大宗门，共同战斗过的经历不知凡几。哪个宗门有什么底牌，其他宗门大略也是心知肚明。就算不明确，至少也是有所猜测。

    杨箕上来就否认，着实是惹人怀疑。不仅仅是太白剑宗这几个人在划水，其实这些大宗门的修士都在划水，都在等待胜利后争夺上古神器。

    只是这些小心思，虽然大家都心知肚明，但是却无法宣之于口。大家都是正道宗门，这种不符合道义的事情，只能意会，不能言传。

    “各位，现在不是内讧的时候，如今冯烨这邪魔猖狂，导致咱们联军损失惨重。依本座看，不若咱们共同出手吧。

    等到击杀这邪魔以后，那件上古神器，咱们也共同拥有，共同使用如何？”祭器宗的元婴后期大修士提议道。

    祭器宗与太白剑宗，同属八大正道宗门，而且同样是器修宗门。只不过太白剑宗只修一口本命飞剑，不修其他法宝。而祭器宗则不同，他们是祭炼各种法宝。

    祭炼的法宝越多，实力就越强大。修行界有传言说，当祭器宗能够将法宝祭炼到古宝层次的时候，他们的实力，就能够突破元婴期。

    祭器宗的大修士这一提议，顿时让八大正道宗门都心动了起来，实在是冯烨的实力太强大了。那怎么都打不破的宝船，让他们这些元婴修士都快绝望了。

    “好，早就该这样，我代表万法宗支持。”万法宗的元婴修士，第一个站出来支持道。

    万法宗修士的这番做派，引得其他宗门的修士们一阵不屑。“你万法宗的宗门至宝——万法天书，都已经落到那冯烨的手中了。

    若是同意这个提议，得利最大的就是你们了。等到打赢以后，还能顺势收回万法天书。

    反之，若是没有祭器宗的这个提议。若是等到战胜这邪魔冯烨，大家肆意争夺上古神器的时候，还有你们万法宗什么事儿？”

    “好，我御兽宗也同意。”御兽宗此次来了三名元婴修士，现在已经死去两个了，只剩他自己一个了。此刻加入这个联合，战胜以后，还能分一杯羹，何乐而不为？

    如今八大正道宗门，已经有三派同意，其他几派也只能跟着答应下来，若是不同意的话，只怕就要先被这些人联合起来清除出去。

    其实现在最不愿意的，就要数太白剑宗的几个人了。他们就盼着冯烨与这些修士们两败俱伤呢。到时候他们太白剑宗好渔翁得利。无奈大势所趋，他们也无礼反抗。

    实在是冯烨给这些大宗门修士的压力太大了，在修行界当中，数百年都不一定死一个的元婴修士，就在这短短时间之内，都已经死去数以十记了。

    来时浩浩荡荡的数十名元婴修士，数百名金丹修士，还有更多的筑基期修士。所有人都信心满满，觉得此战必胜。

    甚至很多人还带着自己的得意弟子，比较受宠的家族后辈，想要让他们过来增长一些阅历，结交一些人脉。没想到如今全数交代在这里。

    就连元婴修士，也已经死伤大半，除了他们这些大宗门的修士意外，只有寥寥几名比较会躲的元婴修士苟活了下来。

    照这样下去，用不了多久，冯烨就可以将他们这些元婴修士，全部杀光了。

    而且还在不断的有人死去，他们根本就看不到一丝胜利的希望。这才是他们放弃争夺至宝的原因所在。

    元婴修士相互之间神念传音的速度很快，相互之间交换意见，不过是念动之间就可以完成。

    “既然大家都同意了，那等我先攻击，大家再一起动用全力攻击，不要再有任何的留手了。否则必将被其他几家宗门群起而攻之。”祭器宗的长老吩咐道。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    其他几个宗门的修士，很快都答应下来。

    古宝的威力强大，同样的使用代价也极大。使用后法力耗尽都算是轻的，更有需要消耗生命力的。所以不到危机关头，大家都不会轻易的动用古宝的。

    “魔头冯烨，你的死期到了！”祭器宗的元婴后期修士，仗着一身法力雄厚，一声大喝吸引了冯烨的注意。

    冯烨也想不到，这个时候，居然还有人会主动的引起他的注意。

    “这货是想要牺牲自己，拿自己当诱饵，好给某些人创造机会吗？”冯烨心中暗自想到。

    冯烨虽然自信，无人能够打破宝船的防御，但是却不会自大，修行界当中千奇百怪的神通多了。说不定哪个就能够威胁到他的生命。

    “越是敌人想要让我去做的事情，我就越不能让对方如愿。”冯烨打定主意，不理会那叫嚣的祭器宗修士。

    反倒是驾驭着宝船，向着距离祭器宗的修士们最远的那位修士冲了过去。

    那是一位小宗门的修士，从战争一开始，就选择了苟起来。一直都远远的游弋在战场的外围打酱油，尽量不与冯烨争斗。

    怎么也没想到，他都如此的苟了，还是被冯烨给盯上了。他也很无奈啊。不过这人不愧是深谙苟道精髓的高手。

    见到冯烨冲他来了，这货没有丝毫犹豫的，转身就往下方大玄的都城当中冲了过去。如今城中的百万大军死伤惨重。倒也没有几个破法箭射上来了。

    让这货顺利的摸到了大玄都城当中。冯烨倒也不好驾驭着宝船撞下去，将都城毁去大半。造成自己人死伤惨重。只能选择放他一马。

    冯烨远远的看到那修士回头看他的时候，冲对方比了个大拇指。“我愿称你为最苟。”这个躲避的时机，还真的是恰到好处。

    不早也不晚，确实刚刚好，若是早了，那个时候，城中还有那么多的士兵，只要这货敢往下走，城中的军队，就敢将他的筛子。

    若是再晚上那么一点点，只怕城中还活着的士兵就死绝了，那个时候，说不定冯烨就不在乎毁坏一部分城市，也要将这货撞死了。

    见到冯烨对他的赞扬，这名元婴修士顿时就动了几分心思。冯烨驾驭宝船，横冲直撞，无人能敌的模样，已经深深的印入他的脑海当中。

    他也只是看到冯烨对他伸出大拇指，并没有听到冯烨说的是什么。还以为冯烨对他的赞赏。顿时就心中一动。

    而且就算那些大宗门的修士赢了，那上古神器，估计和他也没有什么关系。但若是能够加入大玄，立下足够的功勋，那上古神器，他也不是没有使用的机会。

    这么一衡量的话，似乎还是加入大玄更合算一点。这名小宗门的修士，心中暗暗的打着算盘。

    事实上不止是他，那些苟活到现在的中小宗门元婴修士，此刻基本上都是差不多的心思。

    能够苟到现在，成为一名站在修士界顶点的元婴修士。见风使舵的本领，那各个都是炉火纯青的。

    这些人相互之间，也是有着算计的。不过他们算计的是反正。好趁着这个大好的机会，投靠大玄，投靠冯烨。

    那边的祭器宗修士，见到自己的计策，不但没有引来冯烨，反倒是让冯烨绕着他们走。

    祭器宗的修士手中虽然有古宝，也能够远程御使，但是却不敢隔着太远使用，

    万一如同大乐密乘寺的玲珑宝塔一般，肉包子打狗，有去无回了怎么办？而且他操控古宝，也仅有一击之力。

