    胡铭晨跟着周仁一家离开酒店之后，那位王行长的脑门上都还是一层细密的汗珠。

    “王行长，都怪我鲁莽，不好意思，你看这事......”见王行长傻呆呆的站立当场，龙国宾也晓得自己这回惹到事了，赶紧爬起来凑上前去赔礼道歉道。

    “我看这事？怎么看？就没法看。你呀，就好自为之吧，你的事我帮不上忙了。”王行长厌恶的看着龙国宾，要是眼神能杀人的话，龙国宾已经挨了这王行长两刀了。

    “王行长，王行长，别生气嘛，咱们再聊聊，也许能找到解决办法呢......”听说自己的事情黄了，龙国宾急切的一把拉住王行长期期艾艾的道。

    “解决办法？你有解决办法吗？龙总，你这次是把我给害惨了，懂吗？我特码能不生气吗，周其美是我们银行的一把手，而且听说他很快就会上调总行任职，我得罪了他，我的日子会好过吗？你自己不爽就算了，还拉上我垫背，我是没有办法的。”王行长甩开龙国宾的手道。

    周其美由于业绩突出，再加上背景不错，因此一直有传言他会提升到总行去认领导，而且，似乎还是很关键的常务副行长，两年后还能接行长的班。

    以前王行长就觉得周其美调走之后，他可以坐周其美现在的那个位置，为此他很注意与周其美的关系，早请示晚汇报，对周其美尊重得不行。

    结果，自己前面的那些努力算是完全白费了。要是没有今天的事情，或许还有余地。现在发生了这么不愉快的事，那基本上是一定可能都没有了。

    王行长看的出来，周其美的神态显示非常生气，这个节骨眼上，周其美能不给他穿小鞋就算是难能可贵的了，更别说要周其美说好话来推荐他姓王的。

    眼睁睁的看着王行长离开，龙国宾那是一点办法都没有，而他带来的那两个打手现在还在地上呻Y的呢。

    “小晨，你与那个认有过节？”走出帕顿酒店，周仁问了胡铭晨一句道。

    “也谈不上过节，以前为了生意的事情，他阴了我叔叔，而且还想霸占我家的利益，被我小小的反击了一下。没曾想，他现在又想故技重施，他那个龙头地产开发公司就是重点再镇南市场，觉得他是地头蛇。”胡铭晨无意的看了一眼周其美后对周仁道。

    “哼，这样的认，就是害群之马，老周，你可要站稳立场啊。”胡铭晨说完之后，邵丽娟就插了一句嘴道。

    “你放心，我知道怎么做，他们做房产开发的最依仗资金......小晨，来这边，我们送你回去吧。”周其美的话没有说得太清晰，但是意思是表达到位了的。

    “周伯伯，谢谢了，我是坐车来的，车就停在那边，我们自己回去即可。”胡铭晨指了指方国平的方向婉言谢绝了周其美的好意道。

    见胡铭晨指的那是一辆充满野性的牧马人，周其美愣怔了一下，转念想到他的叔叔是兴盛超市的大老板，随之也就释怀了。

    又寒暄了两句之后，胡铭晨与周家就各回各家的分道扬镳。

    在车上，胡铭晨就将遇到龙国宾的前前后后以及发生的那点冲突告诉方国平。

    “什么，龙国宾？与他儿子的矛盾还没扯清楚弄明白，这老二怎么又跑出来了，难不成还真的跟跟他家有缘了不成？”方国平也感到有些意外道。

    “呵呵，或许是吧，不过，这次相遇，对我们来说未必是坏事。”胡铭晨系上安全带后道。

    “不是坏事？遇到那么恶心的人怎么不是坏事？”方国平对胡铭晨乐观与豁达有些不解。

    “因为对方在得罪我的同时，还得罪了一个金融界的大佬，你知道吗，原来，周仁的爸爸是省GS银行的行长，呵呵，并且，今天龙国宾就是在找他们的一个姓王的副行长通关系，打算从GS银行带一笔款出来周转，以缓燃眉之急......”

    “那他这次岂不是要泡汤？”方国平一下子就听出了问题好的那一面。

    “泡汤那是肯定的。看得出来，要是没有这一出戏的话，他应该会成功的，那个王副行长已经被他搞定得差不多了的，然而现在龙国宾得罪了我和周行长，他的款子，应该是别想拿到手了。”胡铭晨心情舒畅的道。

    胡铭晨还不知道，龙国宾不止GS银行的贷款黄了，估计就是别的几家银行的贷款也会十分麻烦。

    周其美作为GS银行的行长，其影响力在金融界，尤其是银行界是很大的，就算是别的银行的领导，也会给他三分面子，毕竟，他们银行系统是互相流动的。换言之，今天周其美是GS银行的行长，可是说不准哪一天就会成为别的银行的领导。如果周其美就真的下力气来针对龙国宾，他的龙头地产开发公司接下来会麻烦重重。

    第二天，胡铭晨上了早上的课之后，他没有立刻到食堂去吃饭。今天他肚子不太舒服，不想吃中午饭，买了一包鲜牛奶后，就打算回宿舍去休息一下。

    从最后一节课的第四教学楼到宿舍里面，胡铭晨要走十四五分钟的样子。

    由于这时候大多数的同学都在各个食堂里面挤着排队吃饭，所以回宿舍路上的人就显得不是那么的多。

    胡铭晨一个人在林荫的校园道路上刚走了四五分钟，他就感觉自己好像被跟踪了。

    在走到音乐系练功琴房后面时，胡铭晨故意放慢了一下脚步，他没有刻意扭头向后往，但是，抬头从练功琴房推开的窗户玻璃上，胡铭晨隐约看到后面的一个树旁站着一个女生，那个女生手里虽然拿着一本书，其眼神却始终落在胡铭晨的身上。

    胡铭晨于是就像是突然间想起了什么急事似的，脚步就顿时提了起来。

    胡铭晨想要测试一下跟踪自己的到底是不是这个女生，如果是的话，那么她应该也会提高步伐跟上了，如果她还是那么安然，那就只能是胡铭晨自己多心了。

    果不其然，胡铭晨提高行进速度之后，那个女生将手中的书往后一收，也抓紧跟了上去，彷佛不第一时间跟上去，胡铭晨就会丢了似的。

    胡铭晨一路走，一路感受身后的细微响动。

    再往前走，就是学校的舞蹈训练中心，胡铭晨到了训练中心的拐角，陡然间向旁边一闪，找了一座雕塑遮挡躲藏了起来。

    那个女生跟到舞蹈训练中心拐角处时，发现已经没有了胡铭晨的影子，只见她东张西望的，试图再次将胡铭晨的身影纳入到她的视线内。

    可是任凭他怎么扫视，就是看不到胡铭晨。

    “难道是被发现了？他怎么就不见了呢？到底是怎么被发现的，从头到尾他都没有转一下头的啊，真的是一大怪事。”那个女生站立当场跺脚暗自懊恼。

    今天跟丢了胡铭晨，那就只有改天再来了。真是想不到，那家伙那么机灵。

    “你是在找我吗？”就在那个女生郁闷得放弃，想要明天再寻找机会时，胡铭晨倏然间从她的背后冒了出来。

    “你说什么，谁再找你啊？真是自以为是，撩妹的话，你不觉得你的这个手法差劲了些吗？就不能玩点高级的？”女孩子转身看到胡铭晨，仅仅只是紧张了一两秒，瞬间就恢复到了正常，反过来对胡铭晨倒打一耙道。

    “呵呵，撩妹？小姐，虽然你拿着一本书，可是，你怎么看也不太像我们学校的学生。你明明从我离开教学楼之后就一直跟着我，现在却反过来否认和说我，怎么，敢做不敢当？你到底是谁，为什么要跟踪我？”胡铭晨冷笑着揶揄道。

    “我真不知道你在说什么，你凭什么说我不像朗州大学的学生，我告诉你，这所学校我比你熟。你们男孩子就是虚伪，明明想要找借口亲近我，却还反过来冤枉我，你觉得有意思吗？”女孩子心理素质很好的沉稳回应道。

    “是吗？那你说说，这个舞蹈训练中心什么时候开放，它是哪年建成的？”胡铭晨虽然知道她是在跟踪自己，可是，人家毕竟没有伤害到他，也没有强有力的证据自己是被跟踪，胡铭晨干脆就暂且抛开那个问题问道。

    “一三五的早上，二十六的下午，星期天是全天开放。这个舞蹈训练中心是HK的一个企业家教育家五年前捐赠的，怎么，我说的可对？”对面的女孩子胸有成足道。

    对方能一下子说出这些，让胡铭晨对自己的判断产生了一丝的动摇。因为她的回答是正确的，难道是胡铭晨自己认错人，自己太敏感了吗？

    这个女孩子看起来并不是很单纯，她的眼神和气质，感觉就是踏入社会好几年了的。在这样的情况下，一个不小心就会被他所忽悠。

    “好吧，如果你不是跟踪我，那我给你说句对不起。哦，对了，那我现在就走，你也别玩什么故弄玄虚。”说完胡铭晨抬轿就走。

