    “本克明先生说的不错，英菲尔物产有限，很多原料需要从多元宇宙进口，产品也要出口到克维尔。以前克维尔工业垄断多元宇宙，传送成本虽高，但也能承受。”

    “现在机械蒸汽之神在多元宇宙大肆兜售生产线，令克维尔市场萎缩竞争加剧，如果再输血英菲尔，恐怕对克维尔神国发展不利！”

    互联网之神麾下工业大臣白瑞德站了起来。

    他先是肯定了本克明所言，随后又言简意赅的介绍起英菲尔当下所面临的困局。

    说完，他略一沉吟，又道：“殿下，我冒昧一言，您已经拿下冥界，第四天灾亿兆，何不一举吞没维利亚？如此眼下一切困局自然将不复存在。”

    这番言语中信息量之大，令会议室内众高层下意识对视一眼，心神剧震！

    作为英菲尔高层，他们早就从物资往来中，知道阿基德先生的神灵身份，乃至维利亚之外还有更加广袤世界的事实。

    不过，这些猜测一直流于表面，直到今天这只言片语，算是给他们撩开神秘面纱！

    “国虽大，好战必亡！我前脚刚吞了冥界，后脚便剑指维利亚，这让多元宇宙众神怎么想？更何况，冥界果实也需要时间消化，维利亚绝不可轻启战端！”

    余生安摇了摇头，否定了白瑞德的进言。

    使用第四天灾攻打维利亚，必然会暴露维利亚主位面。

    到时候群魔乱舞之下，局势必将更加复杂！

    另外，冥神死而不僵，依旧割据一方，虽然惨遭多元宇宙众神分尸，但也是瘦死得骆驼比马大。

    现在开辟新战场，只会给冥神喘息时间。

    因此即便是打，余生安也不能使用第四天灾，这是震慑多元宇宙众神的力量。

    “是我僭越了，望殿下恕罪。”白瑞德连忙躬身请罪。

    “无妨，贸易本质上还是依托军事实力，这算不上僭越。不过，你说的情况，确实值得我们警惕！”

    余生安摆了摆手，又看向本克明：

    “目前英菲尔失业率达到多少了？”

    “保守统计14%，实际情况也许更高！”本克明脸色有些难堪。

    他觉得没有给阿基德先生守好工和国！

    没人知道，这段时间，他经常失眠，甚至会突然从噩梦中惊醒。

    遇到阿基德先生，是他人生中最大的幸运，他为他指明了人生奋斗方向，不仅推翻了帝国统治，更是一举将百年宿敌法莱王朝，纳入统治领土。

    超额完成了他想都不敢想的梦想！

    但随着阿基德先生目光抽离，他猛然发现，他根本就不是做头领的料子。

    工和国的统治，令他焦头烂额！

    前朝遗孽、四原神封杀、资本外逃、工厂倒闭、义务教育的财政支出、以及兑现给工人的高收入……无数难题困扰着他！

    如果不是阿基德先生一直在输血，他怀疑新生的工和国恐怕根本支撑不到现在。

    但即便如此，工和国依旧内患重重，令他压力山大。

    “14%？这数字确实太高了。”

    余生安古井无波的点了点头，手指哒哒敲着会议桌，陷入了沉思。

    英菲尔如今积弊，很大程度上和他理想化治国有关系！

    譬如说，他兑现了减时加薪运动的诺言，减少工作时间，增加薪水酬劳，同时为了保证互联网普及率，推广免费义务教育。

    说实话，这一系列举措他在克维尔神国用过，效果卓著，但在英菲尔失效了。

    克维尔有效，是因为克维尔有整个多元宇宙为倾销市场，经济高速发展，自然足以解决大部分问题。

    但英菲尔呢？

    经济、物资、交流……完全被四原神封锁。

    原料、商品全靠克维尔输血。

    本来这也没什么，克维尔有钱嘛。

    奈何机械蒸汽之神和冥神的联手砸场子，抛售生产线行为，令克维尔工业优势不复存在。

    对于大家来说，与其千里迢迢进口自行车，不如自己制造。

    还好余生安通过魔力银行绑定了魔托，令克维尔依旧拥有拳头产品，不然迎接克维尔的必然是经济大震荡。

    然而即便如此，克维尔其实还是损失不小。

    如果再支援英菲尔，无异于亏本生意，这绝非长久之计！

    另外，大战之后，资本外逃，更是对英菲尔造成重创。

    这个世界的富人，终究更愿意相信四原神。

    所以让他们将资产压在异军突起，会不会是昙花一现的英菲尔工和国，根本不现实！

    没有这些资本，仅靠国有资产，如何提供为英菲尔法莱提供充足的劳动岗位？

    之前有克维尔进口刺激，一切隐患皆被隐藏。

    现在克维尔自身难保，这无疑放大了英菲尔的单一经济体的弊端。

    “粮食生产情况如何？”余生安又问道。

    会议桌上众人目光下意识聚集到一名面色黝黑之人身上。

    他叫莫雷，正是英菲尔工和国农业大臣。

    “先生，粮食产量预期将会是大丰收！您提供的五十六类作物，一千三百二十七种型号，我们基本完成实验，挑选了适宜品种，在今年秋季补种中，迎来了大丰收。”

    “我们打算今年继续扩大种植面积，按照现在人口估算，两年内完成自给自足不是问题。实际上，这仅仅是保守估计，随着机械化普及粮食产量应该能够再翻一番。”

    莫雷的话，令会议室略显沉重心情微微一震！

    手有余粮，心里不慌。

    “第一产业没事，那基本盘就稳了！”

    余生安也微微松了一口气，心中异常庆幸自己创立的【魔法之森】。

    粮食安全，才是发展根基啊！

    “现在摆在我们面前的问题，与其说是第二产业遭到封杀，无法提供充足岗位，令工人赚不到钱，不如说是工作岗位不足，引发的一系列社会问题。”

    “既然如此，那就创造工作岗位，刺激消耗，拉动内需，全面发展第三产业。”

    余生安化繁为简，一锤定音。

    至于此举会不会造成产业空心化，余生安管不了这么多了！

    等他拿下脑波机械控制权，逐步掌握其科学技术之后，复兴第二产业不过是分分钟的事情。

    “那，我们该怎么做？”本克明和白瑞德面面相觑之余，一脸半信半疑道。

