
庞老弟的叫声不小，邻桌的人听到他的叫声，不禁都转头看了过来。

但是他们似乎听不懂国语，还以为庞老弟是震惊于杜鲁夫的破阵速度呢。有的洋鬼子嗤之以鼻，像是在嘲讽国人的素质。

在邵卫阁的另一侧坐着一个四十来岁的洋鬼子。这个洋鬼子是个法国人，可他的衣着十分朴素，似乎看不出半点法国人天生浪漫的格调。

“邵先生，虽然你说的有些道理，可是布阵终究是实力的一种体现，如果那个张先生连一个高明的阵法都布不出来，那又如何破得了杜鲁夫的阵法呢。我们家的星相风水局就是杜鲁夫布置的，格局很大，效果也很强。你真的确定，张先生能赢？”法国佬用比较流利的国语说道。

“齐丹先生，我和这位张道长也有一面之缘，他给我留下的印象很深。他做事不拘一格，同样道法高明，能不能破掉杜鲁夫的阵法，你我拭目以待就好。”邵卫阁颇为自信的说道。

“这么自信......”法国佬齐丹似乎来了兴趣，说道：“好啊，那咱们就看看，他们两个到底谁能赢。”

两个人也不在多言，目光一起凝聚到张禹的那个大屏幕上，看着张禹从中忙活。

大屏幕上设有主屏和分屏，主屏一直都是张禹所在的位置，分屏则是用监控器照出每个房间内的一切。

此刻的张禹，手里拿着归真四象盘，一边看着罗盘上的指针，一边到处转悠。对于张禹这是在做什么，他们这些门外汉，当然是不懂的。

“原来如此！我明白了！”

在张清风他们的身后尼姑们的桌子。一直都在沉思的空弈小尼姑，眼睛突然一亮，冒出这么一句。

“师姐，怎么回事？”“师姐，你明白什么了？”......其他的尼姑们都是以空弈马首是瞻，见她这般说，大家伙立刻好奇地问道。

“我觉得无当道观的张道长是把宝押在破阵之上。”空弈认真地说道。

“把宝押在破阵之上？”“这话怎么讲？”“是啊，这是什么意思？”......一众尼姑们还是不太明白。

“道理很简单，越是高明的阵法，需要布阵的时间就越长。大家伙都是昨天才知道题目和规则......在一夜之间，想要研究出来一个极为高明，让对手破不了的阵法，本身就存在一定的困难。张禹应该是没有想出来特别高明的阵法，所以索性合理的利用规则，将宝押在破阵之上。他布阵时所用的时间极短，对手的时间却很长。从目前的情况看，他已经得逞。只要他能在规定的时间内，破掉杜鲁夫的阵法，那他就赢了。”空弈平和地说道。

“原来是这样。”“没错啊，从规则上看，谁布阵和破阵的用时最短，谁就算赢。张道长只要能破阵，就赢定那个洋鬼子了。”“师姐，那你说，张道长能不能破掉杜鲁夫的阵法。”......

“应该没问题吧......”空弈看着大屏幕，慢条斯理地说道。

跟着，她又在心里嘀咕起来，“张禹啊张禹，在没遇到我之前，你可千万不要输啊......”

她们距离前面坐着的张清风、张银玲等人很近，她们的说辞，前面的众人自然也听的清楚。

大家伙闻听此言，不由得都是精神一阵。

张清风率先说道：“是这个道理啊，只要师父破了杜鲁夫的阵法，不就获胜了么。管他杜鲁夫破阵的时间有多短，毕竟在布阵的时候，他用的时间最长。”

“没错，师父赢定了。”“师父赢定了。”......尹尚杰、王春兰等人也都是激动地说道。

王杰先前一直都在扮深沉，看到大伙现在如此激动，他不禁淡淡然地说道：“你们才发现啊。”

众人登时愣了一下，张清风说道：“观主，难道你早就发现了。”

“那是自然......”王杰一脸得意，鼻孔朝天的说道。

“那、那刚刚你怎么不说啊？”张银玲斜了王杰一眼，显然是不信。

王杰不以为然地说道：“我只是没有想到，你们的反应这么慢......”

看他的意思，仿佛早已经是成竹在胸，洞悉一切。

能来到这里的人，智商都不会低了。随着邵卫阁、空弈先想通这个道理，不少人也接二连三的想明白。

议论之声跟着响起，不再是一边倒的认为杜鲁夫赢定了。

“刚刚张道长布阵，用了不到五分钟，而杜鲁夫却超过了三十分钟。评定胜负的标准是，布阵时间和破阵时间的用时相加，是不是说，只要张道长能在二十分钟的规定时间内破阵，他就赢定了。”“没错，是这个道理。”“还有这种搞法，这未免也太狡猾了吧。”“狡猾的东方人。”“我觉得也不能这么说，这只是合理的利用规则而已。”“对对，合理的利用规则。”“这么一来，我觉得接下来的斗法有意思了，搞不好每个人都会担心，对手也会用这一招。这在自己布局的时候，压力一定会很大。”“话是这么说，其实也不一定。你们想想，如果你布置的阵法太简单，对手一定很容易就能破阵。倘若你的对手布的阵法很难，那你在规定的时间内破不掉，即便你布阵的用时再短，也会输的。”“我想这种操作，主办方应该已经想到，所以才在破阵的时间上要求这么严格。二十分钟，想要破掉一个高明的阵法绝对不容易。想要投机取巧，承受的风险是很大的。”“是这样。”“那你们说，张道长能不能破掉杜鲁夫的阵法。”“这个可真不好说，杜鲁夫布阵耗时最长，他布置的阵法肯定也最为精妙，哪能那么容易破掉，特别是时限只有二十分钟。张道长输掉的面儿，还是不小的。”“对，这应该就是矛盾之争，杜鲁夫赌的是布阵，张禹赌的是破阵。”“谁赢谁输，很快就能见分晓了。”......

这里面说什么的都有，议论之人所用的语言，也是各种各样。

杜鲁夫、因扎吉的那些师弟，自然也都听的清楚，同样也听明白了其中就里。

刚刚还得意的皮索亚，此刻担心起来，他看向谢雷赫，说道：“你说那小子能不能破掉大学长的阵法，一旦让他破阵，大学长岂不是就输了。”

“大学长的阵法，哪有那么容易破掉。想要在二十分钟内破阵，开玩笑呢。”谢雷赫用坚定的口吻说道：“你放心好了，那小子绝不可能在二十分钟内破阵，最后的赢家，一定是大学长。这次咱们的目标，是赢得最后的冠军。”

“没错！大学长一定赢！”皮索亚捏紧了拳头。

蒙托利沃和利偌、德沙倒是没有说话，三人现在，只是在心中祈祷，“杜鲁夫一定输。”“破阵。”“破了杜鲁夫的阵法。”......

这都算是什么人啊，张禹怎么说也是对头，杜鲁夫起码是他们的大学长。结果可好，他们的心底都巴不得杜鲁夫输掉。

在议论之下，时间过的很快。不知不觉，十分钟过去了。

“咔”地一声，又有大屏幕上的时间定格。

众人一瞧，随即看到，此次定格的是来自第三块屏幕的车信由美。

在屏幕中，楼梯下面的那条狗，就和杜鲁夫那面的一样，不停地吠叫，不停地挣扎。谁都能看出狗的躁狂，似乎想要马上离开别墅。

适才的较量中，车信由美的布阵速度本来就比自己的对手快，甚至还是第二名破阵的选手。而她的对手，本来布阵的速度就没她快，在破阵时，又被她抢了先手，不用说，车信由美已经获胜。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......大屏幕这边，不禁响起掌声，虽然他们的掌声，远处车信由美根本听不到。

鼓掌的人中，大多数是岛国人，还有一些少数的欧洲人和巴西人。

哪怕是没鼓掌的，也不难看出，车信由美的实力。布阵快，破阵快，不管接下来谁碰到这个对手，都会头疼。

过了又有两分钟，大屏幕上又出现了时间定格。这次定格的是一号屏幕，也就是因扎吉。

跟杜鲁夫、车信由美那里一样，楼体下的狗也是不停地挣扎，不停地吠叫。

很显然，因扎吉也破阵成功。

因扎吉的布阵速度，本来就比他的对手快，眼下又是率先破阵成功，这和车信由美一样，也获得了晋级资格。

“学长成功了。”“学长赢了！”利偌、德沙在看到因扎吉先对手破阵，二人立时兴奋起来。

别看杜鲁夫那边先破阵，可并没有和张禹分出胜负。因扎吉在布阵和破阵的用时上都比对手早，胜负已经分出来了。

蒙托利沃也松了口气，他微微一笑，故意说道：“因扎吉学长已经过关，希望杜鲁夫学长也不能过关，这也不枉老师的栽培。”

又过了一分多钟，罗肯维尔那里的大屏幕上的时间也定格了。他也是在布阵的时候有时间优势，此刻一定格，同样宣布着他也胜出了。

再过一分钟，罗肯维尔的对手拉古斯，和因扎吉的对手阿君?阿特瓦尔，先后完成。

算上之前出来的人，已经完成了六个。

目前只剩下张禹和车信由美的对手罗马尼奥利尚没有完成。

时间所剩不多，距离规定的时间，只有不到四分钟。

现场的人，心底都明镜似得，罗马尼奥利已经被淘汰出局，什么时候能够完成，并不重要。

最后一个胜出的嘉宾，只会在张禹和杜鲁夫之间产生。留给张禹的时间，就是这么多。

大家伙的目光，无一例外的集中在张禹所在的大屏幕上。

只见张禹的面前，摆着一圈小旗子，说来也怪，这些旗子就好像是吸在地上的瓷砖上，一动不动。

众人心下不解，不知道这是什么破阵的方法，特别是那些欧洲的高手，更是看不明白。

“这是什么破阵方法。”“不知道啊。”“你说能不能破？”“现在就剩下三分钟了，我看够呛。”“不成是输了。”“我也这么觉得，从他刚刚布置的那个破阵，两分钟就被杜鲁夫给破了，要是真有大本事，怎么可能这么容易被破。”“还有人说，他是故意赌在破阵上，我看水平就是这样了。”“没错。”......眼瞧着时间剩下的这么短，很多的人已经认定张禹输定了。

哪怕是张禹的那些弟子们，较之先前，也要紧张许多。他们可不希望师父第一局就输掉。

这时候，屏幕中张禹站了起来，收起了旗子，然后从腰间解下来一个葫芦，打开了葫芦嘴。

紧接着，令人意想不到的一幕发生了，一楼那里拴着的狗，开始不停地躁动，不停地挣扎。

“咔”地一声，时间定格。

张禹所用的时间是18分52秒。

“赢了！”“师父赢了！”“师父赢了！”“师公赢了！”“张禹赢了！”......一瞬间，无当道观这边的人直接炸了。

“那小子赢了！”“他破了杜鲁夫的阵法。”“他真的破了杜鲁夫的阵法。”“我刚刚亲眼看到他摆旗子，这也没用多长时间啊。杜鲁夫的阵法，怎么会被他如此轻巧的给破了。”“他用的是什么手段。”“不清楚啊。”“东方的道术，看来确实有过人之处。”......其他的人，也都七嘴八舌的议论起来，说什么的都有。

他们毕竟现在是看眼的，有的虽然吃惊，却也没有太过夸张。

而皮索亚和谢雷赫已经是面如死灰。

蒙托利沃故作失落的说道：“怎么会这样......杜鲁夫学长输了......我的天啊......”

嘴上这么说，他心中却在兴奋的狂叫，输的好、输的好，看你回去怎么跟老师交代。

“啪啪啪！”

在赞助商坐席那里，邵卫阁则是鼓起掌来。他是唯一一个鼓掌的人。

“精彩，真的精彩。”邵卫阁面带微笑的自言自语。

法国佬齐丹也是微笑着看向他，说道：“厉害，你的眼光果然了得。”

“邵兄的眼光，确实叫人佩服。”庞老弟此刻也恭维起来。

他们都是外行，哪怕是一些内行，也看不出其中的端倪，不明白张禹是怎么破阵的。

但是，在小尼姑空弈的脸上，却是写满了疑惑，她在心中暗说，“不对劲啊......依我所见，这里根本不是杜鲁夫阵法的阵眼所在......虽然我暂时也没看出阵眼在哪，可这里绝对不是......张禹如果强行破阵，可他用的时间未免太短了......他用的到底是什么手段......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9765089"  chaptername="第2177章  精彩">加入书签</a>
</div>
