    “可以了，乔治，弗雷德。”

    眼见洛哈特已经昏迷过去，弗立维教授站起身，叫停了双胞胎兄弟的战斗。

    这时的擂台已经是一片狼藉，到处都是散落的石块，原本平整的地面变得坑坑洼洼，到处都是沟壑和魔咒留下的焦痕。

    看台上的学生都目瞪口呆地看着乔治和弗雷德，当中最受震撼的是韦斯莱家的其他三人。

    珀西呆呆地望着自己的两个弟弟，好像从来不认识乔治和弗雷德一样。

    虽然上个学期他目睹了晓组织的众人在土流城壁上对抗异生兽的那一幕，但那场战斗的主力是艾伯尔特的哥斯拉。

    自家的两个弟弟也就在边缘ob而已，换他上他也行。

    但是现在他才真正认识到了乔治和弗雷德两人的真实实力，以他们两个的水平，就是寻常傲罗都比不上，也就只有阿拉斯托·穆迪那样的精英傲罗才能和两人相提并论吧。

    金妮用崇拜的眼光看着自己的两位哥哥，一年级的她还看不出来两人的战斗是多么高深，但是看着周边的人都是一副惊叹的模样，她知道，自己的这两个哥哥十分了不起。

    至于罗恩，他眼中没有什么嫉妒之色。

    因为乔治和弗雷德已经同意他加入晓组织的申请了，虽然那只是迫于韦斯莱夫人的威慑力而不得不做出的决定，但是罗恩完全不知道这回事。

    他把两人魔法水平达到如此高的程度的原因，全部都归结到了他们两人加入了晓组织这回事上，完全忽视了乔治和弗雷德两人的努力。

    罗恩认为，只要自己加入了晓组织，也能和他们一样厉害。

    这只是他单方面以为。

    等接触到了龙地洞里面那足足摆满了上百个巨大书架的数万本魔法书籍，还有成百上千本晓组织众人的学习笔记，以及沃兹从家里复制过来的那些记载着上古魔法的古老羊皮纸……

    罗恩就会知道，是他自己把魔法想得太简单了。

    ……

    弗立维教授挥舞魔杖，擂台在修复咒的作用下恢复了原本的模样。

    “感谢乔治和弗雷德为我们带来的精彩示范，不过想要达到他们那样的程度，你们还有很长的一段路要走。”弗立维教授抬头看向了看台上的艾伯尔特，对着他点点头。

    得到示意的艾伯尔特挥了挥手，礼堂的空间再度扩张，擂台和看台缓缓地朝着彼此远离的方向退去，礼堂里多出了一大块空地。

    无论看几次，艾伯尔特的这一手空间魔法，都让弗立维教授赞叹不已。

    这不是简单地对礼堂施加无痕伸展咒，而是已经涉及到了操纵空间和干涉环境这种层次了。

    擂台的位置被艾伯尔特挪到了礼堂的一侧，旁边还隆起了十多座宽度只能容纳一个人站立的的长条形擂台。

    数量足够所有学生使用的练习标靶凭空出现在了另外一边的空地上。

    弗立维教授站在擂台上，朝着四方的学生说道：“我们先练习‘除你武器’这一基础魔咒，它可以说是我们平时会用到的魔咒中最为实用的。我先给你们做个示范。”

    说罢，一道红光打在了远处的标靶魔偶身上，它手中的假魔杖顿时脱手而出，准确地落入了弗立维教授的手里。

    “已经掌握了缴械咒的学生，两两一组，到这边的擂台上对练，注意，对练的时候仅限于使用缴械咒这一魔法。”

    “而还没掌握这一魔咒的学生，则去那边的练习区，对着那些标靶一个人练习。”

    “如果有谁想要来一场真正的巫师决斗，可以使用任何魔咒的巫师决斗，就到我现在所处的这座擂台上来，好了快行动起来吧！”

    房间里顿时充满了“除你武器”的喊声，真假魔杖到处乱飞，整个礼堂变得乱哄哄的。

    紧贴着三面墙壁的看台已经消失不见，弗立维教授站在一处高台上，看着底下的学生乱而有序地练习着他刚刚传授的魔法，同时纠正着他们的错误。

    “玛丽埃塔·艾克莫，你的咒语念错了。”

    “科林·克里维，挥舞魔杖的时候手臂幅度不要那么大。”

    ……

    艾伯尔特站在弗立维教授的身边，“教授，看来您一个人有点忙不过来啊。”

    数百位学生同时练习魔法，像缴械咒这样的魔法，虽然四年级以上的学生基本上都普遍掌握了，但是光是给一年级到三年级的学生纠正施法时的错误，弗立维教授就已经忙得团团转了。

    弗立维教授端起茶杯喝了一口，润了润因为一直在讲话而变得有些干涸的嗓子，“如果洛哈特真要有他说的那么厉害，那就可以分担一下我的工作了。”

    在说这话的时候，弗立维教授一直目光灼灼地看着艾伯尔特。

    艾伯尔特哪能不清楚弗立维教授内心的想法，不愧是混血妖精，妖精的狡猾和不要脸，一分不差地都让弗立维教授给学过去了。

    几道分身转身走下了高台。

    艾克恩之形这一堪称作弊的法术，在诸位教授眼里都不是什么秘密，艾伯尔特也不止一次当着他们的面施展过了。

    就连许多学生，也曾经看到过不止一个艾伯尔特同时出现在同一场合。

    弗立维教授挥动魔杖变出了一张椅子，身子陷进柔软的坐垫中，美滋滋地捧起茶杯喝了一口茶水，镜片后的眼睛狡黠的光芒一闪而逝。

    “那么以后的决斗俱乐部，就麻烦你了。”

    “行吧。”艾伯尔特无奈地叹了口气，掌握了分身这种法术的他确实是最佳的干苦力活人选。

    艾伯尔特转身下了高台。

    ……

    被人抬到了医务室的洛哈特从昏迷中醒来。

    回想着刚刚在礼堂里发生的事情，洛哈特只觉得脸颊一阵发烫。

    他竟然被两个小巫师给联手戏弄了。

    而且还是以那么丢人的方式，被战斗余波给打晕了过去。

    医务室的门被打开了，庞弗雷夫人端着一杯颜色极为诡异，还在咕嘟咕嘟冒着气泡的魔药从门外走了进来。

    “把它喝了。”庞弗雷夫人命令道。

    洛哈特捏着鼻子把这杯味道一言难尽的魔药给灌进肚子里。

    目送着拿着空杯子的庞弗雷夫人离开医务室，洛哈特咬咬牙，从衣服的内侧拿出了一个黑色封皮的日记本。

    果然还是要靠它吗？

    洛哈特清楚地知道，像这种有自己思想的魔法物品，一般都不是什么简单的黑魔法物品。

    可是之前这个日记本告诉他，能够解决他现在的困境，只是提出的几个条件让洛哈特有些难以接受——那些条件都极其严苛。

    如果洛哈特答应了日记本提出来的条件，那么跟卖身给魔鬼也没有太大的差别了。

    这也是洛哈特迟迟未下定决心的原因。

    他的内心进行着激烈的思想斗争，是搏一把命看看能不能拼出崇高的声望，还是就此灰溜溜地辞职离开霍格沃茨？

    真的有必要为出名而赌上性命吗？

    一想到自己受到万众敬仰的场面，洛哈特下定了决心。

    摸出了随身携带着，随时随地准备给人签名用的羽毛笔，洛哈特翻开了日记本，提笔在有些发黄发旧的空白纸张上写下了这么一行字：

    我答应你的条件。

    墨水随后隐去，而后新的一行字迹浮现：把你的血液滴到日记本上。

