    这句话，季樱是冲着季海惯常所在的书房嚷的。

    眼下天还未全黑，书房里已是点上了灯，却瞧不见人影。

    “三妹妹！”

    季樱那一声喊得很响亮，径直将季择之唬了一跳，忙不迭地就上来拉她，压低了喉咙：“三妹妹，父亲并不在家，你这样高声大气地叫嚷，倘或被祖母知道了，岂不是白生出来的麻烦？”

    他一边说话，一边挡在了季樱跟前：“父亲这几日在做什么，三妹妹难不成不清楚？那书房方才是我进去过，所以点了灯——眼下父亲查的事有多重要，三妹妹心中是最有数的，若一旦闹了出来，被祖母知道了，还如何再往下查？”

    季樱几乎要被他这几句话给气笑了。

    都听听啊，这论调是真个不打算要自个儿的脸皮了是吧？

    “三哥哥这话我没听懂，你说的是大伯么？”

    季樱也没跟他客气，立时笑着道：“敢是三哥哥忘了，咱家现下的麻烦事儿，究竟是谁惹出来的啊？戴罪立功的‘功’还没见着呢，竟成了个大功臣一般了。”

    “你这话什么意思？”

    季择之瞬时变了脸色：“再怎么说，我父亲也是你的长辈……”

    “还有。”

    季樱压根儿不接他的话茬，自顾自往下说：“三哥哥还问我，祖母若是知道了，还如何往下查？好叫三哥哥知道，若非此事不愿惊动祖母，咱们大可不必用这么个迂回曲折的法子，依着咱家惯常的性子，大张旗鼓查个清清楚楚也就是了！”

    她说着轻笑一声，略顿了顿，一挑眉：“不过细想想，此事好像的确令得大伯有些劳累，不然咱们干脆就别用这个法子了，我现在就去同祖母把事情挑明，办起事来，也就方便多了。”

    “你……”

    季择之气结，下意识地就想当头当面同她对呛，那个“你”字都出口了，忽地觉出不对来，立马软了声调：“三妹妹，我不是这个意思，只是我父亲现下还没回来，你即便是有什么事，好歹等他回来再……”

    “嗯，三哥哥这话说我心坎儿里了，我是得等等。”

    季樱冲他弯了弯嘴角，左右四顾，寻了处舒坦的地方坐下了，略抬眸，对匆匆跟来的阿妙道：“头先说了半晌的话，有点渴，帮我沏壶茶来，另外去厨房瞧瞧，若有我喜欢的点心，也取两碟子来，晚饭没顾上吃，有点饿了。”

    季择之险些气了个倒仰。

    有吃有喝的，开茶话会呐！

    面儿上却还不得不挤出个笑容来，让院子里的丫头将阿妙拦下，对着季樱道：“何须山长水远地往厨房跑，这大房院子里就有不少点心，我去取了来，三妹妹瞧瞧爱吃哪个。”

    “这怎么好意思，让三哥哥太操劳了。”

    季樱微微笑着道。

    你不好意思？你可太好意思了！脸皮厚得赛城墙，还一肚子都是坏水儿！

    季择之牙根直痒痒，却是无法多说什么，回头往屋里去了，不多时，果然捧出个点心匣子来，往季樱跟前一搁：“不过走两步而已，哪里就操劳了？三妹妹难得来大房院子一趟（就是最近来得有点多），若连块点心都不请你吃，那我这当哥哥的未免太不称职（求求你往后都别来了）。”

    “这点心好精致啊。”

    季樱低头看那点心匣子一眼，开口就赞：“要是没瞧错，是长青街那间百味斋的五味玲珑盒吧？早就听人说这新出的五味玲珑盒不好买，价格也不便宜，我还一次都没吃到过呢，眼见得大伯最近是手头充裕了吧，竟舍得买这个！”

    一句话，又刺了季择之一刀，一回头瞧见季渊慢慢吞吞地也晃了进来，便拈起一枚点心冲他显摆：“四叔要不要来尝尝，这桃花酥比之你那里的，是好是坏？”

    “不要。”

    季渊干脆利落地回绝，在她身畔坐下了，低头摆弄折扇。

    叔侄两个一个玩扇子，险些将黑纸折扇上洒的金箔全给抠下来，另个专心致志喝茶吃点心，满满当当一匣子，吃掉整一层，谁也不跟谁说话，更不搭理旁人，徒留季择之独自站着，愁得脑仁疼。

    约莫等了总有小半个时辰，院子外终于传来了脚步声，季择之跟见着救星似的嗖地抬起头来，一打眼，就见他爹季海打外边儿摇摇晃晃地进来了，身上一股浓重的酒气。

    这一看就知道是吃醉了回来的。

    季择之满心里叫苦，赶紧迎上去把人给搀住，在他耳边低声道：“爹，四叔和三妹妹过来了，等你好一会儿了。”

    “啊……”

    季海脚步虽虚浮，神思好歹还算清明，听了这话，人便借着季择之的手劲儿站稳了，饧着眼往季樱和季渊这边打量，见二人同时抬起头来，便栽了栽脑袋，好似打招呼似的：“来了？”

    季樱登时便牵扯了一下唇角：“大伯这么晚才回来，今儿的酒，是谁请的啊？”

    话音刚落，便被季渊瞪了一眼。

    她也搭理，只管歪了歪头，盯着季海。

    “唔……”

    季渊打了个嗝，点点头：“姓褚的请的，这酒我就是不想喝也得喝不是？”

    “哦，姓褚的。”

    季樱恍然大悟：“让大伯重回赌桌，原是为了把这姓褚的究竟甚么来头查出来，没成想大伯竟卖力至此。我原想着即便一块儿喝酒，大伯应付应付也就罢了，正好趁此机会，套点有用的消息出来。孰料大伯为了套消息，竟演得如此逼真，不知道的，还以为您是过酒瘾去了呢。”

    季择之纵是心中犯怵，这话也是有点听不下去，一眼睛扫了过来。

    季樱没理会他那冷涔涔的眼刀，目光始终落在季海脸上：“大伯先前没跟我说，与姓褚的重新攀上了消息，就是为了今日给我个大惊喜吧？大伯快说说，到底从那姓褚的身上，查到什么东西了？”

    季海的眼神迷茫了一瞬，少顷，仿佛是醒过神来，木愣愣地望向季樱：“那姓褚的跟我说，若咱家铺子的房地契真在我手中，可帮我找个靠谱的买家，价格公道得多，总好过落在韦应求那个奸诈小人的手里，连个响儿都听不着……嘶——”

    他眉头一皱：“你来我这儿守着，便是为了问这个？我办事，难不成还要同你事无巨细地交代？你回去吧，这事儿办完之后，我自然会告诉你结果的！”

