
　　车厢中，石闲跪坐在红吟的小桌前，将剩下的半壶提月揽至自己的面前，同时轻声说道：“这次算你赢了。”

　　“什么叫算我赢了，我可瞧不见你能赢的可能。”红吟手捧酒杯，正要吃酒，便被石闲一把夺去喝了一口，入口的黄酒香甜温热，味道正好，但是仔细去品，能察觉到一股子不甚好闻的气味。

　　“果然，提月酒还是要喝冷的。”石闲想起了什么，说道：“烫过的提月，吃起来一股子酒糟味。”23sK.com

　　“你身子寒凉，可不能吃冷的。”红吟随口说了一句后奇怪的看着石闲：“你笑什么？”

　　“我笑了吗？”石闲眨眨眼。

　　“你自己瞧。”红吟取出随身的铜镜，举到石闲面前，石闲凑过去就在镜子中见到了一个浅笑盈盈的美人。

　　原来是这样。

　　是想起了上一次与十娘烫提月时，所以才笑了。

　　她用一壶提月酒和几滴眼泪就让杜十娘收了心，这样的买卖简直不能再赚。

　　这么一想，她真的是被十娘所宠爱的人，有这个前提在，将十娘让给红吟一日虽然有不甘心，却也不是完全不能接受的。

　　“红丫头，一时的成败可算不得什么。”石闲双手绞弄在一起，缓缓的说道。

　　“我争的也不是一时的成败。”红吟眨眨眼：“我不管你在笑什么，只是……今个的通宵宴，十娘是我的。”

　　“你争的过七姨？”石闲反问。

　　“少你一个就够了，七姨那儿到时候再说。”红吟想也不想的说道。

　　“行吧。”石闲抬起头说道：“放我一马？”

　　“我听错了？”红吟歪着头。

　　“看在它的面子上。”石闲解下腰间的荷包，取出一小叠银票，旋即推到红吟面前。

　　“你们九苑的姑娘真是财大气粗。”红吟沉默了半晌后，深刻的感受到了她与石闲之间的差距，单单是这一小沓银票，换成秋水楼的姑娘……只怕得个把月才能赚到，这里面还要祝平娘上下打点。

　　石闲倒好，只是出行都带着这么多的银子。

　　“银子，也不值什么钱。”石闲说道。

　　“银子不值钱什么值钱？”红吟问。

　　“让十娘不骂我更值钱。”石闲抿起嘴角，略显不安的说道：“红丫头，今个是我栽了，十娘就让你一日。不过……我把你锁门外这件事，你只要不与十娘说，这些银子就都是你的。”

　　意思是，她今日可以主动服软，不与红吟争抢杜十娘。

　　毕竟，让出杜十娘然后边缘化怎么想都比让出杜十娘还要被杜十娘骂要好上无数倍。

　　“我懂了。”红吟立刻就了解了石闲的心思。

　　与其被她戳破事实然后被十娘骂，那自然是主动服软好，红吟其实倒是觉得无所谓，她的目的是接近杜十娘，又不是欺负石闲，只要她的目的达成就好了。

　　目光在面前的银票上一掠而过。

　　可不是因为这些银子。

　　“……”

　　石闲见到这一幕，心里松了一口气。

　　她是很聪明的人，如果用银子让红吟将杜十娘让给她，这一定是不可能的。

　　那么退而求其次，她主动退出，换一个红吟隐瞒事实，不被十娘骂就足够了。

　　她少了十娘，还有翠儿可以陪她排解寂寞呢，一晚上的时间……忍忍也就过去了。

　　“答应了？”石闲问。

　　“石姑娘。”红吟清了清嗓子，旋即说道：“你也没有必要这样吧……又没有人知晓门是你上的锁，再说了，也可能只是无意间做的。”

　　“不管用，十娘太了解我了。”石闲啐了一声：“本来只锁你一晌午根本就不算什么事儿，可偏偏你要撩拨阿纤，扭了脚……我真是不知道是说你不检点，还是阿纤脸皮薄。”

　　“你就不能怪你非要使这种小孩子把戏吗。”红吟无奈的叹气。

　　“所以我现在用的大人的戏码。”石闲修长的手指指了一下桌子上的银票。

　　“你赢了。”红吟眨眼的频率快了许多，她拿起桌面上一沓银票，微微数了一下后，说道：“那……今个就是我不小心扭了脚，与你没有什么关系。”

　　“来的晚是为什么？”石闲看着红吟。

　　“我这不是去买礼物了，花的时间久了一些，也不算什么吧。”红吟笑着。

　　“你居然要骗十娘。”石闲勾起嘴角。

　　“这可算不上骗。”红吟指甲轻轻在银票上一弹，嗅着让人心醉的味道，眯着眼睛说道：“十娘过些时日要来我这儿住，我正事缺银子的时候，石姑娘，你这也是雪中送炭了。”

　　她现在很闲感谢，感谢石闲把她锁在外头。

　　“哼。”石闲呸了一声。

　　说起这件事她就忍不住的嫉妒。

　　不过，她之所以这般的大方，就是知晓这些银子八成最终还是会花在十娘的身上，所以她交给红吟一丁点也不心疼。

　　只是这种掏钱让红吟去招待自己意中人的感觉，真是说不出的难受。

　　“对了。”石闲指着红吟身后那一大车的小礼品：“这里头，有我的份吗？”

　　“我买了几身平日里披罗居少见的衣裳模子，到时候直接送去你家，你看着定做几身……茶会的时候穿应该不错。”红吟说道。

　　“行。”石闲心想红吟的衣品她还是相信的，又觉得红吟做事滴水不漏，让她想要找个理由发火都做不到，憋屈的很。

　　“石姑娘，你也吃点提月，黄酒温补，消消气。”红吟亲自给石闲倒酒，又亲自把酒盅送到了她嘴边，那眸子温柔的，完全看不出二人之前有过针锋相对的场面。

　　“果然，在春风城里，银子才是最有用的。”石闲扶额。

　　“也要看是谁的银子。”红吟一只手将酒杯轻轻抵在石闲的唇上，指甲在她脸上一刮，随后说道：“你的银子我要，其他人的……我也不会考虑。”

　　“这样？”石闲接过酒盅。

　　此时，在交出杜十娘又付出了大量银两的情况下，她成功化解了一个修罗场，危机暂时解除的石闲眉头舒展了一些。

　　她看向红吟，忽然说道：“若是我与你签了金兰契，咱们的银子要怎么分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0828 金兰免费阅读。https://xs.23sk.com 