    卢筱筱看到张旭已经进入修炼了，她也就不好再继续开口让他进山洞里面修炼，于是她找了个靠近张旭的地方坐下。

    时间缓缓流逝，三个小时后张旭手里握着的晶石化成粉末，他也从修炼中退了出来。

    卢筱筱见张旭已经从修炼中退了出来，她立马就开口问道：“进入筑基期了吗？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后从包里拿出最后一块晶石递给张旭道：“你把这块晶石的能量也吸收了。”

    “你留着自己用。”

    “我现在进入了金丹期，这块石头里面的能量对于我来说就是杯水车薪，吸收了也没有多大用，所以给你最合适。”

    张旭听到小丫头的话后就伸手接过了小丫头手上的晶石，他知道只有他的能力变强了才能保护好小丫头，才能让她无所畏惧、随心所欲的生活。

    卢筱筱见张旭又重新进入修炼了，于是她从包里拿出几种草药出来，打算制作一些预防感冒的药粉出来。

    “卢筱筱，我已经把晶石里面的能量全部吸收了，你猜猜我现在的等级是什么？”鬼老头吸收完晶石的能量后立马就兴冲冲的跑出山洞找卢筱筱。

    “你小声点，张旭还在修炼。”卢筱筱听到鬼老头的话后立马就开口道。

    “我知道了，你猜猜我现在的等级多少了？”鬼老头小声的朝着卢筱筱道。

    “筑基四层。”卢筱筱随意猜了一个等级。

    “你怎么知道。”鬼老头一副见鬼的表情看向卢筱筱道。

    “随意猜的。”

    “呵呵……。”

    “鬼老头，就你一个人结束修炼了吗？”卢筱筱朝着鬼老头问道。

    “对啊，我出来的时候他们都还在修炼。”

    “你进去帮我看着他们，等所有人都退出修炼的时候你带他们出来找我。”

    “好。”

    两个小时后张旭手里的晶石再次变成粉末后，他就从修炼中退了出来，然后他微微的勾了一下嘴角。

    “你现在等级多少？”卢筱筱刚才知道鬼老头吸收一颗晶石的能量晋升了两级，她想知道张旭在同是筑基期吸收一颗晶石的能量会晋升多少级。

    “筑基六层。”

    “你之前是筑基几层？”

    “筑基两层。”

    “那你吸收第一颗晶石之前的等级是多少？”

    “炼气七层。”

    卢筱筱听到张旭的话后直接被震惊的瞪大了双眼，他没有想到张旭吸收一颗晶石竟然能升这么多级，比她还牛掰。

    要知道她吸收了六颗晶石的能量才从筑基八层到金丹两层，虽然说升到金丹期后需要的能量比筑基的要多的多，可就算是这样张旭也比她厉害。

    卢筱筱比对了下她、张旭和鬼老头吸收一颗晶石所升的等级情况，她发现每人吸收一颗晶石所带来的好处都是不一样的，这可能和自身的天赋有关系。

    “张旭，你是个变态。”卢筱筱朝着张旭开口道。

    张旭听到小丫头的话后挑了眉头，然后他摸了摸小丫头的头道：“女孩子家家的别学猴子说话。”

