    看似是楚枫、黄毛、安安、蒹葭四人合力围杀绝无神，但事实上却并非如此。

    因为在战斗打响之前，楚月已经给所有人加持了【润脉】状态。

    一个人全属性+12点，便是48点属性。

    眼下三个人全属性+12点，总共便是恐怖的144点额外属性加成！

    楚月的润脉针法单给一个人加成，或许效果并不那么明显。可一旦开始“打团”就极为可怕，会随着人数的提升，而导致这个增益效果越发离谱……

    绝无神被逼急眼了，只能以右摆拳硬憾迎面袭来的双剑；并以左手屈臂向后肘击，以一种常人无法做到的扭曲姿态，横扫安安手中的锋刃。

    可他严重低估了楚枫的剑法。

    除却那些威力极大、声势骇人的大杀招以外，楚枫的剑术也已经到了登峰造极境的程度。

    “当！”

    他的右摆拳来得极为迅猛，打飞了楚枫的绝世好剑。

    可其拳势略微受阻之下，再打向英雄剑就慢了分毫。

    而楚枫则利用手腕的巧劲，施展出宛如《独孤九剑》中“荡剑式”的剑法。

    “咻咻——”

    英雄剑赫然脱手而出，盘旋在绝无神的右臂上转了半圈，而后被侧身的楚枫右手接住，一剑如龙洞出！

    《莫名剑法》第三式，名动一时。

    此招专为破招而生，重意不重形，旨在后发制人以剑心看穿破绽，一击毙命！

    “噗！”

    两蓬鲜血几乎是同时飞溅而出。

    楚枫手中英雄剑贯穿绝无神的心脏；安安的青虹碧水刃，也刺穿了绝无神的手臂。

    “你——”绝无神瞪大双目，面色因痛楚而扭曲着，七窍流血，更有脏器碎片涌出，根本说不出完整一句话。

    “噗——”

    安安与楚枫近乎同时抽出锋刃，前者向后空翻坠地，后者抽剑却是如同黄飞鸿一般，施展风神腿。

    “砰砰砰砰砰——”

    楚枫的双腿携裹着极其恐怖的狂风气劲，化作一片残影，狠狠震碎绝无神的五脏六腑，将其胸骨尽数踩断，更废了其丹田气海。

    凶狠决绝，毫不留情！

    对付这种级别的高手，就务必争分夺秒赶尽杀绝，不给他一丝一毫反扑的机会，否则后果不堪设想。

    黄毛人都看傻了，直呼“卧槽”，心说大哥这也猛得太尼玛离谱了。

    只因楚枫凌空飞踹，便已不知出了多少招，活生生追着绝无神踢到了十米开外。

    “砰！”

    最后一脚踹出，绝无神的身体已经像是破烂不堪的稻草人，连惨叫都发不出半声，飞出七八丈之远，再无声息！

    “合力击杀绝无神，奖励800点积分。”楚枫脑海中立即响起提示音，宣告着绝无神已经死得透透的，再也无法掀起风浪。

    而黄毛、楚月、蒹葭、安安四人也颇为意外，察觉到他们也分了一部分击杀奖励。

    显然这是按系统的判断，让参与围杀绝无神的轮回者，根据出力贡献程度获得相应的积分奖励。

    “检测到已击杀绝无神，并身处相应战场范围，开启隐藏任务2【神州守望者】：击杀雄霸、绝无神，奖励4000点积分。”

    参与此次夜袭无神绝宫的轮回者，脑海中皆响起了这般提示音。

    叶云霄虽未出手对抗绝无神，但作为抵挡天池杀手等强者的中流砥柱，也取得了完成该隐藏任务的资格。

    简而言之，只要参与了这场战斗，做出了相应贡献，才能有完成该任务、获取奖励的资格！

    而那些风云阵营想躺着混积分的轮回者，脑海中却响起了不同的提示音，宣告着他们的痴心妄想已然破灭。

    并且系统还表示，他们可以在五分钟内选择回归结算空间。已经算是对这些弱者保护到极致，给了他们一条生路了。

    “卧槽，怎么会这样？”一个五大三粗的汉子当场傻眼。

    “我还想着和龙王匹配在同一个阵营了，现在只要苟着就能混隐藏任务奖励……哎哟，早知道就跟他们一起杀进无神绝宫，混水摸鱼了！”旁边一个英俊花美男也是后悔不迭，觉得自己血亏。

    “拉倒吧你！当初不是你说的，龙王不一定能赢，搞不好得死在绝宫？”汉子没好气地瞪了他一眼，“当时你还劝老子不要去送死，静观其变就行了，现在后悔有屁用？”

    美男子越想越不对味，当即蹭的站了起来：“不行，我错过了这笔积分，说什么也要跟着龙王混一混，不然过了这村儿没这店了！”

    汉子皱眉道：“我劝你想清楚一点。龙王大佬当初为什么要放了雄霸……我到现在都想不通。事出反常必有妖，我觉得这事没那么简单！”

    这大汉看上去胡须拉渣、五大三粗的，未曾想竟是粗中有细，谨慎求稳。

    在不知道剧情有“白发雄霸”这一设定下，他能够在利益面前保持清醒想到这点，就已经比部分轮回者要强了。

    可美男子却是喝了口酒，不耐烦地说道：“你怕什么啊？真要这么胆小，那你自己走呗？等我赚得盆满钵满，你可别羡慕嫉妒恨。”

    汉子满脸无语之色，摇头道：“老子这是好心劝你，害怕你把命丢了。”

    “切~”美男子再懒得理会他，扔下一锭银子，“我刷积分去了，你怕死就先走吧。”

    他心中暗自鄙夷，心说没想到这么魁梧一个汉子，竟然是这种胆小鬼。

    大汉也有一瞬的动摇，皱着眉头寻思着要不要搏一搏。

    但他很快便摇了摇头，心头越发坚定。

    事情很不对劲，什么积分都没有命重要！

    “好言难劝该死的鬼，你我萍水相逢，好自为之吧。”大汉将碗中烈酒一饮而尽，长吐出一口浊气。

    他闭上双眼，心头默念了一声：“回归结算空间。”

    话音落下，便有流光坠落将大汉笼罩，他的身形也随之消失在客栈之中。

    “绝无神都死了，雄霸功力尽废，不知道还有什么可怕的？”美男子还在暗自窃喜，“也好，少个人瓜分奖励不香吗？”

    可当他飞出客栈不久，身后便响起了一个年轻男子揶揄的嗓音：“哟，这不是与我们天下会为敌的李大侠吗？这么着急忙慌的，是要赶着去投胎？”

    绝心阴阳怪气地开口，身侧更站着一个气定神闲的白发老者。

