
    周三早上七点，吃过早饭后，周士琦和自家爸妈，还有叶紫然挥手告别。

    董惠洁把他送到家门口后，还依依不舍的抓着他的手，不停的叮嘱着，巴拉巴拉说了一大堆。

    “儿砸，顺天城可比我们这里冷多了，保暖衣物都带齐了吗？”

    “去了之后，能不上场比赛就不上场，能打酱油就打酱油，能躺赢那就最好不过了。”

    “你可千万不要逞强乱来，要是伤着了，妈要心疼死的！”

    “对了，你也要好好照顾可儿，她上场比赛的时候，一有什么不对，就赶紧替她认输。”

    “咱不要怕丢人，输了就输了，你们的安全才是最重要的！”

    “还有……”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，我的亲娘咧，照你这意思，我和王小妞都不用上场了，全程走个过场不就行了吗？

    无力的摇了摇头，周士琦心下叹息：“看来这次全国大比不能藏拙了，赢就要赢的漂亮，还要打出那种碾压的气势来！”

    “这一次在全国老百姓的面前，说什么也要好好出一次风头。”

    “让老爸老妈看清楚，他们的儿子和未来儿媳妇可不是人见人欺的弱鸡，而是盖亚同代的绝代天骄！”

    见自家老妈还准备说些什么，周士琦不由连连举手投降道：“妈，算我怕了你了，要不这样好了，你们和我一起去顺天城得了，也正好可以在凤巢体育馆现场给我加油助威，到时候更是可以近距离目睹你儿子我的绝世风采。”

    说完，周士琦冲着自家爸妈眨眨眼睛，而一旁的叶紫然脸上不由流露出一丝意动的神色。

    她从乾元界出来后，也只是在沪海这一亩三分地逛过，对于地球上的其他城市，尤其是华夏首都顺天城，早已是慕名已久，一直期盼着什么时候去瞧一瞧。

    于是乎，她眼巴巴的望着董惠洁和周建国，希望他们点头答应一起去。

    只可惜，董惠洁和周建国的回答注定要让她失望了。

    “儿砸，我和你爸早就说过了，这种打打杀杀的比赛不适合我们。”

    “这要不是你和可儿都有参赛，我们都不打算观看比赛。”

    “在电视上看还好些，现场观看的话太刺激了，我怕心脏会受不了。”

    “再说了，现场门票被炒得那么高，咱不花那个冤枉钱！”

    耸了耸肩，既然老爸老妈都说到这份上了，周士琦也无能为力了。

    最后，临走前，周士琦伸长脖子，又把脑袋探进屋内。

    他满脸堆笑的看着叶紫然：“师姐，我不在家的这段日子，家里就劳烦你多加照料了。”

    “哼！”娇哼一声，叶紫然很冷淡的把头转向一边，鼓着脸道，“这种事情，用不着你特意交代，有我在，你就安心的去吧！”

    “安心的去吧……”

    “去吧……”

    “吧……”

    这句杀伤力惊人的话语，在周士琦脑海中不停回荡着，久久才停歇。

    周士琦的脸已经黑如锅底了，怎么说话呢？

    到底会不会讲人话？

    特么的什么叫安心的去吧？

    这小姑奶奶分明就是在咒我死呢！

    周士琦的心里梗梗的，亏他还打算回来的时候，给这小姑奶奶带些顺天城当地的小吃，现在，没这个心情了！

    用周士琦的话讲，他也是个有脾气的宝宝好嘛！

    ……

    七点半的时候，沪海大学的校门口，就有三个背着双肩包，拖着行李箱的身影，早早的等候在了那里。

    正是丁磊、常云涛还有张宇宁三人。

    见到张宇宁的第一眼，丁磊和常云涛都愣了愣神，有些难以置信的擦了擦眼睛。

    四天前的大混战，他们可是亲眼所见，张宇宁伤的极重，全身上下到处都是淤伤，一张脸都快肿成猪头了，一条胳膊更是耸拉在身旁晃荡。

    那模样，真的是相当之凄惨！

    尽管当时张宇宁赢了，获得了最后一个参赛名额，但那纯粹就是一场惨胜。

    按照丁磊和常云涛的意思，四天时间，根本就无法让张宇宁的伤势尽复，把一个宝贵的参赛名额给他，这不就是浪费吗？

    这压根就是带着一个拖油瓶！

    还不如让谢佳琪和刘伟替他参加比赛，至少他们身上的伤势要轻得多，能够发挥出比张宇宁更强的战力和作用来。

    但这仅仅是他们自己的观点，最终参赛名额都是小王老师亲自拍板的。

    既然小王老师都没什么意见，他们又怎么敢说什么？

    万一要是因为质疑小王老师的决定，因此惹恼了他，吃一顿胖揍算是轻的了，要是被取消参赛资格，没收如意神兵，那他们可就真的都没地去哭了！

    可没成想，已经不被他们抱有期望的张宇宁居然完全康复了，身上，特别是脸上的淤青全都消下去了。

    此时见张宇宁用他那只原本伤势颇重的胳膊，轻描淡写的提着行李箱，丁磊和常云涛的眼珠子都快瞪出来了。

    这特么是在开玩笑吧？

    这小子的恢复力这么恐怖的吗？

    这也太变态了吧！

    一见丁磊和常云涛瞠目结舌的看着自己，张宇宁哪还不知道他们在想些什么？

    他的嘴角不自觉开始上扬：“厉害吧？没想到我能够恢复得这么快吧？”

    “嘿嘿，别以为我会告诉你们，这都是老大送给我的疗伤圣药的功劳。”

    “我就是不告诉你们原因，憋死你们，哈哈！”

    对于眼巴巴望着自己的丁磊和常云涛，张宇宁权当看不见，他坐在自己的行李箱上，悠哉悠哉的刷着手机新闻。

    又过了片刻，一辆白色的宝马x5和一辆黑色的保时捷卡宴，一前一后的停在了沪海大学的校门口。

    丁磊三人抬头望去，只见周士琦和王可儿从白色的宝马x5中走下车。

    另一边，苏若钩、小萝莉苏若依，还有端木娜娜有说有笑的从黑色的保时捷卡宴中下来。

    紧接着，在丁磊三人目瞪口呆的眼神中，王可儿和苏若钩各自将自己的汽车收入了自己的须弥戒中。

    眨巴眨巴眼睛，看着周士琦几人，别说行李箱了，连个包都没背的轻装上阵的惬意姿态。

    再看看自己三人，大包小包的拿了一大推。

    这鲜明的对比，让丁磊三人有种无地自容的酸涩感觉。

    没有对比就没有伤害。

    太特么糟心了！
