    张越景收拾了一下自己的情绪，把手上的黄绢递给了身边的何飞虎，自己走上前扶起了张栻。

    这事情发生的实在是突然。

    这群人居然也能如此果断？

    “额……事发突然，本司令略有些失态，那个……那个张枢密啊，我……我很想知道，废帝他, 何在？”

    张越景看着张栻。

    “废帝正在宫中囚禁。”

    张栻笑道：“从废帝以下，除却新帝之外，整个宫中所有人等都已经被控制住了，因为除了新君之外，其他人都是要违逆大明的，这对于大明来说是大不敬。

    大明是上国，本国是属国，以下犯上是极大的罪过，所以新君认同此事, 不惜大义灭亲，也要让维护大明和本国之间的睦邻友好。”

    好家伙，哄堂大孝父慈子孝了这是……

    张越景目瞪口呆之际，倒是周至反应过来，开口道：“空口无凭，吾等凭什么相信你们发生了政变，而不是什么权宜之计？难道不是拖延时间图谋不轨吗？”

    嗯，说得有道理。

    但是张栻一点不慌。

    “吾等自然会让诸位将军相信吾等的诚意。”

    张栻说着，便带着张越景等将领来到了军帐外头，让他们看着军帐外头的几个大箱子。

    “大明对吾国的停战要求当中有一条，是惩治战犯，而吾国主要的战犯除了废帝之外，还有虞允文, 正是这两人阴谋破坏大明黄河堤坝, 这才引发战事, 使得大明皇帝陛下雷霆震怒, 所以不仅大明憎恨这两人，吾国一样憎恨这两人。”

    张栻点点头, 让跟来的部下打开其中一个箱子，把里头那個被五花大绑堵住嘴巴并且还在奋力挣扎的家伙给提了出来。

    “废帝尚在宫中，但是虞允文却是可以提前交给张司令官，作为吾等求和之诚意。”

    被五花大绑起来的虞允文遭到了粗暴的对待，被连拖带拽拎到了张越景的跟前。

    然后塞住他嘴巴的布团被拿下来了。

    布团刚一拿下来，虞允文就开始咆哮。

    “张栻！！！我要你的命！我要杀了你！你这个叛徒！你这个奸贼！你这个卖主求荣的无耻之徒！我要杀了你！杀了你！！！”

    很显然，比起明军众将，虞允文更加憎恨张栻。

    于是张栻指了指咆哮不止的虞允文。

    “平章军国事、枢密使、城防使，临安城中军政大权掌握之人，虞允文，这个分量应该足够让大明国相信吾国的诚意吧？”

    张越景没见过虞允文，倒是身边的何飞虎站了出来，开口道：“司令，他的确是虞允文，之前我在中都见过他，就是他，没错。”

    专业人士站出来认证了，那么此人果然就是虞允文没错。

    而且看他眼中疯狂且怒意冲天的模样，这要真是装出来的，那还真是不得了。

    这个人绝对是一等一的影帝。

    除了虞允文，张栻还带来了四个箱子，里头分别是活着的王大宝，死掉的胡铨、王十朋和陈俊卿的尸体。

    他们都是南宋朝廷内较为有名气的主战派官员，身份地位颇高，对于朝政颇有影响力，这场对明国的抵抗战斗就有他们的推波助澜在里面，才使得之前的和谈不能成功。

    按照明国的要求，他们也是标准的战犯，需要被交出来。

    只是很可惜，除了王大宝之外，其余三个人都死在了昨日的政变之中，没能活着交给明国，当然了，明国点名要的活人就是虞允文，其他人是死是活应该问题不大，对吧？

    谷陨

    张栻如此表示。

    张越景当然知道这样搞问题不大，不过这样搞得十分突然，张越景也需要一些时间来让自己缓一缓。

    因为这毕竟也是有着【虞允文等人牺牲自己吸引明军上钩从而破坏掉明军攻打临安计划】的可能性，按照张越景的想法，这一切也是不得不防的。

    被逼到这个份上，谁敢说临安就没有这样做的可能性呢？

    所以张越景认真的思考，权衡利弊。

    大约一柱香的时间之后，张越景对张栻说出了自己的想法。

    “眼下这种情况，我尚且还不能做出最后的决定，但是如果你们可以把废帝赵昚，以及他的那两个儿子，还有他们的家眷一起送出来交给我大军看管，那么，我就彻底相信你们是真的要和谈了。

    然后我就会下令军队主力后撤，只保留少量卫戍部队，之后也只有少量军队会跟我们一起进城，大明军队不对临安进行全面占领，也不会强迫你们什么，更不会对临安造成任何破坏，你们能否答应这个要求呢？”

    张栻思考了一阵子，点了点头。

    “既如此，我立刻回去请示新君，很快回来给张司令一个答复，但是还请张司令不要贸然攻城，以损两国之间的信义。”

    “我可以保证。”

    张越景点头。

    张栻于是带着使节团飞奔回去了，留下了他们带来的见面礼——活着的虞允文和王大宝，还有死掉的胡铨、王十朋和陈俊卿。

    周至等人围在张越景身边，询问张越景为什么要这样做，他们会照着做吗？

    “既然决定投降，就要做好什么都要付出的准备，这点准备都没做好，只能说明他们不是真的要投降，再者说了……这哪里是什么皇子能发起的政变？赵昚自己才登基几年？他的儿子能有什么权势？分明是高级官员才能做到的事情……我说的没错吧？虞相公？”

    张越景满脸嘲讽的看着面色铁青的虞允文。

    “哼，一时不察，落入小人之手，遂遭如此横祸，大宋覆亡在即，我虽有心杀贼，却无力回天……罢了，事已至此，多说无益，伱们要杀我，就杀了我吧，省的我要做那亡国之奴。”

    张越景冷笑。

    “你当然会死，但不是现在，你的罪孽不是我能说的清楚的，大明自然会给你一个公正的判决。”

    “公正？”

    虞允文忽然大笑出声：“不知明国那公正的判决能让我免死吗？”

    “你图谋破坏黄河堤坝，危害黄河中下游千万生灵的安全，你觉得你能免死吗？你觉得你要是免死了，黄河中下游一带千万生灵会怎么看待这件事情呢？”

    “哼，多说无益，速速杀我！”

    虞允文冷下脸。

    张越景摇头。

    “那不行，我没有杀你的权力，按照大明律法，只有司法三司才能决定你的死，与我无关，我只需要拿下你，完成我的任务就可以了，至于其他的，自然会有人来处置你，不过在此之前，你可以亲眼目睹南宋的终末。”

    虞允文脸色一僵，面露痛苦之色。

    “无耻。”

    他从牙缝里挤出两个字。

    “这两个字原封不动的换给你，你才是真正的无耻，还没有良心，不配为人。”

    张越景也不生气，笑着问道：“问你个事情，照理来说，你执掌临安城内的军政全权，城内军队全在你的掌握之中，那些人是怎么拿下你的？”

