    叶辰得到了二品仙灵精气，虽然其量相比第一次在银血至尊的曾经的宫殿中得到的精气相比少了许多倍，但是这次的精气更加精纯，品质更高。

    现在叶辰和烟筱妍都在仙主境八重天，正好需要这种品质的精气来修炼，因为精纯度高与其中蕴含的大道碎片也很多，不用花更多的时间去炼化，悟道时也能事半功倍。

    “也不知道这些二品仙灵精气能让我和筱妍突破到什么境界，仙王境界需要立道，这一步我在目前的仙主境界就已经开始了，相信到时候会节省不少的时间，倘若能一举成为仙王，相信在这片封印的世界中便不会再遇到太多的危险。”

    叶辰盘坐在地上，烟筱妍则坐在他的大腿根部，两人紧紧结合在一起，相互拥抱着，相贴，双手也各自贴在对方的背心上，让各自的仙能与大道以及本源都融合彼此的身体，形成源源不断的合理循环。

    虽然是在这样的状态，且以这种方式修炼，但是叶辰的心中没有太多的欲念，由于心中担忧着寒清雪的安危，也感觉到这这里充满了凶险，他指向在最短的时间内变得更强，这样才能找到清雪，才能保护身边的烟筱妍，不让他们遭遇危险。

    叶辰拥有无敌的至尊道心，有着数万年的修炼元神历练，心性自然是坚如磐石，几乎可以做到不动如山。

    然而烟筱妍却做不到，拥抱着心爱的男人，且还紧紧结合着，本就心中情动的她，此刻是浑身燥热，肌肤上泛起一层粉色的光晕，吐气如兰，鼻间呼出的气息都是火热而滚烫的。

    她不是一个容易动心的女人，童年经历过悲惨的遭遇，二十几年来心如止水，在叶辰没有出现之前，她见过各种天骄人杰，可惜没有人能让她的心湖产生丝毫的波动。

    或许有些事情是冥冥中注定的，叶辰横空而降，闯进了她的世界，走进了她的生命，打乱了她原本的生命轨迹，也带走了她的心，更是要了她的身子。

    “冤家，你明明知道人家爱你至深，在你面前几乎没有抵抗力，你要用这样的方式修炼也就罢了，却偏偏要坚守道心，不动如山……”

    烟筱妍微微颤动着睫毛，媚眼如丝地凝视着双目紧闭的叶辰，不免感到有些委屈与无奈，可身体酥软滚烫，心中像是有千只万只蚂蚁在爬动，瘙痒难忍。

    “你还不动……你到底想要怎样，这是要折磨死人家么……”烟筱妍幽怨地看着叶辰，可是她的眼神却充满了妩媚，她想要说出自己的心生，然而女性的羞涩与矜持却让她难以鼓起勇气说出口，只能在心中埋怨。

    叶辰感受到烟筱妍的娇躯越来越火热，越来越酥软，发现她呼出的气息扑打在自己的脸上是那般的滚烫与火热，不禁睁开了眼睛，捏住她光洁圆润的下巴，摇头笑道：“看来不让你心满意足，是无法有效的修炼下去了。”

    “你还说，坏死了……”烟筱妍羞得正脸娇媚的脸蛋都红到了耳根处，眼中尽是羞涩，幽怨地看了叶辰一眼，深深低下了头去，心“怦怦”跳动。

    仙灵洞天内仙气沉浮，天心仙株摇曳出万道仙光，洒落在叶辰和烟筱妍的身上，让他们身上的汗水都如同仙露似的晶莹剔透。

    婉转的娇吟与沉重的呼吸交织成美妙的乐章，在仙灵洞天内萦绕不绝，自仙雾迷茫中缓缓传向远方。

    ……

    两个时辰后，仙灵洞天中安静了下来，叶辰和烟筱妍依旧保持着最初相拥盘坐的姿势，只是她护身酥软无力，若不是叶辰以双手将其拥住，恐怕都没有力气坐起来了。

    直到叶辰将自身精气渡入些到其体内，才驱除了其酥软无力的感觉，随后便开始炼化二品仙灵精气修炼了起来。

    叶辰将二品仙灵精气从内体释放出来，仙灵精气通灵，想要就此散去而达到遁走的目的。然而，叶辰虽然将其放出体外，但这里仍旧在仙灵洞天内，有着大道压制与禁锢，它根本就难以遁走，被叶辰拘到了自己与烟筱妍的身周，运转功法源源不断吸入体内并以最快的速度炼化精气仙能与融炼感悟其中大道碎片。

    仙灵精气乃是无尽岁月前最存留下来的最本源的天地精气，精纯度远非别的资源可以比拟，只是天地间形成的最宝贵的资源之一。

    用此来修炼，以事半功倍都不足以形容，比起使用人们眼中珍贵的老药来修炼，其速度还要快速十倍以上。这种恐怖的修炼速度，若非来到银血至尊的道场中，根本就难以实现。毕竟除了那些仙灵禁区，别的地方恐怕找不到这种古仙灵族人修炼的宝贵资源。

    叶辰体内的金色剑域洞天万剑铮鸣，在仙灵精气的转化的仙能与大道碎片的融炼下缓缓发生着变化，那些穿梭的剑气更加的凌厉，其上烙满了大道仙纹，都快要交织成道篆了。

    金色的剑气溢出璀璨的金光，使得叶辰的体表溢出金色神霞，不断向着四周扩散。同时他的寰宇洞天与仙灵洞天也在发生着改变。

    寰宇洞天内的万象更加的模糊了，因为拥有更加莫测的变化，流动的大道气机更加浓烈。而展现出来的仙灵洞天内的仙气更加纯正，那棵天心仙株也长大了些许，职业更加的茂盛，叶片晶莹剔透。

    除了仙能与大道在增长与变化，叶辰的肉身同样在发生着变化，他的骨骼晶莹剔透，如同羊脂神玉，流转神性与仙性，血肉中的生命机能强盛了许多，血气奔涌是如神河咆哮，冲刷在血管壁上隆隆声响，其天灵盖中甚至冲出一道如浓缩的大瀑布般的血气，直冲天宇，化为真龙、白虎、仙凤、麒麟、玄武，朱雀等等各种异象。

    真龙搅风云，白虎啸青天，仙凤神音长鸣，麒麟脚踏祥云，玄武吐瑞气，朱雀聚神火，种种玄妙法门尽显。

    此刻的叶辰如同一尊盖世的至尊仙圣在悟道，悟出世间三千大道种种玄妙，他就像是道的载体，承载着大道，同时也主宰着大道。

    这些大道气机与道韵充斥着仙灵洞天，将这里的空间彻底填满了，一呼一吸之间都能感应到各种高深的道韵。

    万道齐鸣是种万古难见的盛况，天空中瑞彩垂落，霞光万丈，大地上甘泉汩汩，氤氲之气喷薄，瑰丽到了极致。

    在这样的空间中，烟筱妍得到的好处是巨大的，他想要走出自己真正的道，让自身修炼的道完全独立出来，原本是非常困难的事情，可是如今却变得容易了许多倍。

    仙道秘境第三个境界——仙王境，这是一个分水岭，也是一道屏障，无尽岁月以来不知道阻挡多少修仙者的前途，断绝了他们一生的目标与志向，从此只能止步于半步仙王境界或者仙主境界巅峰。

    可以说，仙王境界是一道天堑鸿沟，数百年内不能踏入半步仙王境的人，几乎没有任何希望突破到仙王境界，这是人的天资与悟性决定的，立不出自己的道，就没有仙道称王的资格。

    即便以烟筱妍这样的天资，在没有机缘的情况下，就算是有着高品质的仙灵精气为资源，想要突破到仙王境界恐怕也需要数年的时间。

    然而，叶辰的存在却极大地缩短了她能为仙王的时间。

    此刻，叶辰正在将所有以往认知的所有的大道全部融合起来，让无敌大道进一步完善。在这种情况下，他发现自己的道其实已经可以真正的独立出来了，成功的时间不会太久。

    正是因为融合各种大道，且加上无敌大道的神奇，这才演化出万千法门与种种妙相，让烟筱妍得到了难以想象的好处。

    时间不知不觉过了二十日，烟筱妍已经突破了，突破到了仙主境界九重天，她的气势瞬间暴增，仙能与大道仙纹发生了近乎质的变化，一只脚已经踏入了八禁领域！

    “轰——”

    突然，叶辰的体内像是有一个大世界炸开似的，巨大的声音震得烟筱妍元神动摇，心中惊骇，若不是感应到叶辰的气息霸道异常，没有半点虚弱，她恐怕已经从修炼中退出来查看他的情况了。

    此刻，叶辰的气势也在顷刻间攀升，他如悟道的至尊，犹如绝世仙圣盘坐在画中，霸道凌厉而有超凡脱俗，这是受到大道的影响而让气质得到了升华。

    仙主境界九重天！

    叶辰也突破到了这个境界，几乎与烟筱妍同时突破，在时间上没有太多的差距。而到了这个境界后，叶辰的修炼速度却比烟筱妍快了许多。

    他已经走出完全属于自己的独立的大道，在仙主境九重天后的境界中修炼起来特别的快速，每一天都在发生着巨大的变化。

    短短十余日的时间而已，叶辰就达到了仙主境九重天巅峰大圆满，而烟筱妍才修炼到仙主境九重天中后期。

    到了这个时候，剩下的二品仙灵精气已经不多了，这些仙灵精气不可能支撑他们突破到仙主境界，况且时间上也不允许，毕竟不能在此带上个一年半载。

    达到仙主境巅峰大圆满，叶辰的修炼速度突然变得缓慢了下来。想要将每个境界都修炼到极致，必须要在这个境界的巅峰时将这个境界中得到的感悟与经验全部融合起来，以求在这个境界中的大道更加的完善无缺。

    叶辰冥思了半个月，将这些年来的感悟与心得融合，无敌大道总算是更加完善了。接下来他估计突破到半步仙王境还需要多少的仙能与大道碎片，将仙灵精气分割一部分纳入体内，将其炼化后囤积现在剑域洞天与寰宇洞天内。

    做完这些，叶辰睁开眼睛，将烟筱妍从身上抱了下来，让她独立盘坐，而他自己则起身走向仙灵洞天的深处。

    叶辰立身在悬崖边，心中意念微动，前方面有无尽的山川拔地而起，绵延起伏，奇峰异岭耸立云端，如天剑般几欲刺破天穹，满目葱茏的植被，盛开的百花，悬崖峭壁上的古松，高山上的瀑布，大地上如玉带般的江河……

    风景如画，简直就是绝世仙境，景秀的山川一览眼底。

    叶辰的心神放松到了最佳的状态，他就这么看着这片瑰丽壮阔的山川，眯着眼睛呼吸着天地间的气息，神识海内逐渐有大道碎片浮现，融合交织成大道仙纹，一缕缕烙印在大道仙台上。

