    “郝温，你可知罪？”刘备看着一身戎装的郝温，语气无有丝毫的起伏，郡尉居然造反了，真的是可笑。

    “我有何罪？”郝温没有一点惊惶，就这么看着刘备，背后的士卒端着一台台的弩机，正面对着刘备，到了这种地方，除了横剑自刎，不还有一个办法，让刘备去死吗？

    至于刘备死了天下大乱，关我屁事，不乱老子这辈子就只能爬到这个程度，乱起来，才有机会。

    张辰等盾卫这个时候死死的挡在刘备的面前，如此多的弩机，在这种距离，诸如张辰这些顶级盾卫倒是没有什么畏惧，但是这玩意儿打死刘备可不是任何的问题。

    “张辰、韩端等人造反，引南皮动乱，随者具死，放箭。”郝温已经编好了汇报内容，在他看来天下的野心家多如牛毛，诸如孙策、曹操等人身在国外，并非是心甘情愿，只是力所不及而已。

    然而话音落下，郝温转身的那一刹那，人头落地，身子被砍成三段，连带着前面一排有抬手举动的士卒都被砍掉了手肘。

    毕老六、韩端这种以敏捷著称的百夫长近乎瞬移一般，直接清空了半片街道，手上提着的剑连带着人直接甚至泛着某种光辉。

    从泥阳之前见到刘备和陈曦出行开始，毕老六就偷偷的吊在刘备的身后，日御和韩琼虽说发现了毕老六，但确定对方没有恶意也就没管，任凭对方跟在刘备身后。

    作为一个熔炼了意动天赋的侦察兵，可以轻易的做到眼睛看到身体跟上，而在刚刚混在人群之中的毕老六一看情况不妙直接从人群之中杀了出来，而锐士出身的韩端，越骑出身的曹闯，同样也都以近乎瞬移的速度从战线之中冲了出来。

    这三人熔炼的天赋都是以高速迅捷著称，毕老六的意动号称眼睛能看到，身体就能跟上，以前倒是没有这么快，但是泥阳之前见到刘备被吓得一瞬间瞬移了几十米直接跪在陈曦车架旁。

    之后就像是突破了极限一样，瞬移眸光落到几十米之内，瞬间人就能落过去，至于反应速度不够，人落过去眸光直接落到剑刃上，超高速剑刃风暴瞎砍就是了，砍不过就跑。

    韩端是标准的脆皮锐士，十七斩老兵，退伍是因为右臂被砍了，但左手今天十八连斩，卸了一片的胳膊肘，对面的郝温甚至都没反应过来就挨了一剑，人都被片成两段了。

    巷战近距离，锐士根本就是无敌的，就这距离别说是暴走十八斩的锐士，就是个正常锐士，弓箭手都很难反应过来。

    曹闯，普通的越骑，普通的迅捷，对面抬起弩机对向刘备的瞬间，曹闯脑子就空白了，无师自通，卡着入不了门，一直没办法熔炼的浮光掠影，直接飞出去了五个。

    仅仅是一瞬间，甚至刘备都没有看清，南皮街头已然喋血，毕老六提着郝温的人头，对方虽说是郡尉，内气修为也仅与他们近似，而且多年疏于训练，很明显和这些日日锻炼的退伍老兵有很大的差别。

    说句过分的话，就张辰这种扛着两百斤的船，从南皮跑到黄河去夜钓，每天打个来回，其战斗力相比于曾经根本不可能有明显下滑，只要伤病治好，他们依旧是顶尖猛男。

    毕老六提着郝温的人头迫降了郝温的手下之后神色明显有些尴尬，早知道有和他同属性的队友，他就不出来的，之前看对方抬起弓箭，毕老六脑子一片空白直接冲了过来，根本就没想多余的。

    结果这将郝温的人头提着，毕老六有些不知道该怎么见刘备，说好了马上滚回新州去国外开拓，结果吊在刘备身后吊了半个多月。

    “老六带人去府衙，将魏郡太守抓出来。”刘备没有追究毕老六的意思，轻重缓急他还是清楚的，老六什么心思，刘备脑子转一圈也就明白了，毕竟刘备不是那种喜怒不形于色的君主，毕老六估计也是看到了刘备的神色，所以才一路跟了过来。

    “太尉您就在这里吧，我们两队盾卫前后保护。”张辰挨了两发弩机，靠着技术和经验成功挡住，这下张辰也认识到问题了，刘备实在是太重要，不能让刘备冒险。

    不管毕老六三人的反应和速度有多快，终归还是有几十名弩兵射出了弩矢，哪怕排在最前面的基本都是盾卫，但南皮这地方能有多少盾卫，不超过三十人，终究未能全部挡住。

    不过毕老六三人瞬息拿下了郝温，又卸了一大片弩手的肘子，真正射击的弩兵并不太多，而且走在前面的民兵也多是身穿链甲，鳞甲，倒也没出人命，但这年头是个青壮都参与兵役，弩兵作为郝温的手下虽说没上过战场，但手还是很稳的。

    所以哪怕有盾卫招架，依旧有十多个民兵被射伤。

    这一幕让刘备非常的愤怒，他终于理解了陈曦的话——我教给你的识人之法只对于中下层军官有效，可以作为通知这个国家的根基，但如果用来约束上层的军官是不够的。

    倒是陈曦没有什么特别的感觉，反倒正确的认识到刘备说的那句，他上战场有百分之三的人能从正常水平飙到三天赋、军魂的水平到底是什么意思，确实是有不少人愿意为刘备效死。

    正是因为这种自信，刘备根本不需要担心任何人能威胁到他的统治，只不过不管是何等的自信，在看到今天这一幕，刘备依旧很愤怒。

    郝温完蛋之后，毕老六等人直接杀入到了郡守府，然后将孙邕强行从郡守府拽了出来。

    孙邕在见到刘备的时候，可谓是面如死灰，因为他明白自己的末日已经到了，早知道刘备这么离谱，孙邕觉得自己肯定会更谨慎，绝对不会如此急迫的推进这些事情。

    “孙邕，你想做什么？”刘备看着被韩端和曹闯架着的孙邕，面色阴郁的询问道。

    “成王败寇而已，只恨自己做得不够谨慎罢了。”孙邕毫无悔改的意思，各大世家做的，他孙邕就做不到，袁家能五世三公，门生故吏遍及天下，那他孙邕为何不可以朝着这一方面努力。

    刘备之前因为自己失误，压下去的火气，在听到这句话之后，直接冒了起来，真正意义上的火冒三丈。

    “你知不知道，因为你的错误祸害了多少的忠良，且不说这几年间因为你的暗害死掉的那些老兵，光说是诸如张绰、朱翰、白淼这些曾经的骨干百夫，他们曾经在战场上为国家撒了多少热血！”刘备愤怒的看着孙邕，上去就是一脚。

    刘备一脚踹在孙邕的腹部，哪怕有韩端和曹闯架着，孙邕整个人也被踹成了炸虾的形态，而后更是当场吐血，刘备这一脚下去，恐怕连对方的脏腑都踹裂开了。

    陈曦见此赶紧拉住刘备，还没审问呢，你这踹死了算谁的，虽说就孙邕干的事情，判个谋逆绝对不是问题，可好歹也得了解一下谁是上线，谁是下线，到底是怎么串联，涉案人员有哪些等等。

    你直接这么踹死了，那后续可能会留下不少的问题，查证起来更费事了，所以陈曦赶紧拉住刘备。

    “你别拉我，我要踹死这家伙！”被陈曦拦着的刘备，依旧很愤怒，但是顾及陈曦，不敢太猛发力，又踹了孙邕两脚才算是缓了下来。

    “我们虽说抓到了首恶，但其他地方的头目并没有解决，而且这事都闹到这一步了，我怕后续……”陈曦拽着刘备，让刘备没继续冲上去踹孙邕，按照刘备的出力，几脚下去将孙邕踹死，不是没可能。

    陈曦其实心里有数的很，一切历史都是当代史这话可不是说笑的，从统一天下开始，陈曦就知道孙邕今天搞得这一幕迟早会出现。

    就这还是因为陈曦从统一天下开始就下大力气打压造祥瑞什么的，否则的话，各种献祥瑞，应该和中下层动乱同时开始了。

    不过和献祥瑞这种玩意儿上层可以直接遏制的情况不同，中下层官僚权力欲望膨胀，想要突破制度笼子，自己成为新的权力怪物这种事情，根本没有办法阻止。

    说一句过分的话，多少有着坚定信仰，从白色恐怖，绞肉机一般的战场之中熬过来的赤色战士，最后倒在了****之中，这些人曾经面对死亡都不会有任何的畏惧，是真正的革命战士。

    有理想，有抱负，有信仰，而且在最艰难的时候依旧没有放弃，到最后却倒在了一个曾经看都看不起的小水沟旁，从了解到这些的时候，陈曦就知道，在天下统一之后，汉室必然也会有这些情况。

    所以出现一例，整治一例就是了，根本没有必要这么愤怒，打击的多了，自然而言就会回归到正规，所谓的小树不修不直溜，出现了就整治，一次不行两次，两次不行三次，汉室经得起波折。

