
　　在叶舟跟陈轻松地坐在沙发上讨论着南岛的事态发展时，国兴正满头大汗地站在床边，帮的父亲翻身擦洗他的手臂已经累到酸软，但他脸上的表情却并没有丝毫不耐“爸，你自己要经常在床上动一动，试着翻翻身，你这后背总是贴着床，以后都长疮了”

　　床上的老人喘了几口气，用模糊不清的声音艰难地开口说道：“快……快死的人了，还管那么多…”

　　“你说什么呢！人家医生都说了，你身体器官还健康得很，只要坚持锻炼，好好恢复，说不定过几个月就能自己站起来了”

　　听到这话，老人然叹了口气，回答道：“站起来有什么用，眼睛都瞎了，是个废人了……”

　　“眼睛瞎了又怎么样？谷，一会儿我给你读个新闻，我跟你说，现在对岸那边的技术可是厉害了，眼球都摘除了，用电子摄像头都能看见东西一边说着，国兴一边重新把父亲扶到床上躺下，后者无神的眼睛地看着天花板，脸上的神情有些不屑“没有眼球怎么看东西，胡吹滥吹“这可不是吹，不只是对岸那边的体报了指南的技术是真的先进，而且我听说也不贵“爸，好好养身体，等我够了钱，我给酷的华志的表情逐渐变得有些难以置信，虽然都已经彻底失望，但在长期的宣传灌输之下，他白可的东西，才是真正有用的东西现在，丑国那边都发文承认了，那么这项技“你把新闻念给我听听-不，不要念新闻，“好好好，你儿子跟你说你还不信，还非得一边假意抱怨着，国兴一边拖过椅子，用出手机点开之前看到的新闻界面，清了清噪子，开始给华志朗读上面的内容“这片报道的标题叫做‘让盲人看见，让残缺者完整’-还挺有文采的！”M.23sk.com

　　“内容我就不读了，反正你也不想听，下面的评论……我先从热门的给你读起“这个人说：我现在用语音识别在打着字，希望过两年，我可以直接看着我的手机打字”

　　“希望价格能便宜点，让咱们老百姓能用得起”

　　“咱们的科学家总是在我没想到的地方给我惊喜……

　　“丑国人做不到的，我们做到了，谁才真正关心自己的人民？”

　　“这个技术是真的，我是新闻上那个小女孩的邻居，当天我去看了，可惜，那台设备我用不了，不过我相信，很快我也可以自己用上了……

　　“祝楼上一切都好，坚持住，光明就在眼前了！

　　读着读着，国兴的声音渐渐低了下来，与之相反的，是他胸中的那团火烧的越来越烈从这些评论中，他所看到的绝对不仅仅是对这项技术的吹捧，因为除了他念出来的这些评论以外，实际上还有许多其他的评论是在质疑这项技术的实用性、质疑这项技术的成本、甚至质疑这项技术的应用前景本身但是，哪怕是批评得最激烈的评论，也保持了一个最基本的观点，那就是：这项技术出现以后，肯定是要让普通人用上的这跟南岛的论环境完全不同，在南岛，如果某一个方向出现了技术突破，那么大家首先想到的就是“官老爷们又要有得享受了”

　　这是一种根本性的差异国兴挠了挠头，努力想去弄明白这种差异是什么时候出现的、自己此前为什么又从来没有注意到过网络环境明明是公开的啊自己曾经一直认为对岸的新闻体、对岸的论都是被套上了锁的，但现在看来，真正被套上了锁的……好像是自己？

　　国兴轻叹了一口气，转头看向床上的父亲，随后开口问道：“爸，还读下去吗？”

　　华志摇了摇头，回答道：“不用了，读点别的吧“想听什么？我读给你听！”

　　国兴的脸上浮现出一抹喜色，自从出院之后，这还是父亲第一次主动要求想要听听新闻他恢复语言能力已经有一个多月了，但在这一个多月里，他一直将自己封闭在一个旁人无法解除的世界里，似乎只希望就这样默默地死去现在，愿意接受外界的信息，就说明，他对生活的希望，又重新回来了华志沉默了几秒钟，随后开口道：“读一读……读一读港珠大桥的新闻吧”

　　“还有他们的003航母”

　　“还要告诉铁路，还有上次他们起飞的那个大飞机’“再给我读一读隆平的故事，关于我们的杂交水稻的”

　　“还有…我前两天听电视里说，浅堆渔场的哪些渔船已经往那个岛去了，你给我读一读看’“我想知道知道，我们的那个岛，现在到底怎么样了…”

　　国兴重重地点头，一旁看着的妻子给他泡上了润喉的陈皮茶，随后又小心翼翼地帮着他调整病床的位置，让床上的老人能晒到从窗外射进来阳光随后，这个家里最小的成员，她的女儿也推着奶奶走进了房间，一家五口人就这么围坐在了窗前中间的那个男人手里捧着一台小小的手机，有些费劲地辨识着上面的简体字，每次找到自己想要的结果，便断断续续地念给其他人听“连-3型发动机是我国自主研发的超大推力商用发动机，其最大推力达到165吨，常时推力140吨，在未来的C989商用大飞机上，仅两台连-3型发动机就可以推动上千吨的货物……”

　　“003号航空母舰今日已经离开我国位于非洲的吉布提补给基地，他们的下一站将要前往爱兰，在那里与欧洲各国展开友好交流…”

　　“‘隆平1号’高产水稻再次迎来丰收，当地农民直言：粮食太多，希望国家保障粮价不要下跌“上百艘我国渔船前往钓鱼岛相关海域进行捕捞作业，岛国海警声明：不会干涉，放心捕捞”

　　…

　　一条一条的新闻念下来，众人脸上的神情先是惊，然后又变为了质疑，最后，则只剩下了叹服读到最后，妻子站起身一把拉开窗帘，更加明亮的阳光照进了这间小小的屋子，一时之间，所有人的眼睛都有些刺痛但，这样的刺痛毕竟只是暂时的在适应了来自太阳的光线之后，他们然感受到一种异样的温暖大概，这个房间是黑暗太久了吧？

　　大概，自己一家人，是已经与世隔绝太久了吧？

　　在此刻，哪怕不能立刻走出房间去，也确实应该让阳光照进来，杀一杀这间阴暗潮湿的房间里的病毒、那些霉菌、甚至那些了……

　　于是，在这一个阳光和的周末的午后，国兴一家人就这样静静地聚在了一起,坐在了阳光下，享受着紫外线烤在皮肤上的久违的热度而此时此刻，与他们一家人做着同样事情的人，遍布了整个南岛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十三章 让阳光照进来免费阅读。https://xs.23sk.com 