    学枪之后他算是见识到了，一天折腾下来，轩浩半夜回到房间，都感觉身体不是自己的，脚步漂移，感觉自己已经起飞了。

    不过李老头还算有良心，让夏弥来给他按摩，关键是夏弥居然很听话的真的给他按摩！啊，真香。虽然手法不怎么专业，但好歹也是个美女。按完之后他浑身无力，完全都没有力气下床。

    也不知道是什么原理，明明受再重的伤他都能很快恢复，但力气用完了愣是一点也挤不出来。

    这一番折腾又是大半年过去了，轩浩能明显的感觉到自己变强了，当然身体强度的变化完全赶不上他作死恢复那样锻炼，但他此刻无论是身法，还是战斗的技巧，都比之前强上不知道多少倍，他现在走路都带风，举手投足间都轻快无比，以前的自己，他感觉现在能打十个！

    同时，李老头还让他好好看书，并给了他几本莫名其妙的秘籍，美其名曰，打架不能全靠蛮力，要动动脑子。

    说实话，作为一个经历过现代九年义务教育的优秀青年，轩浩对这些书本完全没用兴趣，但是有些书确实触及到他的知识盲区了。

    就比如这本《母猪的科学催产与产后护理》，轩浩就觉得特别实用，毕竟现在这个年代猪肉蛮贵的。

    但是，跟特么打架有半毛钱关系？

    唯一毕竟感兴趣的可能就是这些兵书了，毕竟哪个男孩子没曾梦想过统领千军万马征战沙场呢？而且在这个清末年代时不时的就会有些动荡，说不定能派上用场。

    但问题是，这尼玛全是繁体字，对于看惯了简体的轩浩来说，这些书还是有些难啃的，有些字勉勉强强看一半也能认识，但他还是时不时地向李老头讨教。

    李师傅看着这个勤奋好学的弟子，坐在凉椅上笑着喝茶，现在的他，对于这个捡来的徒弟可以说是十分的满意，毕竟禁得起他这么折腾的人可不多啊。

    原本他也只是见这小子力大如牛，抱着试一试的心态，谁知道越练，就让他越惊讶，刚开始他还适当控制训练的难度，到后来他就开始放飞自我了，怎么折磨怎么来。

    “这小子总有一天会比我强啊…”李师傅欣慰的点点头。

    毕竟才这么年轻就有这么大的力道，等慢慢磨练，迟早是会超过他的，虽说武道并不是谁力气大谁厉害，还有很多技巧是不可缺少的，但当两个人拥有同样的技，那么决定胜负的就是谁的力量大了，一力降十会可不是说着玩的。

    但是李师傅现在还是并不打算教轩浩练拳，他觉得还不是时候。而且，屠龙这种事情，还是用兵刃更加方便。

    看着轩浩在院子力挥舞着长枪的身影，他仿佛想起了当年自己练武的日子，发出一声感叹：“真是岁月不饶人啊。”

    “师傅，师傅，我可以休息了吗？”院子里又传来一阵哀嚎。

    “…”

    “我让你停了吗？继续！不然中午不许吃饭！”李师傅脸一黑，好心情瞬间没了。

    嗯，还要再敲打，敲打。

    ……

    “噗哈哈哈，公子，累了吧，来喝口水。”屋檐下，夏弥端着水杯来到两腿打颤的轩浩跟前。

    “扶我起来！我还能练！”轩浩义愤填膺。

    “乖啦，先喝水吧。”夏弥轻笑，“你也别怪李爷爷，他应该也是为你好才是，李爷爷他人还是挺好的，虽然长得有点凶，我一开始也被他吓到了。”

    “唉，我当然知道。（我信你个鬼啦，你会怕？）”轩浩颤抖的双手捧着水杯，苦笑着说道。人不可貌相嘛，这种简单的道理他还是懂的，而且他确实是在用心的教自己变强，这个世界，太弱可不行啊。毕竟就连眼前这个看似柔弱的丫头都能随便撕了他。

    “小子。”李师傅看着坐在屋檐下喝水的轩浩。

    想了一下，慢步走到他跟前：“小浩啊，我们遇见的那天，你割我裤腰带用的是什么东西？”

    “？？？”你个老不羞，没看见妹子在旁边吗？

    夏弥脸颊微红，很自觉地退开了。

    “哦，不是，我是当时感觉到一股力量。”李师傅解释道。

    “啊，你是说这个啊，你不提我都快忘了。”轩浩说着，跑回房间翻着。

    不一会，他拿出一片食指长短的刀片。

    “这是？”李师傅接过刀片皱了皱眉。

    “这是一把能屠龙的刀，破碎后留下的碎片之一。我当时在现场就顺手捡了一片。”轩浩摊了摊手。

    “嗯？你小子不简单啊，能让这把刀碎成这样，那样的对手，你在现场是怎么活下来的？”李师傅问。

    “额…我运气好。”轩浩摸了摸头发。（醒醒你马上就要变成枪兵了。）

    “算了，老夫也不计较这些，本来还说不让你这么早接触这些东西的。看样子你早就已经全都了解了啊。也省得老夫费口舌。”李师傅摸着刀片说着，“虽然你的血统还没有觉醒，但凭借你的力量我就能知道，我们是同类。”

    李师傅注视着轩浩，黑色的眸子变成了瑰丽的灿金色。

    What the fuck？这样耀眼的龙之瞳，轩浩还是头一次看见，比之前遇见的龙王李雾月也不逢多让吧？就算李雾月不是完全体，这老头也是个怪物啊。

    “能直视我的双眼，而且看样子你毫无压力，代表着你的血统也一定不低。”李师傅笑着拍打着轩浩的肩膀，“很好，很好啊。哈哈哈哈哈哈。”

    “卧槽，好痛，您轻点！”

    “这个东西暂时就交给我吧，老夫正愁没有称手的兵器，妙哉。”李师傅默默地收起了刀片。

    “？？？”妙个屁啊！那是劳资的东西！你个老不羞！

    “放心啦，老夫以后会还给你的。”看着轩浩幽怨的小眼神，李师傅苦笑着。

    ……

    空荡荡的大殿之中一个老宦官恭敬地站在一侧，大殿之上，挂着一卷水晶般的垂帘，透过光影，能依稀看清里面坐着一个人，那人悠闲地坐在蒲团上，身前放着一张华丽的桌案，桌案上是一排排水果，那人掐着兰花指，摘下一颗葡萄放入嘴中，动作优雅。

