    订婚宴第二天一大早，季溏心就接到了池乔乔报平安的电话，知道她没事，她也就放下心来。

    随之而来的，还有网络上对于这场盛大求婚的报道，主流媒体全都在盛赞两人的感情，不用想也知道是戚嵘授意的。

    ‘前几天不是还说男方出轨吗，原来都是为了求婚啊’

    ‘怪不得当时不澄清呢，就是为了给女方惊喜，说不定人家都已经商量好了，外人真是瞎操心’

    ‘不过话说回来，真的好羡慕啊啊啊，试问哪个女孩不想成为戚太太呢？’

    季溏心看着一条又一条评论，大多数都是好的，一改之前无情抨击的话语，都在祝福两人。

    所有舆论新闻在一夜之间转为对戚嵘专情的追捧，和对她的羡慕，连带着戚风集团和时域科技的股价都一路飘红，直至涨停。

    果然是商人啊，事业爱情两不误，平时看起来那么低调的一个人，到了这种事情上却恨不能让所有人都知道，看来当初被误会，也是十分委屈了。

    另一边，老爷子在看到新闻之后立刻给戚嵘通了电话，老人家抹不开面子，绕了半天无非是想说之前的误会要他别放在心上。

    戚嵘自然不会给老爷子下不来台，顺着也就把话圆了回来。

    只是没想到老爷子却就势说道，“既然这样，今天你带季溏心回来一趟吧，我也很久没见你们了。”

    “她怀着身孕不方便来回跑。”

    “家里不是有司机？”察觉到他想要推脱，老爷子直接断了他的后路，“还是说要我亲自去接才能放心？”

    连这种话都说出来，老爷子是铁了心要见她了。

    戚嵘抬手按了一下太阳穴，对于家里这个顽固的老爷子有些没办法，“爷爷，什么事情都要有个顺序，您总得提前说一声，让我告诉她一声吧。”

    “你待会就给她打电话说，难不成我见孙媳妇还要预约吗？”

    戚嵘话都到了嘴边，在听见‘孙媳妇’三个字后不得不重新咽回去。

    自从他从Y国平安回来之后，老爷子对季溏心的态度慢慢有所改观，但从他嘴里听到孙媳妇这三个字还是第一次。

    戚嵘是最了解戚万支的人，在一定程度上甚至超过身为儿子的戚国峰，两人虽然是爷孙，可性子上却十分相似。

    老爷子这是在告诉他，放心把季溏心领回家吃个饭，他不会多说什么的。

    戚嵘笑了，“爷爷，您想见她就直接说，语气这么重，你真当所有人都是我啊？会吓到你孙媳妇的。”

    戚万支哼了声，“你一个大男人又不是女人家家的，我跟你说话用不着顾忌这么多！”

    “行了，晚上你把人带回家来，我让佣人安排好，你看着时间别过了点。”

    说完，老爷子便自顾挂断电话，听似强硬的语气，实则是不好意思了，这才忙不迭的收了线。

    戚嵘立刻将通知到了季溏心，彼端，她正准备出门去培训中心上课。

    忙着穿衣服，电话放的扩音，被路过的唐如意听到，“你晚上要去戚家？”

    季溏心正低头穿鞋，“嗯，戚嵘的爷爷让过去一起吃饭。”

    唐如意顿了下，将手上的水擦在抹布上，语气淡淡的说道，“你们要是方便的话，我也一起去吧。”

    季溏心无比意外的抬头，“妈……”

    “你跟小戚结婚这么久了，两人也在一起生活，我连亲家的面都还没见过，一直也想找机会过去一趟。”

    其实从得知两人在一起之后，唐如意就一直计划着想要安排一次正式的见面，只是随后戚嵘忙着公司和求婚的事情，也就耽搁下来了。

    现在正好有机会，她便想着一块过去一趟。

    还没等季溏心说什么，电话那头戚嵘已经开了口，“这件事是我疏忽了，本来应该提前安排好的，如果您今天有空，我让司机接着您和心心一块。”

    唐如意瞬间宽心，“哎好。”

    季溏心在旁边听着，连忙穿好鞋子拎着包包出门，上了车才忍不住担忧道，“我不放心让我妈过去，万一到时候……”

    “我知道。”她的担心戚嵘都明白，耐着性子一点点跟她解释，“爷爷那边已经表态了，不会为难什么，所以我才答应妈的，再说了，本来也该见面的，我们总归不能拦着。”

    “可是……”季溏心咬唇，还是没办法放下心来，“你父母那边会不会有异议？”

    “他们那边有我呢，而且你也知道，戚家是爷爷坐镇，他都表了态，他们不会再说什么，放心，嗯？”

    季溏心也只好应下来，只是这心里却总不踏实。

    车子一路开到培训中心大厦楼下，季溏心坐电梯上去正好碰到周司思。

    “哇，难得你也有卡点来的时候。”

    “出门耽搁了一会儿。”季溏心说着还叹了口气，一想到今天晚上的饭局就忍不住的担心。

    察觉到她的情绪，周司思关心的问道，“你怎么了？”

    季溏心也不瞒着她，“我妈晚上要跟我和戚嵘回戚家吃饭。”

    周司思眨眨眼，又眨眨眼，脑补了一下今晚的画面，连她这个局外人都有些头疼，但这时候，她还是要安抚一下对方情绪的。

    “别担心了，有戚嵘在旁边，你光顾着吃就行，其他的戚嵘都会帮你处理好的。”

    从唐如意出院，还有求婚的事情来看，戚嵘绝对是一个非常靠得住的丈夫，特别是在季溏心的事情上，简直不是开玩笑的。

    “我也担心我妈会情绪太激动。”毕竟跟戚嵘的父母，他们是第一次见面，唐如意性子特别刚烈，对方如果表达出了一丝看不起的姿态，她都不会隐忍。

    在她心里，季溏心是她最值得骄傲的，绝对不允许任何人看轻。

    “伯母有分寸的，安啦。”

    聊天的功夫，电梯到达花艺培训中旬，周司思挽着她的胳膊走出去，没想到却在教室门口碰到了前来送花的叶清让。

    季溏心愣了下，对方已经先一步开口，“恭喜你，季小姐。”

