    没想到空间裂缝没有等到，反而等到了另一个人。

    “恩人。”一个穿着一身黑衣的女性，直接跪在林浩面前。

    林浩眼角一抽，一眼他就认出来了，这个女人正是当初的复仇者之一。

    “你先起来，不需要动不动就跪下来。”林浩说道。

    “多谢恩人。”女人站了起来。

    “你特地找我，是有什么事？”林浩很清楚，这些复仇者肯定是无事不登三宝殿。

    女人微微低头，说道：“恩人，我过来是有件事请恩人帮忙，我们追踪一个罪大恶极的男人，一路到了这里，发现他加入了基地当中。本来我们都是直接上去斩杀，但这里是恩人的基地，所以我们希望能够得到恩人的允许。”

    她们复仇女神只要是找到这种男人，不管对方是谁，上去就是斩杀，但只有林浩除外。

    林浩不光是她们的恩人，他的基地里面还不允许任何人欺辱女性，让复仇女神无比敬佩。

    “那个人是谁？”

    “钱浩志。”

    林浩想了想，发现自己居然没有这个名字的印象，实在是最近人手增加的太多，许多人他都不认识。

    “这人原本是我的基地吗？”

    “他是从隔壁基地转入到这个基地，是一个职业者，属性差不多在7点左右。”

    “行吧，只要你能确定这个人作恶多端，欺辱过女性，可以直接动手，必要的时候我可以让人帮忙。”

    “多谢恩人，我们有把握对付他，一定不会对基地造成任何影响。”女人很是高兴。

    等到女人离开之后，雷洪这才走了进来：“首领，复仇者找你干啥啊？”

    “没什么，就是她们想杀个人，我同意了。”

    雷洪挠挠头，这是什么意思，他发现自己突然间听不懂了。

    一个小时后，一个消息传来，钱浩志在基地外面被复仇女神斩杀，他的身上还写下了这个人做过的许多坏事，震慑了不少人。

    复仇女神的存在，对一些想要在末日中做坏事的人，是一个很大的震慑，最为关键的是，复仇女神的能力，面对这些人伤害翻倍，效果拔群。

    这时，空间裂缝在距离基地不远的地方开启，林浩第一时间过去。

    “首领，出来的丧尸已经清理了，我已经让人过去探查了一下，那是一个被摧毁的城市，到处都看不到一个活人和丧尸。”雷洪说道。

    林浩觉得，对面很有可能是望夫市，一个地方出现的空间裂缝，很有可能都是一个地方，这是林浩的猜测。

    他穿过空间裂缝，一眼就看到了这个宛如废墟一般的城市，这个地方虽然和上次出现的不大一样，但大体上看得出来，是望夫市。

    在他出现之后没有几分钟的时间，大量的装甲车出现，一群士兵拿着枪械，对准了他。

    “林先生，我们又见面了。”依然是上次的那个军官，只是看他的样子，似乎是升级了。

    “你们这是盯着这里多久了，我才出现没多长时间，你们就冒出来了。”林浩毫不在意。

    “自从林先生告诉我们那件事，我们可是一直盯着这里，但是后面什么事都没有发生，所以林先生，你是不是欺骗了我们？”军官脸色严肃。

    林浩一声轻笑：“我可以为我说过的话负责，不过我可以确实告诉你，你们永远都别想完成世界升格！”

    “为什么！”

    说出这话的不是军官，而是后方走出来的阮老，他的身边还有不少的科学家。

    “我们已经按照你说的话，灭掉了所有望夫市的丧尸，为什么无法完成世界升格？”

    林浩没有看向他们，而是看着周围，尤其是不远处的一具残缺尸体，那是一个看起来不过十几岁的少年，他的脸上还残留着死去时候的惊恐。

    在他这个年龄，本应该是在学校中上学的年龄。

    “我说的是灭掉望夫市所有丧尸，不是灭掉望夫市所有人！”

    周围很是安静，没有人说话，有些士兵低下头，他们当初执行这个任务的时候，内心无比煎熬，但他们必须服从命令。

    “但这才是最快的方法不是吗？”一个科学家直接说道。

    “舍弃小我，成全大我，那是他们的福分！”另一个人更是冷哼道。

    林浩笑了：“既然你这么喜欢牺牲小我，那么把你牺牲了怎么样？”

    这个人脸色一变，谁愿意替别人牺牲自己？

    一般都是跟自己没关系的时候，才会站着说话不腰疼，一旦牵扯到自己，那绝对不行。

    “你把他干掉，我就告诉你为什么没有成功。”林浩对着军官说道。

    那个科学家脸色巨变，急忙看向军官。

    军官没有丝毫犹豫，掏出手枪，对准这个科学家：“孙老，为了国家，请你奉献自己的生命吧。”

    “不……”

    一声枪响，孙老直接被打中胸口，满脸茫然的死去了，他做梦都想不到，自己的死只是因为一句话。

    “林先生，人已经死了。”军官从开枪到结束，脸上始终没有任何表情。

    那些科学家被吓到了，一个个不敢说话，就连阮老都没想到，这个军官会说开枪就开枪。

    “你很不错。”林浩对着这个军官竖起了大拇指。

    “多谢夸奖。”

    “看在你这么听话的份上，我就告诉你们。”林浩嘴角一扬，“其实很简单，在你们成功灭掉望夫市所有丧尸和人类的时候，我就带着一个丧尸回到我的世界，说得这么明白，你们应该可以理解吧？”

    阮老等人目瞪口呆，他们记得很清楚，林浩当时说的是灭掉望夫市所有丧尸，才能让他们的世界升格为真实世界，现在少了一个丧尸，怪不得他们一直没有成功。

    “林先生，你这么做是不是太过分了！”军官很是生气。

    “呵呵，你这话别对我说，去对着望夫市那些被你们干掉的人说！”林浩冷笑。

    军官脸色很是难看，但是他的确是说不出什么话来。

    毕竟是他们亲手毁掉了这个城市，让所有丧尸和人类全都死在了这里。

    咔嚓！

    所有枪械全部上膛，军官的声音再次变得冷酷：“林先生，我承认你很厉害，但是经过我们的研究发现，你本身的速度并没有超过音速，也就是说你不是凭借自身的速度躲避子弹，而是观察到士兵的动作，提前规避，我说的没错吧？”

    “这么多人同时射击，就算是你也来不及躲避，我劝你最好不要有任何动作，不然他们会在第一时间开枪！”

    林浩不觉得意外，要是连这一点都察觉不到，这里的人就真的太傻了。

    “谈判不成，改威胁了？”

    “你可以这么认为。”

    “真是一点都不长记性。”

    只是一刹那的时间，林浩的身影就出现在军官面前，他的脖子上抵着一把刀。

    “你可以再说一次。”

    军官不敢有任何动弹，那些士兵也都投鼠忌器，不敢开枪，一时间场中似乎陷入了僵局。

    “林先生，实在是这件事对我们来说很重要，现在木已成舟，我希望林先生可以把那个丧尸带过来，我们可以付出任何代价。”阮老说道。

    林浩笑了一声：“阮老，我本以为你是一个老好人，现在看来，你不是老好人，而是一个傻子。”

    “我不是为了他们觉得不值，只是单纯的不想让你们升格世界，明白？”

    阮老脸色一沉，如果以前他不知道什么虚假世界和真实世界，可能他就算了。

    既然知道了，他当然不希望自己的世界只是一个宛如泡影一般的虚假世界，谁不想成为真实？

    “你要知道，你面对的是一个世界！”阮老忍不住低声威胁道。

    “那又如何？”

    一句简单的话，让阮老无比震惊，这个人真的是疯了不成，他居然妄想用一个人的力量，对付一个世界？

    “这是你逼我们的！你放开他，我们让你走！”阮老很是生气，“我就不信，集合全世界所有顶级科学家的力量，还无法解析一个小小的空间裂缝！”

    “那我就拭目以待了。”林浩摆摆手，慢慢的走回空间裂缝，没有人敢开一枪。

    看着眼前的空间裂缝，他们的眼神无比凝重。

    他们也想成为真实世界的人，这样的话就可以通过空间裂缝，前往另一个世界！

    林浩回去之后，根本不在意那个世界的事情，只要那个世界无法升格成为真实世界，那么就不会有任何变化，顶多就是一小部分的丧尸通过空间裂缝过来。

    这些天，陆续有人从军方基地过来，开始了两边的交易，大多数都是军方基地从他们这里购买各种物资，其中最需要的就是食物。

    幸好他们基地多了一个操植师，不然一个操植师想要制造出这么多人的食物，还真的有点困难。

    操植师和魔法师（水）的待遇，在基地里面是最好的，消耗能量之后，就有晶石补充，这算是工作范围内的，他们还有额外的晶石奖励。

    毕竟食物和水，是人类永远都无法缺少的必需品。

    这时，一个不好的消息传来。

    “首领，城市里面出现了一棵树！”雷洪的眼神很是古怪。

