    气氛在关玄达的推动下，顿时有些微妙了起来，在场的修士都有些蠢蠢欲动。

    终于，萧玉成面无表情的开口：“关玄达，这种事情光嘴皮子说是没用的，契约！你想让大家给你当枪，就直接签订契约。”

    说着，萧玉成直接拿出了一张牛皮纸，尔后屈指一弹，一滴血珠在牛皮纸上迅速化开，化作一道道玄妙符文，以及一些正楷文字。

    紧接着，牛皮纸飞到了关玄达面前。

    关玄达撇了一眼牛皮纸上的内容，沉吟片刻后，也屈指一弹，弹上了自己的血珠。

    这契约上写的也不是什么复杂的约定，只是十分明确的规定了关玄达以及南风圣宗方修士，不能分润此次战斗战利品。

    尔后，羊皮卷在极快的速度传阅全场，现场除了被默认退出的苍梧派，等待‘处置’的李逸五人，每一个修士都在羊皮卷上留下了血珠。

    只不过，萧玉成这个发起者和天极妖圣签的最为干脆，神情中充满了自信。

    而不能分润战利品的关玄达和黑莲母，神色则有些纠结。

    羊皮卷上只约定了南风圣宗以及关玄达不能分润战利品，但并没有写明战利品如何分配，也就是说，众人联手击杀李逸后，绝对还有一场龙争虎斗要打。

    没有人会愿意主动放弃玄黄气，也没有人会觉得自己的玄黄气已经足够多。

    看着这些修士和妖修当着自己的面签订瓜分自己的协议，李逸也是有些无奈。在这一刻，他终是体会到了当初在宫殿内，江有明的感受。

    跑，没法跑，对方已经封住了自己的退路，而且一旦有逃跑倾向，很容易引来所有人的警惕，从而提前被对方围攻。

    而像现在这样站在这里，看着对方一字一句的商量如何处决自己，就仿佛一个等待法官宣判的罪犯般，显得非常愚蠢。

    深深的吸了一口气，李逸终于是将深藏在腰间的一根空心铁管取了出来。

    而他这边刚一异动，众人竟是不约而同的望了过来，可见这些人看似是在漫不经心的商谈，实则时时关注着李逸这边的动向。

    倘若方才李逸真生了逃跑之心，那绝对会在第一时间遭到围攻。

    天极妖圣见李逸从腰间抽出了一根空心铁管，还道李逸是准备掏出什么宝剑，释放什么惊世剑招，它不由开口道：“没想到剑圣阁下竟还藏有底牌，真是让人吃惊啊！”

    它这话既是慨叹，也是提醒在场的众人，眼前的这人毕竟是人族剑圣，是人族中盖压了一个时代的绝代天骄，不到真正死亡的那一刻，千万不能掉以轻心。

    场中也没有庸手，自是不会犯那等轻敌的低级错误，他们见李逸掏出了那奇怪铁管，一个个均是严阵以待，不敢有丝毫放松。

    此刻的李逸刚取出铁管，见众人这般模样，不由嗤笑：“本座都已经到了这步田地，你们竟还无一人敢冲上前来么？”

    “你们上古时期的高手，还真是谨慎呐！”

    写作谨慎，读作怯懦。

    李逸披头散发，浑身的血污，身上的衣服破破烂烂，直如地狱里爬出的恶鬼般。

    他扫视四周，眼眉中充斥着睥睨与鄙夷：“你们不是想要玄黄气么？你们不是想要本座人头么？本座现在就站在这里，有本事的......上来拿走！”

    四周寂静。

    哑然无声。

    尽管李逸表露出的姿态是如此狂傲，尽管李逸眼眉中的不屑让关玄达很是不满，但他依旧没有先动手。

    准确来说，他并没有动手的打算。

    自己连玄黄气都让出来了，不就是不想招惹这种濒死的疯子么？

    到了他们这个层次，举手投足间威力十足，只要没有什么特殊因素，想致对手于死地其实不难，尤其是多个围攻一个的情况下。

    毕竟再怎么说，修士的身体是脆弱的，至少，相较于他们这种挥手便可平山断岳的修士而言是这样。

    但，也正是因为这个原因，这种绝顶战力在舍命相搏的时候会很可怕。

    所谓一人拼命，十人难当，在双方战力相差不大的情况下，想无伤击杀对手是一件很难的事情，这也是现场众修士没有轻举妄动的原因。

    李逸见众人依旧是那副静候自己出手，能拖一会儿是一会儿，最好拖到自己丧失战斗力的模样，他又不由得笑了：“居然还是不敢上么？”

    “好好好！既然你们不愿意出手，那本座就不客气了！”

    在李逸说出这句话以后，所有人的神经都紧绷了起来，一个个都开始暗自调动仙元，准备迎接李逸接下来的攻击。

    然而，众人等待了两三息时间，李逸都没有什么新的动作，他只是缓缓的从铁管中抽出了一个卷轴，准确来说是一卷画卷。

    李逸手腕一松。

    画卷就此展开。

    画中是一名披头散发，放荡不羁，但容貌足可以称得上一句英俊非常，丰神俊朗的男子。

    众人打量着画卷中的男子，而画卷中的男子也似是在打量着现场的众人。

    突然间，画卷中那英俊男子突然咧嘴一笑，眼神中，充满了玩味。

    看着英俊男子露出的笑容，现场所有人，包括李逸在内，均是感觉心里有些不舒服，这感觉，就仿佛普通人被一头斑斓猛虎盯上了之后，这猛虎还朝自己露出了一个微笑，怪异且惊悚。

    猛然间，脱离了战圈的俞伯扬身子一颤，他遥指画卷，颤颤巍巍道：“李冰河！是李冰河！他还没死......他还没死！”

    俞伯扬的呼喊声极大。

    没有半点一派之主的威严。

    他顾不得身上的伤势，硬撑着挺起腰来：“走！快走！”

    长老一脸疑惑：“宗主，这......”

    俞伯扬一巴掌扇了过去，怒斥道：“不要了！什么都不要了，快快回宗！”

    苍梧派的高手们一头雾水，也不知道自家宗主在搞什么，但见俞伯扬这副模样，他们也不敢忤逆，连忙运起仙元，扶着俞伯扬离开了。

    场中的气氛。

    顿时微妙了起来。

