    “李兄，你没事吧？”

    林丰凯和杨问心看到信号，也匆匆赶了过来，看着浑身是血的李修然，急忙问道。

    你看我的样子像没事吗……李修然看了他一眼：“还死不了。”

    杨问心皱眉道：“出了何事？”

    “狗急跳墙了，派人来想杀我灭口。”李修然脸色阴沉，周围人多眼杂，没有直接点明。

    但是两人全部心领神会，继而全部一脸愤慨。

    项坤道：“好在没让他得逞，而且黄书吏……”

    “大人，人死了。”

    话还没说，追捕的官兵和镇魔卫匆匆赶来，急声打断了他。

    其中两人合力拖着一具尸体，正是刚刚被项坤拿下的黄书吏，只是此刻七窍流血，显然是在被抓之后，知道自己难逃一死，果断服毒自杀了。

    项坤瞬间脸色一僵。

    这下这条线索算是彻底断了……李修然眼中也闪过一抹失望。

    看着黄书吏的尸体，杨问心、池清婉、林丰凯三人的脸色也沉了下来。

    巷外。

    一阵急促的脚步声响起，大批禁军也闻讯赶来，一名将领身穿铠甲走在最前，扫了一眼众人，喝问道：“京城重地，刚才是何人在此打斗？”

    说着扫到鹿鹤轩，眼神陡然一紧，赶忙行礼道：“鹿同知也在，卑职万沧见过大人。”

    鹿鹤轩颔首致意。

    你再来晚一点，怕是洗地都赶不上热乎的了……李修然腹诽一句，忽然心里一动，看着万沧若无其事的问道：“最近都是你们在夜间值守吗？”

    万沧看了他一眼：“没错，你问这是何意？”

    “没什么，问清楚了，免得抓错人。”李修然脸色一冷，沉声道：“把他给我拿下！”

    “嗯？”

    万沧先是一愣，似乎没想到李修然会如此回答，而后瞬间脸色阴沉，直接抽出了腰间的佩刀，冷冷的看着他道：“你想犯上作乱吗？我看谁敢动手！”

    周围其它禁军也纷纷拔出了兵刃，警惕的戒备起四周。

    杨问心、池清婉、林丰凯、项坤等人全都一脸错愕，也都没想到为什么突然要抓他。

    就连鹿鹤轩都有些诧异的看了他一眼。

    李修然没有理会几人的目光，掏出金牌高高举起，看着万沧以及他身后的禁军，呵斥道：“本官奉旨查案，有陛下御赐金牌在此，现在怀疑你跟案子有所牵连，要带你回去问话，你难道想抗旨不尊不成？”

    看着他手中的金牌，万沧瞬间脸色一变。

    周围禁军也顿时面露迟疑。

    “把他拿下！”李修然沉声道。

    虽然心有疑惑，但是看他态度如此坚决，项坤也果断选择了配合，大手一挥，他麾下几名正卫立刻上前，向万沧走去。

    同时伸手摸向腰间刀柄，全神警惕，做好了万沧一旦敢反抗，就立刻动手的准备。

    万沧脸上阴晴不定，有心想反抗，但是李修然有金牌在手，自己一旦反抗，可就真成了抗旨不尊。

    而且鹿鹤轩还在一旁，都是镇魔司的人，一旦动手，他肯定会帮自己人，他和麾下加起来恐怕都不是他一个人的对手。

    虽然很憋屈，但是他还是理智的选择了隐忍，眼神冰冷的看着李修然，恨恨道：“此事不给本官一个说法，本官定不会跟你善罢甘休！”

    几名正卫顿时松了口气，快步上前，将他拿下。

    主将都被擒，周围禁军也没敢再阻拦，纷纷放下了兵刃。

    “把他带回司里，押入大牢。”李修然淡淡道。

    几名正卫应了一声，带着万沧转身离去。

    “多谢大人前来相救，惊扰到了大人，请大人恕罪。”李修然看向鹿鹤轩，抱拳行礼。

    “不必多礼了，既然你无事，那本官就先走了。”鹿鹤轩淡淡一句，而后没再多待，身体凌空而起，极速远去。

    “咱们也走吧。”李修然收拳而立，和项坤等人一起离开了巷子。

    “李兄刚才为何要抓那万沧？”林丰凯问出了心中的疑惑。

    杨问心、池清婉和项坤也都好奇看了过去。

    李修然淡淡道：“下午工部主事说，他和沈青一共运回京城十八车石料，能做成的阵基不会少，这么大的目标绝不可能无声无息运到城门，还埋在城门下，尤其还是在守备森严的京城。”

    林丰凯张了张嘴，瞬间恍然大悟：“你是说……万沧也参与其中，是他给他们放的行、做的掩护？”

    杨问心、池清婉和项坤也都豁然开朗，想通了此中关键。

    李修然点点头：“没错，想把阵基从承教坊运到城门，途中一定不可能瞒过巡查的禁军，而万沧刚才说最近夜里都是他在当值，此事一定跟他脱不了关系。

    眼下线索又断了，正好可以拿他来当突破口。”

    “那还等什么，咱们抓紧回去审他啊。”林丰凯精神振奋，迫不及待道。

    李修然看了一眼池清婉和项坤：“你们伤的不轻，要不要先恢复一下？”

    “不用。”

    “无妨。”

    两人齐声拒绝。

    李修然点点头：“既然如此，那就立刻回去，开审。”

    ……

    密室里。

    一道高大的身影正盘膝打坐。

    房门突然打开，一道黑袍身影飘然而入。

    高大身影睁开眼，看了他一眼，淡淡道：“得手了吗？”

    黑袍身影迟疑道：“本来已经快要得手，但是突然有人横插一手，挡住了我，我不是他对手，而且镇魔司的援兵来的也比预计中快很多，所以……”

    高大身影瞬间脸色一沉：“以你造化境的修为，杀一个结丹境的他居然都没得手？”

    黑袍身影心头一颤，连忙拱手道：“属下无能，这次虽然让他侥幸活下，但是属下随后一定再找机会，绝对不会让他再逃脱。”

    高大身影冷冷的看着他，眼中杀气弥漫，最后冷哼一声：“还有大事要办，这次就不罚你了，但是记住，不要再有下次！”

    黑袍身影松了口气，连忙躬身行礼：“属下一定谨记。”

    ……

    一座宅院里。

    一个身穿壮硕的中年男子，正在书房看书。

    一名禁军在管家的带领下，突然匆匆走了进来，见到中年男子便急忙道：“大人，万校尉被抓走了。”

    中年男子脸色一变：“说清楚点，什么时候的事，被谁抓走了？”

    “就在刚才，被镇魔司偏卫李修然给抓走了。”

    “什么？”

    中年男子心里一惊，霍然起身道：“备马，我要出门。”

