 秦命对深海里得到的灵源力量抱有很高的期待，真正服用的时候，那股奇妙的感觉真的很像当初在失乐禁岛得到的奥义果实，甚至有过之而无不及，而里面蕴含的奇妙力量更是磅礴雄浑，洗涤神魂。可即便是有了准备，突破的速度还是比预想的要快很多，短短三天后，秦命精气神全面沸腾，通体透亮，气海里雷蟾嘶鸣、修罗展威，身体里王魂苏醒、黄金血沸腾。整个身躯像是一方世界在发生巨变，各个方面陷入突破的景象。

    当天深夜，秦命撞破境界壁垒，正式晋入天武境二重天。

    从经脉到气海，从血肉到灵魂，全面升华。

    由于天武境突破的困难，以及每重天之间的巨大差异，所以这个境界每一重天的突破都会伴随着极为强烈的蜕变和成长，仿佛脱胎换骨一般。秦

    命没有再动用那些海底能量，全部留给了河灵和洪荒巨鲲。他从永恒王国里取出大量的灵宝，继续闭关修炼，稳固境界。当

    他还在天武境一重天巅峰的时候，各方面已经完全饱和，这些非常珍贵的灵宝其实吃多少都没明显效果，但是在突破之后，这些灵宝的效果就会完全凸显出来，从滋养神魂到淬炼血肉，从拓展经脉到稳固气海等等。

    河灵和洪荒巨鲲迫不及待的开始享用那股能量，秦命足足给他们留下了三分之二，他们激动又振奋，沉浸在永恒王国里尽情的吞食凝练。秦

    岚好奇的尝了几口，感觉没胃口，继续抱着自己的龙骨享用。秦

    命沉寂在海沟深处，继续着闭关。从荒雷天和环琅天那里搜刮来的灵果宝药像是星辰般环绕着他，不断地涌入身体里，协助他稳固境界。每一颗灵果、每一颗宝药，都极度珍贵，有些更蕴含着澎湃到惊人的能量，但是秦命现在是天武境二重天了，想要填满他，同样需要海量的能量。所以是有多少来多少，来者不拒，这具身体扛得住。

    十天后！

    一个威严的男人突然降临海底，出现在了众王守护的屏障外面，正是混世战王，他掌心王印闪烁，指引着来到了这里。

    秦命从闭关中苏醒，灿金色的双眸里血雷涌动，浑身精气狼烟，气势澎湃，像是股沸腾的荒古火山，能量非常恐怖，震得众王的屏障都在波动。在众王的金光照耀下，他像是盘坐海底的一座神灵，英武威严。“

    突破了？”混世战王很意外，刚刚还以为秦命出什么事了呢，怎么会藏到这么远的地方，没想到竟然是在突破！

    玉婵紧跟着混世战王，更不可思议了，一重天说突破就突破了？她才离开一个月而已！“

    从镇天海城弄了点宝贝！大家都到了？”秦命收敛了全部气息，可由于刚刚突破，又服用了大量的灵宝，气势隆隆，不断有血雷不受控制的沸腾出来，像是道道雷蛇在咆哮，弥漫着惊人的气势。“

    我在前面探路，其他王侯和天翼族在后面百里之外，很快就到了。”混世战王探查着秦命气息，有些暴躁，还不算稳定，不过应该是能掌控住二重天的力量了。这成长速度又该让其他王侯感叹了。“

    来得正好！镇天海城已经开始布局了，预计三天后就可以见效。大家休息的怎么样了？”

    “该恢复的都恢复了，该突破的也突破了。”从全面修养到现在两个多月了，荒雷天和环琅天得到的海量宝藏被享用了大半，各种灵妖和强者的尸骨，也让他们收获巨大。由于王侯们进天庭之前全部刚刚了一次，这次虽然成长都很快，却没有谁突破，但天翼族却有很多人晋入圣武境，也有几个高阶圣武突破了壁垒。

    当然还有玥晴他们几个，都有了大幅度的成长。地凰玄蛇、九阳天狐、黑凤，全部吞食了几个天武，竟然再度突破，全部晋入圣武八重天。

    天黑后，天王殿和天翼族的队伍全部集合，一番详细的商量后，其他人暂时留下，秦命、玥晴、玉婵等少数几人，乘着黑凤赶赴镇天岛，秘密监控那里的情况。

    天王殿和天翼族继续留下等待，反正他们都是‘旁观者’，不管牧家布什么局，更不管暴乱怎么开始，他们只需要最后现身，挑选最合适机会发起猛攻。但镇天海城远非他们之前袭击的荒雷天和环琅天可比，万古雷灵又陷入沉睡，境界难以恢复八重天，所以这一战充满着变数，可注定会非常危急，他们期待振奋，却没有任何大意。“

    你们一次次上瘾了是吧？老子是凤凰，是高傲的黑凤，不是你们坐骑！”黑凤挥动羽翼，划过天穹，卷起滔天黑雾，它英武神骏，浑身泛着金属光泽，给人种高贵的气质，只是扯着嗓子尖叫的样子实在有损形象。

    “每次都这么一句，有意思吗？”妖儿给秦岚扎着小辫，顺手从黑凤背上揪了一根羽毛，带在了她头上。“

    老子下辈子绝对不再当鸟了。”黑凤很悲愤，就因为有个翅膀，这群家伙每次都拿它当坐骑。

    “我们高贵的黑皇下辈子当什么？”秦命笑语，眺望着远方浩海。“

    万兽至尊，龙！！”

    “能飞，照样骑！”童欣忍不住打击。

    “那就玄武！！”

    “王八啊。”

    “你们太过分了！”

    “好好修炼吧，当年比白虎还强，白虎现在都天武二重天了，你刚圣武八重天。”“

    搞清楚，是圣武七重天巅峰！”黑凤悲愤，它这成长速度按理说应该很快了，这些年机缘不断，血脉连续蜕变，可是陪着这么一群变态，让他很受打击。“

    好好好，算你八重天巅峰。”“

    秦命，我不服，我非常不服。我在古海杀的天昏地暗，每天每夜的玩命，都才八重天，你在天庭到处狼到处骚，怎么就天武了？”

    “就你还每天每夜的玩命？你是玩命的逃跑吧。你这速度真是越来越快了，练出来的吧。”“

    下去！给爷爷我下去！”黑凤剧烈翻腾，引颈长啸，非要把秦命折腾下去。结果秦命他们稳稳当当的坐着，像是长在了它背上，怎么都甩不开。

    黑凤心里那叫一个郁闷：“秦命，我给你出个主意，保证你名动天下，比现在这样到处折腾响亮十倍。”

    “说说？”

    “半夜三更、月黑风高，静静地、悄悄地，一个人吊死在不朽天宫门口。”

    “……”众人无语摇头。

    秦岚在妖儿怀里忽然撅撅嘴，扬着俏丽小脑袋：“我不想吃龙了。”“

    我们家岚岚想吃什么啊？”妖儿给她编好小辫，左看右看，很是满意，忍不住在她娇嫩的小脸蛋上用力亲了口。

    “凤凰！”“

    为什么啊？”妖儿忍着笑。“

    太吵。”黑

    凤一阵不自然的抖动，老老实实闭嘴了，在云层上方疾速飞驰，赶往镇天岛。玉

    婵却很感慨，又是白虎又是黑凤，还有洪荒巨鲲、地凰玄蛇，这些寻常极度罕见的异兽，就连妖儿的九阳天狐都不简单，竟然全部云集在了秦命身边。这都是怎么搜集起来的？运气好呢，还是命好！虽然它们现在被秦命的光芒掩盖了，看起来不怎么显眼，可等将来全部都成长起来后，注定都会是一方霸主级的强悍实力。秦

    命他们终于耳根清净了，坐在黑凤背上看着远处山岳般起伏的云层，欣赏着蔚蓝的天穹。只

    是这份宁静并没有享受多久，前面云天间忽然泛起了浓浓迷雾，玥晴立刻警惕：“有一种奥义力量？”奥

    义？秦命他们接连起身，站在黑凤背上凝视着远方迷雾。

    黑凤赶紧停住，挥动着羽翼，沸腾着黑气，随时准备开溜。 