
　　随着夜之城全体上下不断将气血力量存储进来。

　　不止是天空中的通天宝钞越发耀眼。

　　这一刻的楚齐光更是感受到……那‘天下通行’内的气血越发波涛汹涌。

　　如此一来，不但早就将他刚刚砸出去的气血全部收回，更是在此基础上疯狂增长。

　　但楚齐光也非常明白，如此海量的气血力量虽看上去多，却也不能肆意滥用。

　　因为这些气血力量都是他人存在‘天下通行’内的，既然有存便也有取。

　　一旦肆意滥用，导致‘天下通行’内的气血存储不足，民众们取出困难，甚至最后引发挤兑的话，那整个‘天下通行’便会彻底崩溃。

　　天下通行一旦崩溃，便会导致《大自在渡人妙箓》直接散功，就算楚齐光也需要重新这门道术。

　　而这带来的不仅仅只是八百多深邃恩赐的浪费，更是会造成民众的信任危机，继而浪费楚齐光大量的时间、精力。

　　所以楚齐光虽然感应到了那海量的气血，却从未打算乱用。

　　就在这时，娇娇的声音在他耳畔响起：“哥？你怎么样了？刚刚那一套有用吗？”

　　说话的同时，娇娇也在看向天空中的方向。

　　那一道道紫色雷霆在两口神剑的阻挡下，已经越发狂乱起来。

　　紫色的电光穿透大气，在阵阵尖啸之中，留下一股股毁灭性的气息。

　　雷霆所过之处不论是狂风还是水汽，一切都崩解为了最基础的粒子。

　　玄冥天瀑剑、昊震天鸣剑虽然死死支撑，但越是支撑似乎就越是引发雷霆的怒意。

　　漫天的黑水、海水不断蒸发、消散，狂怒的雷霆如同化为了神兽的模样，仰天长啸中一寸寸下压，距离楚齐光的位置越来越近。

　　光是远远地看上一眼，周玉娇就感觉到了一阵心惊肉跳，似乎连灵魂都要被那雷霆击穿。

　　而夜之城的地面上也逐渐开始了起伏，大地深处似乎有什么东西在剧烈挣扎，震荡得城内建筑不断倒塌。

　　夜之城外，江鸿云所化的魔物已经渐渐支撑了起来，无数口器爆发出阵阵尖啸，强烈的魔染化为了犹如实质般的黑雾……

　　除此之外，夜之城内外还有其他数名敌方的入道强者在动作。

　　作为全场最能够纵观全局的人，周玉娇深深明白此刻的局势还没有彻底明朗，不论是天上地下，都仍旧有巨大的威胁在酝酿。

　　而楚齐光听到周玉娇的话，却是成竹在胸道：“全城百姓，已经将自己的力量汇聚到了我的手上。”

　　娇娇闻言迟疑了一下，接着说道：“可这……有用吗？”

　　在周玉娇这十多年来的经验之中，决定历史走向、决定大势的，始终是那些高高在上、实力绝顶的强者。

　　普通人虽然数量众多，更是整个社会的基石，却永远改变不了大局。

　　只因为他们的实力太弱小了。

　　楚齐光却是淡淡说道：“普通的民众、武者，他们的力量看上去的确是微不足道，在入道强者面前，几乎是不值一提。”

　　只见楚齐光双掌微微一阵，体内传来一阵阵惊涛骇浪般的呼啸声。

　　一股股狂暴的气血力量从‘天下通行’灌注到了他的体内，无边的霸道气息透体而出，搅动着漫天风云。

　　“但当这些微弱的力量汇聚起来的时候，便如同星星之火可以燎原。”

　　“足以改变历史，颠覆天下。”

　　“这就是群众的力量，如山呼，如海啸……他们缺乏的仅仅是引导。”

　　楚齐光的背后，元始黑章的加持亦是越发澎湃，引出了一道道虚空裂隙浮现出来。

　　显然因为楚齐光的一连串强硬手段，还有刚刚以《大自在渡人妙箓》来赠送气血的行为，使得全场诸人都深深认可了他的强大。

　　如山如海般的气血力量在楚齐光体内来回运转、激荡，每一分每一秒都压迫得他的骨头、血肉咔咔作响，发出不堪重负般的声音。

　　他的脸庞、双手、胸膛……体表的血肉更是在气血的压迫之下逐渐碎裂、剥离。

　　在《大自在渡人妙箓》和元始黑章的双重作用之下，楚齐光的力量达到了一种前所未有的巅峰，甚至就连他的肉体都难以承受，有了崩溃的预兆。ŴŴŴ.23sk.com

　　天空中，滚滚乌云凭空而生，化为了巨大的漩涡，覆盖了方圆十里。

　　被阻挡的紫色雷霆越发疯狂起来，不断在乌云中膨胀、肆虐，几乎扩散到了了夜之城上空。

　　龙墟天海剑、玄冥天瀑剑终于支撑不住，在一阵哀鸣之后，伴随着紫色的雷光坠落下去。

　　无数人望向那毁天灭地的雷劫，心中涌出生死不由自己的恐惧。

　　大夏天子只觉得头皮发麻，整个人化为一道水线极速撤退：‘楚齐光创出的真是入道之法？怎么会引发如此恐怖的天劫？’

　　就算是城外的江鸿云，看到这一幕都心中一震：‘当年天圣帝驾驭罡气层以后，就已经将天劫堵住了才对。’

　　‘何况此地并非现世，而是佛界之中……竟然都能有这种等级的天劫？’

　　‘那如果回到现世之中，天劫的威能岂不是可以媲美天圣帝彻底驾驭罡气层的那天……’

　　眼看着那紫色雷霆剧烈凝聚之中，化为了犹如实质般的光柱，朝着楚齐光的方向一寸寸压了下来。

　　轰！

　　雷柱尚未真正落下，楚齐光下方的大地便已经轰然碎裂，他身上的皮肤更是多出了一道道焦痕，能到细微的电光在空气中不断闪过。

　　但楚齐光却是不进反退，主动迎向了那漫天雷劫。

　　“我既然誓愿渡尽苍生。”

　　“那便是天劫加身，五雷轰顶，也绝不会让夜之城毁于一旦。”

　　夜之城中，无数人震惊地看着天空中那道直面雷劫的身影。

　　此刻的大部分民众还不知道为什么会有雷劫落下，只知道是楚齐光在替他们抵挡雷劫。

　　这让楚齐光在他们心中的印象越发伟岸起来，存储气血的人当即又多了一些。

　　“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”

　　伴随着楚齐光一声长啸，巨量的气血灌注到了他的体内，达到一种他忍无可忍的迹象。

　　紧接着他便一掌拍向雷柱方向。

　　浩瀚如海啸般的气血运转之下，楚齐光身上皮肉再也支撑不住，直接爆散出漫天血雾。

　　但他此刻的心中仍旧保持着极度的冷静，计算着气血的量度：‘如此便是极限了。’

　　‘不过这样的程度，我最多再来两招，超过的话就有极高的挤兑风险了……’

　　与此同时，大自在力咆哮而出，所过之处……在整个夜之城上空掀起了一场惊天动地的风暴。

　　如同是天崩地裂般的巨响声中，雷柱寸寸碎裂，滚滚乌云被这一掌生生击散。

　　而伴随着雷劫的溃散，《地书》一阵闪动，渡过天劫之后的楚齐光身上浮现出了新的蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第694章 渡过天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 