    “是我错怪你了吗？”

    目光投向西煌佛界，莫名的话语自蔺重阳口中道出，标志着从此刻开始，他虽然依旧年轻，却不再是曾经的“少年人”。

    不，或许叫曾经的“愣头青”更合适一些。

    就这样，蔺重阳给自己前十甲子的人生盖棺定论，随后功体运转，圣气化作甘霖普降，净化方圆百里大地。

    随着圣气催动，体内鬼元与刀意开始暴动，至阳至圣的真元与至阴至霸的刀意互相克制之余，亦让本就重创之躯雪上加霜。

    “咳咳咳…”

    在一阵咳嗽之后，蔺重阳一边将神皇插回体内协助镇压修复伤势，一边自嘲道

    “再这样下去，就真的离死不远了。”

    将焦土重新恢复生机之后，蔺重阳借神皇将伤势暂时镇压，随后化光离去。

    他需要先找一处安全的地方闭关疗伤，并借天鬼刀意激发自身潜能，一搏再进之机。

    ………

    西武林某处，千里山脉绵延不断，荒无人烟，群山环绕之中，一处遗世独立的幽谷，阵阵异响自其中发出，如江河奔涌，似雷神击鼓，又似地龙翻身。

    倏然，只见一道无与伦比的血气冲霄而起，扫荡寰宇乾坤，使得方圆百里生机盎然。

    至阳至刚至圣的血气宛若天柱，金鹏、白虎、仙鹤、神猿、宝象、灵龟、麒麟、青龙、火凤在其中逐一演化，与一口惨绿色的阔刃刀交伐不断。

    而在天柱的底端，一道身影静坐，气息好似巍峨山岳，又似当空昊日。

    蔺重阳不断共振自身精气神，以武道真意演化九大灵禽神兽，一点点将天鬼所留之刀意伐灭。

    所谓道消魔涨，魔消道涨，根据两者之间量的变化，生克之理亦有变化。

    彼时伏字羲的阵法，虽在功体属性的克制上难竟全功，但也确实增大了蔺重阳真元的消耗，同时降低了其回气速度。

    可惜漏算就漏算在，他血条跟蓝条与正常人相比，要稍微长那么一点点。

    正常人都是以经脉承载真元以及天地元气的运行，而蔺重阳所走的道路，乃是以天地元气壮大元精生命，再以精气壮大气血，以气血承载真元以及天地元气，最终反哺元神。

    等于是在原有的经脉循环系统之外，又另外开辟出一个更庞大的循环系统。

    气血运行通达全身，对天地元气以及真元的利用率，相较于单纯的经脉循环，提升足有数倍之余，其天然存在的特性，更是让其能与丹田以及周身穴窍一般，用以承载储存真元，循环系统彻底完成之后，自身真元总量亦会提升数倍有余。

    所以伏字羲虽然依旧达成目的，但自己也被兑出棋局，天鬼的鬼元质量是很高没错，不过终究是无根之萍，被蔺重阳以自身为炉，以一身气血为火，硬生生煅了十年，方将其解析完毕。

    而失去鬼元做为根基的刀意，亦在二十年后的此刻，烟消云散。

    随着刀意被伐灭，灵禽神兽亦各自消散，冲天而起的血气宛若瀑布，飞流直下三千丈，最终化于无形之中。

    “太初太易，四境五境，一境之差宛若天渊。”

    收功的蔺重阳睁开双眼，站起来身来舒展了一番筋骨。

    从四境到五境可谓是质变，仅是一刀为威，便让他耗费了足足三十年光阴，其中虽有他借机磨砺自身的原因，但也足以看出双方差距。

    三十年的时间，让蔺重阳在将伤势疗复的同时，在太初之境的道路上又向前迈进了一小步。

    武道一途，如逆水行舟，似百舸争流，不进则退，不进则亡。

    在这个过程中，每一点积累都至关重要，积跬步而至千里，积小流而成江河。

    “算算时间，百年之期将近，也该提前找个好地方观战了。”

    简单将自身打理一番之后，蔺重阳身形化作赤虹，向西煌佛界方向而去。

    虽然记忆中没显示天鬼与剑宗具体是在哪里约战，但通过这些年混迹战场的经验，以及其他的蛛丝马迹推断，战场与吞寿恶口的距离，误差不会超过百里。

    时间匆匆而过，百年赌约，百年战祸，都将在今日划下句点。

    战场之上，阎罗鬼狱不世雄主，天鬼?暴君啸，正在等待应约而来的对手。

    日出一瞬，一名寻回本心之人，一口死而复生之剑，带起漫天雪花，步入战场之上。

    “龙马千里雪花行，风月十步天剑鸣；秋霜切玉号长日，不灭锟铻册宗名。”

    一照面，不多言，长日锟铻进步欺身，剑锋递出，直向天鬼心脏。

    “人类，向孤证明你们存在的价值！”

    暴君啸一运鬼啸刀，将崭崖剑格开，出言同时纵刀斩向长日锟铻脖颈。

    交手第一招，长日锟铻剑势宛若雄涛，暴君啸刀势好似沉岳。

    两人均是第一招，却丝毫不像战火方燃，出手之间毫无保留，返璞归真之式一一尽展。

    只见长日锟铻竖剑将鬼啸刀挡下，旋即剑意透身而出，将暴君啸连人带刀一同逼退同时，剑威更上一层，再度欺身而上。

    一时之间，金铁激鸣之声不绝于耳，剑意与刀意极端交锋，剑气与鬼气激烈攻伐，令天地失颜色，使寰宇黯无光。

    天地之间，唯有一刀一剑各自璀璨。

    远在数百里外的高峰之上，蔺重阳静心观战，两位太易先天的战斗，对他而言多有裨益。

    太易之境，将自身功体升华之后，不断对其进行提纯，将功体之中的杂质化有于无，真元性质越是纯粹，武学威力越是强劲，直至练成极元，拿到更进一步的门票。

    而到了这一境界，若是肆无忌惮的攻伐，破坏力将以千里为计，宛若行走在世间的天灾。

    而战场也如他所料，误差没有超过百里，可见天鬼虽然狂傲，但也非是刚愎自用之辈，懂得给自己留下后手。

    而就在蔺重阳观战之时，一名千里跋涉的庄严佛者登上了山顶，只见其满头白发，手持木杖，身披白色绒毛斗蓬。

    赫然是被蔺重阳在心里数次贬低的前辈，尊佛?宿何年。

    “晚辈见过尊佛前辈。”

    虽然他曾数次在心里问候对方，但实际见面之后，蔺重阳表示，自己还是会向对方见礼，并尊称对方一声前辈。

    毕竟德风古道的礼数摆在这里，不能给自家师父丢人。

