    而且，他感受到了一股仙帝的气机在接近。

    此刻，任何强者出现在这里，都将成为他的敌人，成为他摘去那枚种子的阻碍。

    因此他不在等待，直接出手，手掌朝那枚九色种子抓去。

    怀着激动的心情，他一把将那枚种子抓在手心。

    还没来得及等他高兴，那枚九色种子突然光芒大盛。

    九色神光照耀，璀璨无比，瞬间整个祭海，都爆发出九色神光来。

    而且那枚种子内，也爆发出一股强大的吞噬之力，开始侵吞那尊诡异仙帝。

    诡异仙帝脸色一变，他体内一切都力量，竟然都在朝那枚种子内涌去，完全控制不住。

    感受到这突然的变故，这尊诡异仙帝想要脱手，将手中的种子扔出去。

    可他发现，那种子在他手下，完全无法甩脱。

    他的法力、血肉、精气、道则，统统都在往那枚种子涌去。

    那枚九色种子，如同一个吞噬之源，在吞噬着一切能量。

    “啊！！”

    这尊诡异仙帝发出惨叫，他发现，不朽不灭的黑暗元神，也在被不断吞噬。

    他心中升起一股不好的预感，仿佛他的眼神被吞噬，将再也无法复苏，即使是高原祖地，也将无法将他复活！

    这尊诡异仙帝，燃烧所有精血、道则、不详物质，爆发出前所未有的巅峰实力，想要将手心中的那枚种子甩脱。

    可他失败了，即使是他拼尽了全力，也无法自救，不过转眼间，这尊诡异仙帝就被九色种子吞噬殆尽。

    所有神力、道则、精血，都被吞噬，化成了能量，滋养九色仙种。

    这尊诡异仙帝，彻底死去，即使是高原祖地，也都无法将其复活。

    最终，他死在了自己的贪婪之下！

    而亲眼目睹了这一切的帝骨哥被吓住了。

    一枚看起来似种子般的神物，竟然转眼间就吞噬了一尊诡异仙帝，这是何等的恐怖？！

    而且，那尊诡异仙帝并不弱，反而很强。

    至少目前为止，他是没有能力打得过。

    如此可怕的一幕上演，让他惊恐，这也太不可思议，太过可怕了吧！？

    一枚诡异的种子，竟然能吞噬一尊仙帝，这个世界，什么时候变得如此可怕了？！

    他直接转身就走，离开这诡异的恐怖之地。

    他怕了，这祭海中，当真是什么恐怖的东西都存在。

    当年，一滴黑暗真血将他污染，使得他沉沦了不知道几个纪元，耽搁了无数岁月修行，被一个后来者斩杀。

    而今好不容易复活，要是再被一枚诡异的种子给吞了，那就真的是无语了。

    帝骨哥后怕，一身坎坷，先被黑暗真血污染，后被人斩杀，沉沦很多个纪元。

    而现在，面对一枚种子，他害怕了，极速遁走。

    想不到这祭海中，也有如此恐怖的东西存在，简直比那不详厄土还可怕。

    冲出海面，帝骨哥飞快逃离祭海，不敢在其中多待，生怕遭劫。

    而诡异族群，也发现了异样，又是无声息间，一尊诡异仙帝，就彻底死去，自天地彻底消失，再也感受不到一丝气机。

    就连那高原祖地，都无法在去捕捉气机，使其复活。

    这种变故，让其他诡异仙帝感到惊怕。

    上一次出现这种情况，已经是很久以前，好几个纪元之前的事情了。

    而今再次出现这般变数，即使是他们这些诡异仙帝，也同样会感到惊怕。

    他们也害怕突然有一日，自己也这般无声息间彻底死去，连高原祖地都无法复活。

    “又有什么无法推演的变数出现了吗？！”

    厄土深处，有诡异仙帝发出疑问，神色凝重无比。

    有诡异仙帝联手，走出了厄土，寻找那变数！

    这种事情，他们不可能当作什么都没有发生，只有找出变数，将变数抹除，才能让人心安。

    祭海中，帝骨哥遁走，整个祭海中，大片大片的大千宇宙残墟被抽取最后的原初物质，化成灰烬。

    无边祭海，在肉眼可见的速度不断缩小。

    越到后面，吞噬力度越大！

    就连沉浮在祭海深处的那方神异祭坛，也被惊动，发出晃动。

    如此大的动静，也终于惊动了那些诡异仙帝，他们纷纷朝祭海而来。

    看着缩小了无数的祭海，他们神色凝重无比，是什么样的力量，才能撼动这片亘古长存的祭海？！

    同时，他们也看到了，一片又一片的残破大千宇宙，化成灰烬，一缕缕原初物质不断朝祭海中某地涌去。

    这一刻，他们面面相觑，那可是原初物质。

    没想到，这都已经被祭过的残界，还能再次提取出原初物质来。

    虽然能提取的不多，可这祭海实在是太大了，整片祭海，能提取出多少原初物质来？！

    这无疑是很恐怖的一个数字！

    “难道，异变发生在这祭海中吗？”一尊诡异仙帝忍不住说道。

    “去看一下不就知道了！”另一尊诡异仙帝说道。

    面对原初物质，他们说不心动那是假的。

    可谁都没有说出来，但都心照不宣。

    “啵！！”

    在他们眼中，一片又一片的残破大千宇宙，如同气泡般破碎，化成灰烬，最后的一缕原初物质出现，朝祭海深处涌去。

    “走，追下去，看看到底是什么，能有如此伟力，竟然能吞噬祭海。”

    几尊诡异仙帝便朝那些原初物质追去。

    祭海深处，一枚九色种子大放光彩，神异无比，如同鲸吞海川一般，不断吞噬原初物质。

    见到这一幕，几尊诡异仙帝瞪大眼睛，不可思议的看着那枚种子。

    这真的只是一枚种子吗？！

    什么样的仙种，能吞噬原初物质？！

    可就在他们惊愕之际，那枚九色种子突然震动，自种子内，突然绽放出几道无匹的光芒。

    那几道光芒璀璨夺目，如同自天地之初射来，瞬间将那几尊诡异仙帝洞穿，黑色血液溅起。

    他们完全没有反应过来，就被那种子内绽放出来的光给订在了那里。

    那光束，如同天地秩序神则，将他们订在祭海中，他们竟然连法力都提不起来，一身伟力，也无法动用。

    这一刻，他们才反应过来，可已经遭劫。

    这些诡异仙帝，竟然敢送上门来，南宫振岂能放过他们？！

    很快，这几尊诡异仙帝，也被南宫振吞噬，连反抗都余地都没有。

    立足在祭道领域的他，就是如此的强大。

    随手吞噬了几尊诡异仙帝后，南宫振继续鲸吞祭海。

    那几尊被他吞噬了的诡异仙帝，彻底的死去，即使那片高原，也无法复活。

    而在吞噬了这几尊诡异仙帝后，南宫振则加快了吞噬祭海的速度。

    几尊诡异仙帝彻底死去，即使是在高原中沉睡的始祖，也会被惊动。

