
　　马车从帝国广场出发，沿着奥卡城中心大道，在帝都居民好奇的目光中出了城门。

　　众人计划南下穿过幽暗密林到达北方四国，随后一路向东，前往达纳王国，达纳王国便位于风暴海边缘，是需要调查的国家。

　　队伍出了城门，走在联通诺恩王国的商路上。

　　这条商路是弗塞帝国链接大陆的生命线，

　　昔日，为了打通这条商路，帝国战士用铁与血开路，帝国皇帝更是神挡杀神，一连收拾了九头蛇蜥、血族狂狮等数名传奇超凡野兽。

　　在举国全力以赴之下，硬生生在冒险者禁地——幽暗密林中开辟出一条通天大道。

　　进攻多年的发展，这条原始密林中开辟出来的商路早已大变模样，路面上被铺上了整齐的石板，石板直接用【化泥为石】魔法链接，整条商路浑然一体。

　　作为联通北地大草原和大陆国家的交通要道，这条商路虽说不上人来人往，但走在上面也并不孤单，时不时能遇上拉着大量货物的商队，结伴出行的旅者，当然也少不了讨生活的佣兵、冒险者。

　　原始密林夹道的宽广石板路上，大师级德鲁伊——菲利安变成猎豹形态，迈着优雅的步伐，亦步亦趋跟随旁边的精灵游侠。

　　精灵游侠觉得马车太闷了，于是召唤出麋鹿坐骑，骑在麋鹿身上欣赏周围的风景。

　　伊迪丝·割风者作为幽暗密林精灵一脉的传奇强者，菲利安自然是认识的，且双方曾经有过接触，作为使团中唯二的精灵，两者很快就走到了一起。

　　闲来无事，德鲁伊望了望周围骑马的士兵，低声问道：“伊迪丝大人，我们为什么不直接传送到达纳王国呢？”

　　伊迪丝驾驭麋鹿，回头瞧了一眼队伍中间的马车，这架马车顶端插着帝国的红龙环旗，五驾马车独此一份，因为这架马车是使团领头人，神秘龙人——利豪的座驾。

　　“除了解决【通灵教会】问题，陛下还交代了一个任务，视巡视北方领地情况，宣示主权，”精灵游侠小声回答同族的问题，这件事虽然算不上机密，但也不宜让太多人知道。天籁小说网

　　“原来是这样啊，”德鲁伊恍然。

　　弗塞帝国的势力范围很大，除了帝国领土之外，还有不少附属国。

　　帝国境内倒是完全处于帝国皇帝的掌控当中，而附属国就不一定了。

　　南方虽然是庞贝帝国势力范围，但有不少人是帝国皇帝“万族大同”理念的支持者，同理，北方虽然是弗塞帝国的势力范围，但也不乏“泰达诺尔人族独尊”思想的拥护者。

　　仅仅是拥护倒也没什么，关键是有极少数人跟南方势力暗通款曲，试图推翻帝国对北方诸国的统治，他们自称颠覆者。

　　前一段时间，发生了一件流民袭击帝国官员的恶性事件，震惊全帝国。

　　后来调查结果显示，流民袭击帝国官员事件的背后，就有颠覆者组织的身影。

　　当然，这些小打小闹除了恶心之外，对帝国造不成任何影响。

　　对于野草般无法斩尽的颠覆者组织，帝国奉行枪打出头鸟的政策，冒头就打。

　　不过，两名精灵不知道的是，之所以没有选择直接传送到达纳王国，主要还不是因为巡视领地，宣示帝国主权，而是因为龙牙分身的争取。

　　作为一名新诞生的炼金生命，龙牙分身对外界的一切保持着好奇心，强烈要求马车出行，权当工费旅行。

　　正好【风语者联盟】也要一定时间说服各大势力，并准备相关事宜，帝国皇帝也就答应了龙牙分身的要求，宣示主权只不过是说辞而已。

　　一路前行，走了两天，使团来到了帝国边缘。

　　密林夹道的景色发生了变化，变成了道路一边是密林，另一边是沼泽。

　　此地正是盘水沼泽。

　　昔日，由九头蛇蜥统治的盘水沼泽布满毒虫迷瘴，经过数十年的发展，盘水沼泽模样大变。

　　在沼泽岸边，一座繁华的城市拔地而起。

　　这处城市很有特点，城市的建设者把城市和沼泽结合了起来，城内水路四通八达，俨然是一座水城，而城市的主要居民正是盘水一族的蜥蜴人。

　　马车里，古斯·盘水嗅到到独特的沼泽气息，心中一动，撩开帘布看向窗外，看到熟悉的沼泽，熟悉的城市，熟悉的蜥蜴人在城门处进进出出。

　　看到此场景，古斯·盘水露出发自内心的笑容，再一次为自己当年选择投靠帝国皇帝而感到庆幸。

　　当初若不投靠帝国皇帝，哪来的盘水氏族的今天。

　　时到今日，盘水蜥蜴人部落早已不是曾经的那个原始蜥蜴人部落，而是一个拥有七十万人口，文明发达的大型现代化部落。

　　哦，不，弗塞帝国已经取消了部落制度，只因为蜥蜴人是两栖生物，帝国境内适合蜥蜴人生活的城市不多，因此绝大多数蜥蜴人生活在盘水城。

　　“诸位，欢迎大家来到盘水城。”

　　老蜥蜴人萨满走出马车，向队伍高喊道：“大家也赶了两天的路了，不如在盘水城休整片刻，也好让我尽一下地主之谊。”

　　队伍讨论了一小会儿，谢绝了蜥蜴人萨满的好意，继续前行。

　　因为继续前行不久之后，队伍就要抵达帝国南大门——凯瑞摩根。

　　凯瑞摩根是兽人语，意思是用鲜血捍卫的荣耀之地。

　　之所以用兽人语命名这座帝国最南方的要塞，是因为这条商路，这座城市的开拓主力是兽人一族，为了褒奖兽人一族的英勇和牺牲，帝国皇帝将要塞命名权给传奇兽人战士——格雷姆·石锤。

　　凯瑞摩根的名字就这样确定了下来。

　　顺带一提，凯瑞摩根城市的名字，而是一大块土地的名字，这片土地上有两座城市。

　　前行了数个小时，使团到了凯瑞摩根，看到了远方大地上的场景，两座城市耸立在商道两侧。

　　其中一座城市建立在小山坡上，高耸的城墙上箭塔林立，城垛上架着大炮，甚至还有不少帝国炼金文明的最高杰作——帝国之嚎，防备之森严令人望而生畏。

　　很明显，这是一座为战争而生的纯军事化要塞，要塞戒备森严，非帝国军人不得进入，而要塞的长官正是传奇兽人战士——格雷姆·石锤。

　　另一座城市建设在商道一旁的平地上，这座城市比对面山坡上的要塞还要大一些，同样城墙高耸，但气氛要热烈得多，城门口人来人往，城外堆满货物的马车连成一片。

　　这是一座商业城市，为来往的商人提供休息场所，是进出弗塞帝国的商人的必经之所，因为不管是大型商会，还是独行小贩都要在这里办理通关证明，当然，在办理通关证明时也免不了上交一笔丰厚的税收。

　　就这样，双子之城分工明确，相互守卫，共同镇守着弗塞帝国南大门。

　　使团在凯瑞摩根整修了半天，补充物资，第二天一早又出发了。

　　队伍出了帝国领地。

　　渐渐的，路差了起来，特别是在步入荒野之后，石板路变成了坑坑洼洼的土路，马车扬起一路灰尘。

　　士兵们也警惕了起来，随时将手搭在腰间的武器上。

　　由于帝国的种族构成，南方常见的野外怪物对于北方国家来说不是威胁，但这并不意味着北方国家的野外没有危险。

　　游荡的超凡野兽，打劫商路的强盗，还有鱼龙混杂的颠覆者组织。

　　颠覆者组织这一行当，从业者素质参差不齐。

　　有的是真以推翻弗塞帝国，建立人族独尊的世界为目标，对于这样有理想信念的人，帝国还保持着某种程度上的尊敬。

　　但另外一种，扯着“泰达诺尔人族至上”的旗帜，干着打家劫舍的勾当，这种人和强盗没什么两样。

　　拥有魔法防震设置的马车内，何塞分身撩开帘布，看向一望无际的荒野，天苍地茫，草木枯黄，一股萧瑟悲凉之感袭来。

　　他喃喃自语道：“但愿能蹦出一两个不长眼的，让我的旅途不那么无聊。”

　　然而事与愿违，没有任何不长眼的蹦出来，期待乐子的何塞分身愿望落空。

　　这很正常。

　　使团队伍扛着帝国旗帜，马车精美，士兵装备精良，就连士兵胯下的坐骑也不是普通坐骑，而是座狼，或者拥有超凡血统的马，一看就知道不好惹。

　　荒野中求生的强盗团也不是傻子，知道什么人能惹，什么人不能惹。

　　一路畅通无阻，帝国使团横跨诺恩王国、奥德赛王国，用了五天时间抵达了达纳王国边境。

　　只不过，这一路表面上风轻云淡，但暗地里有多少风起云涌，就不得而知了，【红匕首】拦截了好几道传往南方的魔法信息。

　　弗塞帝国和南方势力的暗中较量和使团无关，使团进入达纳王国，进入一座边境小城，并受到当地城主的隆重招待。

　　小城的高端酒馆内，帝国使团包下了整个酒馆。

　　“怎么样？【风语者联盟】有什么消息吗？”龙人将手中的酒杯放在石桌上，看向从楼梯处走下来的精灵德鲁伊。

　　方才，【风语者联盟】总部用魔法联系了德鲁伊。

　　“主使大人，总部让我转告您，为了避免弗塞帝国和庞贝帝国发生不愉快事件，组织决定让大家分开行动。”

　　德鲁伊接着开口道：“庞贝帝国从南到北，弗塞帝国从北到南，组织从中调度，对风暴海峡沿海国家挨个挨个清查。”

　　“好吧。”

　　何塞耸耸肩，对【风语者联盟】的安排并无意见；“从北到南，唔，那正好，第一个就调查达纳王国。”

　　“菲利安，【风语者联盟】能提供一些线索吗？”

　　“恐怕不行。”

　　精灵德鲁伊有些不好意思：“主使大人，一直以来，【通灵教派】的中心都在大陆中段，达纳王国罕有【通灵教派】出现的消息，所以很遗憾，【风语者联盟】无法提供帮助。”

　　“我明白了，”何塞眉头一挑，到一个陌生国家，黑灯瞎火探查一强大的黑暗组织，这可不是闹着玩的。

　　……………………………………

　　夜晚，一只小鸟无声滑过天空，落在何塞房间的窗台上。

　　何塞拿起没有丝毫反抗的小鸟，取出绑在小鸟腿上的信纸，将裹成一卷的信纸展开，也不需要灯光，拥有黑暗视觉的龙瞳阅读纸上的文字。

　　这封信是【红匕首】给予他的情报。

　　白天询问德鲁伊无果后，他便通过丘奇·刺心者传信给【红匕首】，命令【红匕首】送来情报。

　　【红匕首】作为帝国最神秘的机构，监察诸国，在各个国家都有线人，向【红匕首】询问情报无疑是最方便的。

　　阅读完毕，信纸无声化为灰烬。

　　何塞喃喃自语：“不愧是【红匕首】，果然没让我失望。”

　　【红匕首】送来的情报中，有一个人确定是【通灵教派】成员。

　　在一周前，帝国皇帝召见精灵德鲁伊，知晓【风语者联盟】内部可能有内奸后，就命令【红匕首】停止了与【风语者联盟】的信息交流，而给与何塞的这一信息，就是在三天前发现的。

　　“贝克基茨·乔伊斯，一个熟悉的姓氏，”何塞喃喃自语。

　　他回忆起了曾经，曾经的绿湖伯爵——贝克莱·乔伊斯，这名野心勃勃的伯爵以高阶实力，让他多费了一番周折，令人印象深刻。

　　“不愧是乔伊斯家族呢，先祖伪装成纨绔，暗地里图谋控制王国贵族，现代乔伊斯抛弃姓氏，伪装成商人，暗地里为【通灵教派】做事，试图控制王室。”

　　何塞笑了笑，并非将此人放在心上。

　　曾经的巅峰时期绿湖伯爵，在他面前是个蝼蚁，如今，还是蝼蚁。

　　“不过，不能让他跑了，”何塞闭眼想了一会儿，传信给豺狼人——丘奇·刺心者。

　　丘奇·刺心者是传奇盗贼，出身于【红匕首】，精通潜入和暗杀。

　　“主使大人，您找我？”豺狼人无声推门而出。

　　“嗯。”

　　何塞点点头，随即直接开门见山：“我要你出去抓一个人，必须是活的，当然，前提是保证自身的安全。”

　　“明白，主使大人要我抓谁？”

　　“他的名字是贝克基茨·乔伊斯，表面上是一个依靠给达纳王室子弟提供新奇玩意儿，以此攀附权贵的商人，但他实际上是【通灵教派】的秘密成员，按照情报，他目前的位置距离我们不远，正在进行走私活动，就在……”

　　讲清楚位置，何塞又嘱咐道：“他是我们目前唯一的线索，把他带回来，尽量不要打草惊蛇，我们还不知道他身后还有没有人。”

　　“明白，”豺狼人盗贼从窗户翻身一跃，遁入夜色中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第393章 再临达纳王国免费阅读。https://xs.23sk.com 