    书看起来不大，却像是将人的生死全部关联在内，还没落下，苏隐就感觉自己的灵魂，有些不受掌控，要被对方吞噬。

    “哼！”

    眼睛眯起，苏隐精神一动，灵魂再次被蚕茧裹住，同时元气珠从眉心飞出，对着书籍砸了过去。

    两两对碰，元气珠晃动了一下，倒飞而出，苏隐感到气血沸腾，面容泛白。

    “这是生死簿？你炼制成功了？”蓐收脸色难看。

    单论修为，阎罗的实力，是比不上金乌圣人的，可加上这个能超脱五行的生死簿，就不一定了。

    尤其是面对他们，可以轻易突破五行掌控，诡异无比，根本抵挡不住。

    “在老师和诸位师兄弟的帮助下，幸不辱命，不然，你觉得可能任由他活到现在？”

    一声轻笑，阎罗判官笔连连点出。

    力量翻滚而来，如同浪潮，五大圣人急忙控制五座圣山，与之对抗。

    与此同时，生死薄再次飞了起来，猛地打开，对着苏隐扫落而下。

    竟然一人同时对战六位！

    没想到这位如此恐怖，苏隐眼睛眯起，人皇剑法破空劈斩。

    一条条剑气，衍化出无数人族修士，衍化出一方天地，交织在一起，构建成了一座防御长城。

    不过，面对生死薄，似乎没有任何作用，后者轻轻一扫，剑气中的意念，就被死死控制，陷入了永生永世的沉沦。

    众生芸芸，上至王侯将相，下至平民百姓，天下谁人能不死？

    只要超脱不了，就会受到掌控，无法改变自己的命运。

    这就是生死大道的可怕，生死薄的强大。

    刹那间，苏隐看到打开的书籍中，写着自己的名字，脑海中一阵眩晕，一道道浓郁的死气涌入体内，手脚开始发冷。

    一簿断生死！

    体内的力量，像是被封印了，不受掌控，半步规则境的修为，都没有丝毫办法。

    这件法宝，怕是已经达到了规则境，而且还是掌控人生死的规则境，否则，不可能有这种威力。

    眩晕感不断扩大，苏隐如同坠入了阿鼻地狱，想要奋力向外挣扎，却死活不受掌控。

    一瞬间，精神和肉身，被彻底分离，和元气珠、量天尺等法宝，都联系不上了，意识被某种特殊的力量压住。

    哗啦！

    生死薄抖动，将苏隐扫了进去，印在一页纸上。

    “这怎么可能……”

    蓐收等人，同时觉得心脏冰冷。

    这是被杀了？

    苏隐虽然没达到规则境，但诸多手段施展出来，配合自身修为，一般的规则境，别说杀了，想要胜过都难！

    怎么可能被一件兵器，收入其中，不受掌控？

    “怎么办？”

    不仅是他，元气珠内的众多老师，也全都不敢相信，同时露出了焦急之色。

    精神失去对肉身和力量的连接，并且被兵器俘获，表示……随时会死！

    眼前的局面，算是这位弟子，进入仙界来，遇到了最大的一次生死危机了。

    “我们帮不了，只能靠他自己……”杨玄摇头。

    万年前全盛期，他们都不是阎罗的对手，更何况现在。

    ……

    此时的苏隐，和众人看到的一样，意识已经出现模糊，外人看到他落在纸面上，实际上他，眼前一花，一条大道出现在面前。

    如同恢弘的江河，奔流不息，一眼看不到尽头，前方是生，后方是死，水流正将他向死亡深渊冲刷，身影一点点的下沉，想要抬起脚掌，向前行走，却无论如何都做不到。

    此刻的他，宛如旁观者，逃不开，躲不掉，无论智慧过强，财富多少，地位多高……都只能任由水流，冲刷而下，没有丝毫办法。

    “原来……这就是生死！”

    知道身处临界点上，随时都会死，苏隐并不紧张发，反而发出一声呢喃，有些怅然。

    难怪，有史以来，无数强者，都逃脱不掉，这个大道，的确有着让人无法反抗的魔力。

    “这就是老师们，想要挣脱的命运，想要抗衡的力量……”

    苏隐像是明白了什么。

    36位老师，带领人族走向文明，走向仙界的最巅峰，想要人定胜天，就是想超脱这种不受掌控的力量。

    “我命由我不由天！”

    想通这点，苏隐对36位老师的想法，领悟的更加深刻，一声低喝，体内的27种大道，再次融合，一条条奔腾的力量，在经脉中燃烧。

    勇气、仁爱、智慧、博大……诸多人皇才有的意念，完美融合在一起，形成一道粗大的念头……掌控命运，我命由我！

    人族，想要真正屹立仙界，不死不灭，要做的只有一个，掌控命运！而所谓的勇气、仁爱之类，都是辅助条件罢了。

    “我明白了……”

    想通这点，苏隐的思绪再没了焦虑、担忧，变得更加纯净、坚韧，眨眼间，无法控制的身体，重新恢复，脚掌一抬，从死亡深渊中，站在了河流之上。

    生死大道，缓缓流淌，尽管依旧对他进行着冲刷，想将他拖下去，却没了刚才的力量，完全脱离掌控了。

    “这边是生，那边是死……想生，就要不畏惧死，只有这样，才能向死而生，在生死间游走！”

    抬头看向河流，想起了当初面对小武涅槃重生时的感悟。

    凤凰涅槃，就是参悟透了生死。

    精神一动，元气珠来到跟前，一颗梧桐树浮现出来，同时，一滴小武的精血，出现在掌心。

    熊熊！

    本命火的灼烧下，梧桐树被点燃，配合不死之血，和无数的凤凰花，刹那间，就将苏隐吞没在内。

    既然向死而生，又怎能畏惧死亡！

    ……

    轰轰轰！

    见苏隐被生死薄扫入其中，五行圣人金木水火土交织在一起，将整个断肠山定在其中。

    四周蕴含的五种属性力量，都被抽离过来，对着天空轰然而至。

    知道这五位用尽了全力，阎罗不敢装大，一声低呼：“还不出手！”

    幽冥、忘川、奈何、孟婆来到跟前，同时出手。

    两位六品巅峰，两位半步规则的力量，与阎罗的毛笔融合在一起，将禁锢的五行撕扯开来，与五座大山碰撞在一起。

    岩石飞溅，时空都像碎裂开来，五行圣人齐刷刷后退，一个个面容发白，大口喘着粗气。

    虽然他们五人联合，实力极强，毕竟都没达到规则境，面对五人联手，依旧力有不逮。

    当然，阎罗等人同样不好过，尤其是幽冥、忘川，被硬生生打的肋骨断裂，内脏受损，经脉出现了裂痕，短时间内，想要恢复，没那么容易了。

    “看来你们对这个苏隐很重视，可惜，现在的他，马上就要死了，放心，我会将他彻底炼化，成为生死薄内的一页……”

    阎罗大手一抓，空中翻开的书籍，飞了过去。

    众人看去，苏隐已然被封印其中，也不知是被固定了还是真的重伤，一动不动。

    “救人！”

    牙齿咬紧，蓐收一声低喝，五座圣山再次悬浮而起，对着生死薄继续冲来。

    他们打算借助五行圣山的特殊，震碎这本书，将少年救出。

    呼！

    他们快，生死薄更快，“嗡！”的一下，刺穿虚空，来到了万里开外，五座大山直接扑了个空，震动的余波，将下方一处山脉砸的坠入地底。

    “哈哈，生死薄是不敢硬抗，但你们想要追上，也没那么容易！”

    阎罗笑道。

    追不上，怎么可能救人。

    “怎么办？”共工眼中露出绝望。

    谁都想不到，这位阎罗，竟然炼制出如此厉害的一件法宝，更想不到，苏隐这么大意，被直接收走。

    看现在的样子，用不了多久，就会被炼化，最终彻底消失。

    难道，他们的选择错了？

    “既然做出选择，已然没了退路，殊死一搏吧！大不了五行合一，不管怎么说，都要将苏隐救下来……”

    深吸一口气，蓐收目光闪烁。

    “是！”众人同时点头。

    从上古时期就知道苍穹和黄泉，不会放过他们，这次更是将最后的遮羞布撕开，既然如此，已然没有退路了。

    “好像……有些不对劲！”

    就在几人做好赴死，打算拼命之时，后土突然开口。

    蓐收等人急忙抬头看去，果然看到万里外，安静悬浮在空中的书籍，晃动起来，其中封印的苏隐，身体周围，生出熊熊的火焰。

    “这是……自焚？”众人全都一呆。

    既然能动了，逃出书籍便好，为何要自焚？

    祝融当先反应过来，激动道：“是涅槃！”

    做为火圣，对火焰最为敏感，苏隐身上燃烧的正是不死之火！

    不死之火，不死鸟……

    再傻也能明白怎么回事。

    果然，他们看出问题，做为生死薄主人的阎罗也明白过来，脸色一沉，破空向书籍抓了过去，打算用蛮力镇压，不过，书籍怕火，封住苏隐的那页，顿是燃烧起来。

    毛笔对着火焰点了过去，燃烧的纸张，被一下切开，从生死薄中飘落而下，烧成了灰烬。

    判官笔横扫，对着火焰砸落。

    凤凰涅槃，不死不灭，这家伙真要做到，再想斩杀，几乎不可能了。

    熊熊熊！

    就在毛笔来到跟前之时，火焰陡然爆炸开来，蔓延了整整三千余里，冲击的力量，将其挡在外面，紧接着，所有人注视的目光中，一个人影，从火焰内，缓缓走了出来。

    浑身赤红，闪耀着耀眼的光芒，随即漫天的火焰，被瞬间吞进体内，一个身穿青灰色的长袍身影浮现出来。

    正是苏隐。

    虽不是凤凰一族，却是不死鸟小武的主人，它的感悟，精血，全都可以与其完美融合，再加上领悟了生死之间的转换，直接涅槃，浴火重生！

    轰隆隆！

    人一出现，天空的雷霆陡然扩张，变得更加恢弘强大，之前，只笼罩了数十万里的范围，而现在，拓展成数百万。

    “？？？”

    正在渡劫的蟾桂圣人，刚准备好力量，去迎接雷霆，就看到雷云暴增，头上一连串问号，差点要哭了。

    这等于一下将她的雷霆，增加了十倍！

    规则之主的雷霆，本就难以渡过，直接增加这么多，怎么渡？

    “他冲击规则境成功了？”

    “不然怎么可能引来雷霆！”

    和她的无语不同，蓐收、阎罗等人全都一脸震惊，满是不敢相信。

    规则境，自远古以来不知拦住了多少惊才绝艳的超级强者，少年才来仙界三天，一路开挂的达到六品巅峰，可以说是36圣的积累，但冲击这个级别……和积累已经没关系了！

    全靠个人天赋！

    怎么做到的？

    “不对，不是融合大道的规则境，而是……和上古神兽一样，肉身通过涅槃，打破了桎梏！”

    阎罗反应过来。

    远古神兽，和人类的修行体系不同，即便不用融合大道，也可以施展出规则境的力量，就好像兽庭掌控律法的獬豸兽，以及龙皇，第一个不死鸟……

    它们只是掌控了单一的大道，却凭借神兽的血脉特殊，力量堪比规则。

    这位，也是如此！

    炼化獬豸兽，肉身本就达到了六品巅峰，此刻又借助不死鸟的力量，最终，浴火重生，打破了境界。

    “即便肉身突破，也是实打实的规则境实力，不容小觑……”

    奈何圣人哆嗦。

    不管肉身突破，还是领悟大道突破，都是真正的规则境，毋庸置疑，都不是他这种半步，可以抗衡的。

    “他突破让雷霆暴增，蟾桂圣人再想渡过规则劫，难了……为今之计，只有一个办法！”

    目光一闪，阎罗道：“雷霆降临前，将他斩杀！”

    按照正常的积累，融合了太阴、幽荧和断肠三种大道，蟾桂圣人突破规则境，就算有些狼狈，也不会太难，但有了苏隐的加入，明显不同了。

    这家伙的积累太过浑厚，融合的大道实在太多，一突破，就将雷霆扩大了十倍，前者再想成功，已经微乎其微，几乎不可能了！

    除非……在雷霆降落前，将对方击杀，这样以来，或许还能将蟾桂圣人救下来。

    孟婆、奈何圣人立刻明白过来，一个个杀气腾腾，阎罗判官笔、生死薄一转，正想对少年进攻，就见他体内的力量，突然毫无保留的释放出来。

    气息越来越强，越来越雄浑，像是要将天地都撕裂。

    “难道他察觉到了我们的杀意？”

    见这少年，不仅不去想办法对抗雷劫，却还肆意释放力量，阎罗等人一愣，正不知他要做什么，就见对方身影突然一闪，出现在蟾桂圣人面前。

    五指张开猛地一压。

    感受到危机，蟾桂圣人同样力量涌出，融合在一起的大道，发出磨盘般的声音，随时都会砸出去。

    不过，还没施展出来，就见少年再次一闪，躲到了一侧。

    见他并非偷袭，而是引诱自己将力量释放出来，蟾桂圣人一愣，随即反应过来，面容变得煞白无比，面容有些僵硬的抬起头来。

    漫天的雷霆，似乎感觉受到了羞辱和挑衅，再顾不上汇聚更大的力量，一声剧烈的轰鸣，两道粗大的雷霆，笔直降落而下。

    规则劫，九九雷劫！

    九道天雷，一道比一道可怕，规则境强者，都难以抵抗。

    “我特么#%@……”

    头皮炸开，蟾桂圣人差点一口鲜血吐出来。

    此刻，哪里不明白对方那种举动的目的，炫耀式的释放修为，挑衅雷霆，害得自己也做了相同的动作……

    再也忍不住，转身怒吼：“你我同时突破，这样挑衅，只会让雷霆震怒，到时候，谁都活不了……”

    就算想害我，也不至于把自己都弄死吧！

    苏隐摇头：“傻了吧，雷不劈我……”

    话语结束，蟾桂圣人立刻看到对方的气息，瞬间下跌，眨眼巩固，消失不见，重新变成了半步规则境。

    降临下来劈斩他的雷霆，像是一下找不到了对象，茫然的转了一圈，并入了轰击她的雷电之中。

    “？？？”

    整个人一呆，蟾桂差点没当场晕过去。

    还能这么玩？

    遮掩气息，降低修为，不是隐瞒不过天道吗？能做到的话，肯定早就有很多人去干了，这位到底怎么完成的？

    不过，此时已经没了时间给她多想，融合而来的雷霆，已然来到头顶，对着她眉心劈斩而至。

    “代表月亮消灭你！”

    蟾桂圣人身后，出现了弯月的虚影，向天空迎了过去。

    规则境的力量，融合了断肠的琴音，在空中搅动，对碰的撞击下，无数火花，向四周散佚，降落在地上，宛如陨石落地。

    “退……”

    阎罗、孟婆等人的实力虽强，却也不敢正樱其锋，后退到了百里开外。

    雷霆这东西，乃天道的实化体现，一旦沾惹上，规则境强者，都会被活活炸死。

    能不触犯，最好不要找麻烦。

    “苏隐没事吧……”

    蓐收等人同样远远离开，眼中带着担心。

    两人同时冲击规则，从远古以来都没有过。

    “好像……他将冲向自己的雷霆，引到蟾桂圣人身上了！”共工眼尖，看得清清楚楚。

    众人急忙看去，果然看到少年，安静的悬浮在空中，不知从哪里取出瓜子，一边磕一边看被雷霆轰击下，手忙脚乱的蟾桂圣人。

    “……”五位圣人面面相觑。

    渡劫呢，还带看热闹的？

    嘶啦！

    第一道雷霆终于结束，蟾桂圣人满身焦黑，再没了月中仙子的气度，反倒像是被电击过的泥鳅。

    九道雷劫，第一道算是最弱的，蟾桂圣人能够成功，十分正常，不过，已然非常狼狈了，看现在的样子，四道、五道就是极限。

    转头看向嗑瓜子的少年，气的快要爆炸，蟾桂圣人忍不住一声咆哮：“虽然不知你用了什么方法，遮掩住气息，让雷霆不进攻，但……你不渡劫，是不可能成为真正规则境强者的！”

    渡劫，是天道对修士的惩罚和磨砺，用了特殊方法是可以躲过劫难，但只要施展规则境的力量，同样会再次将雷霆引来，对其进行惩罚。

    也就是说……

    只要冲击境界成功，必须实打实的渡过雷霆，不能投机取巧，否则，早晚都会自己遭罪。

    “谁说我没渡劫？”

    嗑完手中的瓜子，苏隐淡淡一笑，手指伸出。

    滋滋滋！

    指尖冒出一道头发丝粗细的雷电。

    “刚才你渡劫的时候，我悄悄引过来一道，虽然弱了些，却也实打实渡过了……”苏隐继续道。

    “……”

    蟾桂圣人眼前发黑。

    这特么叫渡劫？

    这道电，屁崩的力量都不如……

    虽然郁闷，却也知道，这是第一道雷电的一部分，确确实实经过对方的身躯……也就表示，这家伙同样渡过了第一道雷霆！

    看了一眼满身焦黑的自己，想起对方边吃瓜子，边看热闹……

    蟾桂圣人一阵心塞。

    你特么在这卡bug呢？

    我现在变成你渡劫的NPC了呗……

    虽然郁闷，却也没有任何办法，首先，她没自信，可以胜过对方，其次，第二道雷霆马上就要来了，与对方战斗，只会损耗自身，最终被雷电当场劈死。

    吞服了一枚丹药，虚弱的气息恢复了一些，果然第二道雷电落了下来。

    和刚才一样，对面的少年，管引不管埋，两道雷霆的力量，同时落在她的身上，对方只吸收了头发丝粗细的雷电，就继续嗑瓜子。

    郁闷的想死，却也没办法。

    “这样继续下去不行……”

    远处的阎罗面容铁青。

    现在的局面是蟾桂圣人一人承受两人的雷霆，肯定坚持不了多久，就会被斩杀！

    而苏隐非但没事，还会以最轻松的姿态渡过规则劫，甚至连一点后遗症都没有！

    孟婆苦笑：“规则劫，只有自己能够抗衡，外人无法帮助，否则，很容易引出更为强大的反噬……”

    不是不想帮，而是不敢。

    雷劫，只能自己去渡，一旦有人插手，很容易引来天道震怒，从而降临更加恢弘的劫难，到时，别说他们，黄泉老师能不能扛得住，都还未知。

    “幽冥，你想办法通知老师，让他回来，忘川、奈何、孟婆和我，则找机会斩杀苏隐！”

    目光一闪，阎罗道。

    “是！”

    众人同时点头。

    目前只有这一条路，没有其他办法。

    （痛风，脚疼的一夜没睡好，只有六千字，等不疼了补上，┭┮﹏┭┮，求安慰！！！）

