    “一群宵小之辈！”

    李振冷喝出声，持刀再度冲去，杀气沸腾，逼迫对方两人截截败退，最终在靠近金陵城门的某片区域，停滞下来。

    这片区域。

    就是范中天规划出来的激战区。

    在这里战斗，可以最大限度的避免破坏世俗，否则，三名元婴境强者厮杀，足以引起世俗慌乱。

    “哼，我倒要看看，你金陵军部，如何能抵挡整个南岭！”

    袁秋满脸恶毒，同卢安联手开始攻杀。

    而李振此时也没了顾虑，手持开山刀，噙着癫狂战意冲去，以一敌二，刀芒凛冽，战意冲天。

    轰隆！三人瞬间血战在一起。

    其他各处城门，也都有军部强者参战，将南岭强者一一挡在城外。

    ……与此同时。

    在另一处距离金陵城不远处的峡谷，范中天傲然立于天地间，身上环卫工人的制服已经脱下，换上了一袭道袍。

    而在前方。

    四名强劲联袂而来。

    萧睿荣、藤远志，一名白发老者，还有一名拄拐，身穿麻衣的老妪。

    “呵呵，药王谷谷主，还有藤家、白家、窦家的太上长老。”

    范中天笑呵呵道：“诸位真是好雅兴，十二年前刚来金陵做客，现在又想来？”

    “范道长此言差矣，我等虽然居住金陵城外，可按照世俗的地域划分，我们也算半个金陵城人。”

    “既然属于半个金陵城居民，我们为何就不能进城了？”

    萧睿荣抬眸，缓缓道：“还请范道长通融，让我等进城。”

    “想进城？”

    范中天笑眯眯侧开半个身子：“喏，我让开了，你们敢来吗？”

    没人说话。

    萧睿荣更是无动于衷，静默站在原地。

    “你看，我让开了通道你们也不敢进去，刚才还说是半个金陵城居民，这点胆魄都没有？”

    范中天语气中噙着讥讽。

    “哼！”

    那名拄拐老妪冷哼，恶毒的盯着范中天：“那么多废话作甚，范中天，你以为坐镇金陵城就能天下无敌，未免有些痴人说梦！”

    “你当年不过就是一个小小的道观弟子，看在你紫金道观传承稀薄的份上，交出护城大阵，我等留你紫金道观一缕传承。”

    老妪周身冒出阴冷气息。

    尤其是她手中的那根拐杖，更是如同毒蛇一般，拐杖顶部，蓦然亮起两道猩红的眼眸。

    那根拐杖，是活物！“窦老太太还是一如既往的霸道。”

    范中天含笑看过来。

    “霸道？”

    老妪满目狰狞：“老身恨不得将你紫金道观生吞活咽，范中天，你别给我找到机会！”

    “我若攻入紫禁城，必要十万人给我夫君陪葬！”

    “这些人，尽皆要为你紫金道观付出代价！”

    老妪神色狰狞，满脸怨恨。

    因为她的夫君窦家老祖，当年就是被前任金陵镇守击杀。

    “窦夫人别这么暴戾，你还是学学萧谷主吧。”

    范中天笑呵呵道：“萧谷主当年九十多岁还娶了个娇艳的老婆，更是生下子嗣，一家人其乐融融。”

    “你虽然也快一百五十岁，也可以找个小鲜肉嘛。”

    “实在不行，找白翰这老东西也行，到时候白家和窦家联姻，也算是南岭的大喜事，总比你一直守寡要强得多。”

    范中天叹息一声：“可惜啊，当初我师傅就不应该只杀你丈夫一人，应该将你们夫妻俩一起杀了，黄泉路上也好有伴，免得你现在内分泌失调，脾气愈加暴躁。”

    “唉，可惜了可惜，师傅怎么能强拆苦命鸳鸯呢……”话还没说完。

    轰隆！拄拐老妪周身爆出凛冽杀机，暴戾气息瞬间弥漫方圆千米，一条毒蛇图腾升腾而起，散发出嗜血幽冷的气息。

    “啧啧，窦夫人这脾气实在暴戾，白翰，你喜欢这类型吗？”

    范中天揶揄出声。

    这时，对面那名白发老人，皱眉道：“范中天，你好歹也是道门子弟，口舌如此毒辣，就不怕违背你道门规则？”

    “道门？”

    范中天淡笑道：“我修道，只修自己的道，和道门攀不上半点关系。”

    白翰也不愿多说，开门见山道：“紫金道观坐镇金陵城，镇压南岭和药王谷数百年，天底下没有这般理由。”

    “今日，我等要破护城大阵。”

    “范中天，你确定要阻拦我等？”

    白翰踏前一步，很随意的动作，可随着他踏前一步，周身竟然冒出无形之火，灼烧得周围的空间都为之荡漾。

    不仅如此。

    白翰原本苍老的眼眸，此时内部瞳孔也泛出无形之火，就如同两团火苗，替代了瞳孔。

    看起来即为诡异。

    身后，萧睿荣和藤远志包括那名老妪，都微微蹙眉。

    “白家的控火之术果真奇妙。”

    范中天淡笑道：“看起来，你倒是率先达到了半步神境地步，第二只脚也快要迈过去了吧？”

    “还没。”

    白翰叹息，唏嘘道：“神境哪有那么容易度过，我迈出一只脚已经耗费所有。”

    “一只脚迈出，总比其他双脚还在门外的人要强。”

    范中天意有所指：“看来，白家是最先拥有神境的家族，这般说来，今后南岭六家即将统一，为白家为尊？”

    “范中天，你就不要在挑拨离间了。”

    白翰抬眸，两条瞳火闪烁起来：“这等伎俩太过幼稚，只要灭掉紫金道观，偌大的金陵城，足够南岭六家分刮地盘。”

    范中天笑了笑，也不再多说，道袍一掀。

    咻！一柄桃木飞剑破空而至。

    同时手捏法诀，虚空中响起阵阵钟鸣之音，一尊黑铜古钟凭空出现，上面铭文密布，赫然是紫金道观上的那口大钟。

    “老道就在这里，金陵城就在身后。”

    “尔等，有本事就来取。”

    范中天语气洒脱，一股磅礴大气迸裂而出，轰鸣阵阵间，身后偌大的金陵城，蓦然被一道透明光罩覆盖。

    这，就是金陵城护城大阵。

    一人。

    一剑。

    一钟。

    可护一城安定。

    可保一方平安。

    “动手！”

    拄拐老妪低喝，恶毒的目光化作实质，手中拐杖猛然跺下，瞬间化作一条百丈黑蟒，吞吐着猩红舌头朝前方撕咬而来。

    几乎同时，白翰双手猛然摊开，方圆百米内尽皆化作熊熊烈火，烧得空气摇曳，灵气干竭。

    萧睿荣和藤远志，也纷纷出手。

    

