    第456章肯定假不了

    到了茶楼，梁铭宇和卓政言语间也彼此都在试探。

    梁铭宇更不断的暗示卓政，可以对梁铭敏追求什么的，这样对他今后的前途就能少走很多弯路。

    卓政一开始还很莫名，等反应过来，心里呕得慌。

    得了吧，让他去追求梁铭敏那样的女人，他还不如去死。

    要追，也得追求时卿落那样的啊！

    再说他和梁铭敏是什么关系？梁铭宇不知道，他可一清二楚，所以也就是利用下那个女人。

    卓政因为一直都在暗中盯梢锦王府的子嗣，重点让人关注梁铭宇这个世子，所以知道梁铭宇的喜好。

    也因此，他就不停的说时卿落的好，怂恿梁铭宇去追求时卿落，挖萧寒峥墙角。

    到时候时卿落和萧寒峥肯定都会很反感，然后不会被梁铭宇拉拢。

    两个互相讨厌又别有用心的人，互相怂恿算计着，时卿落等人也赶到了那个村子。

    这么多人到村子，自然引起了村民的注意。

    很快族长带着几名族老跑来。

    见萧大人居然也来了，一时间都惊了惊。

    难道村里谁犯了事？所以才惊动了县太爷。

    可千万不要啊！

    村里好不容易养起了橡胶花，还搭了一个全村的养鸡坊，家家户户的日子才开始有点盼头，可别有谁破坏。

    族长走上前对萧寒峥行了行礼，“拜见大人，今天大人亲自前来是有事吗？”

    萧寒峥扶了扶族长，“今天有点私事过来。”

    “昨天我娘子的大鹅，发现了一种吃食，我们回去试了试，发现饱腹感很强，而且还能做出不少口味的菜。”

    “而正好昨天回去，我娘子突然就睡着了，接着她的老神仙师傅托梦，说这种吃食叫土豆，也是一种高产作物，可以当做粮食。”

    “你们也知道我娘子很擅长种植，所以她昨晚研究了下土豆。”

    “发现一根土豆苗下可以结不少的土豆，如果大面积种植的话，肯定会高产。”

    “本官听说后，就带着人过来这边的山上找剩下的土豆。”

    今天就是挖土豆来的，自然不用再藏着掖着。

    否则这么大的仗势，其他人也不是傻子，会猜不出来。

    族长等人听到萧寒峥的话后，一个个都瞪大眼睛，带着一种震惊和不敢相信。

    族长满脸激动的问：“大人的意思是，昨天呆呆从山里拖回来的植物，就是那个土黄色的果实，可以做高产的粮食？”

    萧寒峥笑着回道：“老神仙师傅是这么给我娘子托梦的，但具体还得再上山去确定。”

    族长立即道：“既然是老神仙托梦的，那肯定是真的。”

    “难怪我昨天看着那土疙瘩，就觉得特别的喜欢，原来是粮食。”

    其他的村民也是相信的，“难怪昨天呆呆拖回来土豆，一副骄傲求夸奖的模样，原来是找到了新粮食。”

    “所以说呆呆是老神仙派到夫人身边守护的仙宠，才会发现土豆，然后再由老神仙给夫人托梦。”

    “呆呆就是传说中的祥瑞神兽吧。”

    “我看肯定是，不然怎么能去山里找来高产粮食。”

    “哎呀，呆呆太厉害了，不愧是咱们的鹅王。”

    接着村民们一个个两眼放光的看着呆呆，各种赞誉不停的对着它丢。

    呆呆基本都能听得懂他们的话，于是立即抬头挺胸，一副你们说的对的骄傲模样。

    看得大家称奇不已，对这件事也更相信。

    时卿落也猜得出来大家的心理。

    一来是古人确实比较迷信，对老神仙这样的存在都带着一种敬畏和向往。

    他们怎么都不会想到，老神仙师傅，一直都是帮她背锅的存在……

    咳咳，以后她还是每天都给师傅多上三炷香吧。

    二来，这些不时就要饿肚子的百姓，内心深处肯定是希望新高产粮食是真存在的。

    时卿落轻笑着说：“既然如此，那咱们大家就一起上山去看看。”

    “反正在这里的不少人都是老庄稼把式，是不是高产的作物，你们也能看得出来。”

    这话让在场的不少人觉得听着舒服和激动。

    显然没想到夫人竟然会邀请他们一起去。

    族长的脸上露出满满的笑容，“那我们就陪着夫人一起去看看。”

    “对对，我们一起去看看。”村里的人都不想放过，这个可以见证新粮食被发现的机会。

    时卿落笑着摸了摸呆呆的头，“鹅子，带我们去你昨天找到土豆的地方看看。”

    呆呆依旧带着骄傲的神色，对她叫了几声。

    然后迈着矫健的步伐，颇有鹅王的气势，朝着山边走去。

    大家见状，心里也更坚信这就是鹅王，否则谁见过哪只鹅会有这般的霸气。

    县衙跟来的人像是懵了懵，完全没想到老神仙托梦的，竟然是呆呆发现了新粮食。

    接着一个个都像是打了鸡血一样的激动，“走走，我们为呆呆开路。”

    如果那土豆真是新粮食，他们这些跟来的人回去之后，也可以回去和亲朋好友吹嘘了。

    他们可是跟随者呆呆一起找新粮食的人，想想就骄傲啊！

    将来还可以将这事祖祖辈辈的传下去。

    一行人浩浩荡荡的跟着一只大黑鹅进了山。

    混进人群的探子们，这会也是有点懵。

    同样震惊不已，没想到这只大鹅竟然发现了新的高产粮食。

    不行，这件事得赶快禀报上去。

    于是留下一部分紧跟着大部队，小部分溜走回县城去传信了。

    之所以在还没确定前，就有人去禀报回传消息，也是因为觉得老神仙的托梦不会错，鹅王也不是白喊的。

    关键没见时卿落一脸的笃定，肯定假不了。

    埋土豆的地方虽然不是深山，但也走了将近半个时辰。

    很快呆呆就带大家来到山上一片相对平缓的地方。

    这地方生长着一片绿色的植物，看上去很茂盛。

    族长激动的指着前方，“就是这个，呆呆昨天拖着回来的就是这样子的。”

    村民们也激动的喊道：“对对，我们也看到了，这就是土豆”

    很快，呆呆主动走上前，从地里用力拔起一株绿植。

    “就是这个，原来这是粮食啊！”

    接着大家就见绿植的根茎上，挂着不少的土黄色果实。

    (本章完)

