    乔水年笑了一声，道。

    “还真别说，让你给说中了，的确是个鬼玩意儿。”

    “你尝试一下圆光咒吧。”

    赵芙笒那一本《天绝忘死录》里，记录了许许多多神奇的咒语。

    有些甚至就连乔水年都没有见过，而他口中所说的这个圆光咒，属于基础咒术，赵芙笒是会的。

    只不过，她并不知道该如何恰到好处地使用。

    乔水年这么一说，赵芙笒立即从自己的兜里掏出了把张黄色的符纸。

    当她将黄色符纸掏起来时，口中开始念念有词。

    不过，这个圆光咒操作起来相对简单。

    只见，赵芙笒那漂亮的眼眸，突然一瞠，接着纤纤手指之间，就放泛起了一阵淡淡金光。

    然后，那八张黄色符纸，就从她的手里飘了起来。

    黄色符纸在赵芙笒的头顶上方，迅速盘旋。

    于旁边众人惊诧的目光当中，众人发现在他们脚下的地面上，居然出现了一连串的脚印。

    脚印看上去像是孩子的，比较小。

    赵芙笒见了连忙开口：“师父，这是小孩子的脚印？”

    乔水年却是摇摇头。

    “这是小鬼的脚印。”

    旁边众人一听，不由得倒吸了一口凉气！

    但很快他们也就发现了端倪，的确，这些孩子可都是穿着鞋子，踩在地上那是鞋印。

    但是，地上这些隐隐散发出金色光芒的，却是光着脚的脚丫子印！

    乔水年赶忙说：“快，咱们跟着脚印走！”

    话音落下，乔水年又小声地补充了一句。

    “希望还来得及吧。”

    一行人顺着脚印弯弯绕绕，居然又来到了义庄。

    现在虽然是大白天，头顶上的阳光也才刚刚出来。

    可是众人站在这义庄面前，还是不自禁地打了一身寒战。

    要说也得亏有赵芙笒在这里，如果是平时，这些老百姓可真不敢击鼓鸣冤。

    主要是以前那些当官的，从来就没有干过正事，推脱事情倒是非常在行。

    老百姓没了孩子，一般都是自己寻找，怎么可能会求助当官的？

    也正是因为如今赵芙笒在民间的名声如日中天，所有人都知道，这位公主殿下心系百姓的安危，是个大大的善人。

    所以，众人在找寻无果之后，一番合计，天才刚亮没多久，就急急忙忙的击鼓鸣冤，希望公主殿下能派出更多的人手找寻。

    结果，这一找，就来到了义庄门口。

    有了上一次的经验，赵芙笒想也没想，立即带着人跟着脚步进入义庄。

    他们刚刚进来，就发现义庄里面有人一个穿着破烂袍子，看起来非常邋遢的中年男人。

    对方在这义庄院子的中间放着了一口大锅，大锅里头，此刻有滚滚的热水。

    水里似乎还煮着什么东西？

    赵芙笒快步上前，对着在锅旁边添加调料的邋遢男人说。

    “喂，这个地方现在不安全，你且先离开。”

    对方不声不响，听到赵芙笒的话之后，只是对着赵芙笒微微行礼，然后低着头转身就走。

    可是他还走出没几步，乔水年突然一身低喝。

    “道友，些许日子不见，可是憔悴了几分啊。”

    而这个看似邋遢的中年男人，似乎做贼心虚，立马迈开步伐，急速朝着门口冲了出去。

    白为民也察觉到了异常，连忙放声大喊：“快给我捉住他！”

    可是这个看起来邋里邋遢，不会武功的中年男人，不过只是眨眼的功夫，人居然消失不见。

