    第21章 高光时刻

    世人皆知客氏的淫贱阴毒，但对她的野心还不是很了解...

    都说如果不是她，木匠皇帝朱由校应该有后人的，可她残害朱由校那些有身孕的妃子，难道仅仅是为了掌控朱由校，独霸后宫吗？

    其实不全对，据不完全准确资料证明，是她想自己给朱由校生个孩子，只不过年纪太大，或是身体什么方面的原因，让她一直未能如愿...

    试想，如果她能生下朱由校的孩子，再有魏忠贤保驾护航，将来这大明皇帝之位，肯定没老朱家人什么事了...

    今天是个大日子，是她花重金找巫婆算好的，绝对能让她一矢中的...

    只不过冥冥中自有天意，不是她想干什么就能干什么地...

    朱由校从小缺乏关爱，有严重的恋母情节，再加之客氏深谙诱惑之道，两人在一起不清不楚已经不是一天两天了...

    客氏一到乾清宫，就火急火燎地把朱由校从木匠作坊拉出来，然后以沐浴为由，扯着半推半就的朱由校进了浴房...

    “你胆子也太大了，居然敢来乾清宫偷东西？”

    乾清宫外，杨佑和宝公主两人，正鬼鬼祟祟地从偏门钻进来...

    是守卫发现不了他们吗？当然不是，只不过在看到跟在杨佑屁股后的宝公主后，所有守卫都选择了无视...

    杨佑有魏忠贤罩着，固然不好惹，宝公主却是真惹不得...

    反正这两人也干不出刺王杀驾的事，爱怎么胡闹、就怎么胡闹去吧...

    嘴里斥责着杨佑，宝公主的小脸上，却满是兴奋之色，对她来说，杨佑的行为不仅刺激，而且好玩...

    “你不知道，陛下让我开天宝斋，为辽东筹集军饷，可好东西都让客氏那老娘们藏起来了，咱又得罪不起人家，不偷行吗？再说，我这么做，也是皇后支持的...”

    “你、管她叫老娘们？咯咯...笑死我了...”

    杨佑一边跟宝公主胡说八道，一边四处踅摸着浴房的位置...

    乾清宫是很大，不过想要找到浴房所在，却也不是什么难事...

    很快，杨佑就发现被一群太监宫女环侍的浴房，浴房内不断有热气升腾而出，却听不到什么动静，也不知道里面进行到那一步了...

    “皇兄做的都是木器，不可能藏在那里的...”

    眼见杨佑眼光一直盯着浴房看，宝公主忍不住低声提醒道...

    “你懂什么，这叫越危险的地方越安全，你想办法把那些人引开，我过去看看...”

    “我不去，那里也没什么好看的，你也不许去...”

    宝公主年纪虽小，却并非什么都不懂，她很清楚皇兄这时候都在干什么...

    见宝公主不上当，杨佑脑补着浴房里的情景，不免有些着急，他是不怕闹眼睛，只觉得这场面，要是错过就太可惜了...

    刚想有所动作，却感觉衣袖被宝公主抓住了...

    “抓我干什么？”

    “老实交代，你哄骗我到这来，到底想干什么？”

    宝公主小脸微红，嘴里呵斥着杨佑，眼睛里却满是笑意，很明显，她已隐约猜到杨佑的想法了...

    “果然什么都瞒不住你，够聪明，那就实话告诉，我是奉你皇嫂之命，来捉奸的...”

    冲着宝公主挑起大拇指，杨佑又顺嘴胡嘞嘞起来...

    “啊！...”

    宝公主小嘴一撇刚想说什么，浴房内忽然传来一声惊呼，而这声惊呼，也成功地将所有侍候的宫女太监注意力吸引过去...

    就在所有人都回头望向浴房的时候，杨佑却福入心至。

    猛地挣开宝公主，飞快向浴房跑去，在所有宫女太监没反应过来之前，直接闯了进去...

    杨佑进来的很是时候，因为好戏才刚刚上演...

    朱由校和客氏已经脱掉衣服，犹如两只白条鸡般泡在浴桶中...

    水汽弥漫的浴房内，散发着沁人心脾的香气，很容易让人产生某种冲动...

    朱由校刚坐下，客氏就赖赖唧唧凑了过来，媚眼如丝中，雪白的玉臂，水蛇般缠向朱由校的脖子...

    原本是水到渠成的事，可就在这时，客氏的肚子忽然不受控制地“咕噜”一下...

    身体排气嘛！再正常不过的事，朱由校也没多想，甚至差点笑出声来...

    “噗、咕噜噜...”

    一声闷响忽地在客氏身后再次响起，然后就见一条黄线在她身后自下而上地喷薄而出，紧接着一股恶臭也随之而来...

    “啊...”

    大惊之下，饶是朱由校对这女人再有兴趣，却也受不了这个啊！

    极度恶心下，猛地推开客氏，站起来就想往外跳...

    客氏也没想到肚子会这么不给力，偏偏这时候控制不住了，眼见朱由校要跑，心慌意乱之下，竟还想去抓朱由校...

    “陛下...”

    “噗...”

    呼叫声未停，屁股后又是一杆污秽之物喷薄而出...

    “嗷！哇...”

    朱由校实在忍不住了，肚子里一通翻肠倒海，直接将早上吃的东西全都吐在客氏脸上，让她看上去更像恶心她妈...

    就在这时，杨佑冲进来了...

    浴房内的空气本就不好，再加上客氏的排泄物和朱由校吐出来的东西，那气味别提多酸爽了，差点没把杨佑熏个跟头...

    无暇多想，飞快地扯过旁边的衣物包裹住朱由校，就要把朱由校抱出去...

    杨佑算不上身材高大，可朱由校更如同个小鸡仔，抓抱起来根本不费劲...

    “陛下救我...”

    客氏满脸都是污秽之物，眼睛都快看不见东西了，却仍想去抓朱由校...

    “去你妈的...”

    杨佑怎可能让客氏再抓到朱由校，直接在客氏脑门上赏了一大脚，然后连扶带抱地将朱由校弄了出去...

    浴房不止一个门，就在其他宫女太监闯进来的时候，杨佑已经带着朱由校从侧门跑了出去...

    朱由校惊魂未定，转头看了眼救他出来的杨佑，忍不住问道：“你是谁？”

    “奴才杨佑来救驾，陛下莫慌...”

    朱由校一愣，脱口道：“朕好像见过你...”

    还好来过乾清宫，又有朱由校指点，两人很快就来到朱由校寝宫...

    杨佑手脚麻利，先给朱由校弄了茶水漱口，又翻出衣物给朱由校套上...

    朱由校身上基本没沾上客氏的污秽，不过回想起来，却仍恶心的想吐...

    刚想说什么，殿门忽地被人从外面推开，随即就见宝公主跳了进来...

    “咯咯...哈哈...”

    一进门，宝公主就没心没肺地笑了起来...

    朱由校见状，脸色却一下沉了下去...

    杨佑暗道不好，自己可是见到皇帝糗样的，要是被他杀掉灭口，岂不白忙乎了...

    想到这，当即毫不迟疑地道：“公主殿下，陛下一直不曾出去，什么事这般好笑，可否给陛下讲讲？”

    宝公主人小鬼大，眼光在哥哥和杨佑脸上扫过，瞬间就明白过来...

    (本章完)

