    里面空荡荡，除了虚空之中悬浮着一张黑色纸张。

    表面一片漆黑，但陈枫一眼就看出了不凡。

    他瞳孔骤缩，猛的倒吸一口冷气。

    下一刻，他瞬间出现在那黑色纸张面前。

    只见上面，写着极其扭曲的八个字。

    百鬼夜行招魂真经！字体宛若无数扭曲的肢体拧成，带着说不出的邪异恐怖之感！“竟然是百鬼夜行招魂真经！”

    先前在苍穹之巅的诸天藏经巨塔之中，他见到过百鬼夜行招魂真经第一篇。

    百鬼招魂篇。

    那百鬼招魂篇只能将死者之魂魄招回。

    待三魂七魄俱全之后，再将其纳入到其原本的躯体之中。

    如此复活！但，陈枫所需要的，是百鬼夜行招魂真经的第二篇。

    六道轮回篇！而这第二篇，连诸天藏经巨塔都暂时没有。

    天道主宰甚至还说过，若能将其找到，可以奖励一万道天道玉髓！当初，陈枫进入苍穹之巅，就是想要尽快找到百鬼夜行招魂真经，复活想复活之人。

    谁知一找，便找了好久。

    他甚至找到过百鬼夜行轮回真经，几乎打算用着百鬼夜行轮回真经来替代使用。

    万没想到，今日居然有了线索！这一张黑色纸张，正是第二篇六道轮回篇的气息！它与第一篇有着类似的气息，但却又有区别。

    陈枫立即凝神细看。

    一看，他不由得又有些失望。

    这黑色纸张上，确实记载着百鬼夜行招魂真经第二篇。

    但，却只有一些线索。

    真正的六道轮回篇，并不在金塔之中。

    上面说道，六道轮回篇一经出世便引发了各个世界的动荡。

    不断有强者闻讯赶来，想要抢夺此物。

    而那位创造出此篇的无上强者，直接带着那一篇消失。

    从此后下落不明。

    有说被击杀，已经陨落。

    也有说他隐姓埋名，不为众人所知。

    但，更多的人认为那人将这六道轮回篇，藏在了一个中千世界中。

    而这张纸上清清楚楚记载着。

    那六道轮回篇，就在玄黄中千世界之中！只不过，是在南荒仙域！见到这四个字，陈枫不由得有些诧异。

    “南荒仙域不是早就因为一些特殊的原因，如今只剩下一片无穷无尽的大漠了吗。”

    没有灵气，没有星辰之力。

    连争抢的意义都没有。

    那六道轮回篇，真的还有可能留在那里？

    还是已经被人捷足先登了？

    “不管如何，看来接下来，我都要去南荒仙域一趟了。”

    陈枫小心翼翼地收下这一张特殊的墨纸。

    然而，就在接触到的它的瞬间，一股无比强大的时间之力，骤然爆发而出。

    下一刻，陈枫的脑海之中，忽然出现了一道沧桑的声音。

    “吾乃百鬼招魂金塔之主，无崖道人。”

    “君若要得此物，需应吾一事。”

    这金塔之主无崖道人，竟然在跨越时间，与他对话！陈枫二话不说，直接问道。

    “何事？”

    “将我复活。”

    听到此话，陈枫不由得浑身一震。

    这位前辈已经知道自己即将死去，竟然还敢铺下这般手笔。

    不等陈枫回答，只听那无崖道人继续说道。

    “南荒仙域岌岌可危，吾心不安，吾心不安啊！”

    陈枫听着此话，心中被深深震撼到了。

    南荒仙域已经覆灭无数光阴。

    看来，此时与他交谈的无崖道人，竟是跨越了上百万年的时间！陈枫想了想，还是开口道。

    “前辈，如今的南荒仙域，早已寸草不生，只剩下一片大漠了。”

    听闻此话，对方顿时陷入了沉默。

    沉默并未持续多久。

    只听得无崖道人继续坚定开口。

    “不管如何，你需许下承诺，得到六道轮回篇后，你必须将我复活。”

    “否则，我不会给你任何传承。”

    陈枫二话不说答应了下来。

    反正他身上的因果已经很多了，不怕再背负上这一条。

    在听到陈枫的承诺后，一股庞大的力量瞬间涌入他的脑中。

    刹那间，陈枫的脑海之中，顿时出现了一个线索。

    “南荒仙域，上古禁地……”未等陈枫心中有所疑惑，只听得无崖道人的声音再度响起。

    “南荒既已覆灭，我只能将百鬼夜行招魂真经的六道轮回篇，置于上古禁地之中。”

    “等你达到灵虚地仙境，或许有能力从中将之取出。”

    说罢，那无崖道人长长叹了口气。

    语气之间，似乎更加沧桑无奈。

    “小友，多谢了。”

    话音未落，那道气息便彻底消失在了陈枫的脑海之中。

    轰！取而代之的，是一个云台。

    金三爷的声音适时响起。

    “你这小子可真是踩了狗屎运了，这么多妖兽都被你那小弟压制得服服帖帖的。”

    “赶紧将这云台炼化，你就能彻底掌控这金塔的第二层了。”

    陈枫心中一喜。

    虽然身上又背负上了一个任务，但是，距离他的目标也更近了一步。

    “看来，我得加快速度。”

    只有尽快达到灵虚地仙境，才能去南荒仙域，进去那个最为凶险的上古遗址。

    而后，再全力突破到圣王境！在五十年内，完成苍穹之巅给予的守护苍穹巨峰的任务。

    再之后，前往西荒仙域，前去归墟仙宗，找寻关于他身世的一角真相！陈枫二话不说，开始迅速炼化面前的云台。

    没有了外力的阻拦，整个炼化过程几乎没有遇到任何困难。

    轰！当金塔第二层被彻底炼化完成之际，陈枫忽然感觉醍醐灌顶。

    头脑一阵清明。

    他转过身去，回头望去。

    目之所及的每一头强大妖兽，都能随着他的心思操控。

    最强的，甚至有十方洞天境第八洞天的实力！“有了这第二层，除非是三大顶级一品仙门的太上长老亲自出手。”

    “否则，谁也难以伤我分毫。”

    一时间，陈枫有着壮志凌云，意气风发。

    他扭头望向一旁的天元小妖。

    “过去多少时间了？”

    天元小妖恭恭敬敬答道。

    “一日。”

    也就是说，还有一日的时间。

    陈枫二话不说，当即取出玉虚宝鉴，进入其中。

    如今，他早已将太上玉清九守真诀练至第一层守和境巅峰。

    

