    苏陌凉闻言，却是摇头，眯起眼睛，认真的分析道，“我们在枫林帝国的时候，这幽冥城对我们来说就是一个阵法，我们当时逃到了南鞍森林的最南边，所以误闯了这个阵法，进入到这个地方。但相反的，我们在幽冥城里，那枫林帝国对从某种角度来说，不也是一个阵法吗！我们之前只想到破阵，却没想过回去枫林帝国或许同样也是入阵！唯一不同的是站的方向和角度不一样罢了。”

    听到这种分析，其他人是云里雾里，似懂非懂，而东方耀钰却是瞬间领悟了过来，两眼放光的盯着苏沫，激动的道，“是呀，我怎么没想过这种可能！破阵既入阵，入阵即破阵！”

    “如果真是这样，那我们现在进入的阵法很有可能就是通往枫林帝国的出口！”东方耀钰异常兴奋，显然是已经有了想法。

    大伙儿虽然没听懂苏陌凉的分析，但好歹是听明白了这句话。

    这里八成就是出口！！！

    “如果这里是出口，是不是只要破了这个阵，我们就能回枫林帝国了？”东方璃月同样是满脸兴奋，期待的追问道。

    苏陌凉赞同东方耀钰的想法，轻轻颔首，“嗯，应该是，不过这就要看哥能不能成功破阵了！”

    “想要破阵，可能不太容易！我只感应到这是个困阵，但特别奇怪的一点是，这阵法又跟一般的阵法不一样，具体哪里不一样，我又说不出来。”东方耀钰皱着眉，面色凝重的摇头，打量四周的目光透着疑虑。

    一旁的夏侯梓安拍了拍东方耀钰的肩膀，鼓励般安慰道，“既然是阵法，那必有破阵的办法。慢慢感悟，总会有想法的，我们相信。”

    东方耀钰心里虽然感激，但面上还是十分无奈的叹了口气，“我的实力太弱，这个阵法的等级太高，又太过诡异，要感悟它的话，怕是需要很长的时间。”

    苏陌凉知道想要破阵不是容易的事儿，也没盼着东方耀钰能一次性解决，所以早有心理准备，理解的颔首，“慢慢感悟，不要着急，不管多久，我们等便是！”

    其他人同样安抚道，“嗯，专心感悟，其他什么都不要想，我们等！”

    听到这话，东方耀钰也不耽搁，直接席地而坐，闭上了眼睛，开始感应着整个阵法。

    他身为阵法师，能不能破开阵法，带大家回去，他责任重大呢，自然不能有分毫的松懈。

    苏陌凉见他很快进入了状态，便没有再打扰他，而是朝着大家吩咐道，“既然我们一直都在原地踏步，走不出去，那就暂时留在原地等他，顺便消化下在仙池里吸收的灵力吧。”

    夏侯兄妹和霍明煜闻言，没有任何意见，纷纷坐下来打坐修炼。

    不知不觉，很快过去了五天。

    一直闭目感应的东方耀钰，额头渐渐的涌上了一层细汗，浑如刷漆的剑眉紧皱着，面色越来越难看，好像遇到了困难。

    这几天，苏陌凉一边修炼着，一边注意东方耀钰的情况，此刻见东方耀钰的神色不对，不禁变了脸色，有些担心的唤他了一声，“耀钰，没事儿吧？”

    只是，此时的东方耀钰仿佛屏蔽了外边的动静，没有任何反应，但表情却越来越痛苦。

    苏陌凉察觉出情况不对，顿时站起身，走到东方耀钰的跟前，更是大声的叫他，“耀钰！耀钰！醒醒！”

    苏陌凉这一叫，没有惊醒东方耀钰，却是惊动了坐在旁边，正在修炼中的大伙儿。

    大伙儿睁开眼，看到苏陌凉一脸紧张的样子，心头一颤，纷纷起身围了过来，“苏沫，耀钰怎么了？”

    “他好像陷入了阵法中，出不来了！”苏陌凉看他这副样子，已经有了猜测，眉头紧锁的回答道。

    “什么？出不来了？这是什么意思啊？”东方璃月闻言，惊得脸色大变，着急的叫起来。

    苏陌凉沉着面色，当机立断的吩咐，“不行，这样下去他会有生命危险，我们必须唤醒他。”

    说着，苏陌凉立马伸手拍了拍东方耀钰的脸蛋，大声喊道，“东方耀钰，醒醒，不要再感应阵法了，大脑放空，不要去想它，不要被它牵着鼻子走，不然会被它吞噬的。”

    “哥，快醒醒啊，千万别吓我啊！”东方璃月听到他会有生命危险，更是急得面红耳赤，用力摇着他的身体，大声吼叫。

    夏侯梓安和夏侯婉璇也是面色惨白，表情纠结，担忧的不知所措。

    夏侯婉璇看到东方璃月使劲儿晃他都没有反应，整颗心都揪了起来，不禁拉着苏陌凉，紧张的询问道，“苏沫，他还不醒来，这要怎么办啊！”

    “看样子，没有别的办法，只有把他打晕，中断了意识才行。只是没想到这阵法这么厉害，竟然能够吞噬人的意识。”苏陌凉有些诧异的解释道。

    霍明煜闻言，主动站出来，撸起袖子，“我来打吧。”

    东方璃月见此，担心的警告道，“别下手太重把他打坏了啊。”

    “放心吧，我有分寸的。”说着，霍明煜根本不等东方璃月反应过来，便是一个冲拳砸在了东方耀钰英俊的面颊上。

    下一秒，大伙儿就见东方耀钰的鼻子喷涌出一股鲜血，直接朝着身后栽了下去。

    “把他鼻子都要打歪了，这叫有分寸？我哥跟无冤无仇的，下手也太重了吧！”东方璃月光是用肉眼看着，就觉得那一拳的力量不轻。

    霍明煜不好意思的挠了挠头，“我要是下手太轻，也打不晕他啊。”

    “好了，也不要怪霍明煜了，哥刚才情况危急，随时都有生命危险，现在中断了他的意识，至少是把命保住了。”苏陌凉劝了一句。

    听到苏陌凉的话，东方璃月才彻底闭嘴，没好气的瞪了霍明煜一眼。

    此时的夏侯婉璇一直关心着东方耀钰的情况，看他渐渐睁开了眼睛，立马兴奋的叫起来，“快——快看！他醒了！他醒了！”

    说着，她惊喜的一把拉住他，想要将他搀扶起来，而此时的东方耀钰似乎有些激动，推开夏侯婉璇搀扶的手，一把抓住了苏陌凉，兴奋的道，“苏沫，我感悟到了，我感悟到了，只是我实力有限，不然，就能带出去了！”