    

    发丝蠕动，犹如活物一般，只见方才那几人所站立的位置诡异的多出了几个鼓包，鼓包里不断得鼓起，仿佛里面有什么东西想要挣扎着出来。

    可惜的是，一切都是徒劳，甚至连惨叫都没有，所有的一切都被鬼发吞噬殆尽，左右不过短短的几息时间，鬼发再一次蠕动着收缩，然而这一次，房间里却不再有其他人的影子。

    除了地上那个看上去半死不活的女人。

    “还能说话吗？能得话吱一声，我有些事要问你。”

    女人一声不吭，但胸口还有着起伏，直言两眼眼神空洞死灰，一副生无可恋的样子，此刻说不定就算有正在的厉鬼站在她面前，或许她也是这般无动于衷的模样。

    苏远微微摇头，他同情这人的遭遇，也同样讨厌那几个老外，故而因此才直接下了狠手，一个活口都没留，但并不意味着他就会因此圣母心泛滥成灾，既然这女人不说话，满满一副求死的样子，那不如正好再借他用用。

    别想歪了，不是那方面的用用，反正她好像连死都不怕了，想来也不介意当个鬼奴吧。

    想到这里，苏远直接用鬼手抓住了这女人的手，属于灵异的力量顿时侵入过去。

    很快，一个漆黑无比，仿佛永远都无法擦拭洗净的手印出现在女人的手腕上。

    鬼奴是无法反抗鬼主的命令的，种上鬼奴印就意味这这女人将无法拒绝来自苏远的命令。

    “告诉我这里的一切，还有多少的活人在这里。”

    女人虽然一脸麻木的神情，但是在苏远的命令下，却不由自主的开了口。

    语言并非是苏远的专长，在磕磕绊绊的交流中，连蒙带猜，总归还是弄明白了些许意思。

    这片灵异之地的确不简单，出口和入口也并非只有一个，疑似连通了许多诡异古怪的地方，就拿这个女人来说，她是从国外的某家酒店里无意中进入此地的，然而进来之后，就再也找不到出去的路了。

    典型的进去容易出去难，再加上走道里经常有厉鬼游荡，想要找到出口，对这群连驭鬼者都不是的普通人而言更是难上加难。

    但是从这女人的口中得知，像她这样生活在灵异之地的幸存者还有许多人，总是会有人在无意中误入此地，从而被困住，但是具体有多少人，却不得而知。

    至于他们能够在这里活下去的方法，则是因为疑似获得了一件灵异物品。

    那是一件足够奇特的灵异物品，只要付出足够的代价，便能够换取自己想要的东西，包括打开这些房间门的办法。

    这样一来就能够说的通了，虽然在这危险的地方生活下来很困难，但是有这么一件灵异物品在，还是有这个可能的，毕竟只要能够躲避在走道里游荡的厉鬼，避开鬼的杀人规律，也是能够活下来的的。

    再加上可以付出一定的代价活获得充足的水和食物，完全具备了生存的条件。

    “如果我的推断是正确的，那么那件灵异物品比我想象中的还要独特，疑似是一件类似于鬼橱一样的灵异之物。”

    只要付出代价，便能获得自己想要的东西。

    说实话，这引起了苏远的好奇。

    这种交易的方式，肯定也存在着巨大的风险，但是这些人没得选，只能拿命去换，总归会有的人运气好，能够达成交易。

    想到这里，苏远不由得又想起了方才最先看到的那两个老外，也许他们正是因为和那件灵异物品达成了某些交易，所以才会出现在那个有厉鬼出没的房间。

    我得去那里看看，也许会有些意想不到的收获，那些幸存在这里的人，应该对这里的情况非常了解。

    想做就做，苏远当即走出了房间，朝着从那女人口中问出来的那件灵异物品所在之地的方向走去。

    至于那个女人，如今对他而言已经失去了用途，爱干啥就干啥，他也没那么多时间去管。

    不得不说一句，普通人的智慧同样也不可小觑，也不知道他们从哪里得到的知识，竟然懂得用一些黄金、或是掺杂了黄金的材料制成的首饰放在走道的十字路口，以此来作为路标，确认方向以防迷失。

    在每一个走道的十字路口，苏远总是能够在暗红色的地毯下发现黄金做的饰品，有戒指，有项链，有耳环、有发夹.....

    除了直线前行的走道地下的地毯没有黄金饰品。

    黄金是目前未知唯一已知的无法被灵异力量影响的材质，用这些玩意来当路标是再好不过了，只不过这些小玩意隐藏的太好，若非苏远拥有鬼域，说不定还真的会被骗过去，无法发觉。

    很快，苏远来到了一处走道，按正常情况来说，走道里应该是很安静、也很整洁清净，可是在这里，苏远却发现了墙壁别涂抹的痕迹，写着一些英文和乱七八糟的语言。

    有些能看的懂，但大部分也都不认识，毕竟他是学渣，不是学霸。

    除了这些字母之外，还有一些画着箭头的符号，好像是在指引着方向。这些颜料好像也并不一般，隐约透着一种蕴含灵异力量的感觉。

    苏远试着伸手去擦拭，然而不动用厉鬼的能力竟然无法将其擦掉。

    鬼是不会看方向指示的，也不需要识字，这些是给活人准备的。

    苏远立刻明白了这些标志的含义，因为其中并不缺乏一些类似于‘sos’之类的字母。

    这是为了方便求援，也是方便其他误入此地的幸存者，不容易迷失位置。

    似乎是他们手中这种颜料有限，所以在更远的地方，只能用黄金首饰来替代，近处才能使用这些特殊的颜料。

    最后苏远来到了一处走道，因为到了这里，所有的标志都消失了。

    他立即明白，那些幸存者很有可能就躲在这些房间里。

    “有人吗？”

    苏远朝着空荡荡的走道大声喊道，既然这地方能够有幸存者居住，那就证明危险系数应该不大，别的地方游荡而来的厉鬼很有可能是被他们用手中的掌握的那件灵异物品驱逐了出去。        

