    姜灿洗完澡出来，走到甲板上。

    此时太阳在天空的正中央，应该是中午。虽然已是秋季，但温度还算高，甲板被太阳晒的暖融融，光脚踩在上面十分舒服。

    姜灿看到尹若鸿坐在船头的位置。

    尹若鸿也发现了她，回身冲她打招呼。

    “大叔。”姜灿微笑着点点头。

    尹若鸿示意她坐到他身边。

    “你男朋友呢？”他笑着问她。

    “他去洗衣服了。”姜灿指了指树林，“就在泉眼那边。”

    尹若鸿转转眼睛，凑近她低声问，“平时你俩在家……都是他洗衣服吧？”

    “家里有位老佣人，平时家务活儿都是她干的。”

    尹若鸿皱眉，“这么说这小兔崽子四体不勤，什么都不干？”

    姜灿一怔，尴尬的笑笑。

    她也不明白为什么这大叔要管这么多。

    或许是因为自己儿女都不在身边吧，他也需要体会一下做父亲的威严。

    真是个奇怪的老人……

    “唔……其实知行做的不少。他现在不就在洗衣服嘛！他从来不让我碰凉水的。”

    “哦，那还好。”

    自从见了霍知行，老丈人头脑中就自动生成一张表格。

    做对了加分，做错了减分。

    而到目前为止，霍知行的分数为负。

    尹若鸿扁扁嘴，低声咕哝，“不让你碰凉水有什么值得炫耀的……是个男人就不该让自己女人碰凉水！否则受了凉怎么办？”

    “大叔，您说什么？”

    “哦，没什么！”尹若鸿换上笑脸，“我说霍三少真挺好的，你能跟他在一起，是你俩都有福！”

    姜灿小脸一红，不好意思的笑起来。

    尹若鸿看到她头发还没干透，赶紧把自己的帽子摘下来给她戴上。

    “不用了大叔！”

    “不行！”尹若鸿严肃起来，“人体百分之八十的热气是从头顶散发出去的，你的小脑袋一定得保护好，不然会生病的！”

    姜灿不再拒绝。

    尹若鸿给她戴上帽子，又小心的摘下自己围巾也给她围起来。

    她心底涌上一股暖意，静静看着尹若鸿。她从没得到过什么父爱，然而跟这个见了几次面的大叔却相当投缘。

    如果他是自己的父亲该多好……

    “想什么呢？”

    姜灿一愣，抬眼对上尹若鸿慈爱的目光。

    她回过神，勉强笑笑，“没什么。”

    “你已经是个大人了。”尹若鸿微笑，神情复杂，“无论什么事，都要学会照顾好自己，也要保护好自己。”

    “嗯……”

    “我说的不只是生活上这些细节。”尹若鸿压低声音，用手指了指树林的方向，“还有，你跟他相处的时候也要注意保护自己，明白吗？”

    姜灿茫然，“什么意思啊？”

    “这傻孩子！”尹若鸿着急，“男人都是不可靠的，你千万别指望他太多，无论何时得给自己留条后路！这样说你就懂了吧？”

    姜灿哑然失笑。

    那句“男人都是不可靠的”戳中了她笑点。大叔也是男人，莫非对自己也是这样的评价？

    “大叔，男人和男人还不一样呢！”姜灿轻笑，“我对我的男人很有信心，他不是你说的那种人。”

    “傻瓜！坏人还把坏字写在头上吗？”

    尹若鸿又急又好笑，“我以我的亲身经历告诉你，一定得为自己多想想！而且，不能轻易相信任何人！”

    “您的亲身经历？”姜灿很快抓住重点，“您经历过什么？”

    “我……”尹若鸿脸色一变，沉默不语。

    他能说什么呢？说他当年是怎么负了她妈妈，又是怎么把尹氏据为己有？

    还是直接告诉她，他就是那种不可靠的男人，不值得被信任？

    然而在她面前，他忽然失去坦诚一切的勇气。

    尹若鸿缓缓起身，摆了摆手，朝游艇驾驶舱走去。

    姜灿有些后悔，自己刚刚那样问太失礼了。

    其实她对这个大叔的印象很好，听霍知行喊他尹会长，她这才知道原来他也姓尹。

    不知是不是因为他跟妈妈同姓的原因，姜灿总有种莫名的亲切感。

    她顿了顿，跟着尹若鸿的步伐也走进驾驶舱。

    此时尹若鸿正在主控台前，对照着说明书一点点进行操作。

    霍知行刚好洗完衣服回来。

    “怎么回事？”他站在驾驶舱门口，看着姜灿，“难道他……”

    “他已经研究出游艇的信号系统怎么开启了！”姜灿兴奋道。

    霍知行赶快去帮忙，驾驶台通了电，主屏一下子亮起。

    虽然这里没有手机信号，但游艇自身的网络系统是可以用的。

    网络断断续续，网格里的坐标点也是时有时无。

    “有这些也够了。”霍知行冷静分析，小心在屏幕上输入一连串字符，按下发送。“只要这里有一点信号，我们就能够被定位，信息早晚会传到老白手机上。”

    “这样他就可以来救我们了！”

    尹若鸿点点头，眼神中难得有几分赞许的神色。

    霍知行试着用国际通用的字符，通过游艇自带的信号给白景渊发信息。

    等了大约十五分钟左右，第一条信息才发出去。

    他直接发了他们的具体位置。

    接下来霍知行又连发了几个人，陆离山，沈骁，方寒，知道的人越多，他们的胜算就越大。

    “先暂停一下，把它关了吧。”尹若鸿拍拍他手腕，“就算找到求助方式，但游艇上电量少，还是得省着点用。”

    “嗯。”霍知行同意，“那就明天再发。”

    “一天发上两三条，他们总会有人能收到的。我算过，游艇上的食物还能支撑一个星期左右，而网络就算再时断时续，也能在两天内把信息送到。”

    “所以，我们很快就可以离开这里了！”

    “太好了！”姜灿长松了一口气，“现在我先去准备点吃的，然后简单收拾一下……如果万一暂时走不了的话，我也清点一下咱们剩下的东西，心里有数。”

    霍知行点点头。

    就在他准备关闭主控板时，屏幕上忽然闪现一条新信息！

    尹若鸿也吃了一惊，示意他打开看。

    霍知行点开，然而里面只有三个字：救救我。

