    这金光烈火决，在十几本金丹功法之中，都足以排入前三之列。

    老族长迟疑了片刻之后，还是摇了摇头说道：“此功法虽然是双属性，但是在我看来你的太阳离火经潜能更大。”

    “我相信终有一日，你能将其推衍到五阶，乃至六阶的地步。”

    听他这么说，陈念之是笑了笑。

    影响功法强弱的因素有很多，多属性的功法走的是互相融合，最终让法力更加强大。

    而单属性的功法走的是专精和升华，比如火焰也分为千万种，从凡火走到纯阳真火，再到传说中的太阳大道，本质上来说就是一种升华和蜕变。

    太阳离火经的立意很高，随着陈念之日后不断推演，理论上来说最终是可以修炼尊仙君之境，造就一尊太阳仙君的。

    专修一种属性，讲究的就是至纯至真，三千大道条条可以成仙，任何一条道路只要不断超脱，走到极致都会非常的惊人。

    但是陈念之心气很高，所以他同时推演五种属性的功法，要走一个不同寻常的路。

    他想要先一步步，让五种属性的功法不断地进步，然后取其精华融为一体，创造出一种五行法门的雏形。

    古往今来天骄何其之多，这么做的修士其实也不少。

    可以说如今整个修仙界的体系，都是一代代先贤不断探索，不断地推陈出新而来。

    但是像他这般同时推衍五种的，却依然是非常罕见的，他这些年不断参悟前人功法，站在前人的肩膀上一步步往前走，想要走出属于自己的路。

    也正是因为不断出现陈念之这般的人，如今的修仙界才会这般百花齐放。

    千般法门，万般神通，玄功妙法，灵宝仙宝，偌大的修仙界就是这般不断完善而来。

    老族长比不上陈念之，但是他对陈念之有绝对的信心。

    在他看来，陈念之这几本草创的功法，也许有朝一日会成为威震天下，连元神道君都求之不得的无上仙经。

    陈念之笑了笑，还是递过了金光烈火决道：“虽然功法可以补血，但是这金光烈火遁非常不凡，必须要同时有金火两种灵根才能修行。”

    “金光烈火剑也是一等一的降魔仙剑，比起您的赤焰灵刀要强大的多。”

    “我建议您熔了赤焰灵刀，重炼金光烈火剑的剑胎，这金光烈火遁也可以修行。”

    “是个好主意。”

    老族长微微一笑，一把去过了金光烈火决。

    金光烈火遁的妙用自然不必多说，而金光烈火剑更是非常不凡。

    以陈念之的眼光来看，此剑立意非凡，有很大的提升空间，若是日后陈念之修为高深之后，将其推衍到本命灵宝之境都不成问题。

    至于推衍到本命灵宝之后威力如何，就要看陈念之阵器两道的造诣了。

    对于现在来说，三阶的金光烈火剑也很不错，在四阶之前也可以用赤焰灵刀的材质代替烈火金晶。

    老族长收了功法，但是没有立刻参悟，因为陈念之告知他姜玲珑即将对青鬃狮王动手。

    两人匆忙将丫丫、青浩、还有念川召集了过来。

    等到家族五位紫府修士齐聚平阳城之后，陈念之把开战的事情告知了众人，然后说道。

    “此战能否斩杀青鬃狮王，关乎到三十年之后的妖兽之乱。”

    “若是不能将其斩杀，恐怕三十年后的妖兽之乱还会有重大的伤亡。”

    “所以我们必须要全力以赴。”

    众人闻言都点了点头，如今没了青阳宗分担压力，仅凭姜玲珑一人之力，三十年后压力会很大。

    青蛟妖皇绝对不会坐视人族壮大，三十年之内天蟒湖必会出现新的妖王，带着兽潮攻打人族的。

    当然，青蛟妖皇多半不会亲自派遣妖王参战，因为它一旦派兵参战的话，姬氏不可能坐视不理。

    一旦两大元婴势力参战，恐怕注定是非常惨烈的，无论谁胜谁负都会损失惨重，会有金丹强者陨落。

    但即使青蛟妖皇不参战，但仅凭两座妖王疆域至少三尊妖王，恐怕也会让姜玲珑感到麻烦。

    这也是姜玲珑一定要收复焦阳山的原因，这一次若是不能收复焦阳山，将那青鬃狮王斩杀的话，恐怕三十年后天墟山也未必能保得住。

    几人明白事情的严重性，那陈念川沉吟着问道：

    “既然要打，那么此战要抽调多少族人。”

    “低阶修士不抽调了，我们要集中高阶修士一战尽全功。”

    陈念之摇了摇头，平静的眸子中闪过几分凛然。

    既然是速战速决，陈家自然也准备倾尽全力，此战陈家除了五位紫府老祖齐出之外，还抽掉了三十位筑基修士。

    抽调了三十人之后，家族之中留下的筑基修士只剩下了十人左右。

    好在留下的贤烟、贤凌、青婉等人都半只脚踏入紫府境，足以发挥出三阶阵法的威能。

    做好决定之后，几人花费了七日的时间将族中筑基修士凑齐，然后驾驭七星诛魔舟飞往青阳宗。

    仅仅过了七八日的时间，他们就抵达了青阳宗。

    在青阳宗又等了半月的时间，参战的众人就已经到期了。

    此战天墟盟麾下的十几个紫府家族联袂出手，出动了三十位紫府修士，两百个筑基修士。

    眼看人员凑齐，姜玲珑没有多说什么，当天就带着众人杀往了焦阳山。

    为了防止走漏风声，这一战姜玲珑没有调动天蟒宝舟，反而动用了青阳宝舟。

    那青阳宝舟是青阳宗的六件四阶法宝之一，此舟品阶为四阶下品，内中熔炼了一颗珍贵的虚空宝石。

    这宝舟仅有一丈大小的，但是因为熔炼了虚空宝石的原因，所以内中空间极大，能够容纳三百个修士。

    姜玲珑催动青阳宝舟前行，一日就飞了二十万里，仅仅两日的时间就抵达了焦阳山之外。

    如此快的速度，让妖族根本反应不过来，直接就被杀上了门。

    “咻——”

    一道青色光芒划过天空，飞到焦阳山之上。

    青鬃狮王眼看是姜玲珑，很快就反应了过来，只见他怒吼一声，就驱使焦阳山的妖兽围攻姜玲珑。

    地狮岭的实力本就比天蟒湖要强大，再加上七十年前的攻破了焦阳郡，得到了大量人族血肉，所以如今青鬃狮王手下可以说是兵强马壮。

    只听它怒吼一声，周边就有二十几尊紫府妖兽，数百尊筑基妖兽围了上来。

    姜玲珑看了一眼焦阳山，将众人都放了出来，眸子凌厉得说道。

    “速战速决。”

