    唐柏去接唐傲领过来的时候，并未将事情说清楚。

    他认为就算凌笑二人再强势，可是也不会让做得太过份，正所谓强龙不压地头蛇。

    他只担心凌笑二人会对唐傲领怎么样，可是却忽略了唐傲领那嚣张，不可一世的性格。

    “畜生！”唐天豪大怒喝了一声，回过身子就狠狠地给了唐傲领一巴掌。

    啪！

    唐傲领在不知所云的情况下，被唐天豪打飞了几米远，嘴里吞出了两颗血淋淋的门牙，样子说不出的狼狈。

    唐傲领被这一巴掌给打懵了！

    一向对他宠爱有嘉的大伯怎么挥手打他呢？

    “你这小混蛋还不过来向凌小兄弟道歉，要是不让凌小兄弟满意，我废了你的狗腿”唐天豪冲着唐傲领怒吼道。

    唐傲领是他二弟唯一的儿子，他一直对唐傲领的顽劣行径一再纵容。

    可现在事关他们唐家的未来，事关着万年玄铁到底能不能搞到手的大事。

    不料，这个不成嚣的侄儿先是得罪了人家，现在居然还口出狂言，简直让他想一掌将他给毙了。

    “还愣着干什么，快去给凌小兄弟道欠”唐进皱了一下眉头道。

    唐傲领看了一眼自家的上代长老，打了一个寒颤不解问道“家主，上长老，你们怎么为了一个外人……”。

    他的话还没说完，唐柏赶紧打断了他的话道“傲领你还不知道悔改，是不是想让七叔送你上路”。

    他说这话的时候，不停地向着唐傲领使着眼色。

    唐傲领总算知道前眼两名年青人来头肯定很大，要不然怎么能让他们唐家高层的人如此紧张，如此对他这般斥喝呢。

    “不知死活的东西，还不快过去道歉”唐福不爽地瞪着唐傲领喝道。

    他知道要不是这该死的小子，自己的手就不会被折断，虽然可以恢复过来，可是却丢尽了他的颜色，所以只能将气泄在唐傲领身上了。

    唐傲领再次打了个寒颤，唐进和唐福两人都是家族的顶梁住，地位崇高，现在居然都对他这般斥喝，他哪还有胆子再多言半句。

    他爬起了身子，对着凌笑和残豹微微躬身道“对……对不起两位！”。

    他说这话的时候，眼中充满了不甘之色，他堂堂唐家二少，何时被人家如此欺负，可是他现在也只能咽下了。

    凌笑对于唐傲领的道歉没有任何表示，因为他能看出唐傲领那不满的神色，他心暗付道“看你那衰样那么勉强，还以为本少强上了你似的，真是晦气”。

    唐天豪见凌笑没反应，冷哼了一声道“要是不能让凌小兄弟满意，你以后就不是我唐家弟子了”。

    唐傲领被唐天豪这话吓得一个哆嗦，整个人摊软了一下哀求道“对不起，是我狗眼看人低，是我的错……”。

    唐傲领哪还敢有什么傲气，不停地自裹着脸庞，一边哭着向凌笑哀求道。

    要是他被逐出唐家，只怕不出第二日就会被别人分尸了，他以前可不知道得罪了多少人，强上了多少良家妇女，积累了多少怨恨呢。

    凌笑还要与唐家谈生意，不想与唐家闹得太僵，挥了挥手道“看在唐家主的份上，这事就算了，以后擦亮点眼睛再说话，天下间哪有骗子像本少这么帅的，真是的”。

    “谢谢……谢谢……”唐傲领抹着一脸鼻涕连连称谢道。

    他心里侥幸，总算逃过了一劫。

    然而，他还没有侥幸完，却听唐天豪的声音响起道“滚回去吧，罚你到铸铁峰铸铁五年方准出家门，省得你整天惹祸”。

    唐傲领整个心跌落了谷底。

    铸铁峰是唐家地位最低的下人所在的地方，那里主要是从各地运回的矿材当中选出可铸造的材料，将那些材料筛选之后又打成各种兵器坯形再送往各个部门去炼制兵器。

    可以说，那里是最没有含金量，又是最艰苦的地方。

    这让一直骄生惯养的唐傲领到那种地方生活五年，这简直是要了他半条命一般。

    望着跌跌撞撞地走出了酒楼的唐傲领，唐天豪在心中暗叹“希望在那里能磨磨他的性子才好”。

    唐天豪转对凌笑道“不知道凌小兄弟对这处理可满意？”。

    凌笑摊了摊手无辜道“这是唐家主的家事，在下实在是无权过问”。

    唐天豪心里实在憋屈，这厮纯粹是得了平宜还卖乖，不过为了万年玄铁忍了。

    “唐家主，言归正转，我除了要煅造一把灵器之外，不想与贵方谈一笔大生意，不知道唐家主可有兴趣？”凌笑已经达到目的，当即不再为难唐天豪，转入了他此行的正题说道。

    “噢，敢情好啊！”唐天豪来兴趣地应道。

    就在凌笑要说话之时，唐纲领却道“爹，让凌兄弟在这里和你谈生意，实在是有失我们唐家的待客之道”。

    唐天豪轻拍了一下额头道“对对，是唐某失礼了，凌小兄弟刚刚来到巨峰城，不如先到我唐家休息，让我们先尽一下地主之宜，稍后我们再好好谈谈如何？”。

    凌笑当然没有意见，立即点头道“如此就打扰了”。

    酒楼人散楼空，所有唐家子弟迅速地撤离了。

    凌笑和残豹随着唐天豪等人朝着唐家的所在地飞了过去。

    凌笑望着唐家占领之地，确实不比一般的八品宗门差，地域辽阔，山势竣秀，建筑雄伟不凡。

    刚刚接近唐家附近立即就听到山岳之间传出了阵阵的铁器交戈之声，偶尔还能见一只只灵兽虚影冲天而起，想必是某件玄器成品之时的异状了。

    凌笑暗付“果然不愧为炼器世家，仅凭这门手艺就可以让他们世代不衰了”。

    凌笑随着唐家的人来到了唐家主阁，然后进了一处雅致的楼阁后，立即有人送上了精美的灵果和美酒。

    一番把酒言欢之后，唐天豪终于按耐不住转入正题道“凌小兄弟，你对我们的提议如何？除了给你煅造一把灵器之外，剩下的万年玄铁给我们唐家购买或对换，在这方面我们绝对会让你满意”。

    “唐家主，这事其实很好说”凌笑卖了个关子说道。

    “此话怎讲？”唐天豪疑惑问道。

    凌笑抿了一口酒方对着唐纲领说道“相信唐兄在蛊城见过我”。

    唐纲领很是自然地点了点头。

    接着，凌笑又说“其实你们也好奇我的身份，现在为了两家的合作我就告诉你们我真正的身份，这个身份我还是首度公开”。

    凌笑这话一出，顿时引得在坐的人都好奇了起来，尤其是唐纲领和唐进两人，他们可是见识过凌笑有着四大恶人的跟随的，现在又有身旁那年青的高阶地皇，更是让他们迫不及待地想知道凌笑的身份。

    凌笑正容道“其实我是蛊族的驸马！”。

    凌笑这话并没有说假，他确确实实是蛊族现在的附马，只是他还有另一个身份，却不便向他们透露了。

    “蛊族附马？”唐家的人都被凌笑这身份给吓愣了。

    蛊族在万年以前可是南荒的巨无霸，就算是现在的魔影门都不能与其相比，足见蛊族在南荒的地位。

    蛊族已经消失万年，并没有多少人知道蛊族还有后人存在于紫天宗与拜月宗两宗的地界中间。

    如果换做以前，唐家听到蛊族肯定会大吃一惊，可是现在只是觉得有点不可思议，蛊族难道并没有完全被消灭吗？

    “我知道你们很怀疑，不过这并不重要，重要的是我要重建蛊城，不久将会迎回我族族人”凌笑也没有详细解释又继续说。

    “凌小兄弟，你说这么多与万年玄铁交易好像不大着边吧？”唐天豪忍不住打断说道。

    他在心里嘀咕“就算你是蛊城驸马，可是也不关我们唐家的事吧，好像更不关万年玄铁的事，说那么多废话干什么呢”。

    凌笑应道“这关系可大了，万年玄铁乃是我从族中藏库之中取出来的，除了要替我炼制一把灵器之外，更希望它能让唐家主以唐家的名义支持我们重建城池，不知道唐家主以为如何？”。

    唐天豪皱了一下眉头应道“凌小兄弟，你也太看得起我们唐家了，我们唐家除了懂打铁之外，便无其他长处，要助你们重建城池，只怕是有心而无力啊！”。

    唐天豪这话明显是婉拒了，就算对方拿万年玄铁做交易，他也不可能帮助蛊族重建城池的。必竟要重建一座成池，所需要的财力和人力何其庞大，而且也不是一朝一夕便能完成得了，所以他绝不可能应承下来的。

    “唐家主你误会我的意思了，你先听我说完”凌笑应了一声，接着又道“关于城池重建自然会有人替我去做这件事，我只需要唐家主支持我们蛊城的拍卖会，以唐家的名义向我们提供上品玄器或灵器去拍卖，当然这相关的收入还是归唐家所有，我们更会比别的拍卖会收取较少的提成”。

    “你的意思是说，让我们唐家向你们蛊城拍卖会提供拍卖货源？”唐天豪恍然应道。

    “没错就是这个意思”凌笑点了点头应道。

    “爹，我觉得此事值得考虑”唐纲领从旁插口说道。

    唐天豪看了一眼儿子，他当然知道自己儿子是不想那万年玄铁从手中溜走，他又何尝不想呢，只是这牵扯有点大，他不得不谨重考虑一下。

