    想当初，为了合成出超高危异能，他毫不在乎后果地大肆抓捕异能者，融汇了无数能力，最终真的合成出了【能量操控】的异能基因链。因为本体无法回头、寿命将尽，在那个时候，他就有了留一条后路开启新生的想法。

    于是他隐藏着这项能力，从没展现出来，暗中选择了“高德”当作转生的容器，将这段异能基因链植入高德体内，想要转生后继承这项成果，并灭掉了所有知情的手下，保证这个马甲身世清白。

    而计划的核心是【异能·新生】，这是个一次性能力，一生只能使用一次，赋予了拥有者第二条生命，并非单纯的灵魂领域异能，而是涉及到了高维信息态，更加高级。

    效果自然不是分裂灵魂这么简单，而是意识与容器彻底融合，形成一个完整的新灵魂，与本体毫无关系。虽然保留着记忆，可思想、人格会产生一定的转变，意味着高德就是高德，不再是曾经的异神，彻底遗弃过去，真正完成新生。

    当初被韩萧一行人抓住，在时空琥珀尚未成形的短短时间内，只有【异能·新生】的效果能够在绝境中救他一命，于是他狠下心撕裂灵魂，断尾逃生，通过这项能力将主意识升格，化为高维信息态，以此突破剑者·芙等人的灵魂封锁，定位传输到“高德”身上。

    这一切无人知晓，过了这么多年都没事，高德早就放下了心，认为所有人都没看出他的手段，可没想到此时此刻，他心底最深处的秘密却被韩萧一口道破。

    高德心里掀起惊涛骇浪，他根本不明白自己哪里露出了破绽。

    甚至因为心神失守，他的防御都出现了疏漏，被机械部队从炸飞出去，身上多出了几处伤势。

    而就在此时，高德念头飞转，压下内心的震骇，故作惊疑道：

    “异神？你到底在说什么？”

    “到了现在你还不承认？看来你还抱有不切实际的希望，撞到了我的手里，你以为还有逃走的可能性吗？”

    韩萧眯了眯眼，立马明白了对方的想法。

    即便陷入绝境，高德也无论如何不可能承认自己是异神，他相信自己若是失踪了，帝国一定会大力搜索，总有机会查到黑星头上，自己还有脱逃的希望。

    可若是承认了身份，黑星的行动就名正言顺了，只有不落下把柄，才能等待帝国救援。

    所以不管心里如何惊骇，不管黑星如何试探，高德都只能咬死不承认，装聋作哑，甚至倒打一耙！

    “黑星！你的话简直荒谬至极！要动手也找一个好点的借口吧，我和异神有半点的关系吗？你恐怕是担心我成长起来威胁到你的地位，所以想提前将我扼杀，反正这里没人，你又何必编造一个不存在的罪名？！”

    高德咬牙切齿，义正言辞，像是受到了天大冤屈，话里话外都是欲加之罪何患无辞的意思。

    “以前我怎么不知道，你的演技和克克子有的一拼？”韩萧撇了撇嘴。

    高德充耳不闻，仿佛沉浸在愤怒之中，喝道：“我明白了！在黑市泄漏我能力消息的人就是你吧，你一定是从帝国内部打听到了情报，想要搅浑水，摘开自己的嫌疑，嫁祸给别人！你别以为能瞒住所有人，帝国不会放过你的！”

    “你既然不敢承认，那多说无益了。”

    韩萧摇头。

    他原本还想开诚布公与高德谈一谈，好歹是认识了几十年的熟人，多少让对方留下几句遗言，可人家死也不承认，那就没什么好谈了。

    话音落下，韩萧毫不犹豫释放械力，放出本体兵营的部队，紧接着融合一部分战兵，化作一尊机械神明。

    这片封闭的深层次级维度无人打扰，韩萧才终于可以放开手脚，毫无顾忌。

    刷！

    诛星刃悍然劈下，砍碎重重屏障，像是拍苍蝇一般，将避无可避的高德从天上拍到了地下，犹如一颗坠落的流星，轰然砸出一个环形山般的大坑。

    冲击波迸开，以高德为中心，苍白大地裂开一条条地缝，一直延伸到视线的尽头。

    噗！

    高德全身毛孔渗血，瞬间染红了衣服。

    剧痛席卷每一根神经，他还来不及喘息，视线便被密密麻麻的黑影占据，只见空中的机械部队的炮口都闪耀起了光芒。

    高德急忙弹起身，抽身包退，下一刻，便见无数道幽能炮融合为一道粗大的光柱，轰然插进苍白大地。

    只见地面瞬间龟裂隆起，像是平地拔起一座山脉，紧接着轰然爆碎！

    轰隆！！

    澎湃的余波飞速扩散，即便高德生成了一层层护盾，冲击波也还是把他吹飞了出去。

    他才飞到半空，便又被追上来的机械神明一拳砸回了地上，断了不知道多少根骨头。

    高德的异能虽然潜力非凡，可潜力毕竟不是实力，他现在的阶位还是太低了，在火力全开的韩萧面前，他就像一个孩童般弱小，毫无还手之力，局面是彻底的碾压，高德只能在被吊打中苟延残喘！

    韩萧一边按着高德爆炸输出，一边抽空看了眼面板的战斗信息。

    因为自身等级远超过高德，高德所有能力一览无遗，不像异神那样不知深浅，韩萧能确定高德没有任何手段逃出绝境。

    虽然之前看过了高德的面板，但为了保险起见，韩萧此时再确认了一次。

    不看不知道，这一看，韩萧就发现高德多出了一个新的技能。

    [【能量操控·进化能量（未激活）】：你正在解析进化方块的能量原理，完成后可掌握此种能量，目前解析进度50.2%]

    “这吊人还在打进化方块的主意呢？”

    韩萧眉头一皱。

    这家伙真是贼心不死，竟然还没放弃进化方块！

    高德的能力太隐蔽，离开行宫之后才开始解析，自己当时没发现。

    幸好因为别的原因及时截杀，间接中断了对方的算计，不然就让高德偷学走了。

    韩萧突然意识到一个敏感的问题。

    “不知道高德这么做，到底是他自己的意思，还是帝国在背后的授意……”

    韩萧目光一闪，脸色不太好看。

    虽然帝国最近不提进化方块的问题了，可韩萧知道帝国内部一些人始终想要掌控这个东西，而高德现在是帝国嫡系，帝国高层知道他的能力，把他送过来悄悄解析进化方块，然后美其名曰说是研究出了结果，让自己无法发作，这是极有可能的。

    对于帝国的行为，韩萧没话好说，大家各取所需，没什么对不对的，他目前更在乎的是这个情报会给他的行动带来什么影响。

    如果是帝国的授意，风险就增加了，在帝国看来，自己有了行事动机，不再是完全没有嫌疑的人员，也会变成怀疑对象之一。

    不过，这也给自己送上了一个新的借口，人家理亏在先，只要不弄死高德，就算事情败露，帝国找上门来自己也有理可说，不会变成最坏的结果。

    “这么看来有弊也有利……开弓没有回头箭，先拿下他再说！”

    韩萧摇摇头，压下这个念头，专心操控机械部队群殴……不，单挑高德。

    黑潮般的机械军团翻涌不休，随着时间推移，高德的状态越来越差，他的异能虽然有无限蓝量的功效，但却没有高速回血功能，伤势越积越多，常规的恢复速度跟不上了。

    高德拖着伤疲的身躯，一次次挣扎着突围，试图逃出生天，然而全被机械部队拽了回来，像是受到残酷折磨的可怜人，一次次想要爬出房间，却永远到不了门口，不断被人抓住脚跟拖回去。

    实力差距太大，韩萧又准备齐全，高德翻不起什么浪花。

    随着几发光束洞穿胸膛，高德再也支撑不住，就像坠落的鸟儿一样，摔在了满目疮痍的苍白大地上，鲜血咕嘟嘟涌出，很快汇聚成了一滩血泊。

    韩萧解除机械神明，本体慢悠悠落在高德身旁，只见高德还没放弃求生的欲望，拖着千疮百孔的身体蠕动爬行着，鲜血拖出了一条刺眼的痕迹。

    “……别费劲了。”

    韩萧看了眼面板，确认高德已经是重伤濒死状态，摇头叹了一口气，弯腰抓住高德的脖子，将他整个人提了起来。

    高德双脚腾空，已经无力挣扎了，死死盯着韩萧，眼中流露出强烈的不甘。

    好不容易重回超A级领域，前途无量，他对未来充满了期待。

    可他没想到低调发育了这么久，踌躇满志一出山，就碰上了识破他身份的黑星，要将他扼杀在摇篮里。

    他不甘心！

    他还有光明的未来！

    他还有远大的目标！

    多年的谋划、一生的野心……

    这一切似乎都将转头成空，化为乌有……

    他无法接受！

    不能栽在这里！

    韩萧打量着高德扭曲的表情，摇了摇头：

    “不管你承不承认自己是异神，都不能改变事实，我针对你并不是因为私怨，如果没有那件事，你洗白加入帝国，我根本不想管，毕竟我也不是什么好人，我没资格审判你的罪行。

    但是，我知道你对虫洞另一边的存在有多大的执着，我不能放任你打入帝国内部自由活动，那样威胁到的不仅是我，还是整个已探索宇宙。

    虽然那一天迟早到来，但你的存在不仅会提前这一天，还会带来不可预计的影响……因为你太纯粹了，只要有提升的机会，你根本不在乎为谁而战，而我……不喜欢等到隐患爆发的时候才动手。”

    高德瞳孔一缩。

    他下意识想问韩萧都知道了些什么，可是张了张嘴，最后还是没有开口，他不想留下任何引起怀疑的把柄。

    “黑星……帝国不会放过你的！”

    高德还是重复了这句话。

    见对方还是不露马脚，韩萧也知道撬不开人家的嘴了，械力一动，纳米粒子顺着手臂蔓延到高德身上，迅速覆盖高德全身，化作球形的机械囚禁装置，像是一具棺材，将高德包裹在了里面。

    紧接着，韩萧激活时空琥珀，慢慢笼罩整个囚禁装置，想了想，开口道：

    “算上这次，你已经是第三次栽在我的手里了。”

    不等高德回应，韩萧完成制造。

    嗡！

    下一刻，空间一震，琥珀成型！

    整个装置都被封印了进去，从外面看，只能看到琥珀里有一台球形机械囚牢，根本看不到囚牢里面是什么。

    直到现在，韩萧才终于松了一口气，放松了紧绷的神经。

    “总算解决了，没出什么意外……”

    他没有就地格杀高德，一是给自己留下转圜余地，二是不让高德在短时间内有圣所复苏的机会，三是不想浪费异神花费无数岁月合成出来的超高危异能【能量操控】！

    等到时空琥珀磨灭高德的灵魂，就可以让弗丁使用转魂仪，让自己的心腹占据高德的身躯——这两个宇宙宝物的联动，一直是韩萧想要测试的方案。

    抑或是等待“小异神”埃文斯成长起来，吸走高德的异能，也不失为一种选择。

    甚至可以等自己彻底研究透刑徒技术，暗中把高德做成刑徒，不过这是老麦头的路子，副作用较大，韩萧不太想模仿。

    至于做了这些骚操作之后，高德还能不能复活，韩萧也不清楚，他又没试过，现在怎么知道。

    假如高德能复活，倒是有泄密的可能性，未来等帝国研究发现了圣所，一定会尝试复活这位“嫡系”。

    不过，谁知道到时候是什么光景，而且自己完全可以无限期拖延这一天，方法很简单：在有把握应对帝国问责之前，先不对高德下手，仅仅关押着，每过一段时间，就把高德从琥珀里拉出来揍一顿，顺便放风，保证他的灵魂无法磨灭！

    这样一来，高德算是求生不得求死不能，永世不得超生……呃，复苏！

    “心黑手狠，残忍凶悍，我的画风怎么越来越反派了……”

    韩萧无奈摸了摸脸颊。

    默默吐槽了自己两句，韩萧收起了玩笑的心情，脸色微微严肃起来。

    抓住高德只是一个开始，更重要的是应对不久之后帝国震怒掀起的风暴，将会席卷一个个高级势力！

    “我该做的都做了，接下来就是等待事变了……唉，没想到这次的导火索竟然是我挑起来的。”

    想着自己不久前分析出来的种种可能性，韩萧轻轻呼出一口气，转头打开面板，看了一眼任务。

    隐藏任务【高德的秘密】竟然完成了，任务要求是破解高德的秘密，韩萧也不知道这是怎么判定，明明没有实物证据，高德也没有承认，难道只要当面叫破对方的身份，猜对了就行了？不会这么简单吧？

    嗯，可能主要原因是把人家揍趴下了……

    隐藏任务的判定机制谜得很，韩萧也不纠结，转头收拾手尾。

    他操控机械军团，将这片次级维度炸得千疮百孔，塌缩消亡，清除掉了一切痕迹，连战场都不留下。

    完成这一步，韩萧没有在这里多耽搁，将机械部队收回兵营，紧接着穿上皇者，直接传送回到黑星行宫，二话不说就去图书馆找上了弗丁。

    弗丁只是抬头看了韩萧一眼，接着便专心看书了，任由韩萧摸了一通，大有一副“你摸你的、我看我的”的泰然自若。

    韩萧蹭了满手欧气，这才回到专属修行室，兴奋地搓了搓手，选择结算任务。

    [【高德的秘密】已完成！]

    [你获得【人物降临卡-高德】！]

    [人物降临卡-高德：【能量解析】-你可以高效分析出一种能量形态的原理与构成，从而掌握这种能量，使用次数上限：0/4]

    [你获得奖励：随机抽取高德的一项能力（技能/专长）]

    [提示：高德为异能者，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励]

    [1.【等离子冲击】-技能：释放等离子电弧射线，对敌人造成伤害，威力取决于智力、神秘属性与能量输出效率，最低消耗5点气力，冷却4s]

    [2.【动能强化】-技能：使用气力强化细胞，持续增强近战威力，效果取决于力量、敏捷、耐力、神秘属性与能量输出效率，最低每分钟消耗10点气力，关闭效果后需冷却12s]

    [3.【灵性收束】-专长：提升15%神秘属性、10%魅力属性]

    [4.【聚能环】-技能：吸收游离能量，快速恢复气力，每秒消耗2点体力，无冷却，可持续开启]

    [5.【完美能量亲和体质】-专长：你对各种能量具有惊人的亲和力，你的基础能量感知力+120%，你的基础能量抗性+90%，你的基础能量吸收效率+60%，你的基础能量攻击威力+30%，你的气力上限+20%]

