    第一批登陆森罗大陆的修行者此时正在欧阳白的阵法里慢慢适应这里的环境，而在另一处更加隐蔽的地方王炎本人也在适应这里的环境。

    “好痛！”王炎要紧牙关说道。

    他感觉全身上下都像被针刺一样，五章六腑也像是架在火上烧，自从他修复身体以来，这算是第二次感受这种痛苦了，而且还不能屏蔽感觉神经，

    “大叔，你可要坚持住，在支撑几天就可以适应森罗大陆的环境了！”丫头一边鼓励说道一边仔细监视着他的各项生理数据。

    王炎就好比淡水鱼掉进了海水里，除了强制性适应之外别无他法。幸好修行者的适应能力很强，否则早就死在这里了。打个不恰当的比方，他就是来到外星球的地球人。

    浓郁灵力的侵入，让他引以为傲的宽阔经脉都隐隐作痛，如果不是有纳米机器人的辅助，估计他的经脉早就撑爆了。

    “大叔，现在浓郁的灵气正在改造你的身体，一定要撑住！”丫头打气说道。

    说是改造，其实就是破坏，然后在纳米机器人的修复下催生出适合高浓度灵气的身体组织，一遍不行就两遍。此过程虽然痛苦，但是一旦改造完成，他就可以完全适应两个大陆的环境了。

    “你倒是说的轻巧，这疼痛比我修复身体的时候还要痛，难道就没有温和一点的手段！”王炎痛到了极点反而开口说话了。

    “温和的手段始终会有隐患的，你又不是土生土长森罗人，想要以后立于不败之地，这苦必须吃！”丫头解释说道。

    王炎看着丹田气海里的灵力被冲刷的不成样子，修为也是一降再降，这下好了本来就不高的修为彻底没了。

    “早知道我就躲进欧阳白的阵法里了！好歹那里可以保住修为！”王炎苦笑道。

    丫头撇撇嘴，说道：“你还是信不过高科技啊，不过就算是欧阳白的那个阵法恐怕也有隐患吧，我就不相信这群人以为会有更大的提升空间！”

    王炎这次亲临森罗大陆，可是抱着成为强者的目的而来，既然丫头都说这种方法效果更好，那就咬牙坚持吧，腹黑商人一旦狠下心来，那可是很恐怖的。

    “为了发展网民的计划，我豁出去了！”王炎咬牙坚持着，虽然理由有些搞笑。

    远处草丛里传来了一阵窸窸窣窣地声音。

    “大叔，那个流氓兔又来了，你可要小心啊！”丫头打趣道。

    “该死！”王炎怒道。

    他来此地进行适应环境快一个月了，本来这里是很安全的，当然现在也是很安全的。不过几天前这里来了一只外形酷似兔子的妖兽，长得倒是可爱，不过那行为可就...

    “你可要保护好你的衣服了！”丫头提醒道。

    这兔子不吃人，不吃草，就喜欢撕烂王炎的衣服，奈何这小畜生速度那个快啊，王炎往往是看见一道影子闪过，衣服就被抓破了，然后他就清洁溜溜了。

    “没想到我王炎竟然有一天被一只兔子给羞辱了！”王炎苦笑道。

    “我依照这个兔子速度的数据，将天地视听系统做了升级，要不然以后根本无法捕捉到这里修行者的踪迹了！”丫头在王炎适应环境的期间也在对天地视听系统做着升级。

    “就算系统能捕捉到影像，我也躲不开！”王炎苦笑道。

    他躲在一个森林的边缘地带进行适应，根本没敢深入森林中心，所以这兔子估计也就是妖兽中一个渣渣的存在，而他王炎估计连渣渣都不如。

    “不过这几天你的速度也大幅度提升，不要怕损伤身体，能量点很充足，和它死磕到底！”丫头呐喊道。

    “......”

    王炎一阵无语，不过丫头说的也是事情，每次和流氓兔死磕之后，他都会因为加速而损伤肌腱。不过有纳米机器人辅助修复，他自然是放开手脚去玩命。经过多次损伤和修复之后，新催生的肌肉反而能够适应高速度了。

    “好吧，进化论果然那么点道理，而且我背后可是整个九龙大陆在支持！”王炎自我安慰说道，“我的起点很高，我的背后有人...”

    唰！

    白光一闪，他的衣服又没了，这时在不远处才显露出了一个捂着嘴偷笑的可爱兔子。

    “你个流氓兔！”王炎忍住浑身的剧痛，兑换出一件衣服先遮体。

    看到衣服，流氓兔似乎又来了兴趣，这也是王炎所希望的，他需要一个陪练的对手，即使这个对手有点流氓。

    唰！

    王炎的手不过是碰到了一点兔毛，然后衣服再次报废。

    “再来！”又是一件衣服穿上。

    流氓兔又来了兴趣。

    唰！

    “再来！”

    一人一兔就在这个森林边缘开始了不断上演的游戏。

    一晃又是一个月过去了，王炎明显感觉到他现在不仅仅是速度快了，而且眼力和反应力也有了大幅度的提升。虽然他气海里的灵力散去了，但是身体已经完全可以适应这里的环境了。

    “别人是换地图升级，我却是换地图从头来过，这还算是主角模板吗？”王炎自嘲说道。

    “大叔，你还不满足。你可是拥有了我这么可爱的丫头啊！”丫头不服气地说道，“我可是比你那个猪脚模板厉害很多！”

    两人正在斗嘴的时候，草丛里出现了窸窸窣窣地声音。

    “这流氓兔又来了，今天看我碳烤了它！”王炎笑着说道。为了这一天，他可是忍辱负重了好久。

    不一会儿，流氓兔以萌呆可爱的造型登场了。

    “果然这个呆头呆脑的人类还在这里！”流氓兔心里说道，“这是我见过的最最慢的人了，连玄龟都比他快了很多。”

    如果王炎知道这流氓兔心里这么想他，肯定会气得半死。

    “今天就玩两次吧，一会儿我还要去约会，本兔爷可没工夫陪你墨迹了！”流氓兔对王炎说道，当然王炎是听不懂的。

    “来的好！”王炎大叫一声，已经看出了流氓兔的运行轨迹。

    “一拳定江山！”

    这是安雅传授他的败天霸体诀，以安雅的巨头身份，所传授的东西应该不差。

    流氓兔在半空中一个敏捷地躲闪，避开了这一拳。拳劲没有停留打在一处树干上面，留下了一个深深的拳印记。

    “实力退步了好多啊，不过我现在毫无修为，看来这功法应该是天级功法！”王炎自言自语道。

    一旁的流氓兔可傻眼了，它也感觉到王炎的速度变快了，刚才如果不是它小心肯定就被打死了。一想到这里，它似乎想起了它的兄弟姐妹被人烤着吃了。

    “我...我要撞死你！”流氓兔的眼睛发红了，速度也提高了许多。

    “不带你这么开挂的啊！”王炎刚说完就被一股力量撞飞了出去，如果不是他的身体够强悍，说不定骨头就断了。

    “咳咳！”胸口一阵疼痛，好在还是可以忍受。

    王炎狼狈地从一片荆棘丛里爬了起来，吐掉嘴上的杂草，也是动了怒火。

    “你给我死来！”

    一人一兔没有什么理由就这么死磕起来。

    “吼！”萌呆的流氓兔突然发出一声大叫，然后可爱的爪子上长出了锋利的指甲，可爱的门牙也变的锋利起来，体型变大了一倍有余，完全没有刚才一副可爱萌呆相。

    “我勒个去啊，谁说这妖兽无害啊！”王炎吐槽了一句。

    “Sorry啊大叔，我也不知道这小家伙疯狂起来这么...这么吓人！”丫头抱歉说道。

    唰！

    流氓兔速度之快，让王炎只看到了一道影子，然后他的胸口就多了四道爪痕。鲜血立刻冒了出来，如果不是他的身体够硬，说不定连骨头都会被抓出来。

    纳米机器人立刻开始修复伤口。

    “森罗大陆果然危险！”王炎拍拍胸口说道，不过他知道眼前这个家伙不会对他产生致命的伤害。

    “今天我非烤了你不可！”

    王炎又一次和流氓兔死磕了起来。

    良久之后，人兔都气喘嘘嘘，王炎一身染血的破衣服挂在身上，而流氓兔也好不到哪里去，浑身的毛都被拔光了不少。

    “该死的人类，让我今天无法约会！”流氓兔大叫一声，又一次冲向了王炎。

    “哼！”王炎不躲不闪，坚持和流氓兔死磕到底。

    砰！砰！砰！

    双方完全是不要命的打法，不过王炎背后有强大的科技支撑，所以逐渐占据了上风。

    “这算什么事啊！和一只渣渣的存在死磕了这么久！”王炎的自信心被严重打击到了。

    不过他的速度却在不知不觉中飞速增长，到后来已经可以和流氓兔不相上下了。这一方面是他逆天的体质，另一方面是他所学的败天霸体诀。

    终于在死磕了一天一夜之后，王炎顺利逮住了这只流氓兔，流氓兔此时已经变回了萌呆的样子。

    “不要以为你露出一副乖巧的样子我就不杀你了！”王炎恶狠狠地说道。

    此时的流氓兔眼泪汪汪，一副可怜的样子，让人不不忍下手，于是王炎痛痛快快把它烤了吃掉了。

    吃完美味的兔子，王炎念头通达了，一个月的屈辱终于洗刷掉了。

    “丫头，寻找宗派，定点传送！”

    这次和五年前大不一样了，至少王炎背后有整个九龙大陆在提供资源。

