    翊陵渊眼皮子隐隐跳了跳，好在他一直韬光养晦，扮猪吃老虎，隐忍和伪装，就是他最拿手的。

    翊陵渊脸上笑意不变，甚至眉眼的关怀还加深了几分。

    “朕过来之前已经听说了，派去接你的五千精兵都被杀了。”

    “贼人出手如此凶恶，显然是抱了必杀的决心，还好初安你没事。”

    翊陵渊松了一口气，似是在替凤矜天庆幸，随后不动声色的问：“这中途到底发生了什么事？”

    “怎么五千精兵全都死了？初安和平郡王是如何脱险的？”

    死了那么多人，这两人居然都没受到一丝损伤，这太不合理了！

    凤矜天知道翊陵渊这是来探听消息了，尽管她一直以来表现的都天赋极佳，实力非同龄人能比。

    但在众人眼中，她的实力顶多就是仙级。

    众人再往上猜测，打顶也只会认为她修为提升到了圣级。

    所以翊陵渊派出那么多高手，都没能动她和翊陵辞分毫，翊陵渊等人，只会猜测，她身边是不是有什么高手蛰伏。

    或者是夜王府，还隐藏了一批更强的存在，是翊陵辞身边的高手保护了凤矜天。

    凤矜天面色如常，淡笑道：“运气好，遇到了途经路过，仗义相帮的好心人。”

    翊陵渊、江凌月、江玲玉：“……”

    呵呵，那还真是太好运了，骗鬼呢？！

    谁运气好到接二连三都被好心人救？

    翊陵渊用强大的隐忍力和定力，才忍住没有面崩。

    甚至还很能演的，露出一副恍然大悟的模样。

    “原来如此，没想到初安运气那么好，居然能遇到高人相助，初安可知道那位高人是谁？”

    “你是我们南武国的凤初郡主，他救了你，就是对我们皇室有恩，朕理应当面谢谢他的。”

    “那位高人不太喜欢见太多人，比较孤僻，救了我们就离开了，不过倒是留下了一个特殊的联系方式。”

    “让我以后有危险，可以找他求助。”

    凤矜天话音一转：“陛下说的对，到底是我的救命恩人，我又是当朝郡主，那位高人救了南武国的郡主，确实应该好好感谢。”

    说到这，凤矜天唇角的笑意加深了几分，看着翊陵渊的目光，也格外明亮友好。

    翊陵渊心中咯噔了一下，突然涌起一股不好的预感。

    可还不等想法在他脑海里成型，就听到凤矜天说。

    “陛下就准备一些银票，让我带回去，下次遇到高人，就送给他当做感谢如何？”

    “若是送其他东西，我不方便拿，那高人孑然一身，身无长物，也不好带太多东西上路。”

    “所以全都换成银票，再合适不过。”

    翊陵渊懵了：“！！！”

    饶是他这样城府极深，擅长伪装蛰伏的阴谋家，此时也有些反应不及。

    或者该说，是被对方的不要脸和理所当然给惊呆了。

    这少女到底是怎么做到，用这样一副理所当然的态度顺杆爬，打着报答高人的借口，坦然的跟他一个帝王要钱的？

    还要脸吗？！

    江凌月和江玲玉，也被凤矜天一番话惊的目瞪口呆。

    一副见了鬼似的表情看着浅笑淡定的凤矜天。

    原来伸手要钱，还能说得如此义正言辞，大义凛然，有情有义，理所当然，有理有据。

    这么牛逼怎么就不上天了？！

    怎么还跟她们这等凡人坐在一起……

    凤矜天似是没有感受到空气中尴尬静默的变化，歪了歪头，眼底浮现几分疑惑和不解。

    “陛下，怎么？我说的不对吗？”

    “刚才不是陛下说，要好好感谢那位高人的？”

    “还是陛下其实只是随口一说？做做表面功夫？”

    说到这，凤矜天叹息一声，有些抱歉道：“若是如此，那就是矜天僭越了。”

    “没能第一时间发现陛下不过是做做表面功夫，这是身为郡主和臣子不懂眼色。”

    “这本应该是我自己的事，应该我自己去感谢的。”

    随着凤矜天每一句叹息的自我检讨，翊陵渊的脸色就僵硬一寸，黑沉一分。

    这踏马是自我检讨？

    这根本就是用自我检讨的方式，戳他的心窝子，扒他的面皮和遮羞布！

    若他真承认了，不就是告诉所有人，自己就是个只会说大话，说话不算话的虚伪之人？

    “小德子！”翊陵渊立即大喊一声。

    那声音几乎有些破音，凤矜天只当听不出来。

    就在翊陵渊身边的小德子，立即垂首慌张的应了一声。

    “奴才在。”

    这凤初郡主啊，一张利嘴还真敢说，连帝王都敢捉弄。

    翊陵渊闭了闭眼，强行压下胸腔里沸腾的邪火，僵硬的说。

    “去国库，让人准备十万两……”

    凤矜天突然开口：“陛下不愧是陛下，一开口就是十万两黄金，也是，那高人如此厉害，若是只给十万两银子，确实有些辱没对方了。”

    翊陵渊：“！！！”劳资本来是要说十万两银子的！

    翊陵渊一瞬间只觉胸口闷疼的难受，差点一口气没上来。

    一张俊脸，愣是被憋得涨紫起来。

    “陛下！”小德子察觉翊陵渊的脸色不对，连忙上前扶住他。

    就连江凌月和江玲玉都急忙上前，翊陵渊那样子，一看就是气息转换不对，憋的。

    眼见翊陵渊差点自己把自己憋晕过去，江凌月当即道：“快！传太医！”

    翊陵渊连忙摆手，狠狠一吸气，终于是把那卡住的吸气给转换过来了。

    “朕没事……”

    翊陵渊缓和了一瞬，目光黑沉的看向凤矜天。

    她依旧淡定的坐在那，见他看过来，还冲他友好的笑了笑。

    根本没有一点罪魁祸首的自觉。

    好！

    很好！

    江矜天，果然生了一张伶牙俐齿的嘴！

    翊陵渊皮笑肉不笑的说：“去，让国库按照十万两万金兑换成银票，送来给凤初郡主！”

    “陛下，你让人直接送到我府上去就好，不然我离开时还要自己托运，有些麻烦。”

    翊陵渊几人差点没喷凤矜天一脸。

    太不要脸了！

    简直太不要脸了！

    都明目张胆的抢走十万两黄金了，居然还有脸说嫌麻烦！

    翊陵渊脚下一虚，差点没站稳，还好被小德子及时扶住。

    “照凤初郡主说的去做。”

    “是……”小德子顶着一张一言难尽的脸，迅速离开了这处诡异可怕的地方。

    翊陵渊不是舍不得那十万两银子，虽然也有些肉疼，但还不至于就把他气出内伤。

    他这完全是被凤矜天的不要脸给气的。

    “陛下，可能是最近操劳国事没有休息好，快来椅子上坐着休息休息。”

    江玲玉温柔体贴的找了一个很完美的借口，解释了翊陵渊此时的状态，还给了他一个异常漂亮的台阶。

    江凌月扫了她一眼，与她一起扶着翊陵渊去旁边的椅子上坐下。

    翊陵渊这样好似被人气的中风的状态，并没有持续太久。

    大概十几秒的时间，他就恢复了正常。

    又变回了那一副沉稳温和，带着几分冷邪的模样。

    凤矜天见他这么快就恢复了正常，也不意外。

    若非心性极其强大，极善于隐忍和伪装，翊陵渊也不会成为最后的赢家，成功坐上皇位。

    “时辰不早了，让人摆上吧，初安一路舟车劳顿，甚是辛苦，可不能饿了她。”

    翊陵渊显然不想再继续刚才的话题。

    说到这，翊陵渊看向凤矜天，那双大而有神的眼睛，神采奕奕，少了从前伪装时的风流不正经和明朗。

    多了一种沉淀后的沉稳冷暗。

    但眉眼，依旧带着温和。

    这份温和，又多了属于帝王的威仪。

    “初安还是第一次进宫来看望自家姐妹，如今朕这后宫人少，舒宁和如雪在这偌大的后宫里，也是有些闷。”

    “今日既然来了，初安就在宫里多住几天，多陪陪你两位姐姐。”

    这话看似温和的询问，实则已经直接下了命令。

    凤矜天也没打算拒绝：“好啊，正好我还没在宫里住过，可以好好体验体验。”

    “只是我素来野惯了，你们都知道，我从小在乡野长大嘛，不喜欢束缚，这几天住在宫里，若是有什么冒犯或者不懂规矩的地方，还请各位多担待。”

    “也请陛下，千万不要跟我一个小姑娘计较。”

    “若实在不行，我还是吃完饭就回去吧。”

    如此裱了一番，看着几人想掀桌却又不得不隐忍的憋屈模样，凤矜天表示很爽。

    翊陵渊：“……”

    呵呵，若不是他刚才差点被这女人气晕过去，他都要误以为眼前这个浅笑恬然的少女，其实是一位单纯率真，又惹人怜爱，需要好好呵护的小娇花了！

    翊陵渊压住胸腔里，又因为凤矜天的不要脸，而激烈沸腾的情绪，从齿间蹦出几个字。

    “自然不会，初安放心，在这宫里，你大可以当做是自己家里，不必拘束，也不必守什么规矩。”

    凤矜天笑道：“那我就叨扰了。”

    江凌月和江玲玉在旁边，看着凤矜天从一开始，就掌控了全局，主导了一切。

    将原本不利于她的被动局面，用一种极为凶悍直接，又让人无法反驳的方式，转换成主动，成功掌握了所有权。

    甚至现在，还愣是逼得翊陵渊损了财不说，还给了她不用遵守规矩的特设。

    这样一来，她们想要借用规矩礼仪来找茬都不能了。

    两人脸色都不太好了。

    这是她们能利用的吗？

    这根本不是来助力的，是来威胁她们地位的吧！

    不，应该是来气她们的！

    别说江凌月和江玲玉了，就是翊陵渊都觉得糟心到了极点。

    甚至有些后悔让凤矜天进宫，并留在宫里。

    他总觉得自己十多年来做的所有决策，现在这个，会是最错误的决定。

    貌合神离的吃完了一顿晚饭，翊陵渊就以有政务要处理为借口走了。

    他现在实在不想看到凤矜天，对着她那张脸。

    哪怕凤矜天美得国色天香，倾国倾城，他还是看着就心堵。

    江凌月和江玲玉此时也不太想对着凤矜天，她们怕忍不住甩脸怒骂。

    “初安，虽然五姐很想跟你多聊聊天，但你才刚回来不久，肯定需要多休息。”

    “五姐姐就不折腾你了，等你休息好了，五姐姐再来找你玩。”

    江玲玉找了个为凤矜天好的理由，撤走了。

    江凌月没办法，这里是她的寝宫，总不能她这个主人走。

    所以江凌月温和的笑道：“我让人给初安安排的宫殿，初安想必是累了，先回去休息吧，明天有空了，我们姐妹再好好聚聚。”

    凤矜天见这几人，一个个跟避瘟神似的，都不太想跟她继续呆着，笑了笑，站起身走了。

    来到江凌月让人准备的宫殿，凤矜天就让殿里的宫人都出去了。

    “九九，地图。”

    【好嘞，小姐姐稍等，南武国皇宫地图搜索中……】

    【搜索完成，请查阅。】

    凤矜天眼前出现一个虚拟立体地图，仔细看完后，她意味不明的笑了。

    她现在所在的这处桃月宫，距离翊陵渊所居住的龙安宫很近。

    这些人打了什么主意，不言而喻。

    “主子，陛下将你留在宫里，恐怕是有阴谋。”

    “不外乎就是想让我成为这后宫的妃嫔之一，或者，杀了我。”

    凤矜天慢条斯理的说着，在偌大的宫殿转溜起来。

    藏匿在暗处的鬼伯下意识屏住呼吸，尽管知道一个小姑娘，不可能发现他的存在，可他还是慎重的藏匿好。

    竹溪看到凤矜天这举动，就知道这屋子里不干净。

    她配合着凤矜天，问：“主子，接下来我们怎么办？”

    “该怎么办怎么办，既然陛下盛情难却，那我就只要顺水推舟了，毕竟，翊陵渊确实长得挺好看。”

    竹溪一愣，垂眸，没再说什么。

    凤矜天道：“让人进来伺候我沐浴就寝吧。”

    “是。”

    鬼伯看到这里，就悄无声息的离开了。

    等人走后，凤矜天眼底泛起若有似无的冷光。

    请神容易送神难，真是有些手痒了呢。

    半夜，凤矜天悄无声息的离开了桃月宫，直接去了翊陵渊的宫殿。

    当初翊陵鹤霄住的宫殿，被宗政漓妖毁了，所以翊陵渊重新选了一处宫殿居住。

    凤矜天如过无人之境般，进入龙安宫，微微抬手，一缕银丝在她掌心跳跃，亲昵的蹭了蹭她。

    “魂王，去到处查看查看，有没有什么宝贝，尤其是找找神落图在不在。”

    魂王开心的跳跃了几下，然后迅速如闪电般消失，窜入偌大的宫殿里。

    犹如入了海的鱼儿，自由的四处游荡。

    凤矜天等了约莫一刻钟的时间，魂王就回来了。

    凤矜天伸出手，魂王化为一个小小的银色小人影，落在她的掌心。

    魂王是凤矜天的魂器，心意相通，很快就把查探的情况传递清楚了。

    神落图，果然没有了。

    所以很有可能，落在了神巫国的手里。

    凤矜天眯了眯眼，转身离开。

    第二天，江凌月和江玲玉都没有来找凤矜天，凤矜天也没有去找两人。

    就带着竹溪和申屠坤临四处溜达起来，果然，如凤矜天预想的一般，很快就有人主动送上门来。

    “什么人？！见到本宫居然不行礼！”

    一声娇喝，从不远处传来。

    明明凤矜天还没有与对方正面碰撞，对方就开始发难，显然是故意来找麻烦的。

    凤矜天很配合的停了脚步，转身看过去。

    就见一个穿着华丽宫装的少女，在一众宫人侍卫的簇拥下走了过来。

    “江矜天？”少女冷冷一笑：“你还真是一如既往的没有规矩。”

    “见了本宫，也不知道行礼问安吗？”

    凤矜天打量眼前的少女，有些面善，大概是之前某些宴会场合见过。

    但可以确定的是，她们彼此之间从没有过交集。

    “你是谁？”

    轻飘飘的三个字，顿时让赵星依恼怒的瞪大眼睛。

    “你居然不知道本宫是谁？！”

    “你！你简直目中无人！”赵星依抬起纤纤玉指指着凤矜天。

    凤矜天目光平静的落在她的手指上，什么话也没说。

    那从容淡定的模样，看在赵星依眼里，就是挑衅和不屑。

    赵星依顿时红了眼睛，怒吼：“我是赵星依！天翼侯府的小小姐，陛下亲封的淑妃！”

    凤矜天：“喔，所以呢？”

    “所以呢？”赵星依不可思议：“我们在宴会上见过无数次，你居然不记得本小姐……本宫是谁？！”

    “本宫看你根本就是故意无视本宫的存在，否则你见了本宫，为什么不行礼问好？！”

    “本郡主见了皇上都不行礼的，你一个妃嫔，能大过皇上？”

    比嘴皮子功夫，凤矜天从未输过。

    尤其是气人的本事。

    不怕你横，就怕你不如别人横。

    凤矜天对于不打算立即动手弄死的人，素来秉持一个比较公平的态度。

    那就是走敌人的路，让敌人无路可走。

    赵星依横？

    没关系，她凤矜天只会更横。

    “你！”赵星依顿时气红了脸：“你怎么这么不要脸！”

    “简直就是巧言令色，胡说八道，胡搅蛮缠！”

    众人：“……”

    胡搅蛮缠的不是淑妃您吗？！

    凤矜天：“……”

    她大概知道，为什么江凌月和江玲玉，会让这人当第一个出头鸟了。

    冲动娇蛮，又头脑简单，背景够硬，当把杀人刀，确实挺合适。

    “所以你到底想如何？”

    赵星依想也不想的说：“本宫要你跪下来道歉！”

    凤矜天轻笑：“你在做梦？”

    被嘲笑了，赵星依脸色越发不好看了，当即就冷着一张俏脸道。

    “来人！给本宫按住她，让她下跪磕头！”

    早在以前宴会上见到，赵星依就不爽江矜天这个乡野回来的野蛮人。

    凭什么她一个被农妇养大的，就能长的那么好看，就有那么好的修为？

    凭什么她回到这个，与她格格不入的权贵圈，一点都不自卑，一点都不收敛。

    反而还风头尽出，吸引了所有人的目光，成为人人议论崇拜的对象。

    一个乡野丫头，凭什么比她一个侯府千金还要张扬自信。

    当初有宗政漓妖护着，她不敢去招惹。

    现在可不一样了。

    宗政漓妖走了，先皇去世，她成了新皇的嫔妃，当朝四妃之一。

    身后还有天翼侯府做后盾，整个南武国，再也没有什么，能够让她忌惮的存在了。

    既然江矜天敢到她的地盘，那她势必要好好教教，江矜天这个不知天高地厚的野丫头，如何伏低做小，低调做人！

    赵星依身后跟着的一众侍卫，当即就气势汹汹的走上前来，准备对凤矜天动手。

    她今天是有备而来，就为了收拾江矜天，所以特意带了好多侍卫。

    赵星依等着欣赏凤矜天露出慌乱的神色，结果只看到她情从容悠哉的站在那，甚至还有心情笑！

    该死的！

    赵星依越发恼怒起来，不由厉声道：“若是她敢反抗，直接给本宫打！”

    侍卫们都是赵星依宫里，一部分女侍卫，一部分男侍卫。

    听到自家主子的话，自然越发不客气起来。

    当即就朝凤矜天膝盖踢去，可脚风还未到，就被一道真气给化解了。

    申屠坤临上前，抽出手里的剑，真气灌入，帅气的一个横扫，直接把十几名侍卫全都震飞了出去。

    赵星依震惊的瞪大眼睛：“你……你你你……你大胆！”

    “来人！快上！给本宫杀了这个狗奴才！”

    原本站在赵星依身后没有动的侍卫们，瞬间蜂拥而至，朝申屠坤临大打出手。

    这些侍卫大多都是高级武者，只有少有的几个是仙级武者。

    根本就不是申屠坤临的对手。

    只见申屠坤临轻轻松松，就放倒了一片。

    遍地挺尸的身影，以及空气中一声声哀嚎痛呼声，让赵星依大为吃惊的同时，也有些害怕的后退了一步。

    凤矜天看向她：“你闹够了，现在该本郡主了。”

    “淑妃娘娘这么喜欢行礼，就让她好好跪着磕几个响头吧。”

    带笑的声音，清淡又带着三分温和，很容易给人一种暖如春风的友好错觉。

    可言语里的意思，却让赵星依心底引起极度不适。

    去它的友好，这分明就比她还凶！

    “你别过来！本宫是淑妃，是娘娘，江矜天你敢以下犯上，陛下不会放过你的！”

    凤矜天：“没事，陛下昨晚允了我，不会跟我计较宫里发生的任何逾越规矩的行为。”

    “就算我怎么了你，只要不是杀了你，他顶多说我两句。”

    凤矜天说完，还饶有兴致的笑了笑。

    怎么有种，她才是那个恶毒妃嫔既视感。

    嚣张跋扈的妃嫔，在欺负皇帝的女人。

    别说，还真挺爽。

    申屠坤临不再给赵星依啰嗦的机会，直接大步上前来，扣住她。

    赵星依想要反抗，可她那点初级武者的武力值，根本不够看。

    不过瞬间就被申屠坤临制服，捏住命脉。

    申屠坤临丝毫没有怜香惜玉的意思，一脚踢在对方后膝。

    等人脚软的跪下后，就压着她冲着凤矜天磕头。

    每一下，都实打实的把人脑门子磕在地上。

    “啊啊啊啊！放开我！我不会放过你们！该死的狗奴才！我一定要杀了你！我一定要杀了你们！”

    申屠坤临眸色一冷，按压的力道又重了几分。

    赵星依脑门更重的砸在地上，瞬间砸的她头晕眼花，连骂人的力气都没了。

    重重的几下，人直接被磕晕了过去。

    申屠坤临嫌弃的松开手，就在这时，一阵尖锐的通报声响起。

    “皇上驾到！”

    凤矜天神色不变，抬眸看向不远处大步走来的翊陵渊。

    他身后还跟着刚才见情况不对，就偷偷跑去求救的侍女。

    “娘娘！娘娘……”

    侍女看到赵星依一动不动的躺在地上，顿时凄惨的大喊一声，跑了过去。

    “皇上，求皇上为我家娘娘做主啊，您看看，娘娘都被打的满脸是血了……”

    翊陵渊扫了眼，那额头确实撞出血了，血流的满脸都是，看着狰狞可怕，实则伤的并不严重。

    翊陵渊看向凤矜天，还不等他开口，凤矜天就抢先一步道。

    “是她先拦了我的去路，想要打我，故意找茬，我不过是本着友好的你来我往，还赠给她，也算是正当防卫。”

    “……”翊陵渊嘴角一抽。

    好一句正当防卫，好一句友好的你来我往。

    颠倒黑白的本事，越来越厉害了。

    翊陵渊还是第一次遇到，如此理所当然的不要脸耍横，还横的理直气壮的女子。

    一时有些哑口无言，不知道该作何反应。

    当然，最主要是江矜天本就是一个棘手的存在。

    现在他是明着不能动，暗地里又动不了。

    沉默了一瞬，翊陵渊道：“先带你们主子去看太医。”

    等人走后，翊陵渊才宠溺的叹息一声，走近凤矜天，低眸，目光温柔又无奈的看着她。

    “初安，才进宫第一天，你就闹出这么大的事，你说朕该拿你怎么办？”

    似叹似宠的语气，根本没有一点要责难怪罪的意思。

    不仅如此，还有种足以让无数少女心动的温柔和宠溺。

    一个帝王的温柔和宠爱，本就是杀伤力极大的利器。

    更何况，当这个帝王长的无比俊美时，这样的杀伤力，只会无限放大，让人抗拒不了，只能沉沦。

    当然，这并不包括凤矜天。

    凤矜天缓缓一笑：“陛下这是后悔让我进宫玩了？”

    不知道是不是心理作用，翊陵渊总觉得‘玩’这个字，有种特别的用意。

    “怎么会，你能进宫来，朕开心还来不及。”翊陵渊宠溺的轻笑。

    目光深深的凝视凤矜天：“其实当初第一次在夜王府见到你，我就对初安产生了一种好奇。”

    “你恣意随性，自信大胆，不畏惧任何人事物的性子，让我有种深深的触动。”

    “本以为我们有很多时间接触，能够相互了解，谁知后来父皇看中你，有意让你做尘绯的郡王妃。”

    “我们这些皇子，都被下了命令，不可以娶你为妻，我们之间，也就这样错过了。”

    听听这一言一语温柔呢喃，诉说情肠。

    甚至连朕这个自称都不用了，直接亲近的用了我，不动声色的拉近彼此之间的距离。

    不得不说，翊陵渊确实是个情场高手。

    用温柔编织成网，用平等的对待，让对方产生一种被呵护和尊重的错觉。

    再加上帝王的身份和容貌长相加持，啧啧，绝了。

    高明。

    凤矜天反问一句：“所以陛下现在这么说，是对我念念不忘，还是只是发表一下错过后的遗憾？”

    翊陵渊没想到凤矜天居然如此直白，直白的让他有种，仿佛有钢铁迎面而来的错觉。

    他不知道现在有句话叫，正面刚。

    凤矜天此时的反应，就是特别刚。

    微微一愣后，翊陵渊神色认真起来，低沉的嗓音，有种说不出的性感蛊惑。

    “初安，当初因为有父皇的干涉，我才无法去靠近你，因为一旦让父皇发现我们这些皇子和你有接触，到时候触怒了父皇，他是会悄悄对你下杀手的。”

    “为了不给你带来麻烦，我只能远远看着，什么都不能做。”

    “可如今不一样了，我运气好，成为了帝王，从此以后不必再有任何忌讳，也可以保护好心爱之人。”

    “你愿意入宫陪着我，与我一起白头到老吗？”

    “我保证，这辈子都会一直对你很好很好的，也只对你一个人好。”

    凤矜天眉梢微挑：“是吗？那我现在就有一个要求，你能办到吗？”

    “什么？”翊陵渊目光越发柔和了，心下隐隐有些激动。

    江矜天居然松口了，她居然想嫁给自己？

    原来让她进宫，竟然可以这么简单？

    只需要用深情，就能打动她……

    “我的男人，只能有我一个，你若是愿意为了我遣散后宫，六宫无妃，我可以考虑考虑。”

    凤矜天带笑的声音，让翊陵渊心底纷乱的思绪戛然而止。

    “你说什么？”翊陵渊有些不确定，是不是自己听错了。

    凤矜天似笑非笑的看着他：“你听到了，不是吗？”

    翊陵渊：“……”

    呵呵，果然是他太天真了！

    这女人，依旧如此恶劣，惹人心堵！

    翊陵渊努力压制住翻白眼的冲动，维持着面部的温柔笑脸，眉眼适当的浮现一丝丝为难复杂的情绪。

    “初安，我也想只有你一人，可是你知道的，我刚登位不久，在朝堂根基还不稳，我需要利用妃嫔身后的势力，来维持朝堂的平衡。”

    “若是这个时候提出罢黜选妃，六宫无妃的事情，定会引来无数非议和阻碍。”

    “甚至就连你，也会成为无数大臣的攻击对象。”

    说到这，翊陵渊话音一转，又道：“初安，可以给我一些时间吗？”

    “等我完全掌控了朝堂，我一定罢黜后宫，只要你一人。”

    耐心的听完翊陵渊的胡扯，凤矜天点点头：“好啊，那等你做到的时候，我们再来商议这件事情。”

    翊陵渊目光闪烁了一下，有些失望道：“初安，你现在不愿意先进宫陪陪我吗？”

    “当然……”凤矜天笑了起来，无情的吐出三个字：“不愿意。”

    “陛下，你也看到了，我这人心狠手辣，一个不高兴，可是会把你后宫的嫔妃全都杀掉的。”

    “你确定要这个时候让我入宫？到时候打乱了你在朝堂的计划，面对重臣的逼迫，你万一不得已，把我这个妖妃送出去砍杀，以儆效尤，那我岂不是很冤。”

    翊陵渊：“……”

    什么都让你说了，你还让朕说什么？

    呵呵！

    有时候女人太聪明，太理智，真的很让人讨厌！

    凤矜天目的达成，也不再跟翊陵渊瞎逼逼，转身离开了。

    翊陵渊没有挽留，只是站在原地看着她的背影，直到她消失不见。

    脸上原本愣愣出神的专注和柔情，顷刻间消散的干干净净，唯有一片深沉阴暗之气。

    片刻，他嗤笑一声：“胃口倒是不小。”

    等走远了，确定周围没人，申屠坤临才出声问。

    “主子，你给明元帝下了什么药？”

    就在刚才谈话间，凤矜天给申屠坤临打了个手势，让他离远了些。

    翊陵渊见了，也只以为凤矜天是想单独说话，所以也让身边的人离远了。

    其实不然，凤矜天是为了方便给翊陵渊下药。

    她进宫前头一天晚上临时配置的，专门为翊陵渊配的特殊药。

    一种无色无味无形的药水。

    在与翊陵渊说话间，她就拿出来，打开了装着气体的试管，让那特殊的气体弥漫在空气中，被翊陵渊尽数吸入了身体里。

    “一种断子绝孙又不举的药。”

    申屠坤临身躯一僵，好毒……

    缓和了片刻，申屠坤临有些担忧：“若是翊陵渊突然不举，他恐怕会怀疑到主子身上，毕竟是主子在宫里的时候，他的身体才出现问题的。”

    “放心，这药是专门针对他配置的，一开始只是确保他不会有孩子，要等两个月后，他才会不举。”

    那时候，她早就不在这皇宫了，自然也就与她没关系。

    申屠坤临没想到还能这样的，安心下来的同时，又越发震撼于，凤矜天制药的能力和本事。

    赵星依被打了，翊陵渊只是送了一些珍宝来安抚，根本没有要怪罪凤矜天的意思。

    这可让赵星依越发憎恨凤矜天，也越发愤恨了。

    当即让侍女跟家里告状。

    天翼侯府。

    赵老侯爷，以及他的两个儿子，坐在书房，商讨着此事。

    赵家大爷和二爷看完书信，都蹙起了眉头。

    赵家大爷道：“这陛下的意思很明显了，是真的存了心思想要纳江矜天入宫了。”

    赵家二爷冷哼一声：“就算如此，她江矜天是宝贝疙瘩动不得，我们赵家的女儿，难道就是认人欺负的杂草？”

    赵老侯爷看向两人：“我让人去调查了前因后果，确实是星依主动去找事的。”

    赵家大爷听出了一些不同寻常，看着自家父亲。

    “父亲，您是不是有什么打算？”

    赵老爷子点点头：“江矜天那小姑娘邪乎的很，现在又正值多事之秋，不宜去招惹她。”

    “更何况，皇帝对江矜天态度不明，既然他都没有怪罪江矜天，我们若是去找皇帝闹，只会适得其反。”

    “他虽然登基才几个月，可一番大刀阔斧，如今的朝堂，几乎是他的一言堂。”

    “他不是无法掌控全局的稚嫩帝王，而是已经掌控一切，杀伐决断的王者。”

    “如今的朝堂，如今的皇帝，不是我们赵家能掌控的。”

    两人听言，沉默了。

    现在确实不易惹事，不管是皇帝，还是江矜天，都不适合去招惹。

    当初江家三房死的不明不白，还有安丰侯府的小少爷也消失的莫名其妙。

    种种一切，都跟江矜天脱不了干系。

    那小姑娘确实邪乎。

    在没有完全摸透情况下，不宜招惹。

    赵家大爷道：“我明天让易儿去看看星依，顺便提醒她，让她暂时不要去招惹江矜天。”

    老爷子点点头。

    其它各方家族，也全都在观望。

    所有人都在盯着后宫的动静，等待着这场已经开锣的大戏，最后到底鹿死谁手。

    接下来几天，凤矜天都没在寝宫里带着，依旧每天定时定点的，特意出去转溜几圈。

    果然又碰到了两波来找事的嫔妃，被她反收拾后，全都哭哭啼啼的去告状。

    然后，就没有然后了。

    后宫还在观望的女人们，见此，纷纷庆幸自己忍住了，没有去招惹江矜天。

    那些原本还跃跃欲试的，见前面几个都吃了大亏，还无处伸冤，只能歇停了找事的心思。

    由明转暗，想要背地里下狠手。

    于是，各种毒药都出现在了桃月宫。

    然后第二天，同样的毒药，就会出现在她们的宫殿。

    有些警惕的，倒是发现后躲过一劫，有些则直接中招。

    死的死，病的病，毁容的毁容。

    那叫一个群魔乱舞，混乱不堪。

    所有人都嚷嚷着，是凤矜天所为，偏偏没有丝毫的证据。

    而且最后，反倒是在那些中招的人寝宫里，找到了相同的毒药。

    这些事查来查去，最后不了了之了。

    到底怎么回事，大家心知肚明。

    既然抓不到凤矜天的把柄，那这些人只能认栽。

    谁让她们想弄凤矜天不成，反倒被她弄了。

    凤矜天入宫不管短短五天，就把翊陵渊的后宫弄得乌烟瘴气，鸡飞狗跳。

    他每天都在嫔妃的哭诉告状中，以及大臣进谏中度过。

    脑袋时刻都嗡嗡嗡的，仿佛下一秒就会轰隆隆炸开。

