    将事情安排妥当之后，商戢就暂时清闲了。外界打的热火朝天，乐泉境内则一片忙碌。练兵的练兵、整顿的整顿，商戢反倒成最清闲的那个了。

    唯一的任务就是扩建黑甲玄骑，不过因为兵员优质，物资充盈，扩建过程相当顺利。

    而赵云等人就忙多了，不但要负责本身兵种的扩建，还得弄出一份合理的兵力部署规划。这事可不是站在地图前拍脑袋就能决定的，需要根据各地的实际情况，参考当地的山川地形、人口多寡、战略地位甚至人文风貌做出部署。

    纵然有洛书辅助，但很多时候还得亲自跑一趟实地侦察，可谓是忙得脚不着地。

    而在乐泉之战结束之后，商戢在死亡大陆的总兵力突破至四百万之巨，其中八成以上是降军。整顿这些军队就是一件费力劳神的事情。

    而根据赵云等人提交的最新军事规划，将四百万军队按照十万人一个军团，编练出四十多个军团。

    而这些军团根据实力与坐拥，又分为守备军团、野战军团、主战军团三种。

    守备军团顾名思义，负责守备地方，说白了即使二线兵种。按照赵云他们提交的建议，一个守备军团中设重骑兵一万，轻骑兵两万，各类近战步卒四万，各类远程步卒三万。

    而根据荀彧最新提交的行政规划，依托九座大城，设立了九邑，每邑设统领一人，统管邑内所有军政！

    对，根据讨论之后决定，国战大陆之内所有城市不分文武，统一派遣一位武将担任统领，然后再派一位文士当任副手。

    在各自的邑中，统领具有极高的权利。这种方式在正常情况下当然是取祸之道，但在国战大陆却再合适不过了，能极大的提高动员效率，集中力量办大事。

    唯一的副作用则是各个统领可能因为权力膨胀出现割据苗头，但以商戢的威望，足以保证在国战结束之前麾下的各个统领不会也不敢作乱。而国战一旦结束，离开了他们赖以成长的地盘，统领们的威胁也就不存在了。

    根据戏志才的提议，每邑之中部署两个守备军团，一个坐镇主城，剩下一个分部四方。而根据实际需要，考虑是否增添部署野战军团。

    至于野战军团，顾名思义则是可以拉出来作战的精锐主力。守备军团以四阶为主，只有少量的五阶士卒，而野战军团则最低五阶，且有至少三成是平州主力特殊部队。

    并且野战兵团中加大了骑兵占比，由两轻一重改为三重一轻，且要保证其中至少一万是五大主力骑兵。

    剩余则根据军团的作战倾向，酌情配置不同的特殊兵种。比如主要倾向于防御的则多配备巨盾兵，倾向于进攻的多配北地强弩或者射日劲卒等。

    根据战略规划，野战军团将是平州军的支柱力量，用来与敌军野外决战，而一个野战军团即是最小战役单位同时也是最大战术单位。

    至于再往上的主战军团又可以称作精英军团、战略军团等，按照规划，五大特殊骑兵，巨斧、巨盾、狂刀、重枪等近战步卒，射日、北弩、操械等远程兵种，分别以十万为单位，组建战略军团。

    本来在计划中还要加上百战幻卒和星耀强弩，但张郃与柳毅不在，两大兵种无法扩充，故而只能无奈划掉。

    按照最终设想，平州需要建设十八个守备军团，十四个野战军团，十三个主战军团（黑甲玄骑有俩……），再加上飞凤火骑、嗜血虎贲、凤舞卫、修罗卫等数量受到严格限制的独立军团。

    全军上下共计四十三个整备军团四个独立军团，再加上一些其它辅助兵种，全军上下总兵力高达四百五十万之巨！

    当然，以上规划暂时都停留在纸上……

    守备军团还好说，只需要将分布四方的兵力调整过来，然后稍加整编就行了。

    野战军团有点困难，特殊兵种的配置、野战军团军团长的选调等都是麻烦事。而十四个野战兵团就需要一百四十万的五阶士卒，兵员相当紧张。

    至于十三个主力军团，这个就更夸张了。搜遍所有降军也找不出这么多符合要求的高阶兵种。其它特殊兵种还能凑合一下，但黑甲玄骑最低需要六阶，一下子就能抽空所有的六阶降兵。

    想要完成这个战略规划，高阶士卒缺额高达一百多万，这也意味着需要在数量庞大的四阶士卒中选出一百万，然后训练为五阶士卒。

    这对拥有大量顶级武将的平州军而言也是一桩相当有挑战性的任务。

    唯一比较幸运的是，国战大陆之中士卒训练效率是常规情况的三倍，让这个任务有了完成的可能性。

    商戢的计划是在一个半月内将上述军队整训完毕，如果情况允许，甚至可以将时间推迟到两个月后。只是这个就看情况了，一旦周围国家率先完成了国区统一，肯定不会让商戢优哉游哉的练兵。

    “主公，炎黄陈末将军来访！”

    刚刚从军营出来，再次整训了一批黑甲玄骑之后，侍从突然前来汇报。

    “陈末？让他到客厅等我！”

    商戢军中一直都有炎黄的联络员，负责双方的情报沟通。而在这种情况下还派遣陈末过来，那肯定是有比较重要的事情商讨。

    “将军！”

    见商戢进来，陈末立即起身行礼。数年的历练，陈末看起来成熟了很多，嘴角甚至还留出了一撇小胡子，受烽火的影响，言谈举止也都有古化的倾向。

    “陈将军近来可好？”

    “托将军的福，最近还算顺利！”

    见到故人，商戢也挺高兴。当初陈末在商戢军中虽然别有目的，但在事实上对商戢提供了很多帮助。经略鲜卑就是陈末的建议，这也是商戢崛起的开始。

    两人客套了一阵，商戢开始将话题往正事上引：“陈将军，炎黄派陈将军过来，可是有什么事情吗？”

    陈末也不矫情，点点头道：“将军一如既往的快人快语，上峰派遣我来，确实有求将军。”

    “说说。”

    “首先在下恭喜将军成为第一个在国战期间攻占巨城的玩家，为我华夏区统一打下基础。”

    不待商戢反应，陈末继续道：“想必将军也知道，死亡大陆的巨城守备森严，城高墙深，弩箭如雨。攻城代价相当的高。根据我们的情报，美国区对他们境内的一座巨城发起了强攻，前前后后伤亡近三百万，甚至最后还是暴露了一张底牌才拿下城池。”

    “哦？美国区也攻占巨城了？这么说他们也快统一了？”

    陈末顿时笑了起来，幸灾乐祸道：“美国区强攻巨城，本想做第一个拿下巨城的势力，却没想到被将军给抢先了。另外因为强攻，美国区玩家损失惨重，短时间内是不可能再向巨城进攻了。”

    商戢闻言也笑了，作为最大的竞争对手，美国区倒霉所有华夏人都会高兴。

    “那贵方的意思是？”

    陈末一抱拳，拱手道：“平州军械精良，在攻城器械中更是独树一帜。前些天黄忠将军与刘猛将军攻城时动用的破城龙炮更是震惊了整个华夏区。”

    说到这里，陈末顿了顿：“在下此次受命，正是向将军借兵来了！”

    “哦？借兵？怎么个借法？”

    见商戢没有当场拒绝，陈末更高兴了，连忙解释道：“听闻将军麾下有一支特殊兵种，名曰操械兵，我们想暂借这支军队。

    当然，爆裂炬石车、破城龙炮等重型器械能暂借给我们那就更好了。租借期间，每名士卒每天三银的租金。至于攻城器械则按照规模大小，从每架每天十金至一百金不等，租借期间士卒或者器械若有损伤，以及产生的消耗等炎黄都按照市价赔付！”

    “在此期间，贵军与我军组成联军，一旦攻破城池，所得国战积分完全按照系统规定分配。将军您看怎么样？”

    说完陈末一脸希翼的看向商戢，等候商戢答复。

    商戢沉吟一阵，炎黄给出的条件相当的优渥，而接下来一段时间商戢军以整军为主，操械兵这种纯攻击型军团闲着也是闲着，暂时租借给炎黄也可以。

    “可以！”

    沉默了一阵，商戢缓缓开口。

    陈末面色一喜，刚要道谢，却听商戢继续道：“本将可以将操械兵全部租借给你们，并暂借给你们爆裂炬石车二百架，破城龙炮四十具，甚至还能额外支援你们一些高阶军队。”

    陈末闻言立即冷静下来，连忙问道：“将军的条件呢？”

    “首先，租借期间我方军队的所有调动均需在我方随行将领同意的前提下进行，不得进行任何强迫。”

    “当然，将军即使不说也是如此。我们是联军，虽然我军众贵军寡，但联军就是联军，一切行动都会商议着来。”

    “其次，攻破巨城之后，尽全力生擒巨城城主，一旦成功，将该城主移交给我。本将额外支付给贵军一百万金的费用，只要答应这个条件，军队随时可以出发！”

    没错，商戢将主意打到了另外三座巨城城主身上！

    乐泉城城主是匡章，其它三位巨城城主理论上应该与匡章差不多，商戢对他们可是好奇得很，虽然成功生擒希望渺茫，但并不妨碍商戢试试。

