    丹妮先是点头，接着又摇头，道：“大概听明白了，但光听懂没用啊！”

    我还懂牛顿三大定律呢，可也做不到陨石天降和万象天引啊！

    “您果然天赋异禀！”老人赞赏道：“詹姆·兰尼斯特用了半年才听懂一部分，又花了四年时间才达到举重若轻的境界。您今后多家练习，应该很快学会的。”

    “没想到弑君者那么厉害。”丹妮惊讶道。

    能做到如臂使指的骑士也不到十分之一，第二境界的肯定更少。

    白骑士苦涩笑了笑，道：“陛下，您要明白，当年御林铁卫真的是骑士最高荣誉，七名白袍骑士绝对算得上当代最强骑士，我们七个都有举重若轻的境界。

    不像现在，君主不看对方武技与人品，完全凭自己喜好，任人唯亲，将御林铁卫当成宫廷爵位一般肆意发放。”

    那个任人唯亲的君王是我，还是乔佛里？

    不够格成为御林铁卫的是乔拉·莫尔蒙，还是取代你位置的猎狗？

    “大熊他什么境界？”丹妮摸摸鼻子问道。

    “乔拉？唉，比您还差，如臂使指都勉强......“老人一脸嫌弃地说，“等应付过去这次吉斯联盟的进攻，您还是暂停他的职务，让他跟我好好学习几年吧！骑士精神不合格，至少武技要过关吧？”

    丹妮瞠目结舌，不可思议道：“我怎么可能是乔拉的对手？而且，我觉得他很强呀，很多马人都不是他的对手。”

    “陛下，境界只是技巧等级，并不等于实力，天生的力量、速度，和当时的环境、各自的心态，都是决定胜败的关键因素。”白胡子严肃道。

    “比如拂晓神剑，戴恩爵士已经达到神而明之的超凡之境，可他还是死在艾德·史塔克手中......”

    说到这，老人不由唏嘘不已，有些迷茫地呢喃道：“艾德·史塔克甚至不如乔拉莫尔蒙，境界、力量、敏捷都不如。

    可他是如何战胜力量、敏捷、技巧、心境都天下第一的拂晓神剑？

    已经过去15年，极乐塔之战依旧是个迷，可我敢肯定，史塔克公爵一定隐瞒了什么。”

    隐瞒了预言之子，琼恩·雪诺！

    两人正说着话，一名无垢者士兵急匆匆从阶梯通道小跑过来。

    “陛下，哨骑快马来报，敌人距离我们不到100公里，大概明天傍晚能靠近我们庄园外的麦田。”

    丹妮走到围墙边缘，俯身看着人民广场上列队训练长矛刺击之术的民兵，感慨道：“终于来了，等了他们半个月，农田里的活儿都快被耽误。”

    在接到“反龙母”吉斯联军从凯渊出发的消息后，丹妮便进行了“全国”总动员。

    除了无垢者与五千“龙之母”卫队，凡是有兄弟，或者成年儿子的家庭，无论城里人还是农庄里的农民，无论新自由民还是吉斯人，都必须派出一名壮年男子服兵役。

    人数不多，去掉本身就有人丁加入龙之母卫队的人家，一共招募到三万民伕。

    动员效率比七国公爵更强一些，对生产的负面影响也更小，每家每户至少有一位成年男子与一位成年女子，而且每座庄园还分配有牛和耕马。

    北境有超过50万的人口，罗柏·史塔克只招募了1.8万人，整个北境农业生产近乎崩溃。因为战事拖延时间太长，大片大片的小麦都烂在地里。

    第二天凌晨，丹妮便骑着小银马，率领5000无垢者，500多斯拉克咆哮武士，4000龙之母卫队，两万民伕，沿着海岸驰道向北出发了。

    罗柏从北境带走的1.8万人全是战士，没有民伕押送军粮，军队一路所需一部分由沿途诸侯提供，一部分便派斥候四散乡野，抢夺农民的口粮。

    与下乡抢粮的霓虹鬼子没区别，河间地百姓还组织了一支游击队——无旗兄弟会，专门猎杀抢夺百姓粮食、强健村镇妇女的北方佬。

    唔，你说罗柏作为剧中主角，怎么会干那么丧心病狂的事？

    他不那么干军队就会饿死。

    事实上，作为标准的贵族弟子，罗柏压根不在意普通百姓死活。

    维斯特洛贵族差不多都不在意百姓死活，即便在追求骑士荣耀的巴利斯坦眼中，只要国王的战争正义，百姓为国王付出活命的口粮也属应该。

    泰温公爵比罗柏聪明一点，他从海峡对岸雇佣了一支来自科霍尔的佣兵团，天下第一臭名昭著的勇士团。

    勇士团又叫血戏班，一共500多名血戏子，专门负责帮泰温公爵的军队下乡征粮。

    只打了一两年仗，曾经繁荣的河间地便十室九空。

    好吧，扯远了。

    丹妮征调的民伕，主要负责为大军运粮、扎营、挖壕沟，真正投入战斗的只有9500名职业军人。

    道路两边的小麦已经灌浆，秸秆也开始泛黄，田埂上还时不时能看到戴着草帽的农夫，他们手里提着镰刀，在白晃晃的日头下，呆呆看着好似一条长龙的女王大军。

    也许，他们在押送粮食的车队中寻找自己的丈夫、兄弟？

    100名马人骑兵分散在前方5公里，为大部队探路

    丹妮一马当先，走在队伍最前方，今日她穿了一身不显眼的灰黑色铁甲，头盔、面甲、喉甲、板甲、臂甲、裙甲、护腿、铁靴，样样俱全，全身没有一丝破绽。

    连身下的小银马也在头部、腹部披上银色锁子甲。

    左右两侧分别为壮汉贝沃斯与白袍队长巴利斯坦，胖太监今天也骑马了，骑马的步兵。

    乔拉负责守城，屠夫克莱昂也有自己的任务，这次并没同来。

    丹妮身后便是灰虫子率领的5000无垢者，无垢者后方为4000龙之母卫队，之后才是两万推着板车、牵着牛车的民伕。

    队伍绵延四五公里，剩下的400马人在其间来回穿插，负责传递信息，并统计有多少人掉队。

    兵马未动粮草先行的道理，丹妮并非不懂，关键在于他们是防守一方，让民伕先走不是给敌人送粮食吗？

    “嗒嗒嗒......”炎炎烈日下，前方的麦苗与果林的庄园，在红土路面蒸腾而起的水汽中扭曲，不过丹妮还是能分辨出，道路上有马人探骑过来了。

    “报——”

    没一会儿，一名衣着“怪异”的马人来到小银马身前。

    嗯，马人现在没了标志性的多斯拉克马甲，丹妮强制为他们换上与无垢者同款的避雷针头盔，和轻型锁子甲，左右两边马鞍各挂一支上了弦的手弩。

    与正常的马人相比，他们真的有点怪异。

    “卡丽熙，前方五公里外发现敌人探骑，阿戈寇用弓箭射杀了其中两人。”

    “距离我们预定的战场还有多远？”话从面甲后面传出，她的音调有些变形。

    “还有8公里。”

    “这......”丹妮转头问自己的统军元帅，“我们判断错了？他们怎么跑这么快，昨天还距离阿斯塔波100公里，今天中午便要到城外20公里的白杨坡了？”

    早在五个月前，反龙母联军还在酝酿的时候，巴利斯坦便考虑到今日的局势，他花了半个月时间，亲自查看了城外50公里范围内的地形。

    经验丰富的老将建议丹妮放弃据城而守的想法，原因有三点：1.城外的庄园会被毁掉，敌方远来，运粮困难，来到城外，可以轻松就地取粮。

    当然，丹妮也可以来个坚壁清野，但那样代价便太大了。

    第二，失去主动性，对方跨越五六百公里，长途跋涉而来，一定疲惫不堪，主动进攻才是最好的选择。

    第三，丹妮的无垢者和马人部队都适合打野战，野外开阔地带对她更有利。

    然后，他看中城外20公里的一处低矮的丘陵，名为“白杨坡”的地方。

    白杨坡高出海平面百米，坡度低缓，有利向下方冲击，左边靠海，右边是沿岸驰道，敌军无法避开。

    后方有一大片杨树林，方便伐木扎营，还可以就地取木打造抛石机。

    按照之前吉斯人每日20多公里的行军速度，今天无论如何也不该突然越过70公里的距离，先他们一步来到白杨坡才对。

    听到的丹妮的问询，巴利斯坦却一点儿也不惊慌，声音给人一种沉静的感觉。

    他说：“不要急，应该只是先头部队，数量不会太多，让我们的骑兵全部出动，扫清白杨坡5公里内的探骑。”

    “全部？你不是说数量不多吗？”丹妮吃惊。

    巴利斯坦微微一笑，道：“对方的探骑一定是雇佣兵，先给他们一个下马威，那些佣兵团说不得会产生其它想法。”

    “向我投降？他们肯定与吉斯人签订了协议。”丹妮摇头。

    “除了黄金团，所有的佣兵团都有多次背约的经历。”老人鄙夷道。

    “好吧。”

    命令很快传递下去，马人大声吆喝着，龙之母卫队的蓝底白翼旗帜不停摇晃，没一会儿，两千五百名骑手沿着步兵让开的道路，快速向前方奔驰而去。

    “龙之母万岁，丹妮莉丝女王万岁，自由之翼万岁！”每个从丹妮身边跑过的骑兵都吼了一嗓子口号。

    跟随丹妮出征的四千名‘龙之母卫队’，2000轻骑兵，2000长弓兵，以666的模式训练了半年。

    很显然，已经有了无垢者这样的超级步兵，丹妮无论如何也不会再培养步卒了。

    开始时，她还想直接弄出类似维斯特洛骑士那种重骑兵，阿斯塔波不仅缺少良马和钢铁，连合格的铁匠也很少。

    普通马匹驮不动铠甲骑兵，而一名正规重骑兵除去一名有马的骑士侍从，还需要配备三匹良马，不然没法持久作战。

    嗯，一匹骏马高强度冲刺一下午，便要休养小半个月，不然就有用废掉的危险。如果一场战役持续时间较长，骑士会中途换马，人不休息马休息。

