        一城人忙碌了数天。

    “快说，哪里又找了个小招，不，小财回来？”

    采盈抱着一只招财兽，手指着另一只，笑眯眯的道，“不过小财可比你乖多了，本宫喜欢。”

    “去，去，没工夫和你瞎闹，说正事呢。”

    小招晃了晃尾巴，停在周舒边上，“周舒，大约有一半商人会留下来开店，还有几个打算继续观望一段时间，其他的估计是留不下来了。”

    周舒温声道，“够好了，我开始觉得能留下几个就很好。”

    小招很不满意，“还好？这是我最差的表现了，就算在魔界，也没有这么多人拒绝我。”

    “现在仙城的确没什么人，位置也偏远了点，就靠和獬豸国的联系，货物实在不多，很难有那么多商人愿意来的，”周舒笑着道，“你能把他们叫来这里就很不错了，要是没你，我估计他们都不会来仙舒城，更别说还能留下来，小招，你也别不满了，这段时间累坏了，好好休息。”

    小招想了想，“那就这样吧，我也不想多劝了，一路上嘴皮都磨破了，还不愿意那我也没法。”

    采盈哼了声，“有什么好劝的，这些不愿意留的，将来肯定会后悔。”

    小招转头看了她一眼，“那些留下来的，你可别给我都闹走了。”

    “你说什么？”

    采盈瞪着他，眼睛都竖起来，“本宫那么喜欢惹事吗？”

    眼见着两个家伙又要吵架，周舒笑笑走了出去。

    这几天很忙，但收获不小，留下了十四家商家，弥补了仙舒城目前最缺少的东西，有了商业，仙城才能叫城啊，至于那些獬豸国过来的修行者，一点商道意识都没有，不堪用。

    闲走不远，就见到孙涓。

    他举手，“叨扰数日，我要告辞了。”

    周舒惊了下，很是遗憾的道，“我还打算和孙兄长谈数十日，如何就要走了。”

    孙涓淡淡的道，“我们还用谈么？你的女弟子，应该把我说的话都告诉你了吧。”

    周舒笑了起来，一点也不尴尬，“那些都是大道至理，我想谈的可不是这些。”

    孙涓滞了下，“当了城主，的确变了些，变得更加无耻了，你想知道的，是仙界的情况？”

    “是。”

    周舒神色肃然，“当然也有一些别的。”

    孙涓往远处看了眼，“你这仙城，现在还很萧条，但过个十几年，就会很热闹了。”

    周舒心中一动，“仙界要往这边发展了？是打算进巫界？”

    孙涓平静的道，“不止是巫界，今后外域会成为仙界的一个重点，会有大量修行者离开仙界去外域发展，你在这边建仙城，应该也是早料到了吧。”

    “我开始没想那么多。”

    周舒摇头，但也不掩饰心头的欢喜，笑得很自然。

    仙界往外域发展，最终目的自然是为了巫界魔界等等，仙舒城期待已久的黄金发展期，很快就会到来，当然巨大的机遇也意味着巨大的危险，当仙舒城和周舒联系起来后，仙舒城无疑会成为漩涡的中心，如何安稳的发展下去，也是难题。

    孙涓顿了下，“对仙舒城来说，要发展起来，还有一个阻碍。”

    周舒缓声道，“是我？”

    “我想说是你，仙界现在的确很恨你，但不是你，要没了你，连仙舒城都没了，还谈什么发展？”孙涓微微一笑，“你想想，从仙界到这边来，需要经过那些地方？”

    周舒似有所悟，“星海界？”

    孙涓点头，“是，他们的基础比你们好得多，而且也是时候走出来了。”

    周舒微微摇头，神色渐显凝重，“也是，仙界重心往外域偏移的话，本来发展得就很不错的星海界能够得到的好处就更多了，何况他们还有仙界的支持，怎么办呢？”

    孙涓看了他一眼，“你慢慢考虑……”

    “现在也没什么考虑的，真要和他们争起来，再说。”

    周舒很快恢复笑容，“孙兄，你没有考虑过留下来吗？”

    孙涓看他，很意外，“嗯？”

    周舒笑着摇头，“不是说仙舒城，目前仙舒城不足以让你发挥才能，我供不起，我说的是獬豸国，仙界既然转变了方向，和獬豸国就应该化敌为友了吧，而你正好在这边，何不趁此机会，直接反攻良苗国呢？这应该是最能施展才能的机会，难道是孙兄有所顾忌？”

    他很清楚，孙涓去良苗国，绝不是为了帮仙界或是巫族，就是想用实战来增进自己的兵道，哪里战乱就去哪里，而现在转换门庭去獬豸国，一样能继续修炼，只不过换了一批兵而已。

    孙涓明白过来，“我考虑过，但有更好的人选，而且我也不需要再留了。”

    “嗯？”

    周舒缓缓道，“你不想留我信，但更好的人选？我不觉得仙界还能找出比孙兄更好的人选。”

    孙涓微笑，“不对，我也觉得他更好。”

    周舒好奇道，“你也这么认为？”

    孙涓轻声道，“是，其实他很早就动身了，大约过两年，城主就能在仙舒城看到他。”

    周舒越发疑惑，“他来找我？”

    “和獬豸国打交道，没有城主斡旋肯定不行，何况他和城主是旧识，你们相处肯定比我要舒服得多。”

    孙涓点了点头，看着周舒微笑，这种提示已经不能再明显了。

    周舒恍然而悟，喜道，“是苏仪还是张秦？”

    “这次来的是三师兄。”

    “原来是苏兄，你不早说，还要打哑谜。”

    周舒不觉摇头，脸上满是笑意，“好久没见到苏兄了，想不到我们还有合作的机会，很期待啊。”

    孙涓看着他，忽而肃然行礼，“城主，獬豸国这边的事情，今后由他来处理，三师兄性情和过去一样，还是容易焦躁，压不住，如果到时出了什么事，还请城主帮衬一二。”

    见他郑重，周舒也郑重的点头，“一定。”

    孙涓举了举手，很认真的道，“那劳烦城主了。”

    周舒又点头，眼中多了些疑惑，“你们真的需要帮忙？我还以为是托辞，这么多年来，你一个人在良苗国风生水起，我总觉得，你们能过来就有十足的把握，不会有任何问题。”

    “城主说笑了，在边境行走，谁不是如履薄冰？”

    孙涓摇了摇头，似是担忧的道，“而且，他和我不一样，总之请城主多留心一些。”