    许了等人浩浩荡荡，云中来去，许多青童子和北兕大王的手下，还都是妖士级数，不会驾风，只觉得颇有趣致儿。在路过一座高山的时候，有一群妖怪忽然大声呼喊：“下方就是南岳大王的居所，老爷们可要去扫荡一番，把南岳大王的部下一网打尽！”

    南岳听得泪眼涟涟，他说什么也没有想到，自己出来卖了几个兄弟，就有人卖了他的家口。

    许了本来没有此意，听得如此就手，当下就按落遁光，让青童子和雪童子，还有北兕，南岳两头大妖，一起下去把山中的妖怪都收了来。

    南岳无奈，也只能哭哭啼啼，下去用了旧日威锋，喝住了手下群妖，一起带来见许了。

    许了也没得功夫，直接每头妖怪送了一朵血莲花，然后卷入了大阿含轮回血海大阵，随同坤龙谭的水族妖怪一起，若是能感悟阵法的，就收入阵法，若是不能感悟的，就炼做轮回血魔，总之……都有去处。

    待得带了金头大雁妖怪，雁七的山场，许了手下的妖怪已经破万，化为一座血云，半空里浮动，说不出来的凶残可怕。

    雁七正在山中玩女妖怪，忽然听得外面有小的们在呼喝，急忙出了来房间，却见空中一团血云，云中无数妖怪，顿时吃了一惊。他却是一个有机智的，当下就冲天飞起，变化了原形，想要逃走。这许多妖怪，雁七自问斗之不过，所有就选择了干脆，连自家的山场都不打算要了。

    但是他的遁法，如何比得过许了？

    许了随手挪移虚空，把这头大雁困住，然后一掌拍下，打的这头大雁妖怪，蒙头转向，落入了大阿含轮回血海大阵之中。至于雁七的部下，许了如前一般，一网打尽，连续收伏了四座山场的大妖，许了的部众悍然突破了一万八千。

    他稍稍调教得了一番，雁七就乖乖降服，做了许了座下的金童子，此妖是金头大雁，故而这个金童子倒也名副其实。

    玉虚和清虚恭贺了一声，许了呵呵一笑，带了三个童子，又自回转了宝象国队伍的所在。

    这支队伍正在山中躲避，许了和玉虚，清虚离去，他们也不晓得三位道长要做什么，只是战战兢兢，不敢冒头，毕竟刚才遇到了大妖怪，生怕再遇上几头。

    待得一日夜之后，忽然天空有血云漫卷，只是瞧这声势，就非是普通妖怪，杨钧大将苦苦叫了一声，对三位小太子说道：“道长们还未回来，又遇到这等大妖，也不知道红砂能否遮掩的住。”

    三位小太子中，最小的一个，眼睛最是尖利，叫道：“那里不是妖怪，是三位道长回来了。他们还收伏了无数妖怪，道人们真是好厉害。”杨钧大将并不肯信，这位小太子给他指点，说道：“为首的不是骑着青牛？那头青牛可是三位道长收伏了当座骑的大妖，其余想必也是给他们收伏的妖怪。”

    杨钧大将极目远眺，还未观望明白，就见到三个道人从半空飘飘落下。

    许了足踏莲花，玉虚骑乘青牛，清虚骑乘独角白犀牛，三位一起喝了一声，叫道：“我等已经收伏了沿路妖怪，此去可以一路无阻了。”

    杨钧大将这才终于舒展了一口气，这支队伍重新上路，这一次，却跟原来不同。

    许了他们多了座骑也就罢了，天空上永远有一团血云跟随，这团血云之中妖气浓烈，不断有妖怪在血云中现身，偶尔还有一身血焰，宛如妖魔的轮回血魔飞出血云，去前方打探路径。

    这个阵仗，着实太过凶残了些。

    沿路上，不要说妖将级数的大妖，就算妖帅级数，也不敢轻举妄动，放了他们过去。

    许了和这支队伍，非止一日，眼望不远就是宝象宫，杨钧大将这才松了一口气，谢过了许了，玉虚，清虚三位道人，说道：“亏了三位道长，一路佑护，若不然我等绝对到不了宝象宫。三位小太子会在宝象宫学艺，三位道长可是要跟我们回去？”

    许了摆了摆手，说道：“我们也会在宝象宫留下。”

    他并没有跟杨钧大将详细解释，只是跟随了队伍，进入了宝象宫。

    宝象宫也算是一方大派，但派中掌教也不过大衍级数，道行也算深远，吞吐霞光，五官都缭绕在一团霞雾之中，见到了杨钧大将和三位小太子，还有宝象国送来的文书，朗声说道：“既然是宝象国的小太子，就拜入我二徒弟门下，跟随他学艺吧。”

    宝象宫二弟子，立刻就越众而出，叫道：“弟子遵旨。”

    许了抬眼去望，暗暗忖道：“宝象宫中，除了这位掌教之外，似乎还有一团灵机，活泼泼，圆融融，似乎就要突破大衍，除此之外，就是许多天罡士，这等实力，怪不得保护不得宝象国的队伍，只能任由他们自行前来。”

    宝象宫掌教名叫黄吉大仙！

    大徒弟因为修为深湛，也看看修炼到了天罡士巅峰，正在闭关，要突破大衍境界。故而许了才会观察到这团灵机，除此之外，许多弟子也不过是天罡士的修为。

    黄吉大仙也不知道许了和玉虚，清虚的来历，只当作普通随从，挥了挥手，就想要打法了这支队伍，让他们自行折返。

    许了见状，越众而出，叫道：“大仙在上，贫道有事言语。”

    黄吉大仙见许了气质轩昂，年少英俊，颇有几分欢喜，就问道：“有什么事情？”

    许了呵呵一笑，说道：“我们兄弟三人，乃是散修，在宝象国闻得宝象宫有妙法无数，故而前来拜师，希望大仙能一体收纳。”

    黄吉大仙微微沉吟，说道：“你可会什么法术？”

    许了早就把血轮回收起，不然黄吉大仙此刻，就不是问你可会什么法术，而是问上仙还需要什么姿势了。

    许了也不客气，说道：“我懂得一门降魔锋的法术，专门克制妖魔。”许了随手一挥，顿时有千朵青莲飞出，绕身一匝，黄吉大仙连连叫好，说道：“如此法术也算不俗，就入我门下，做十七十八十九个小徒弟吧。”