    仿人柱力这种事情，说起来实在是太瞎了。

    只需要收集尾兽逸散出来的查克拉就能够打造出一个新的人柱力。

    虽然不如完整的人柱力，但实力也可以达到影级的程度。

    若是木叶将这种忍术发扬光大，那木叶每一个忍者都能够根据自身查克拉的多少，变成相应的仿人柱力。

    查克拉少点的，放入一条尾巴的九尾查克拉。

    查克拉多点的，放入五六七八条尾巴的九尾查克拉。

    全民九尾的时代说不定就能够提前到来。

    毕竟九尾的查克拉是无穷无尽的，取之不尽，用之不竭。

    木叶的人要是有这个头脑，十年之内统治忍界，不是问题。

    不说木叶，就是其他四个忍村，一旦获得这种技术，最多二十年，都能统治忍界。

    这才是尾兽的正确用法嘛，只弄出一个人柱力，实在是太可惜了。

    当然了，这种方法，浅镜也就是想想。

    实际操作起来，战力就全崩了。

    再说了，这种天才的方法，浅镜估计自己也研究不出来。

    这一切的罪魁祸首，空的父亲和马，现在还不知道在哪个角落里。

    话不多说，画面重新切回暴走的空。

    只见空的全身已经完全被九尾查克拉所覆盖，一条尾巴也若隐若现。

    这已经是他此刻的极限。

    若是继续暴走下去，空必死无疑。

    也就在这个时候，地陆出手了。

    他一出手，便是杀手锏。

    “来迎！千手杀！”

    金色的光芒在地陆的身后浮现而出，形成一座千手之像。

    随后，千条手臂幻化而出，拳头一一砸去，俱是朝着空而去。

    一道道拳劲，凶悍无比，结结实实地打在了空的身上。

    化作小九尾的空也同样拥有痛觉。

    在这般攻势之下，他体表的尾兽衣竟是直接被打散。

    “吼！”

    一声哀嚎，空体外的九尾查克拉一一散去，他全身都已经被九尾查克拉灼伤。

    “好厉害的招式。”

    泉惊讶地说道。

    浅镜则是微微皱眉，心中暗道：“虽然规模上没有办法相比，但看上去好像真树千手啊。”

    这一招若是能够加大查克拉的输出，完全就是另外一座高达。

    查克拉幻化千手之像，跟万花筒写轮眼的须佐能乎可以说是有七八分的相似了。

    地陆已经收回了查克拉，走到了空的身旁。

    此刻空昏迷不醒，看上去颇为可怜。

    “你们清扫一下这里的碎屑吧，空就交给我处理了。”

    地陆对着一旁的忍僧说道。

    众忍僧自然是对地陆的话没有任何异议，开始清理战场。

    地陆抱起空，对着一旁的浅镜和泉说道：“我们进去接着说吧。这少年便是空。”

    “好。”

    浅镜自然不会有意见。

    三人回到房间，地陆将空放在一旁。

    浅镜则是好奇地问道：“地陆主持，你刚刚所施展的招式，似乎不是一般的忍术啊。”

    “确实不是一般的忍术。想必你也知道，我火之寺一直有一种传承的力量，叫做仙族之才。刚刚的招式，便是这种能量的具体体现。不过，并非什么人都能够学习，需要相应的天赋。”

    地陆解释道。

    原著之中，只有阿斯玛和地陆使用过这一招。

    两人或许具备同样的天赋。

    这里的天赋，自然不是指忍术上的天赋，而是血脉上的天赋。

    跟真数千手这般相似的招数，要说跟千手一族没关系，浅镜不相信。

    而阿斯玛虽然是猿飞一族的，但谁知道三代火影的老婆是不是千手一族的。

    想一想，三代火影是初代和二代的弟子，他的老婆如果不是千手一族的，那才不合理吧？

    浅镜想到这里，也就懒得想了。

    想来想去，又是一场豪门之间的恩怨，多想没用。

    这种牵扯本就是浅镜讨厌的地方。

    说着公平，全是生意，无聊的很。

    “原来是这样。真是令人惊讶的手段。地陆主持，我们继续谈刚刚的事情吧。这位少年的本事，我们刚刚已经见识过了，确实有栽培的价值。明天我们就会将其带走，如果你有什么需要跟这位少年交代的，今晚可要抓紧时间了。”

    “我明白。空这孩子，说起来也是命苦，加入大名府对他来说，或许也是一件好事吧。”

    地陆说完，看向了昏迷不醒的空。

    此刻的空睡得很安详，丝毫不知道自己的命运，已经改变。

    第二天一早，地陆便将苏醒过来的空带到了浅镜和泉的面前。

    “两位，我已经跟空说好了，他同意跟你们去大名府。”

    地陆说道。

    空则是好奇地看向了浅镜和泉，眼中满是探究之色。

    小小年纪的他虽然还不知道自己将面对什么，但看着眼前的两人，观感还算不错。

    “我是要跟你们走吗？”

    空开口问道。

    “不错。大名府可比这火之寺好玩多了，我想在那里，你将会找到自己的天地。我也会帮你控制你体内的力量，像昨晚那样的事情，不会再发生了。”

    泉笑着说道。

    一个温柔大姐姐的形象展露在空的面前。

    空闻言，脸色微红。

    而想起昨天晚上的事情，他的眼神又变得有些暗淡。

    浅镜则是惊讶地看着泉。

    看着泉摆出这副面孔，他心中竟是觉得无比怪异。

    泉除了在鼬面前，居然还有温柔的时候，当真是让人惊讶啊。

    泉似乎是感觉到了浅镜的目光，趁着空不注意，瞪了一眼浅镜。

    意思很明显，你再这么看我，老娘揍你。

    浅镜悻悻然地收回了目光。

    果然，还是惹不起啊。

    “嗯！那就拜托姐姐了。”

    空回过神来，认真地点了点头，然后说道。

    “你做出了一个聪明的选择，我想你不会后悔的。”

    泉笑着说道。

    空做出了选择，浅镜和泉就没有在火之寺久留，直接离开了。

    路上，空在泉的写轮眼控制之下，进入了梦乡。

    “浅镜，这少年体内的九尾查克拉数量不少，你有什么帮助他的办法？”

    这次让浅镜过来，一方面是为了更好地稳固局面，另一方面，也是为了控制这位少年。

    泉可是知道，浅镜的双眼比起她的写轮眼还要了得。

    三勾玉写轮眼毕竟对尾兽的控制力有限，但浅镜的仙轮瞳已经可以媲美万花筒写轮眼的瞳力。

    在这种情况下，自然是浅镜更为合适。

    “这少年体内的九尾查克拉对目前的他来说，想要全部掌控是不可能的。从昨晚他的表现来看，他现在最多只能够控制逸散出来的部分九尾查克拉，一旦超过半条尾巴的数量，他就会陷入疯狂。

    这种情况下，我只能在他体内的九尾查克拉封印处加上数道瞳力封锁。等他实力足够之后，瞳力封锁就会一道道解开。

    等他逐步适应之后，他体内的九尾查克拉就会完全为他所用。到那个时候，他才是我们所期待的样子。”

    “既然你已经有了办法，那就赶紧行动吧。”

    泉说道。

    “好。”

    浅镜也不墨迹，直接开启了仙轮瞳，恐怖的瞳力直接侵入了空的身体之中。

    泉在一旁见状，露出惊讶之色。

    “没想到浅镜的瞳力已经到了这种程度。在他面前，我的写轮眼只怕只是个笑话。这家伙的眼睛怎么会这般恐怖？”

    泉觉得不可思议。

    但想了想，浅镜本就是个不可思议的人，也就觉得正常了。

    浅镜自然不知道泉在想什么。

    此刻他已经进入了空体内的封印空间。

    看着那一团如同火焰一般的九尾查克拉，浅镜嘀咕道：“真是个好东西，可惜，比起真正的九尾，还是弱得太多了。”

    吐槽了一句之后，浅镜双眼之中的重瞳图案开始转动。

    “紫极封锁！”

    五条瞳力锁链直接将那团火焰一般的查克拉禁锢其中。

    这五条瞳力锁链，一条比一条粗壮，对应不同的力量。

    “搞定。”

    浅镜做完这一切，退出了空体内的封印空间。

    “结束了？这么快？”

    泉一脸惊讶地说道。

    “小事一桩，自然不需要多少时间。走吧，我送你回火之城。正好我有事情要见伯父一面。”

    “好。”

    三人继续上路。

    火之城。

    浅镜再次见到了天川。

    “看样子你已经准备得差不多了啊。”

    天川看着眼前已经长大成人的浅镜，笑着说道。

    “准备已经十之八九。但想要成为火影，我还有几件事情需要去做。”

    “什么事情？说来听听，或许我可以帮忙。”

    “我和大蛇丸的计划，应该能够清除团藏和三代火影。但清除这两人之后，火影的位置，未必会落入我手中。

    三忍之中的纲手和自来也，都比我要更有资格。自来也好说，他一生都在追寻命运之子，就算是逼迫他，他也不会去当火影。

    但纲手不同，她一生中最重视的两个男人都有成为火影的梦想，一旦她摆脱心魔，哪怕她并不情愿，也会接下这个位置。”

    “所以，你要对付纲手？”

    天川低声说道。

    浅镜却摇了摇头，说道：“我接手火影之位，并不是想要一个空壳子。杀了纲手，迟早要出事。远的不说，自来也绝对不会放过我。杀了她，弊大于利。”

    浅镜将杀纲手这件事情说得如此轻描淡写，倒不是自视过高。

    而是因为患有恐血症的纲手，实在是太好杀了。

    解决了一个普通上忍实力的静音后，纲手就是待宰的羔羊。

    但浅镜对纲手并没有杀心。

    他要当火影，并不需要踩着纲手的尸体上去。

    相反，纲手可以成为他的臂力。

    “我想要获得的是纲手的支持。纲手的支持，相当于自来也的支持。有了他们两人的支持，成为火影就简单多了。”

    “说的不错。但是操作起来，难度很大。你已经有了计划？”

    浅镜点了点头。

    “计划已经有了，接下来找到纲手就可以了。”

    “你告诉我这些，是想要我帮你什么？”

    天川不是笨蛋，很快就猜到了浅镜的想法。

    这个计划如果不需要他出力的话，浅镜没必要告诉他。

    “很简单。我想要天川大人帮忙调查一下绳树和加藤断的死亡原因。我想，纲手应该会很想知道这些。”

    浅镜笑道。

    “杀人诛心啊，浅镜，看来你真的成长了很多啊。”

    天川愣了一下，随后一脸满意地说道。

    “不成长起来，如何和伯父你一起，控制火之国呢？”

    浅镜笑道。

    “好，这件事情就交给我了。木叶崩溃计划之前，我会给你找到实实在在的证据。”

    “麻烦你了，伯父。”

    “此事关乎你我的未来，有什么麻烦不麻烦的。不过，就算是得到了自来也和纲手的支持。想要成为火影，你仍然需要一个巨大的功勋。

    当年四代火影能够以弱冠之龄成为火影，是因为他在第三次忍界大战之中取得了恐怖的战绩。

    而你的年纪比他还要小，想要成为火影，只怕资格还不够，难以服众啊。如今木叶魔蛛的声明虽然响亮，但还不够。”

    天川说出了自己的担忧。

    浅镜的声望，是一个很大的问题。

    毕竟一直在暗部之中，他的名声，大多是凶名。

    想要成为火影，还远远不够。

    “这一点，我已经考虑过了。再过一段时间，我会离开暗部，成为指导上忍。趁着这个世界，我会先将我的名号打出去。而一锤定音的名望，我将其赌在了木叶崩溃计划之中。”

    浅镜冷声说道，目光无比坚定。

    这一切，他早已经想好。

    木叶魔蛛的声望已经不在复制忍者卡卡西之下，但想要彻底拉开差距，需要一个真正强大的对手作为垫脚石。

    而大蛇丸无疑是最为合适的。

    当然，浅镜并不是要杀了大蛇丸。

    先不说忍界现在根本没人能够杀死大蛇丸，就算是浅镜有这个能力，他也不会这么做。

    因为大蛇丸的用处，真的很多。

    杀了大蛇丸，实在是太可惜了。

    想要将浅镜的名望增加到能够继承火影之位的程度，大蛇丸的帮助就必不可少。

    而且，忍界之中，也只有大蛇丸能够帮浅镜做到这一点。

