    京都机场。

    一行人整齐有序的走出机场，一辆辆豪车停放在机场门口，吸引了不少人的注意。

    “老板！”

    毛良才出现在沈益的面前，装束整齐。

    “不是还没恢复吗，养好了伤再回来。”

    沈益一怔，对于毛良才的出现倒是有些惊讶。前些日子毛良才重伤，差点丢了性命，现在突然出现在京都，倒是让沈益有些心疼。

    “老板，我已经没事了，你看。”

    毛良才嘿嘿一笑，挥动了拳头，或许是拉扯到了伤口，疼的他面部顿时扭身，但很快被他掩盖了过去。

    “行了行了，回去养伤吧，有他们在，你就放心吧。”

    沈益无奈的拍了拍毛良才的肩膀，即便是自己的保镖，那也是人。

    但毛良才仍旧坚持留下，索性沈益也不多说什么了。

    ……

    此时，京都云华酒店内，谭云华焦急难安的坐在自己的办公室内，在办公室内还有他的秘书和云华酒店的总经理。

    总经理戴着金丝边眼镜，皱着眉头的站在一旁，开口道：“谭总，这几条新闻，给我们带来了很大的影响。除却云华酒店外，其他多家公司都收到了解约合同。甚至，有几家想……”

    “够了！”

    谭云华揉着太阳穴，烦闷的不想听这些。

    现在他的儿子生死未卜，且对方更是将谭家旗下的几家公司黑料全部曝光了出来，一夜之间将谭家推向了风口浪尖。

    “余家那边有回复了吗？”

    谭云华抬起头看向总经理，说道：“只要余家出手，就能保住我们谭家。更何况，对方只是一个二十多岁的毛头小子，出了再大的事情，不看僧面也要看看佛面。”

    “谭总，余家那边暂时还没有回消息。”

    “嗯？还没有回消息？你是怎么办事的？不是让你……”

    谭云华话音未落，办公室的门被推开，一个青年男人冲了进来，喘着粗气叫喊道：“不好了舅舅，有人闯进来了，而且，而且还带了一帮子人。”

    “他们打伤了我们好几个保安，现在正在外面闹事呢。”

    “什么？闯进来了？”

    谭云华脸色大变，站起来的身子瞬间瘫坐在了椅子上。

    “该来的，还是来了。快给余家打电话，不然……”

    “不然什么？谭总有心顾虑别人，倒不如想想自己。”

    就在这时，沈益的声音从外面响了起来，他带着一群人走了进来。面无表情，整张脸看不出喜怒哀乐。

    “你，你想干什么？我可告诉你，我背靠的可是余家，你敢动我，那就是在动余家！”

    谭云华颤抖着手指着沈益，虽然没有直面性面对过沈益，但有关于沈益的传闻倒是听过许多的。尤其是济省的杜家，可是一夜之间倒在了沈益的手中。

    更何况，沈益今年不到二十岁的年纪就有如此建树，这种人，不是他谭云华所能抗衡的。

    “谭总说的这是什么话，我今天来，不过是给谭总送份大礼！”

    沈益拍了拍手，徐雷架着谭乐从外面走了进来。

    此时的谭乐早已经面目全非，整张脸皮开肉绽的，鲜血已经凝固在绽开的皮肉上，时不时的会有无色透明的组织液流出。

    在看见父亲的刹那，谭乐大声哭喊了起来，“爸，爸，快救我，快救我，他们，他们要打死我了……”

    “乐儿！”

    看见儿子惨重的伤情，谭云华只觉得天都要塌了，他一双眼睛怒视着沈益，喝道：“沈益！你对我儿子做了什么？快放了他！”

    “放？”

    沈益冷笑出声，“谭老板，贵公子自己做了什么错事，做老子的应该不会不清楚吧。既然谭老板什么都不表示，那我也只好代劳，帮谭老板管一管。”

    “当然！我这人也比较好说话，决定的事情，自然是要管到底的！”

    话音刚落，徐雷直接折了谭乐的一条胳膊。

    “啊啊啊！！”

    旋即，撕心裂肺的惨叫声立即响彻整个办公室。

    谭云华也好，谭云华的秘书及云华酒店的总经理，都不由的一惊，脸色阴沉的盯着沈益。

    “爸，爸你快救我，我……我想死，求求你们，杀了我吧……啊啊啊！！”

    谭乐忍受不了胳膊被折断的疼痛，已经开始胡言乱语了起来，挣扎着寻死。

    看着儿子疼痛难忍的模样，谭云华真的于心不忍。

    “沈先生，你开条件，任何条件我都能答应，只要你放了我儿子一条生路。”

    “哪怕，哪怕侵家荡产，我谭云华也不会吭声！”

    “哈哈哈！”

    沈益大笑了起来，目光一冷，紧盯着谭云华，“如果我说，我要你儿子去死呢！”

    “不行！”

    谭云华冲了过来，想要扑向自己的儿子，但被徐雷等人阻拦了下来。

    扑通一声，谭云华跪在了地上，求饶道：“沈先生，求求你放过我儿子吧，什么条件我都能答应。”

    “啧！打狗还需看主人！姓沈的是吧，只要你今天从这里滚出去，顺带再拿出一部分益民集团股权，这件事情也就这么算了。”

    这时，一道不和谐的声音响起，外面一个青年男子，手中端着一支高脚杯，身边跟着三个身姿妙曼的女人，走了过来。

    这青年男人举止高雅，不像是一般的暴发户。尤其是那一副高傲的姿态，丝毫不将沈益放入眼中。

    沈益瞥了眼，上下打量了一下，毫不理会。

    而这也让那青年男人的面色一沉，手中的高脚杯重重的摔在了地上。

    “你知道你在和谁说话吗？只要我一句话，别说是你沈益，就是益民集团，得要给我从皖省消失！”

    “妈的！别给脸不要脸，现在滚出去，拿出益民集团一半的股权作为赔偿！”

    “否则！我余家绝不会放过你！”

    余家二字从青年男人的口中冒出，沈益的眉头不由紧皱起来。

    这余家在京都可是很有腕力的，商界的一些大鳄都要退让三分。而在上一世，沈益多少也从沈梦言的口中了解过一些京都的背景，譬如京都的八大世家。

    而在这八大世家之中，余家便是其中之一。

