    安神医其实更偏向最后的说法。

    但方月都已经回到墨村，通过了古阵法，所以这可能性反而是最低。

    剩下的两种说法，就不免让人想入非非了。

    “我记得夜夜你是流民，大概率，是和流民的体质有关。当初我在古月村就研究过，流民出现的方式如此诡异，身体里蕴含一部分故意的血脉，也说得通。”

    血脉吗……

    但寒大人也说过，我可能是夜月族血脉之后。

    一时之间，方月感到有些头大了。

    “安神医以前可遇到过我这种现象的吗？”

    “没有。从未见过，甚至闻所未闻！不过我想，如果你以后不服用类似透支潜力的丹药，应该就能遏止住[诡异化]的现象。不！应该说你必须这样说，我不想下次和你见面的时候，是我手刃故人的时候。”

    方月如此正常的对话和反应，让安神医彻底安心，随即不由生出感叹。

    若是有一天，他与方月兵戎相见，那是真的有些无法接受。

    可方月的诡异化已经出现过一次，谁也不知道未来会如何发展。

    只能说，[流民]这个充满了太多的未知性。

    “流民吗……”

    方月若有所思，他还是觉得，是自己特殊了，而不是流民的原因。

    因为尾巴激发的潜力，就是激活了虚灵根，而不是变成诡异。

    在和安神医又讨论了一会，没有得出有用的信息后，方月与安神医告辞，带着一肚子的疑惑，回到客栈。

    先是把明天启程回村的安排，通知了下去，在天淡纸鸢舞叽叽喳喳的兴奋讨论声中，方月回到了自己的房间，退出了游戏。

    ……

    熟悉的天花板，熟悉的床位。

    起来，开门出去，方月轻轻敲响了隔壁房间的房门。

    “稍等一会。”

    里面能听到水流声。

    方月耐心等了一会，白小雅才裹着浴巾，顶着有些湿漉漉的长发，打开了房门。

    “……什么事？”

    她的语气有些微妙的变化，显然也没想到门外的是方月，略显尴尬。

    方月移开不知道该往哪里放的视线，说道：“花秋秋回墨村了。是你通知她的吗？”

    “不是。”

    白小雅微微摇头：“我找了大半个青丝县，没找到这号人物。既然她已经回你的墨村? 拿估计当时我找的时候? 她就已经不在青丝县了。”

    多半是如此了。

    青丝县和墨村的距离，可不是短短几天就能回来的。

    “既如此? 你就待在青丝县吧? 我会找机会过去与你汇合的。”

    “嗯，我等着。”

    对话谈到这? 两人都陷入了沉默。

    白小雅其实是有很多问题想问方月的。

    对于这个奇妙的游戏，她完全就是个小白。

    运气好? 踩在青丝县这个大地方混下来? 但也只是混下来。

    想要混得好，如何混得好，她一点头绪都没有。

    但面对方月，她是有点隔阂和疏远感的? 说是朋友吧? 对面可是你的救命恩人。

    说是恩人吧，平时除了吃饭时见面外，基本没交流。

    尴尬的沉默好一会，白小雅说道：“那个，时间定下来? 明天，我们就去江云寺。”

    “明天吗？行? 我记下了。”

    白小雅那边是早早就把一千万打到方月卡里的，所以现在让方月干活? 方月是没意见的。

    唯一的问题是，明天刚好要出村返回墨村? 这一路可是在野外走? 凶险自不用多说。

    现在遇上要陪白小雅出门? 难免有些担心游戏里的安全问题。

    他甚至寻思要不要让白小雅把时间往后拖拖，或者回墨村的事，再耽搁几天。

    但仔细一想后，又觉得没这个必要。

    他的实力，已经不是刚出古月村哪会的后天三流境弱者了。

    现在的他，凭借后天二流境实力，以及烈火心法，还有夜之呼吸这些配合。

    只要顺着村道走，不遇到特别强力的诡异，基本不会出事。

    即使退出了游戏，游戏角色出了状况，游戏手表也是会有提示的。

    只要不是一瞬间就把游戏角色秒杀了，自己都有足够的反应时间，进入游戏，解决问题。

    这么一想，一切就变得简单了。

    另外，去江云寺，是要坐白小雅的直升机的，路上还能偷懒玩一会游戏呢，足够自己安排一些应急措施了。

    和白小雅道了晚安，裹着浴巾的白小雅，才关上门，似乎有些后知后觉的脸颊微微发烫，不过很快又平静下来。

    “明天就去江云寺，搞清楚玉佩的秘密！”

    她摸着胸口仿佛失去了光泽的玉佩，若有所思。

    等她吹干头发，换上衣服，正要重新进入游戏继续奋斗，大门的开门声忽然响起。

    楞了一下，白小雅顿时寒毛直竖，一股寒意从脚底板开始直冲大脑。

    整个人哆嗦了一下，立刻冷静了下来，摸了摸周围，却没什么适合当做武器的东西，只能握紧手机，并悄悄来到房门的猫眼处，往外看去。

    今天，园姐是值班的。

    一直值班到明天中午才会回来！

    而方月，刚刚才回房间，不可能从大门外进来。

    所以……现在闯入家里的，只可能是外人！

    一个强硬闯入别人家中的人，那必然是带着极大的恶意！

    顺着猫眼往外看，白小雅看到一个陌生得女人，穿着一身的黑色制服，反手关上并锁上了大门！

    那女人，带着黑色口罩和黑色帽子，只露出两只眼睛在外面，像是小偷般，鬼鬼祟祟地在房间摸索起来。

    “小偷？”

    白小雅第一时间想到的，就是小偷入室偷窃。

    但很快，就被她否决了。

    如果真的只是这么想，那未免太天真了！

    因为这间安全屋，这栋楼，这间屋，普通小偷是根本进不来的！

    再加上这几天有被赏金公司盯上，白小雅还让阿明加强了周围的戒备。

    如此严密的防备下，这小偷还能安然入室，这本身就已经说明了问题！

    “她是冲我来的！”

    白小雅眼神瞬间冰冷下来。

    厨房在外面，想要拿到武器，就必须出去。

    但那小偷，比她更接近厨房！

    白小雅的手心，紧张的溢出汗水。

