    楚离浑身软绵绵几乎虚脱，疲惫不是来自身体，而是精神，无时无刻不在与它们的灵气场相斗，还有它们庞大的精神压力。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他眉头皱起，在思索公灵虎的提醒。

    它不会无缘无故的说这话，一定有其依据。

    难道还有别的品灵兽要对付自己？

    他很快否认了这一点，据他所知，品灵兽之间的联系紧密无比，能够无视空间的限制直接在脑海里说话，听着神乎其神，类似于一种神通。

    只要想到神足通，倒也不觉得这太过神奇，不过一个是自身挪移虚空，另一个是精神挪移虚空。

    既然不是品灵兽，难道是天外天？

    想必是如此了。

    他深吸一口气，摇摇头，对于天外天并没有抵得住的把握，只能走一步看一步，兵来将挡水来土淹。

    他站在原地想了一会儿，心神忽然一动，感应到了孙明月，于是蓦然一闪，消失于原地，下一刻出现在光明殿内。

    孙明月一袭白衣如雪，负手在大殿内踱步。

    感觉到楚离出现，孙明月扭头过来，上下打量着他，美丽的脸庞绽放笑容：“还真进入天神了！”

    楚离笑着点头：“你怎知晓？”

    “无上金刚无上经有感应，而且诸天神都知道了。”孙明月轻轻点头道：“你闹出的动静太大，据说天降雷霆无数，还是没能奈何得了你。”

    楚离道：“天外天是不希望我能成神。”

    孙明月慢慢点头，刚要说话，楚离忽然一摆手停住。

    孙明月止住话，好奇的看向他。

    楚离若有所思的盯着她看。

    孙明月轻笑一声道：“我有什么好看的。”

    楚离摇头皱眉。

    孙明月看他如此严肃，笑容敛住，好奇的盯着他看。

    两人你看我，我看你，大殿里一下静止了。

    “师父……”李萌忽然踏进大殿，看到两人的情形后一怔。

    两人身为天神，自然觉察到她的出现，却都没怎么在意她的看法。

    孙明月只是摆摆玉手，仍盯着楚离看。

    楚离则扭头看向李萌，哼道：“小小年纪，花花心思倒不少！”

    李萌吓了一跳，忙红着脸：“楚师叔，你来啦。”

    她刚才是有些古怪想法。

    她越笃定楚离与自己师父两人一定有私情，否则师父这般清冷孤傲，怎容得男人靠得这么近。

    但她知道，既然师父不说，楚离也不说，那么一定有难言之隐，身为弟子当然要有眼色啦，不能多嘴多舌。

    楚离一眼看破她的古怪想法，瞪了她一眼哼道：“我是不是不该来？”

    “楚师叔说什么呀。”李萌红着脸道：“我要跟楚师叔你道谢呢，我的命又被楚师叔你救啦。”

    楚离摆手道：“应该的，休得啰嗦。”

    “是。”李萌乖乖答应。

    孙明月道：“你楚师叔现在成为了天神，以后你有什么不懂的可以请教。”

    “是，师父。”李萌乖巧的答应。

    孙明月看向楚离：“到底怎么回事？”

    “你想告诉我的事不要说。”楚离缓缓道。

    他身为天神，能够在天神跟前施展神通，能用大圆镜智，可大圆镜智还是看不透孙明月的心思。

    当初两人同为天外天高手时，他看不透孙明月心思，因为孙明月所修炼有异术，如今都成为天神后，还是一样结果。

    楚离恍然明白，神通仍旧不是对每一个天神都管用，同在天外天境界时，看不透对方，那么成为天神也看不透。

    但他成为天神后，大圆镜智与天星洞虚术威力更强，刚才心血一动，推衍了一下孙明月的命运。

    可惜无法窥到太久，只能窥到一天之后。

    他看到了一幕场景故阻止孙明月说话。

    孙明月蹙眉：“你知道我要告诉你什么事？”

    “不知。”楚离摇头。

    “那还不要我说？”孙明月不解的道：“到底怎么回事？”

    楚离道：“你知道我练过天心诀，能够看清未来。”

    “看到了我的未来？”孙明月讶然。

    楚离缓缓点头。

    “什么未来？”孙明月笑道。

    楚离叹道：“我看到你违了天规，被天外天收去了武功，从天神掉落下去。”

    他看到了一幕场景，自己正与孙明月说话时，忽然天空降下一道无形有质的灵气，笼罩住了孙明月。

    孙明月没能反应过来，被笼罩住一瞬间，之后那道灵气消失，孙明月的境界直接从天神落到了天外天。

    他不知道孙明月还有没有机会恢复，重晋天神，但这一幕已经让他心惊，他对天外天的手段忌惮，更替孙明月担忧。

    若从此之后，孙明月没有机会再踏入天神，自己的罪过就大了。

    “那还真够狠的。”孙明月若有所思。

    她知道天规森严，师父也曾说过多次，绝不能违天规，天规没有人情可讲，违了天规便要承受难以想象的代价。

    自己仅仅通个风报个信儿，就要承受如此巨大的代价，确实森严得过了份。

    楚离道：“你跟我不同，还是不要违了规矩的好。”

    孙明月蹙眉想了想，叹口气道：“这个消息不告诉你的话，我……”

    楚离摆手道：“一个字不要多说，无外乎是坏消息，兵来将挡水来土淹，没什么大不了的。”

    孙明月道：“这可关乎你的生死。”

    楚离吓一跳，忙摇手：“别说。”

    孙明月抿嘴笑了起来道：“瞧把你吓的。”

    楚离沉下脸来道：“别胡闹，天外天的规矩可不能开玩笑。”

    他先前也没怎么放在眼里，因为他终于还是完成了天外天觉得无法完成的天神之路，所以有资格挑战天外天一般。

    可窥到孙明月生的那一幕之后，他幡然醒悟，自己比起天外天来还差得太远，一人对抗一整个世界，简直就是找死。

    “好吧。”孙明月轻轻点头：“不说就是了，但你要小心。”

    “我一直很小心。”楚离道：“我知道天外天不会放过我，一定想办法灭掉我，给后来人一个警告，就说到这里，不准再说！”

    孙明月再次笑起来。

    李萌在一旁看得莫名其妙，看看楚离再看看孙明月。

    楚离却一脸严肃，没有开玩笑的心思。

    孙明月道：“成了天神，你打算干什么？”

    她知道楚离素来的目标就是成就天神，终于完成目标，下一步要干什么。

    楚离道：“听说有大天神。”

    孙明月笑起来。