    第一三三章，糊锅

    “吃啊？”张程大吃大嚼片刻后，发现孙小小几女都停了筷子，不由意外。

    毕竟孙小小这小丫头之前还是挺能吃的，小猪一样。

    孙小小闻言却皱起眉头，显然还在对刚才的事情有些纠结。

    胡丽见状，有些悻悻的起身。

    “香香姐、程哥，对不起，我不该把吃饭的地方告诉向妍。”

    “没事。”张程大度的一挥手，表示无所谓。

    但一旁的香香却能感觉到，张程已经不会再跟这么一位聚餐。

    至于张程嘴里说的原谅？

    是啊，我原谅你了，但这跟我决定疏远你有什么关系嘛？

    很合理，没毛病。

    看到张程这么大方，场面上好看不少。

    而且该说不说，这一顿点的各种菜品、饮品加起来也是几千块的。

    几女的家庭条件都一般，能这么大吃大喝的机会并不多。

    所以很快恢复了之前的热闹。

    吃饱喝足不想家呗。

    吃完东西，一众人分别。

    香香临走前，拉着孙小小这丫头片子小声的嘀咕了几句。

    看到孙小小那一脸诧异的样子，显然对香香的话感到意外，不过很快皱眉沉思片刻后，有些恍然的点了点头，然后看了看张程。

    给了张程一个感激的眼神后，跟同学一起回学校了。

    明后天她们陆续就要回家过年。

    “今年你回家么？”张程问香香道。

    “程哥你想让我回去么？”香香挽住张程的手臂，笑嘻嘻道。

    随着这段时间的相处，香香已经被张程宠爱的不再那么自卑。

    毕竟有这样的男人支持呵护，她需要自卑么？只要飒起来就够了。

    看着渐渐放开心结的香香，张程轻轻一笑：“看来改天得好好谢谢周悦姐。”如果没有这位从白天白老爷子那里找来的姐姐开导指点，香香哪里会有现在的成长。

    香香闻言一笑，是得好好的谢谢周姐。

    回到家，香香直接动情的扑了上来。

    她想要把自己的一切都给眼前这个男人。一切的一切。

    风止雨歇。

    张程把香香抱在怀里。

    “今天这是怎么了？”虽然他是很爽没错，但香香却也累的够呛。

    明天都未必起得来。

    香香把身体蜷缩到张程怀里。

    因为她从向妍身上，看到了自己的影子。

    如果没有遇到程哥的话，她会怎么样？

    不敢想象。

    不由的，香香再次主动挑战。

    这让张程皱起眉头。

    “别闹。”

    自事自知，张程是非常经不起撩拨的。一旦上头，可就顾不上香香累不累的。

    但没想到的是，香香却娇媚一笑，更加主动。

    张程哪里能会惯着这个，直接翻身压了上去。

    第二天，香香果然是起不来了。

    张程也没好意思出去浪，买了药回来帮香香涂上。

    “还笑？”张程看着笑嘻嘻的香香不由恼火。

    这女人真的是疯了。

    但香香却并不以为意，依旧傻乐。

    这让张程完全搞不懂这个女人的脑回路到底是怎么回事。

    和香香一起吃了中午饭。

    “程哥，有事情你去忙吧，我今天陪不成你了。”吃过中午饭后，香香道。

    她这边之所以没有计较程哥有其他女人，除开张程对他太好，她本身对自己过去的环境感到自卑之外，何尝没有应付不了张程的原因。

    而两姐妹那边，想必应该也有着一定的原因。

    既然有这样的默契，香香也无意独占张程。

    张程闻言顿时就生出了出去的念头，这让张程不由觉得他怎么这么渣，毕竟把香香折腾的这么狠，却还想着出去浪？

    不过旋即张程想起，他都这么多女人跟好朋友，本来就很渣。

    哦，这样就没事了。

    张程亲了亲香香的额头。

    “那你好好休息，想吃什么让张姐给你做。”

    然后张程来到杨雨杨雪这边。

    不过两姐妹并不在工作室，而是出去找开设实体店的门店去了。

    张程想了想后，也没有去给两姐妹帮忙什么的。毕竟这些都是小事。

    只是方燕那边一直没有动静，让张程想了想后决定催一下。

    按理说，有方谈方老爷子那边的交情，张程怎么也不该霍霍他的女儿方燕。

    但现在方燕自己主动送上门来，张程会放过？

    那就太高看张程的道德水准了。

    何况如果没有张程的帮助，方燕那边恐怕是要不好过，万一再出什么事情，把方老爷子气个好歹出来，岂不是罪过？

    所以与其便宜别人，不如便宜自己。

    很快，电话接通。

    “小、小程？”方燕有些畏怯的声音传来。

    “方姐，您什么时候把钱给我打过来啊？我这边要用。”张程道。

    “小、小程，谢谢你帮忙，这次人参的钱，等我爸把参酒卖掉之后再说可以么？”方燕道。

    张程闻言略一皱眉，他要的上次的钱，干嘛扯到这次的钱上？是方老爷子在旁边么？

    想了想后，张程也没有逼得太急。

    “最多再给你两天时间。”张程道。

    方燕闻言不由皱起眉头。

    “怎么了？”方谈方老爷子看到女儿这个为难的样子，不由问道。

    “小程那边要用钱，就问了下人参的钱。”方燕撒谎不眨眼道。

    方老爷子点了点头：“恩，那这次就先把小程的钱给凑出来再说。”

    不过老爷子并没有因为方燕编造的，张程催债的事情有什么想法，毕竟张程已经帮他许多，不能再因为他们这边的问题，影响到张程用钱。

    方燕见把老爸糊弄过去，不由松了口气。

    但旋即心里又开始发愁。

    怎么办哪？张程这是铁了心不想把钱给她用。

    但一时间她去哪里找来一百多万给张程哪？

    到了晚上6点多。

    杨雨杨雪两姐妹回到家，看到张程已经摆满一桌的饭菜，满脸笑容的坐到桌前。

    杨雪抽动小鼻子嗅了嗅，闻到饭菜那浓郁的香味，嘿嘿一笑道：“程哥你真好。”

    可不好么，张程买的都是两姐妹喜欢吃的。

    尤其是一道‘糊锅’，更让两姐妹想起了家的味道。

    这是一种熬制了浓郁的汤底，然后泡上麻花、面饼和凉皮，做成的GS省美食。

    张程吃过几次后，也挺喜欢的。

    “过年你们回去么？”吃着饭，张程跟两姐妹闲聊道。

    杨雨杨雪两姐妹面面相觑，然后摇了摇头。

    “把我们货款卷走那个家伙，他的父母亲戚最近一直去我们家里闹，如果我们回去，恐怕闹得更厉害了。”杨雨有些无奈道。

    张程闻言挑了挑眉头。

    哦吼？

    这么无耻的么？

    虽然从张程这边来说，他是要谢谢那家伙来着。

    毕竟没有这人卷款而逃，那他也没法跟杨雨杨雪这对儿双胞胎姐妹花有缘。

