    夫妻二人侧目，看过去。』』『

    秦岭努力收回笑意，“主母，我觉得主子说的很对。人生难得几回傻……”

    墨允煜也插话，“娘，爹说的是个理。”

    流千水跟着感慨：“是有点道理。”

    木流苏的目光，也在曲檀儿脸上溜达一圈。

    风九和蓝灵一知半解，只见大家笑，也随着笑了两声。

    唯有少年眨眨墨绿色的眼眸，看看这个，再看看那个，目光滑过如遭雷劈的曲檀儿脸上，眸底快闪过一抹有趣，不过，他没有说话。

    那牛伯，看着他们，目光很快回到那血池之中，目光晦涩闪烁一下，迅隐没。

    相反，曲檀儿倒是很快就又无所谓地笑了笑。不过，她实在不是那种玛丽苏的女人。想让她这个见惯了生死之人，一下子冲上去，无条件去救人……还是有点难度的，毕竟，她跟对方还称不上有多么深厚的情谊，何况，还曾被对方算计过的呢。

    大青蛙很快就将肚子里的人给吐了出来。

    待它再回到地面上，众人看它的眼光跟着变了。

    这种变化，并不是说遇见什么可怕的东西的害怕，而是，以一种研究的神态，将大青蛙从头盯到脚。

    活了这么漫长的岁月，大青蛙还是头一回被几个人族看得毛，不禁带着几分暗恼，问道：“你们看什么？”

    一般这种时候，都是由秦岭出头的。

    于是，秦岭代替大家，问出了心中感兴趣的疑惑，“你的肚子里，是否藏了什么宝贝？”

    大青蛙一滞，“宝贝？”

    “你这容人无数……”秦岭若有所指。

    大青蛙明白过来，颇为骄傲地说，“我肚腹容量很大，是我这一族天生的本领，与宝贝无关。”

    什么叫与宝贝无关，它的肚子，分明就是宝啊！

    秦岭不觉摩挲下巴，不知道剖开这只青蛙，得到宝贝的可能性多高呢？

    不过，稍微考虑一下，还是打消念头。

    因为太过费神了……

    就在这时，蓝灵突然指着血池，惊呼一声：“天啊，墨大哥，檀儿姐姐，你们快看！”

    血池里，铺在池底的那一层“尸体”，开始渗出血水。

    按照这样的度，这一池的人很快就被融化成一滩血水。

    墨连城抬眸，匆匆打量了一眼再度娇艳开放的佛手果，“檀儿留在此地，不可轻举妄动。”

    想到某女之前无数次食言，他不放心地撂话，冲着木流苏等人道：“你们，看着点檀儿。”

    曲檀儿僵化，“……”她有这般不靠谱吗？

    木流苏等人纷纷点头。

    随后，墨连城倏地要冲向血池。

    大青蛙脸色一变，也立即跟着升上去，笨重的身子，将他给挡住了，“你想干什么？”

    墨连城嗓音分外冷静，“救人。”

    大青蛙急了，“血池跟佛手果封印此地多年，早就跟佛手果连成一脉，你下去救人，只会惊动了佛手果！到时候，你们别妄想摘得佛手果了！”

    墨连城突然问：“会惊动了佛手果？”

    大青蛙以为他畏惧了，斩钉截铁道：“没错！”

    然而，某爷心里却不是这样想的。