“这个啊，你们还是等一会儿闵行长告诉你们吧，她也没给我说得太详细。”林名震绕了个弯子道。
“那行吧，我们赶紧上去，别让闵行长久等。”从林名震这里问不出个所以然，胡铭晨干脆就不问。
反正马上就要与闵玟面对面坐下来谈，早一分钟晚一分钟知道，也没什么所谓。
胡建强与林名震握了个手，互相打了个招呼。
他们三个来到闵玟的办公室，闵玟还是在休息区等候他们。
胡铭晨他们一进去，闵玟就笑容满面的站了起来，主动朝前迎了两步。
与闵玟见面，又是一阵寒暄，互相问候致意过后，再次像上次见面那样坐了下来。
“闵行长，您这次从省里回来，应该是带来了好消息，我猜的没错吧？”坐下后，胡铭晨笑着问道。
“你是确定我带了好消息回来，还是希望我带了好消息回来？”闵玟笑着反问。
看到闵玟的笑容，胡铭晨就知道，事情差不多了。
“既希望也确定，我想我们这次不会失望而归。”胡铭晨十分肯定的说道。
“这个我可不敢肯定你们是否会满意。”闵玟道。
“闵行长，难道省行还是不批吗？”胡铭晨肃然问道。
“批是批了，不过......在利息上，就没有什么优惠了。”闵玟认真的说道。
这牵扯到钱，就来不得半点随意。
“利息没有优惠，那到底是怎么计算的呢？可不要我们承担不起才是啊。”胡铭晨道。
随即，胡建强就拿出一张纸递给胡建强：“这就是我们目前的商业贷款利率计算，你们可以看一下。”
那张纸上写的是密密麻麻的数字和计算公式，虽然旁边也有点文字说明，可是那是专业词汇，他不太看得懂。胡建强只看了两眼，就觉得头大，不太有头绪。于是他干脆将那张纸转给胡铭晨，由胡铭晨自己去看了定夺。
胡铭晨拿着那张纸看了两三分钟。
“闵行长，两年的利息竟然高达一千一百一十六万？不是听说商业贷款利息才四点几的吗，怎么你这上面写的是5.27？”胡铭晨问道。
“因为时间越短利息越低，我们用的是央行公布的基准利率来算的，这个不会有错。虽然总利息一千一百一十六万，实际上你们每年的利息才五百五十八万。”闵玟解释道。
“哇，一年就要给银行五百多万的利息啊，这也太高了，怕我们一年还赚不到那么多呢。”胡建强听说要还一千多万的利息，他就感到震惊和诧异。
“胡总，你们的贷款是商业贷款，是拿钱去生钱的，而且，你们贷的是一个亿，每年才五百多万利息，这不算贵了。难道你们一亿投下去，会连五百来万都赚不回来？要是真如此的话，你们还真的是没有必要找银行贷款。”闵玟道。
闵玟的话，带有一点奚落，但是也不得不承认，她说的是事实。一亿的投资，回报率再低也应该有百分之十，那也是一千万。
“呵呵，闵行长，你说得对，好，那就这么利率，一千多万就一千多万，我们愿意贷了。”胡铭晨自嘲的笑笑道。
“好，既然你们答应这个条件，那其他的就好办多了。明天你们就准备资料来我们银行办理，具体找林主任，将手续办了审批之后，资金就划拨到你们的公司户头里面。”闵玟干脆的说道。
“闵行长，那这个期限到底多长？也就是说，手续多长时间能办了审批好，资金什么时候能到位？”胡铭晨追问道，“另外，我们需要提供一些什么资料？”
“这个就由林主任回答你吧。”闵玟将问题抛给林名震。
“时间大概七到十天，因为我们这边也有内部程序要走。你们需要提供的资料，我到时候会给你们一份清单，比如执照，法人资料，你们的持股证明等等这些都是必须的。”林名震道。
林名震是信贷部副主任，这方面的业务他倒是挺得心应手。
“那公司法人代表要出面吗？”胡铭晨继续问道。
“这还是要的，起码贷款合同上就需要他签字，你们提供的资料，除了要有公司的公章，我们也需要法人代表的签字和手印备案。”林名震解释道。
“好的，那就明白了。”
办很多业务都是这样的，真正拍板的时候，花费的时间并不长，反而是前期和后期，需要时间处理细节。
这回胡铭晨他们与闵玟和林名震只谈了四十来分钟，一亿银行贷款就这样敲定下来。
谈完了之后，胡铭晨提出要请闵玟和林名震吃饭，却被闵玟以还有工作业务要处理而婉拒。
“小晨，既然需要你爸爸出面，那你还是给他打个电话，叫他来一趟，耽搁他几天时间。”回去的路上，胡建强提醒道。
“呵呵，搞得你给他打电话他会不来一样，再说了，他又没什么事情忙，哪有什么耽搁不耽搁的。”胡铭晨笑道。
“谁说没事情忙啊，你爸爸和你妈妈这两天在整理门面呢。”
“整理门面？整理什么门面？”胡铭晨好奇问道。
“你爸爸给我说，他要做生意，让我弄两个门面给他。我就给他了呀，他的意思是，两个门面他打算一个卖花费，一个卖农药和种子。所以这两天忙着呢，今天他还在粉刷墙壁。”胡建强道。
“这事怎么没给我说？”
“这也不是什么大事啊，再说了，名义上全部都是他的，包括杜格的民族街，那些门面他别说用，就是卖都可以。此外，他叮嘱过我，等搞成了再告诉你，那我能怎么办，我能不同意？”胡建强无奈道。
胡铭晨想想也是这个道理，胡建军叮嘱不告诉胡铭晨，等搞成了再告诉他，估计是不想太显得过于依赖胡铭晨，他也许想要证明，就算没有胡铭晨的参与，他也能干成事。
胡建军虽然是公司的董事长，但是大大小小的事务就没有他决定的份儿，基本上就是个人形立牌和傀儡。平时胡建军也许不说什么，但是可以想见，他应该还是有想法的。尤其是别人都说一切是胡铭晨功劳的时候，胡建军内心或许有些受伤。
“算了，他喜欢做就做吧，赚不赚钱无所谓，能找点事做起来打发时间，那也好。”胡铭晨道。
胡铭晨根本就不指望胡建军的化肥生意和农药种子生意能赚多少钱，今天的胡铭晨，对于那点点利润，已经不太看得上眼了。即便胡建军将投进去的钱全部亏了，胡铭晨也不在乎。
当然，从胡铭晨的口气里，听得出来，他对于爸爸单独的生意并不太看好。这不是胡铭晨看不上胡建军的生意头脑，而是过往的一桩桩一件件经验累积成的思维印象。
“我其实也是这么想的，电影院给胡铭义他们家了，而不管是超市这边，还是旅游公司那边，乃至于鹏城的投资，你爸爸又插不上手，闲着也怪难受的。所以他提出要干一番事情的事情，我没有反对，我也听他的没告诉你。那两个门面反正是我们自己的，就是少收点租金而已。”胡建强道。
“晚上我给他打电话吧，现在估计还在门面里忙，而且，最后的班车应该走了。我打电话，他明天能来就行。”胡铭晨道。
由于有苏月玲在，晚上胡建强就没有跟着住在办公室，大家一起吃过午饭之后，胡建强自己在对面的小宾馆开了个房间住。
“这样让三叔去住宾馆不好吧，应该我和月玲出去住。”方国平等胡建强走了后，歉然道。
“这有什么的啊，他一个人。你们两个到外面去住，又没有结婚证，万一被查房咋整？所以别说这些了，他也许还觉得一个人在外面住自在呢。”胡铭晨随意道。
什么查房不查房，那纯粹是忽悠的，主要是，他们出去住，还得花钱。胡建强目前一个人，没啥负担压力，而且又是公司总经理，经济条件比方国平他们好很多。人家小两口还指望着存钱结婚呢。
“怪不好意思呢。”苏月玲跟着说道。
“没啥，等过段时间，我去租或者买几套房子，给你们小两口一套，到时候，就方便了。”
“这里挺好的啊，还买几套房，那得多少钱啊。”听胡铭晨的口气，苏月玲就惊诧。
“呵呵，嫂子，花不了多少钱。这个地方，还是久了些，又是办公室又住人，不太恰当了。难道你们还不想过二人世界吗？”胡铭晨喝了一口从外面带回来的冰红茶道。
“可是我......我得跟着你啊。”方国平道。
“你跟着我干啥，再说了，你以为你们会住得很远吗？到时候我们住隔壁而已。你放心，月玲姐的厨艺，我还没吃腻呢，想撇开我啊，门都没有。”
“得了，你们该干啥干啥，我给我爸爸打个电话。”胡铭晨说着就躺回自己的床上，给胡建军打电话，叫他来市里面办贷款。
