    “……”

    林书青甚是无奈，不知道说什么好，盯着阿姐发了会儿呆后，默默的起身想要离开这个“是非之地”。

    “书青你去哪儿？”

    她才将将站起来，便被阿姐喊住了。

    林书青不得不停下脚步，“我……我去看看子墨子……”

    还没说完，她自己便意识到不对了，毕竟两个弟弟已经跟着沈星出门了，只好话语一转，“我……我的手套还没织好，我去织手套。”

    “你拿出来织就好了呀。”林紫说道。

    “我还是比较喜欢待在房间里。”林书青说着就真的离开堂屋，回房间去捣鼓自己的了。

    她当然知道拿出来织也可以啊，但就莫大哥和阿姐刚才说话的样子，她是真不想在这里待着，明明没有一句话跟她有关系，但每句话说出来硬是要叫她一声……

    搞不懂，搞不懂。

    自家妹妹一走，林紫便道，“你把我妹妹吓走了。”

    莫云枫拿起刚才林紫给他倒的那杯水，嘴角待着点笑意，“我怎么觉得是你吓走的？”

    “那你感觉错了。”

    莫云枫吹了吹手里拿着的水，喝了两口，便放回桌上，旋即看向林紫。

    如此，目光便停住了。

    林紫被他看得有些不好意思，稍稍把脸转开，“你怎么突然就来了？”

    “老大你这是不欢迎我啊，还是觉得我两手空空给你丢脸啦？”

    “莫云枫先生，说正经的呢。”

    “离开了北城有一段时间了，昨晚刚回来，想着挺久没见你了，刚好汪海要来拉货，就一起来了。”莫云枫记不清是有多久没见到林丫头，但心里就是觉得很久很久了。

    “汪海也来了？”林紫看向莫云枫，似乎有些开心。

    “嗯，来了。”莫云枫瞧见林丫头的反应，觉着有些失落，刚才看到自己来的时候，林丫头可不是这样的反应，怎么听到汪海来了，反而比看到他还高兴？

    “早说嘛，我们去找汪海吧。”林紫话还没说完，就已经站了起来，想要往外走。

    “我才刚坐下……”莫云枫后悔自己是跟着汪海一起来的了。

    林紫微微睁大眼睛，眼神似在征求意见，说道，“那你在这里坐会儿，我去找汪海？”

    “我跟你一起去找汪海吧。”

    林丫头居然想把他一个人留在这里，独自去找汪海，这是什么操作？

    “走吧。”林紫抬脚走在前面，往房间的方向去，朝着房里的妹妹说道，“书青，我们要去一趟食品厂，你要一起去吗？”

    林书青有点犹豫，她挺不想一个人待在家里的，可又想起刚才阿姐和莫大哥说话的场景……好像一个人待着也没有什么不好的。

    于是，她说道，“阿姐你们去吧，我说了我要织手套的，我想快点织好，给大伯娘换上。”

    她大白天的都觉得冷，想想大伯娘是天没亮就骑车出门的，便忍不住打冷战，虽说大伯娘现在有手套，但并不是很厚，所以要给她换双厚点的。

    “那好吧，如果一会儿沈大哥带子墨子明回来，你跟沈大哥说一声，就说我想给他介绍的朋友，现在来了村里，就在食品厂，让他在家里等着，我把人带回来。”

    “好，沈大哥过来的话，我会记得转达的。”

    莫云枫在天井等着，看到林紫跟林书青说完话走过来，开口道，“这沈大哥是谁啊？”

    “村里的大哥哥，也是大哥的好朋友。”林紫说话时瞥见莫云枫的自行车，疑惑的道，“你不是跟汪海一块儿来的么？如果我没记错的话，汪海是开货车来的吧？你……就骑自行车跟他同行？”

    这怕是得被汪海远远抛在后头啊。

    “自行车和我都是搭汪海的车来的，只不过我让他在村口把我和自行车放下来。估计就在你送阿姨出门之前，汪海就开车路过你们家，去食品厂了。”莫云枫说道，“老大你这么心细的一个人，没发现什么问题吗？”

    嗯？

    “什么问题？”

    “自行车很干净。”

    林紫往自行车看去，赞同的点点头，“是挺干净的，说一尘不染应该也不会夸张，你换新车了？”

    “你就没有一点别的想法？”

    “你这么一说，还真有！你这车多少钱啊？我一直想着要买自行车的，但每次出去都没想起来。”

    林紫是很早就有买自行车的想法了，买三轮车只是方便运食材去城里，但平时如果不早起跟大伯娘进城，其他时间去，就得走到村口等公车，去哪儿都不大方便，如果有自行车，那可就太方便了。

    “不用钱。”莫云枫说道。

    “不用钱？哪有这样的好事儿啊？要真有，你告诉我是在哪儿得的，我去把车全都搬回来。”林紫自己说着说着都觉得哪里不对，犹疑的接着道，“不会是你……你买来送……送我们的吧？”

    “还算聪明。”

    “……”林紫就觉得挺突然的，这人怎么好端端的送什么自行车，“莫先生，你不用这么大手笔吧？上次送羽绒服，这次送自行车……你这样，我们以后都不敢让你来家里了。”

    “都是些小物件儿，有什么打紧的？你帮我的也不少啊，就说帮我给客户做西装的事儿，就是大功一件，还有入股食品厂事也是我赚到了。”莫云枫说着，故意拉长了声音，“还有……我这不是想在你十八岁的时候集齐四大件吗？”

    “四……四大件？自行车？”林紫忽然觉着有些好笑，“这位大哥，你说的是七十年代的四大件吧。”

    “哦，那是我记错了，没关系，那就多集齐几件。”

    林紫脱口而出道，“得了吧你，十八岁也不到法定结婚年龄啊。”

    “老大，那你的意思是……”

    “……”意识到自己说错话，林紫立刻打断莫云枫的话，“莫大哥快点走吧，磨蹭半天了，大门都没出。”

    说完，她小跑着出了大门。

    天呐，这真的太尴尬了，一说到四大件，她就会联想到结婚这种事儿，没想到还脱口而出说了那样一句话，真是丢死人了。

