    秦暖暖面不改色。

    “知道了。”

    她随即站起来，人已经走到了门边，回头去看仍旧坐在那里怔愣着的韩伊萨。

    “我住哪儿，麻烦带个路。”

    韩伊萨终于反应过来，用诧异的目光看了一眼秦暖暖。

    她原本以为这事会很难解决。

    如果秦暖暖真的大吵大闹，甚至是又把刘秘书招来，这人她是放还是不放？

    到时候不但会很难做，甚至会丢了他们整个市局的脸面。

    可没想到，秦暖暖别说是闹起来，就是连一句反驳也没有，态度极其配合。

    早知道这样，郑队就没必要推自己进来了。

    韩伊萨心底松了口气，把那份笔录交给了身边的人，站起来准备陪着秦暖暖往外走。

    秦暖暖住的地方和办公楼并不在一个地方，位置就在这座办公楼的后面一幢楼的再后面。

    不远，大概百来米的距离。

    只听见秦暖暖问她。

    “能给我安排个单间吗？我不习惯和人挤着。”

    韩伊萨看着她笑了笑。

    “放心。”

    别说郑队早就已经吩咐过了，光是看在她堂哥的份上，这点方便她还是能行使的。

    两人刚刚到了门口，正要和韩伊萨才跟门口的工作人员打了个招呼，就看见之前跟着郑队一起出现场的那个制服小哥匆匆赶来。

    那还是身材高瘦的青年，看起来年级还小，笑起来的时候两靥有凹陷进去的小小的酒窝，很是好亲近的样子。

    他对着秦暖暖客气的笑笑，在秦暖暖报以微笑应对的时候，略白的脸上浮上两团红晕，像是有些害羞，很是腼腆的样子。

    韩依萨看着这人魂都要被秦暖暖勾走的样子，蹙了蹙眉，忍不住咳嗽了声。

    那制服小哥这才反应过来，转头冲着韩伊萨说。

    “依萨姐，刚才上面吩咐让把秦小姐带回去，暂时不关在这里了，另外给安排了房间。

    韩伊萨有些困惑。

    随即就想到了，市局大楼里面还有几个休息室，里面一应俱全，各种设备要比眼前这座相对老旧的建筑好上许多。

    而那几个休息室就是用来暂时让一些特殊情况的人临时休息的。

    郑队大概是想要把秦暖暖关在那里。

    韩伊萨也就放心了。

    她带着秦暖暖就要回去，反而是秦暖暖有些不乐意得笑了起来。

    “你们挺逗的，一会儿这样，一会儿那样，走得我脚都疼了。”

    韩伊萨有些不好意思，于是对于秦暖暖这带着些刺的话，她也没有反驳。

    那个制服小哥挠挠头，似乎是觉得不好让美女来回走，于是殷勤得问。

    “市局有巡逻车，要不坐车过去？”

    所谓的巡逻车是那种大型高铁站和机场常备的那种电动车，市局正好也有几辆。

    之前是准备了给上面前来视察的时候用的。

    不过平时大家懒得走也拿来代步。

    秦暖暖却是拒绝了。

    “不太好，毕竟我现在是嫌疑人。”

    制服小哥听到这话不免为秦暖暖打抱不平。

    “按照你这个情况，明明可以直接保释了，但是……”

    “小原，住嘴！”

    韩伊萨一声呵斥，让制服小哥赶紧闭上了嘴，垂着头不再说话。

    秦暖暖眸光一闪。

    之后一路上一直很沉默，谁也没有说话。

    而不出秦暖暖所料，给她安排的房间并不是一个设备多好的房间。

    她被带出了这里，去了位于城外的特殊监察所。

    这显然不同寻常。

    毕竟，能到那里的都是一批不好处理的刺头。

    可秦暖暖却被直接送到了这里，来接她的是一群凶神恶煞的家伙。

    韩伊萨和那个制服小哥当时脸都扭曲了，可等级差异在那里，他们也没办法。

    反倒是秦暖暖上车之前安慰了他们几句，让韩伊萨更加羞愧。

    她对着她低低说了一声“对不起”，然后亲自把秦暖暖送上了车。

    “我尽量想办法救你。”

    秦暖暖拍了拍她的肩膀，低笑。

    “不用，我不会有事，你别把自己牵扯进去。”

    说完，就直接上了车。

    秦暖暖对自己去了哪里并没有什么异议，一路十分乖巧，百分配合，千分低调。

    就是让人挑刺，故意在全身检查的时候给她使绊子都不成。

    然后，秦暖暖被安排到了一个十人间。

    特殊监察所，A区。

    秦暖暖就算是没有听说过，可凭她强大的黑客技术检索个地方的能力还是有的。

    这个地方是个并不为外人知道的地方，能进来的都是一批不太好处理的人。

    这地方已经存在于二三十年了，各种设备都是多年前的，甚至连拨下来的资金都是少之又少，油水也极少。

    而这里关押着的一个个都是能吃人的家伙。

    特别是最有名的A区。

    已经，A区的那些都是一辈子出不来的家伙，内部甚至还给这批人取了个绰号，人形猛兽。

    这会儿秦暖暖被扔到了这地方，如果背后没有人暗箱操作，她脑袋割下来。

    门被打开。

    秦暖暖站在门的这边，对上坐在狭窄通铺上面的一排人。

    那一双双阴鸷的眼睛死死盯着秦暖暖。

    站在秦暖暖身后的人以为秦暖暖是害怕了，冷哼一声，伸手就要把秦暖暖推进去。

    “好好呆着！”

    可她手还没有碰到秦暖暖，秦暖暖已经一脚迈了进去。

    秦暖暖明明走得很慢，可那人的手却是根本没有碰到秦暖暖，反而因为太过用力而身体微微前倾，趔趄着险些也跟着扑了进去。

    被这么多双眼睛盯着，那人有些尴尬，她重重咳嗽了一声，吩咐宿舍长。

    “好好照顾新人。”

    她咬字着重在“照顾”两个字，宿舍长顿时明白了。

    一般被交代的有两种人。

    一种咬字在“好好”两个字，另一种咬字在“照顾”两个字。

    而宿舍长都是人精，根据咬字的轻重点，给予新人的待遇也是天壤之别。

    秦暖暖明确看到，为首的那个魁梧女人看着自己的目光更加冷戾了一些。

    她并不在意。

    只是看着两边肮脏的通铺，即使她站的不近，也能够闻到潮湿的棉花腐烂的霉味，洗手间是敞开式，一股浓重的下水道味道弥漫开来，让人不由得微信。

    可秦暖暖却连一点点的表情都没有，她就像是一尊没有感情的木偶，对眼前的一切没人任何的情绪。

    那样子根本不像是一个从小娇身惯养的大小姐。

    秦暖暖这辈子除了在衡水村村长家的那些日子，其余时候都过得还算不错。

    特别是认识了邵九霄之后，邵九霄对她可谓是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，几乎要把她宠成一个四体不勤、连衣服都不会自己穿的废物。

    可是，上辈子在那个精神病院的岛上，秦暖暖早就看到了什么叫做人间地狱。

    眼前的这些，只不过是环境差一点而已。

    她慢慢回神，走到一个空着的铺子上，伸手掀开了铺在上面的已经看不见原本颜色的被子。

    然后直接躺在了坚硬的硬板床上。

    室内很安静。

    秦暖暖闭着眼睛，仿佛是没有察觉到那九双直勾勾盯着自己的眼睛。

    此时，原本坐在宿舍长身边的那个女人收到了宿舍长暗示的目光。

    女人一身肮脏的囚服，衣服上还破了几个洞，她手长脚长，穿着长袖的衣服就像是在穿着一件八分袖和八分裤。

    站起身的时候，整个阴暗的房间都仿佛变得更加阴暗。

    她冷着脸，一步一步朝着秦暖暖走去。

    “喂，起来，你睡的是我的地方。”

