    第91章 叶家的手段   

    顾宇辰折腾出的闹剧，很快宣布收场。

    

    玉风集团非但没有受到任何的影响，反而经过这一场闹剧，将张庭生等公司的隐藏祸害，全都清理干净。

    

    还拿下了陶轩的一应产业，虽说不算太多，也是不错的补充。

    

    总裁办公室里，顾曼玉两眼直勾勾的盯着沙发上的林涛，隐隐觉得这个男人，藏着许多她根本不知道的秘密。

    

    这种感觉，一下子激发出了女人天生的好奇心。

    

    忍不住的想要窥探一番。

    

    “顾总，你这样看着我，我会害羞的！”

    

    “你该不会，是要在办公室里，把我就地正法吧？”

    

    林涛注意到顾曼玉的目光，嬉皮笑脸的说道：“这样，是不是太疯狂了？”

    

    顾曼玉的脸蛋顿时通红。

    

    这个家伙，也没有当时的单纯了，多了不少流氓无赖的样子。

    却是不知为何，顾曼玉感觉不到半点儿的厌恶，反而心中有种莫名的期待，不自觉的蔓延。

    

    似乎林涛做什么，都不能让她生出讨厌。

    

    “喝点什么？”

    

    顾曼玉压下情绪，笑着挑开了话题。

    

    “呵护你！”

    

    林涛轻笑着，飘出三个字。

    

    刚起身的顾曼玉，差点儿一个趔趄。

    

    这家伙！   

    “喝矿泉水吧！”

    

    没好气甩过去一瓶矿泉水，故作清冷的说道：“上次和你聊的事情，考虑的怎么样了，来我公司做安保经理，如果你要是对薪酬不满意，我可以分你一点股份！”

    

    噗！   

    林涛差点儿呛到。

    

    这女人和凌雨菲真是好姐妹，为了让自己去保护凌雨菲，连玉风集团的股份都舍得拿出来。

    

    也真是够拼了。

    

    “不过，我真的是没有这方面的想法。”

    

    林涛摇摇头，他不可能一直束缚在一家公司里，他还有很多事情要去做。

    

    “我知道你在担心什么。”

    

    顾曼玉仿佛是看穿了他的心思，一本正经的说道：“只要你答应我保护雨菲，来不来公司上班，都不重要，刚才应允你的所有福利照发！”

    

    “你要做的，就是保护好凌雨菲！”

    

    “这就足够了！”

    

    真是让人无法抗拒的诱惑。

    

    “好，我答应了。”

    

    林涛看着顾曼玉满是恳切的目光，笑着点头。

    

    “反正最近一段时间，应该也不会有人来找凌雨菲的麻烦，这买卖，值！”

    

    顾曼玉可不相信这种话，金陵宁家，可不像是会轻易放弃的人。

    

    在事情没有彻底平息之前，什么样的可能都会发生。

    

    她生怕林涛会反悔，立刻紧急准备好了合同，连同股份转让合同和雇佣合同，全都拿了过来，盯着林涛签字之后，才松了一口气。

    

    “成了！”

    

    顾曼玉的脸上满是喜悦，比搞定了顾宇辰还要兴奋。

    

    看得林涛也不禁感慨。

    

    女人的感情，真是神奇。

    

    “顾总，我已经把自己卖给你了，是不是可以走了？”

    

    林涛笑嘻嘻的冒出一句模棱两可的话，弄得顾曼玉脸颊微红，心中不由暗暗啐了一口。

    

    “走吧！”

    

    “别忘了合同上的内容！”

    

    林涛比划了一个没问题的手势，笑着离开了玉风集团。

    

    楼下，修好的迈巴赫已经在等着他。

    

    “主上，顾家已经宣告破产了。”

    

    龙一坐在驾驶位上，淡淡说道：“顾家上下，基本上全都被带走了，接受审查，他们各方面的问题，的确是十分严重。”

    

    “不过很奇怪，他们没有找到顾宇霆。”

    

    “一个坐轮椅的废人，不见了？”

    

    林涛挑起眉头，疑惑的说道：“那边的人是怎么办事的，怎么连一个废人，都没抓住？”

    

    “顾家应该是早有准备，等到他们赶去的时候，顾宇霆已经不见了。”

    

    “翻遍了整个顾家，也没找到什么线索踪迹。”

    

    “如今，他们已经在整个东江展开了调查。”

    

    听着龙一的解释，林涛摆了摆手，没让他再说下去。

    

    “事已至此，尽力而为吧。”

    

    “一个废人而已，也不见得，他还能掀起多少大浪花。”

    

    龙一点头，不再言语。

    

    迈巴赫启动，在呼啸的发动机声之中，离开了玉风集团，飞速远去。

    

    楼上，顾曼玉站在落地窗前，目送着迈巴赫离开。

    

    她打开手机，拨出了一串数字。

    

    “雨菲，你出院了吗？”

    

    “好，我来接你！”

    

    ……   

    金陵，叶家。

    

    “一群废物，还没有发现吗？”

    

    叶得狩神色阴沉，对着一群下人，怒声咆哮着。

    

    这些人全都跪在地上，不敢做声。

    

    他们也没想到，只不过两天的时间，叶夫人就没了踪迹，连带着一起出动的五个叶家精英，也没了任何消息。

    

    到现在，都没有找到他们的任何线索。

    

    “废物，都是废物！”

    

    “给我滚！”

    

    叶得狩怒不可遏。

    

    先是儿子被打成了废人，现在连老婆也不见了，多少年了，叶家都不曾遇到过这样的麻烦！   

    究竟是谁，胆敢对叶家下手！   

    那个林涛吗？

    

    他有这样的能耐吗？

    

    “爸！”

    

    正在叶得狩气到冒烟的时候，一个人走了过来，正是叶天颂。

    

    “天颂，你那边调查的结果怎么样？”

    

    放眼叶家，如今叶得狩还能依赖的，只有是叶天颂了。

    

    “没有任何发现。”

    

    叶天颂摇摇头，说道：“不过，既然他们都是在北海出的事，我想问题一定和林涛有关系，不如就让我去一趟北海，把事情弄清楚！”

    

    “你去北海？”

    

    叶得狩眯着眼睛，打量着叶天颂。

    

    叶天颂和叶天佑并不是亲兄弟，而是他收养的儿子。

    这些年叶家内部，也有许多的传言，称叶天颂早就对叶家的资产，动了心思。

    

    不过一直以来，叶天颂都做的很好，也没有任何出格的地方。

    直到这一次，叶天佑出了意外，紧接着叶天佑的母亲也没了消息。

    

    这让叶得狩，不得不将注意力，放在叶天颂的身上。

    

    “宁家那边，怎么办？”

    

    他盯着叶天颂，试图从他脸上的神情之中，找到一些端倪。

    

    “宁家的宁天阔，也在北海吃了大亏，如今正在家里调养呢！”

    

    “还有那个宁玉秀，也失踪了，他们和顾家的联姻，已经没有任何指望了！”

    

    “而且就在刚刚，东家顾家已经被灭了，我们彻底没有了后顾之忧。”

    

    “现在就是我们主动出击北海的，最好机会！”

    

    

    

