    第110章 刮骨疗毒

    之后直接用匕首在阿大的骨头上把那些毒素给刮下来。

    不过到底阿大也是一条汉子，即使是忍受着这样的痛苦，阿大的额头上青筋全部都暴露了出来，但是却也没有发出一身痛哼。

    看到这里，秦轩对这种毒心中已经有了大致的了解。

    因此秦轩便也没有再过多的去关注她们，而是这时候也开始打量起了这两个山洞。

    只不过这两个山洞也跟之前她们在上一个墓地里面经过的差不多，从外面根本看不出来有什么区别。

    于是秦轩又是像之前那样对胡八一他们说道：

    “这两个山洞跟之前一样，在外面看不出来有没有什么区别。

    我随便选择一个，我先进去看看，等会没有危险你们再跟进来。”

    听到每一次都是秦轩去打头阵，其实其他的人心中也是有些不好意思的，但是奈何秦轩实力强，如果他们去打头阵，说不定遇到危险很有可能就回不来了。

    旁边的鬼手在听到秦轩的话的时候也是眼睛一亮，看起来他们又可以捡漏了，只不过胖子这个时候却直接戳穿了他的心思。

    对阿大他们几个人说道：

    “刚才你们不是已经说了吗？因为只有一条路，所以你们才选择跟在我们身后，而现在这两个山洞里面都差不多，希望你们这一次不要再在我们身后当尾巴了？”

    听到胖子这句话，回手他们几个人的脸色，立马变得十分的难看，没想到心中的小心思这么快就被戳穿了。

    而秦轩却压根没有功夫去管他们几个人斗嘴，率先钻到了山洞里面。

    山洞的洞口看起来不大，但是等到秦轩进去之后，却发现这个山洞里面别有洞天。

    如果不是从山洞的另外一头隐隐飘过来的尸臭味的话，秦轩甚至都怀疑这里压根就不是他们的目的地了。

    大概走了有二十分钟的时间，秦轩仍旧没有发现有什么危险，只是在里面又发现了一个凹陷进去的洞口。

    于是秦轩这条出来对胡八一他们几个人说道：

    “我刚才进去查看了一下，暂时是没有什么危险的，不过这条山洞挺深的我没有完全查看完，不知道里面又会遇到什么。”

    秦轩之所以没有把整个山洞都看完，一来是这个山洞太深了，秦轩怕自己进去之后，有可能就像之前那样没有回头路。

    另外一点，刚才秦轩也见识到了鬼手，他们几个人的身手了，而胡八一和胖子两个人都受了伤，如果要是他们在外面动起手来，想必胡八一他们根本就不是对手。

    听到秦轩的话，他们几个人并没有彻底的放松下来。

    不过既然这条路是秦轩选的，她们自然都心甘情愿地跟在秦轩等人的身后。

    就在秦轩他们离开之后，鬼手这边也终于将阿大骨头上的毒素全部都刮了干净，同时从包里拿出来了一些草药敷在阿大的伤口上。

    猴子和霍云两个人看了一眼阿大，然后猴子便直接开口询问道：

    “老头，大哥，我们该走哪个山洞？”

    胡八一他们这个时候进入山洞里差不多已经有半个小时了，仍旧没有传出来任何遇到危险的迹象。

    鬼手下意识的就想要选择胡八一他们已经进去的那个山洞，只不过阿大却想到了胖子临走之前给自己留下的那一个挑衅的眼神。

    于是几乎没有任何犹豫啊，大直接伸手指了指另外的一个山洞说道：

    “我们就走这个山洞吧。”

    听到阿大的选择，鬼手下意识的想反驳，只不过阿大却压根不给鬼手反驳的机会：

    “前辈，我知道你想说什么，不过你也不想想，谁知道哪一个山洞里面有危险，有哪一个山洞里面有宝贝呢？

    而且刚才发生的事情你也看到了，如果真的遇到危险了的话，他们不仅不会帮我们，反而恨不得把我们都推出来当挡箭牌？

    可是如果要是我们跟她们走在一个山洞里遇到了宝贝，我想他们也绝对不会把那些宝贝留给我们的。

    之前你又不让我们去抢他们的东西，我们跟在他们的身后没有任何的意义。”

    不得不说安大虽然在气氛中，但是这一段话说的也确实在理。

    因此鬼手也没有犹豫，便自己走在前面，让霍云和猴子两人搀扶着，阿大几个人走了另外一个山洞。

    在山洞里走到之前秦轩探查的那个洞穴的时候，胖子的小腿终于支撑不住了，于是几个人便在那个洞穴里先休息一会儿。

    雪莉杨也拿出来一些草药，又帮胖子重新包扎一下，而秦轩则继续朝前面去打探。

    这一次等到把胖子包扎好了之后，几个人稍微休息了一下，便又直接追上了秦轩的脚步。

    虽然说她们没有秦轩实力那么强，但是也不愿意每一次都让秦轩冲锋陷阵。

    只不过等他们走了一会儿之后，却突然听到耳边传来了一阵笑声。

    这些笑声听起来十分的诡异，像是哭，又像是在笑，只不过他们在周围寻找了半天，却也没有找到这声音的来源，只能够继续朝前。

    而等他们又走了十分钟之后，终于在前面看到了一道熟悉的身影，此时秦轩就好像是入定了一样，呆呆地站在距离他们大概只用几百米的地方。

    胖子在看到这一幕的时候忍不住嘟囔着：

    “师伯在干啥呢？竟然一个人站在那里发呆。”

    只不过胖子的声音才刚刚落下，旁边胆子影响比较小的小萨，这个时候却突然有些痛苦地抱住了脑袋，右手指着秦轩的头顶上的位置说道：

    “那里，我看到那里有好多的白色的影子在飘荡，你们说会不会是因为那些白色的影子才把秦先生给困住了？”

    此时小萨说话的声音中还带着一些哭腔，要知道秦轩是他们这些人实力最强的。

    如果要是连秦轩都被困住了的话，那么他们这些人很有可能一个都走不出去。

    其他的人在听到南非说的这番话的时候，也下意识的全部朝着秦轩头顶看过去。

    (本章完)

