    第344章帝星史料送到达（二更求各种支持

    寻声看去，正好与丁尚仁那温和的目光对个正着。

    夏佺姐弟小脸上笑容瞬间绽放：“伯伯（英雄伯伯）好，好久不见呀。”

    “好好好。”

    丁尚仁高兴得连说几个好，高大的身影一步就到了姐弟身边。

    一手一个抓住姐弟俩肩膀仔细打量。

    可打量了一阵，他才反应过来：“哎呀，你们这样，伯伯都看不出你们过得到底好不好了。”

    夏佺看看商铺里的其余顾客,没取消虚拟的打算。

    但却轻快的笑道：“伯伯放心吧，我们过得好着呢。”

    “守着这么大个铺子，您老还担心我们会饿着？”

    夏桓在一旁猛点头：“嗯嗯，我和姐姐劳动之余，还跟村里的大姐姐学知识呢。”

    “等过了年，我和姐姐就去上学啦。”

    小家伙对这位英雄伯伯十分亲近,主动拉着他衣襟,诉说着姐弟俩的近况。

    夏佺也不打扰他，只面带微笑安静听着弟弟与老人之间的互动。

    当得知他们村对上学念书的孩子有这样的补贴,丁尚仁满意的点头。

    “不错不错，看来你们那边领导没糊弄上头。”

    夏佺听到这话，就知道村里给的工分补贴，是上级发下的指示。

    老少二人聊了好一阵，丁尚仁才说起正事儿。

    “对了丫头，你要的帝星全球史及炎国历史，伯伯今天给你送来了，你看……”

    夏佺笑道：“既然送来了，那咱们就完成这笔早就谈好的交易吧。”

    说话间，她侧头吩咐夏安：“夏安，帮我把准备好的关于黑蘑菇的资料拿过来。”

    “好嘞，请稍等。”

    夏安爽快答应着，转身进了商铺仓库。

    “这小子长得跟个白布书生似的，没啥用。”

    丁尚仁嫌弃的看着身材比例好到没朋友的夏安，略带嫌弃的说，“丫头，跟这种人别走太近。”

    “小心吃亏，知道没？”

    看得出,他是真担心夏佺见识少，被人欺骗，眼里带着浓浓担忧。

    夏佺笑道：“伯伯放心，夏安不会欺骗我们，也不会伤害我们。”

    见她说得这么笃定，老人张张嘴，终究把后面的话咽了回去。

    他能看出夏佺说这话时的轻松自然。

    显然，自从她在这里工作以来，就从来没经受过欺负。

    丁尚仁相信：在她们姐弟如此弱小时，那两个年轻人都没欺负过他们。

    那等他们逐渐强大起来，对方就更不会欺负他们了。

    他若有所思的点头：“行吧，你相信他们，伯伯就信他们。”

    “不过丫头，你记住一句话。”

    老人虽有了那样的判断，还是忍不住多说了句，“无论什么时候，只要有人欺负你们,就告诉伯伯，知道没？”

    犹豫了下,他从口袋里掏出纸笔，刷刷刷写出一串数字。

    然后吹了吹墨水，等上面的墨迹干了后，便郑重递给她。

    满脸认真道：“孩子，你记住，以后无论有什么难事，都可随时去邮局打这个电话，伯伯替你们作主。”

    “谢谢伯伯。”

    夏佺双手郑重接过来，小心翼翼收进衣服口袋里。

    实则是放进了储物手链。

    见她如此郑重，丁尚仁不由笑了。

    温和夸赞道：“真乖。”

    (本章完)

