    

    “我今日便是来告诉你，若是办案之中若遇到有人恶意阻碍你们的，不必有些顾虑，该打便打，该抓便抓，实在遇到硬茬子的话，只管派人去黑龙军大营调黑龙军的人来镇场子。”陈桥笑着对两人说道。

    “黑龙军？”李然和江州同俱是一惊，李然略有些惶惶地问道：“会遇到什么样的麻烦？竟还用得着劳烦黑龙军将士？”

    陈桥却只是耸耸肩，说道：“谁知道呢？毕竟都是勋贵人家，常言道瘦死的骆驼比马大，若是将他们逼急了的话，谁知会做出些什么事情？”陈桥这句话说得十分意有所指。

    “尚书大人的意思是，前日莫栏苑行刺之事……”李然似有理解地说道。

    陈桥笑笑，“我可什么都没说，你们自己去调查吧。”

    喝完最后一杯茶之后，陈桥便起身离开了刑部衙门。

    站在门口，李然和江州同一直看着陈桥的身影彻底消失在街道尽头之后，才双双转身回去了衙门之内。

    “既然尚书大人对我们如此看重，我们自然是不能让尚书大人失望的。”李然对江州同说道。

    江州同点点头，也道：“李兄说得在理，何况尚书大人已经给了我们这样大的一个线索，若咱们还是无法破了此案，给不了将军府一个交代的话，那你我二人还有和颜面忝居刑部侍郎之位？”

    “江兄此言正是我心中所想啊。”李然很是感慨地说道。

    两人一边说着话，便一边朝着衙门之中走去。

    从刑部衙门出来之后，陈桥便又一路去了大理寺。他在大理寺虽然没有任何官职，可他的身份在大唐之内早已经超然，他要进大理寺，又怎会有哪个没有眼色的人敢将他拦在门外？

    “陈将军，”大理寺少卿心中正是感激陈桥送来了那个刺客之中的活口，还有那叠由沈勇达和吴总管先后审出来的口供，想要寻着个机会亲自登门拜访陈桥，谁知竟会在大理寺之中见到陈桥，“下官今日出门时便听到喜鹊在叫就知道会有好事发生，谁承想竟是将军来了。”

    大理寺少卿满面笑容地将陈桥迎了进去。

    “昨日送来的那个人，你们可有再审出些什么？”

    坐下之后，陈桥喝着热茶问了一句。

    大理寺少卿却很是憾然地摇摇头，“经过沈郎将与将军府上吴管家之手，下官这些小手段哪里还能派的上用场？”说着，大理寺少卿便又一脸向往地看向陈桥，很是诚挚地问道：“下官先前便听说将军府上的吴管家在审问犯人方面很有一套，若是将军同意的话——”

    听到这里，陈桥便知道这大理寺少卿是打得什么主意，其实原先大理寺卿也打过沈勇达的主意，不过沈勇达那样的性子哪里会愿意与这些文官多大交道，当即便一口回绝了。陈桥饶有趣味地看着大理寺少卿，没想到他们拿不下沈勇达，如今却又将目光放在了吴管家身上。

    “吴管家年事已高，近年来身子骨也愈发不好，我实在不忍心他来做你们大理寺的教习。”陈桥如此说道。

    虽然此话是再明显不过的一句推脱之词，毕竟前两日，还有大理寺官员在东市见到了面色红润、步步生风的吴管家。可陈桥既然已经发了话，大理寺少卿便也不敢再说什么，只能心中叹息连连。

    “大理寺可有拿到新的人犯？”陈桥问道。

    大理寺少卿听陈桥说起正事，便也没有再过多感怀什么，坐直了身子便很是恭敬地对陈桥说道：“寺卿大人已经派人前去捉拿口供上的那家梁记掌柜，若那人犯没有妄言的话，只怕这梁记粮行在咱们长安城之中早已经行了不知多少桩杀人越货的买卖。”

    陈桥点头道：“此番审案，不光要审莫栏苑的那桩案子，更要审清楚这梁记粮行之前还参与过那些行凶杀人的买卖，定要给陛下、给天下百姓一个交代。”

    “下官明白。”大理寺少卿正色说道：“那刺客下官也已经寻了大夫来给他医治身上的伤，他先前的口供中曾说与那梁记粮行掌柜的在一起的，还有个年纪偏大一些的男人，下官便想着这个活口应当能成为一个人证。”

    “不错，”陈桥笑着说道：“虽然我一向不喜欢你们大理寺正卿的溜须拍马，不过我却很喜欢你们这些少卿。”

    听到陈桥这句话，大理寺少卿忍不住颤了一下身子，脸上的表情也变得有些僵硬，据他所知，自陈桥进入长安城之后，打过交道的大理寺少卿无外乎便是自己和先前那位。

    身为如今的大理寺少卿，此人自然是知道多年前那个原本前途无量，之后却因为参与到行刺当朝陛下的事情之中，最终落得个身首异处下场的前一任大理寺少卿——郑秋。

    只是郑秋两个字早已经成了大理寺的禁忌，平日里若有谁胆敢提起这个名字，只会招来大理寺卿的一顿责骂。

    “将军……”

    大理寺少卿有些为难地看向陈桥，虽然陈桥并不将大理寺卿放在眼中，可他这个区区少卿却还要在大理寺卿的手底下做事，自然是不敢多说什么。

    陈桥笑着摇摇头，随即便也没有再多说什么，自然而然又将话题转回到了此次的莫栏苑一案之上。

    “来大理寺之前，我已经去过刑部，”陈桥看着大理寺少卿说道：“有句话我在刑部之内说过，自然也要同你说一下。”

    “将军请说。”大理寺少卿正色看着陈桥说道。

    “之后案子调查之中，若有需要齐子枫、王冲还有那我妹子的地方，少卿只管派人去传他们过来便是。”陈桥说道。

    “是，多谢将军了。”大理寺少卿很是感怀的说道，毕竟齐子枫三人也是此案之中最重要的三个受害者，可若是没有陈桥发话，莫说是他们大理寺，只怕便是连刑部都不敢随意上门去传人过来问话。

    “再有，既然陛下的旨意是让你们与刑部共同审理此案，便不要将自己查到的事情藏着掖着，只管去同李然和江州同商议便是。”陈桥又道。他心中再是清楚不过，那位眼下并不在大理寺的大理寺卿，想来是个贪功之人，若没有自己的警告，只怕也并不会真正与刑部做到共同审理。

    “将军这边要走了吗？”

    看到陈桥说完最后一句话，便站起身来准备离开，大理寺少卿连忙跟上去问了一句。

    “不走，难不成还留在你们大理寺吃午饭？”陈桥好笑地问了一句。

    大理寺少卿嘴里有些发苦，一路跟着陈桥走到大理寺门口，才终于说道：“想来正卿大人应当也快到了，将军若是得空的话，不妨等正卿大人来了说上几句话再走？”

    话虽然是说出来了，可大理寺少卿也知道自己此话是有些越矩了，话音落下之后心头便止不住的发颤。

