    咻！

    一条明黄色的大道显化之力从空间通道之中飞出，外面的强者顿时出手。

    剑魔从身后拔出一把鲜血环绕的剑，剑的把柄处还有着一只狰狞的魔眼，他之所以被称为剑魔，也是源自于他这个人的手段，以及这把剑。

    这把剑是曾经的都天魔王的一只眼所化，威力强大，配合剑魔的剑术，让剑魔真君在凌绝山也拥有这长老之位。

    咔嚓！

    魔剑出手，一道黑紫色的光线瞬间穿透而出，将那条达大道之力给禁锢在了一处地方，而周围其他的强者也各自出手，想要抢夺那条大道之力。

    “哈哈哈！剑魔长老，别怪我出手了！”

    雷落真君自然也不会干看着，即便他们天道宗和凌绝山的关系很好，在面对这样的机缘之时，他们也互不相让。

    “无妨！”

    剑魔似乎根本不在意雷落的出手，他手中魔剑再一挥，一条宛如瘢痕似的血线顿时升腾而起。

    “喝！”

    雷落双拳轰击，黑白二色的雷电冲出，和那血色瘢痕触碰在一起，其他强者的攻击也随即落下，虽然是在抢夺一样东西，但是却给人一种剑魔真君一人对付多人的感觉。

    阳道子见状，双手托举，修为散发，一轮明镜在他的头顶上高悬，白色的光线瞬间射出，洞穿了剑魔的攻击，并且化作一只手掌，眼看就要触碰到那大道之力了。

    “找死！”剑魔冷哼一声，手中魔剑瞬间斩出，一下子将阳道子的明镜劈成了两半，雷落真君顿时冷笑连连，他一拳打出，一道黑白二色交叉奔腾的雷电瞬间击中了阳道子。

    噗！

    阳道子倒飞而出，吐出一口鲜血，气息委顿。

    “长老！”

    大衍圣宗带来的人齐齐围了上去，愤怒的看着联手出击针对他们的人。

    “噢哟，这样看着我干什么？要吃人啊？有本事过来打我！”雷落真君没有丝毫前辈气度的样子，反而是对大衍圣宗之人挑衅。

    阳道子拦下气愤的宗门弟子，惨笑的对着雷落说道：“雷落真人也不怕对这些后辈晚生下手落了身份，我们之间的争夺，和后辈无关，只不过你们联手攻击我大衍圣宗之人，未免有些过了。”

    雷落冷笑道：“联手攻击你？没有啊？谁看见了？我们明明就是正常的争夺就机缘而已啊，阳道子道友，你怎么这么不小心，还受伤了？”

    被雷落反过来嘲讽，阳道子倒也不生气，反而是继续说道：“没看到也没关系，难不成凌绝山和天道宗要霸占这个通道了？这样不好吧，要是传出去，可就有些坏了道一仙尊的名声。”

    雷落正想要驳斥两句，剑魔却是开口了：“当然不会，这通道里面的机缘也是各凭本事。”

    阳道子笑了起来，拱手道：“那就多谢了。”

    雷落很是疑惑的看着剑魔，似乎在询问，为什么要让大衍圣宗的人进去，要是直接让他们不进的话，那他们就直接连争夺的机会都没有了！

    剑魔传音道：“你看看你的周围。”

    雷落疑惑的朝着四周看去，要知道这里不仅仅只有大衍圣宗，凌绝山和天道宗三家势力，还有着其他的强大势力存在，要是雷落之前那样说，那样做，必然会引得其他人忌惮，说不定其他人联合大衍圣宗对付他们两方。

    雷落顿时心中一冷，刚才阳道子故意那样引导他，他差点就做了那样霸道的事情，可想而知，到时候成为了别人眼中的敌人，他雷落的日子可就不好过了。

    “该死！这阳道子如此阴险！等到了遗迹之中，我要叫你好看！”雷落怒道。

    阳道子看了看雷落，露出了一抹笑意，雷落顿时更加气愤了，至于看向剑魔的时候，却是收回了表情，剑魔没有将阳道子给放在心上，不过剑魔却是对阳道子有几分敬佩的。

    这个家伙故意出手，然后受伤，想要挑拨其它势力的关系，不过他也用受伤换取了大衍圣宗进入这个遗迹的机会。

    在这里，不存在什么遗迹秘境是大家的说法，谁要是有实力碾压其他存在，那么就可以霸占这个地方。

    但是显然，不可能，这里有大道显化之力出现，无数势力趋之若鹜，不少老妖怪也钻了出来，寻找突破的机缘，别说凌绝山，就算是左权亲自来这里也不可能将其霸占。

    “诸位，这上古遗迹无人知晓如何出现，但是既然出现了，那就是属于我们的机缘，而且这遗迹如今只在我们东域出现，其他界域已经有强者赶往此处，我们想要得到最大的好处就应该同心协力，一起面对遗迹之中可能存在的危险。”

    雷落真君的声音宛如雷霆震动，周围的人在精神一振的同时，也有些赞同他的话语。

    然而大衍圣宗的人看向了他们，却是露出了几分敌意，合作？可能只是表面上的合作而已，说不定进去之后他们大衍圣宗就会成为送死的存在，放到前面去探路。

    “禀告长老，空间通道已经巩固，合体境界也可以进入，然而里面大道气息浓郁，元婴境界之下无法进入，甚至元婴境界的存在进入也容易被大道侵蚀同化。”

    听到空间通道已经巩固，剑魔露出了一抹笑意。

    “很好，所有元婴巅峰，出窍境界，合体境界道友就一同进入吧。”

    剑魔身上拉出一道浓郁交织的魔气和剑气，快速的进入到了空间通道之中，其他人见状，也随即追了上去。

    一道道遁光在前面迸发，大衍圣宗带队的阳道子却是无动于衷，身边有心急的弟子已经开始询问。

    “长老，为什么我们不先一步进去呢？”

    先一步进入，意味着更多的机缘。

    阳道子却是说道：“能够凝聚大道之力的地方，绝对不会是什么安全的地方，先一步进去意味着更多的危险，但是我们也不能最后进去，等六成势力的人进入之后，我们再进去。”

    其实还有一个关键原因，那就是阳道子并不想成为前面送死的。

