    此刻的圣银族生灵，哪还有半点之前的英武模样。

    浑身焦黑不说，胸口前一大片位置，还如融化后凝固了的银质金属般，看起来狼狈至极。

    想要将身上的伤势修复，必然需要耗费很大精力与代价。

    而，它这一族的生灵，每一尊放在万族中，都可号称为同境肉身无敌的存在。

    可它高于洛无尘一重境界，却是一个不小心，在洛无尘手上吃了大亏。

    这令它蒙生了退意，不愿再与洛无尘继续纠缠下去了。

    斩不掉洛无尘，为了一株圣藤，与一个注定将死在青州秘境中的生灵在这里耗下去，根本不值得！

    想到这里，圣银族生灵没有再多言，很是果断的转身离去。

    与其将时间浪费在洛无尘身上，不如去寻找秘境中其它的机缘。

    洛无尘看着对方离去的身影，并没有去追。

    知晓，即使动用虚空战剑追杀上去，也斩不掉对方。

    眼下，争夺机缘，提升自身实力才是重中之重。

    “赤血圣藤。”

    “费了如此大力气，才将你挣到手，具有的功效，应该不会让我失望。”

    洛无尘收回目光，看向不远的赤血圣藤。

    之前，那尊圣银族生灵称赤血圣藤为青州秘境中极珍贵之物，对虚神境六重的生灵都具有提升效果。

    此刻争来了赤血圣藤，让洛无尘心中多少有着一些期待。

    希望，通过这株赤血圣藤，能让他的势力，得到一次巨大突破。

    不过，洛无尘并没有立刻走过去，摘取赤血圣藤，而是原地等待了片刻，确认那尊圣银族生灵当真离去后，才展开行动。

    这时，洛无尘也可确认，这株赤血圣藤，灵智并未开化。

    不像之前的六叶灵草般，拥有自主意识，会逃跑，还会伤人。

    刚才他与那尊圣银族生灵交手，闹出了那般巨大的动静，赤血圣藤都未产生任何动作，便是最好的证明。

    尽管如此，在整个摘取过程中，洛无尘也始终保持着警惕。

    担心那尊圣银族生灵依旧存有不敢，会去而折返。

    行走间，很快就来到了赤血圣藤前。

    身上有剑气罡风掀起，将压在赤血圣藤上所有的断枝碎叶都掀飞了出去。

    三十多米长，胳膊般粗，通体绽放着赤色神芒的血藤，就浮现在了他的眼前。

    圣藤赤芒璀璨，看起来很坚硬。

    洛无尘通过神念感知，探知到赤血圣藤中的神性精华，皆都浓缩在其汁液中。

    当即，取出虚空战剑，在赤血圣藤上随意的敲击了下，有邦邦的脆响声发出。

    略微试探一番，他就知晓了赤血圣藤表皮的具体硬度，随后一剑斩在上面，将之斩断。

    切口处平滑，泛着赤芒霞光，却没有任何神性汁液从中渗出。

    如此，洛无尘就放心了下来，再出一剑，切下一小截，将之握在手中。

    就如啃嚼甘蔗般，咔嚓一声，大力咬下。

    其内的神圣精华能量汁液，就在口中被嚼了出来，口感清甜，泌人心脾。

    【叮！恭喜宿主，吞服赤血圣藤的神圣汁液，力量+15！】

    “可提升力量！仅只尝了一口，就增加了十五点！”

    洛无尘看着系统信息面板上，跳动出的提示信息，眼中露出了喜色。

    手中这随意斩下的一小截，至少能啃嚼二十多口。

    这，也就意味着，这一小截，就能让他的力量，提升三百多点。

    而这一小截，只是整个赤血圣藤的百分之一都左右！

    如此，粗略计算一下。

    若是将整个赤血圣藤内的神圣汁液都吞食了，至少能为他带来三万点的力量提升！

    可令他的神圣力量值，达到虚神五重境层次！

    “当真是好东西！”

    洛无尘忍不住的道，将口中嚼烂的藤渣吐了出来。

    随后，虚空战剑接连挥动，就将这株赤血圣藤切分为了百断。

    将切分好的赤血圣藤收入空间戒指后，他就继续前行。

    行走间，手中拿着一截赤血圣藤，边走边嚼。

    只是，接下来的这一路上，很长一段时间，都没能遇到什么机缘造化，也不曾遭遇其它生灵。

    反倒是一路啃嚼着赤血圣藤，令他的力量值不断在提升。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来。

    “这赤血圣藤虽好，却是有点废牙……”

    洛无尘吐出口中的残渣，龇牙咧嘴般的道。

    一路啃嚼了七十多截赤血圣藤，令他两边的腮帮子都肿胀了起来，牙齿都在哆嗦打颤。

    这也幸亏是他，要换做一般虚神四重境的生灵，怕是连啃都啃不动。

    他停下了对赤血圣藤的啃嚼，想等腮帮子和牙齿恢复后再继续。

    这时，这片天地也彻底黑了下来。

    上空的天穹中，无星无月，整个秘境空间，一片漆黑与寂静。

    不过，如墨般的夜色，对具有绝对夜视能力的洛无尘而言，形同虚设般，不受任何影响。

    也，正是这时，洛无尘突然停了下来。

    沿着这出方向，行走了如此之久，终于又有了新的发现！

    “这气息波动……”

    洛无尘仔细感应了一番，从神念感知范围的一处边缘位置，感受到了两股强烈的能量气息波动。

    其中一股气息中，带着很浓郁的神圣精华能量波动，显然是秘境中可提升各族生灵修为的特有神圣物质所散发出的。

    而另一股，则是神圣生灵身上所散发出的各种神威能量气息，数量上，约莫有着四、五道。

    依照洛无尘的经验来判断，那四、五道生灵的神威能量气息强度，应该都是在虚神境五重左右。

    并且，其中一道气息，令洛无尘尤为熟悉！

    “没想到这么快就又见面了！”

    “不知道，以我现在的力量，是否可斩断你的身躯！”

    洛无尘感受到这道熟悉的气息不动，心中冷冷的道。

    黑暗中，他的身影，就如同是一道幽灵般，无声息的朝着那处方向快速靠近过去。

    不过多时，就朝着这出方向前行了数千米。

    这时候，他的目光穿透前方黑暗，已能看到前方远处正在爆发着战斗的五位生灵身影。

    “当真是冤家路窄！”

    洛无尘心中冷哼道。

    这五位正在爆发着战斗的身影，其中一位，正是之前的那位圣银族生灵。

    另外四位，则皆都是龙蛇殿生灵，正在合力围攻圣银族生灵。

    它们双方间，又显然是正在争夺一件神圣造化之物！

