
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华看丁益和伍权也确实没招了，他就不好拒绝说不帮这个忙。.org雅文吧而金达目前傅华是无法谈的，他也不想跟金达谈，那也就只有跟孙守义谈谈了。
　　
　　谢紫闵怀疑地看了看傅华一眼，她有点担心傅华跟孙守义谈的是关于雄狮集团投资的事情。傅华笑笑说：“我朋友有一个项目需要市里面支持一下，所以我想跟孙副市长谈谈，你先回去休息吧，明天考察的行程都安排好了。”
　　
　　谢紫闵倒也不好留下来，就笑笑说：“那行，我就先回去休息了。”
　　
　　谢紫闵离开了，傅华上了孙守义的车，孙守义看了看他，说：“傅华，你准备跟我谈什么啊？不会是雄狮集团的动向吧？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“我把雄狮集团带到海川来，已经是我对他们影响的极限了。他们要不要投资海川，就看他们对海川的条件是不是很满意，我左右不了的。我想问您的是旧城改造项目那几颗老树的问题。”
　　
　　孙守义眉头皱了起来，说：“这事情很难办啊。丁益和伍权找你了？”
　　
　　傅华点了点头，说：“这件事情他们拖不起的，大把的资金投入了项目，项目却迟迟无法动工，他们自然是受不了了。孙副市长，市里面就不能出面帮着做做工作？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“工作不是没帮着做，只是做不通啊。丁益和伍权应该也知道这件事情不少人在背地里作梗。”
　　
　　傅华说：“他们知道，束涛和孟森那些人嘛。但是这总是市里面的一个重点工程吧，市里面不能就这么撒手不管的啊？”
　　
　　孙守义说：“没说不管啊，一直在协调呢。不过你应该也知道目前金达市长工作的重心是在雄狮集团投资这件事情上的，目前恐怕还没有精力顾及到旧城改造这边。其实呢，傅华，这件事情只能说丁益和伍权这两个人太年轻了，处理这种麻烦不够果断，果断的话，早就没事了。”
　　
　　傅华疑惑的看了孙守义一眼，说：“孙副市长的意思是？”
　　
　　孙守义说：“其实那几颗老树一开始并没有多少人注意，或锯掉或搬迁，三下五除二就处理掉了。.org雅文吧他们可好，迟迟不肯下这个决心，搞得现在很多人注意上了这件事情，就给了某些人机会了，什么风水树之类的鬼话都出来了。其实不过是几棵老槐树罢了，又不是什么名贵树种，那个地方又没出过大官大将，有什么风水可言啊。”
　　
　　傅华抬头看了一眼孙守义，他觉得孙守义这话有点在暗示什么的意味，似乎在暗示傅华说要想解决掉这个问题，实际上办法很简单，那就是想办法搞掉那几棵树罢了。把树搞掉了，那些人就没有了闹事的根本，这个问题就迎刃而解了。
　　
　　但是按照孙守义暗示的这样子做了的话，市里面的问题是解决了，恐怕目前在维护那几颗老树的人就会迁怒在丁益和伍权身上，因此傅华觉得这并不是一个好主意。他就没去接孙守义茬，只是笑笑说：“是这样啊，看来市里面也没什么好的办法，丁益和伍权也只好先等等看了。”
　　
　　孙守义就知道傅华不愿意让丁益和伍权铤而走险了，就笑了笑说：“是啊，市里面也没有什么好办法，就要他们先把这一块放一放吧。诶，傅华，雄狮这边你可要上心啊，既然来了海川了，就不要放走他们了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这我知道，我也在努力帮海川争取。我看鲁朝阳董事长挺积极的，不知道他准备好迎接考察了没？”
　　
　　孙守义笑笑说：“他当然是准备好了的，他是很希望雄狮集团能够选择跟外贸集团合作的。要不然的话，他们在东海省范围之内，就多了一个强有力的竞争对手了。”
　　
　　傅华想想也是，雄狮集团这种实力的公司，确实是一个很令人敬畏的对手。鲁朝阳是很精明的一个人，自然知道他们两家是合则两利，分则相争的。
　　
　　傅华笑笑说：“希望他明天能够给雄狮集团看到一个令人满意的外贸集团了。”
　　
　　与此同时，束涛和莫克在海川另外一家豪华酒店吃饭，两人已经喝了不少的酒，莫克的脸有点发红，看着束涛说：“束董啊，旧城改造项目就这么闹腾也不是个办法啊，没多少力度啊？”
　　
　　莫克从齐州回来之后，就专程找束涛探讨过旧城改造项目的事情。束涛因为费了莫大的心机，最终却竹篮打水一场空，对丁益和伍权就怀恨在心，一直在盯着这个项目，想要伺机给丁益和伍权找些麻烦。
　　
　　老树的事情就是束涛搞出来的，他注意到了丁益和伍权在处理老树上面没有当机立断，反而有些拖泥带水。就想办法鼓动了住在老树周围的市民，让他们就是不肯同意搬迁老树。
　　
　　同时束涛也让人四处散播说这几棵老树历史悠久，是海川这个城市成长的见证，他陪伴了海川市一代又一代的市民，已经跟海川市血脉相连了，这几颗老树联系着海川市这个城市的运势，动这几棵树就是在动海川这个城市的根本。动这几颗老树还会影响到海川市民的命运……
　　
　　种种迷信的说法也就出来了，有人说他在做生意之前来老树这里拜求过，祈求老树保佑他做生意一帆风顺，发大财，结果，果然他做生意就很顺利，发了大财；也有人说他的女人一直没有生育，他就准备了供品，专程来老树前面跪拜过，结果果然之后他女人就给他生了个大小子；还有人说……
　　
　　种种灵验之事就在添油加醋中传播着，于是这几棵老树就变成了是上天赐给海川保佑海川的灵验之树，于是要保护这几棵老树的海川市民就变得越来越多。束涛就让人鼓动着一些老人为了保树去省政协上访，顺势就让张林这个闲了很久的省政协主席出来为海川市民们主持公道。
　　
　　虽然这些事情搞得是有声有色的，丁益和伍权也被搞得焦头烂额，不得不停下里这一块的拆迁工作，束涛也算是取得了一点小小的胜利。但是由于丁益和伍权对这件事情一直采取克制的态度，矛盾就一直不温不火，没有激化起来。丁益和伍权虽然遭遇了一些麻烦，却并没有遭受到毁灭性的打击，离束涛想要的效果真是天差地远，当然也就更无法让莫克满意了。
　　
　　莫克心中是希望这件事情搞得越大越好，搞得越大，主管这个项目的金达要负的责任也就越大，他也就可以借机打击金达的声势，不要金达有机会在声势上压过他这个市委书记。
　　
　　但是现在金达已经把雄狮集团的考察团请来了海川，雄狮集团的投资可能很快就有了眉目，眼见金达的政绩上又要划上浓墨重彩的一笔。而束涛这一边却还是不痛不痒，莫克自然对此是很不满意的。
　　
　　束涛说：“莫书记啊，我已经费了不少劲在整他们了，但是这帮家伙实在是够狡猾，态度很克制，没有露出什么能让我们整治他们的大纰漏。”
　　
　　莫克不满意的说：“没有露出来大的纰漏，你就没办法了啊？束董啊，我不知道你心里究竟是怎么想的。不过你跟金达和孙守义可是斗争了很久的。一但我这个市委书记坐不住了，换上了金达来做这个位置，海川到那个时候就变成了金达和孙守义的天下了，到那个时候，我看你怎么办。”
　　
　　束涛看了看莫克，说：“莫书记我怎么想的你不会不清楚啊？我当然不愿意金达和孙守义这两家伙成为海川市的当家人。您说，您想我怎么办吧？”
　　
　　莫克说：“把事情搞大，越大越好。”
　　
　　束涛说：“怎么个搞大法？”
　　
　　莫克阴笑着说：“这还不简单吗？我们现在最想看到的是什么？不就是丁益和伍权这两个家伙做出出格的事情吗？”
　　
　　束涛说：“可是他们不做啊，他们不做我有什么办法？”
　　
　　莫克说：“你就不能替他们做吗？”
　　
　　束涛说：“替他们做，替他们做什么？”
　　
　　莫克阴笑着说：“假设某一个夜深人静的深夜，几个人拿着电锯迅速的将那几颗老树给锯倒了，然后就跑掉了。我的束董啊，你说海川的热血市民们还认为是谁把树给锯倒了呢？”
　　
　　束涛愣了一下，说：“莫书记，您的意思是说让我找人假扮丁益和伍权的人，把树给锯掉？”
　　
　　莫克笑了笑说：“不行吗？束董，你不会真的觉得那几颗老树是所谓的海川风水树吧？”
　　
　　束涛笑了起来，说：“当然不会了，那些故事都是我找人编出来的，我怎么会相信啊？行，莫书记，我会按照您的意思去做的。找几个人简单，不行的话，明天我就布置人晚上偷着去把树给锯了。”
　　
　　莫克摇了摇头，说：“你先别着急，要找一个金达不在市里面的时间点来做这件事情。”
　　
　　束涛愣了一下，说：“为什么要找他不在市里面的时候啊？”

