    自从看到电视里这则新闻，我早已不安起来，恨不得现在黎堂峰就能回来伴在我身边。

    可我知道，我不能这么任性。

    黎堂峰已经很忙了，要照顾着整个家庭，还要打理那么大一家公司。像秦江未回不回来这样的事情，也不是领导能说了算的。

    谁还能给平城加个盖子，不让秦江未进来还是怎样。

    所以啊，你既然阻拦不了，那就应该想到秦江未有回来的一天。

    想到这里，我哄了小白雪一阵子，转身上楼去补觉了。心思放宽，这会周公的过程也算得上舒坦，等我一觉醒来的时候，窗外早已一片红霞满天，很是漂亮。

    我站在窗前坐了个伸展运动，深呼吸了几下。

    很好，朝霞不出门，晚霞行千里，明天又会是一个绝好的大晴天！

    天气好就预示着心情也好，我欢呼雀跃的下楼去。快到吃晚餐的时间了，我可以事先去厨房视察一下晚上的菜单，说不定还能给自己添加一两个开胃的小菜。

    正这么想着，走到客厅一看，只见黎堂峰不知什么时候回来，他怀里抱着小白雪正站在门口指着天边被染成一片金红的火烧云，嘴里还念念有词的跟小白雪说着话。

    我走过去：“你什么时候回家的？都不告诉我。”

    说着，我居然有点吃女儿的醋了，伸手捏了捏女儿白胖粉嫩的小脸。嗯，手感真好。

    黎堂峰笑笑：“你睡得那么沉，哪里知道我回来了。”

    原来领导一回家就看过我了，这下终于得到了重视，我这有些失落的心又活跃了起来，逗弄小白雪也到了一个新高度。直把小白雪逗的咯咯直笑，我才放手。

    领导有些无奈：“晚上有应酬，我懒得去，所以赶紧忙完了回家来躲一躲。”

    我哑然失笑：“你也有不喜欢应酬的一天呀。”

    黎堂峰没好气的看着我：“谁喜欢应酬？”

    “诶？我以为你们男人都喜欢呢！有美酒有美人，对吧？”我说着还冲他眨眨眼睛，一副‘你懂得’表情。

    “美你个头。”黎堂峰伸手弹了我的额头一下，一阵轻微的疼。

    我也不知哪里来的聪明劲，立马悄声问：“是因为秦江未吗？我看新闻了，他那个什么灵智科技大楼落成了，他是要回来开公司了吗？”

    黎堂峰微微眯起眼睛：“只是大楼落成，并不是说他已经开始着手经营公司。”

    领导这句话里面的信息量可不小，我琢磨了一遍，只能得出一个结论，那就是秦江未要投资房地产了？他什么时候成为灵智科技大楼的投资商的？这人做事还真是深藏不露，叫人半点摸不透。

    倒是黎堂峰不以为意：“兵来将挡水来土掩，愁什么？吃饭。”

    说得对，以我对领导的了解，他绝不会打无准备之仗。每当表面上表现的不以为意，其实暗地里早就做好了完全的准备。

    伟大的毛爷爷说过：对待敌人，我们要在战略上藐视对方，要在战术上重视对方。

    不得不说，黎堂峰倒是学的十成。

    没过两天，我之前订购婚纱的店里突然给我来了电话，说是有客人喜欢我那套婚纱的定制，想征求我的想法，能否将设计图纸给对方看一下。

    想起我的婚纱，我就一阵悲从中来。

    在婚纱这条路上似乎特别的曲折，简直比去西天取经还要心累。

    前后算算，为了这套婚纱我已经折腾了好几年，居然到现在也没个正经的机会好好穿上。

    听到我的沉默，店方以为我不同意，连忙又说：“只是借鉴一下，我们店里还有额外的小礼品赠送，或者您也可以亲自到店里来跟对方商谈。”

    这样高端定制婚纱的店，能送出的小礼物也必然不会是便宜货。要知道我在他们家订购的婚纱都不少钱了，送个高端一点的小礼物也不算什么。

    我看了一下时间，约了明天下午在他们店里碰面。

    到了第二天下午，我如约来到婚纱店，没想到却在里面遇见了两个熟人！柳鹤霖和王以宁！

    他们两个亲昵的相依偎在一起，各种的甜蜜。猝不及防间，我被喂了一口的狗粮，差点没噎着。

    这两人……敢情经过上一次的波折之后，他们的感情更稳定确切了，这是要……结婚的节奏吗？

    我好奇的看着他们：“你们来这里挑婚纱吗？”

    店长已经殷勤的在一旁服务了，看见我来，她满脸堆笑：“啊，黎太太你来了。”说着，她转脸对柳鹤霖这一对情侣说，“就是她，你们可以问问她，关于那套婚纱的设计。”

    柳鹤霖的眸子一亮：“没想到啊，居然是你，真是有缘了！”

    看看，这就是沉浸在爱情里的男人，最近柳鹤霖浑身上下都散发着爱情的酸腐味，眼神里都透着粉红泡泡，根本不像是那个严肃正经的柳家大哥。

    再看看他旁边的王以宁，更是一脸的温柔婉转，看向柳鹤霖的表情也是那么的依恋甜蜜。

    好吧，我得承认这两人现在的感情看起来确实不错。

    甚至，已经好到来这里看婚纱了。

    心念一动，我又想起了柳爷爷。如果他还在的话，这会看见自己的长孙终于有了感情归宿，他一定会很开心。

    王以宁柔声说：“我们刚才看了你婚纱成品的制图，觉得很漂亮。想借鉴一下你婚纱的设计，但是店长说必须要得到你的同意，你看可以吗？”

    王以宁杏眼桃腮的模样，真是被爱情滋润的女人，看着都比之前漂亮了许多。

    我说：“借鉴？什么意思？”

    王以宁赶忙解释：“不是完全的照搬，就是……让设计师按照你的风格再设计出一套婚纱来，和你那一款的等于是同系列。”

    明白了，王以宁是喜欢我婚纱的风格，却又不想照葫芦画瓢的死板硬套，所以才找到我弄了个折中的方案。

    我看着自己婚纱当初的设计图纸，心里又是一阵感慨。

    这会柳鹤霖都带着自己女朋友在挑婚纱了，我却还不知什么时候才能穿上自己的婚纱呢……

    这种小事我一般不会在意，爽快的说：“好啊，没问题。”

