
　　随后经过鬼斗罗的一番努力，菊斗罗整个人终于回到了地面上。

　　回到地面的菊斗罗，突然想到：“为什么只有我一个人，被螺旋上天，又螺旋下地？”

　　于是菊斗罗开口对着鬼斗罗问道：“老鬼，话说，为什么只有我一个人被前辈惩罚呢？”

　　鬼斗罗身体一抖，漫不经心的说道：“可……可能，是……是前辈没有注意到我吧？好了，我们还是快点回教皇殿吧，耽误太多时间了。”

　　说完，鬼斗罗辨认了一下方向，马上就朝着教皇殿的方向赶去。

　　菊斗罗一看到鬼斗罗说话吞吞吐吐的样子，就猜到了他可能没跑，或者是一下子就自己回来了。

　　菊斗罗气不打一处来，对着鬼斗罗追了过去，同时还大喊道：“老鬼，你这个贪生怕死之徒。”

　　之后菊斗罗和鬼斗罗要开始朝着教皇殿赶去。

　　……

　　再说另一边，屈千带着索兰回到索兰的店里。

　　一回到店里屈千就发现，胡列娜脸色通红的用诡异的目光看着自己，搞得屈千一头雾水。

　　不过屈千没有过问，他知道毕竟这个年龄的女生都很有想法，虽然她是自己的女仆，但是自己也不好多问。

　　于是对着索兰说道：“索兰店长，那我们就先这样说定了，还有就是不用给我多让两层的利益，按照一开始说的，五五分成就好，至于契约，你准备一下，我们签署过后就算是合作伙伴了。”

　　索兰想了一下，于是说道：“好的，前辈，那么这个赚到的钱，我应该怎么交给您呢？”

　　屈千听到索兰还是叫自己前辈，很是无语，不过也没要她强行改口，接着说道：“这个的话，我有时间会过来找你取的，哦，对了，这些东西给你，你要是遇到解决不了的敌人，直接对着他使用就好，这个东西完全灭杀封号斗罗，就算是顶级的封号斗罗也能重伤。还有这个也给你。”

　　屈千先是取出四张四级极品的灵符，递给了索兰。

　　看到索兰接过以后，屈千再次说道：“我给你的这个东西叫灵符，一共四张，作用不一样，其中有两张是防御类型的，有两张是攻击类型的，防御类型灵符的防御力，你可以参考我刚才说的攻击类型的灵符的攻击力。至于使用方法，你可以输入一丝魂力，到灵符里面，到时候你就知道了。”

　　“哦，对了，能不能先把我要的那几套衣服做出来？只要三套就好。”

　　屈千说完以后看着索兰。

　　索兰回答道：“前辈，可以的，只要三个时辰就足够了，不过需要让这位小姐跟我来一下，我需要对这位小姐测量一下。”

　　“可以，娜娜，你去吧。”屈千点头回答道。

　　胡列娜听到屈千的话点了点头，跟着索兰一起离开了这个房间。

　　没多久，胡列娜和索兰就回到了房间。

　　屈千看到胡列娜回来以后对着索兰说道：“好，那我三个时辰以后再过来取。就这样，我先走了。”

　　屈千说完，带着胡列娜离开了索兰的店铺。

　　……

　　屈千带着胡列娜走在街道上，而后屈千想到了什么，对着胡列娜说道：“娜娜，先准备一些生活用品，等下，我带你回史莱克学院，那里离索托城有些距离，不方便买东西。”

　　“是，主人。”胡列娜回答道。

　　之后屈千陪着胡列娜进行采购将她需要的东西都给买齐了。

　　接着，屈千带着胡列娜往史莱克学院所在的那个村子走去。

　　“娜娜，你要有心里准备，史莱克学院的经济条件不好，所以不要惊讶。”

　　“等史莱克学院的老师都回来以后，我会跟他们进行说明，让你暂时留在史莱克学院，届时我会想办法，争取让你的等级在全大陆高级魂师大赛开始之前达到六十级。”

　　胡列娜听到屈千说会让她的等级在全大陆高级魂师大赛之前达到六十级，感到很是惊讶。

　　“怎么可能，我现在五十一级，而高级魂师大赛只有不到一年的时间就要开启了，不到一年的时间，怎么可能让我的等级达到六十级。”胡列娜一脸不相信的说道。

　　“呵呵，娜娜啊，你的记性可能很不好啊，之前我给你说的四点都忘了吗？这里离索托城城可是不远啊。”屈千微笑着对着胡列娜说道。

　　胡列娜听到，浑身一抖，立马补救道：“主人，女仆错了，恳请主人原谅。”23sK.com

　　“看在你这么诚恳的份上，这次我就放过你了。”

　　……

　　“主人，这就是史莱克学院？”站在史莱克村门口的胡列娜眼皮直跳的说道。

　　“没错，这就是披着史莱克学院。”屈千淡然的回答道。

　　“这……我明白了主人，这肯定是要让学员在艰苦的环境之中修炼，锻炼他们的心性，磨练他们的性格。”胡列娜思考了一会，然后眼睛一亮的对着屈千说道。

　　“你猜错了，这是有其它原因的。”屈千说道。

　　胡列娜不解的问道：“难道，还有什么更加深刻的原因吗？”

　　屈千回答道：“这个很简单，这只是因为这个学院很穷而已，穷到，只能租这个村子的一部分来当学院。”

　　胡列娜：“……”

　　“好了，我带你进去逛一圈村子，顺便给你介绍一下这个学院，和一些这个学院的注意事项。”屈千对着胡列娜说道。

　　接着屈千带着胡列娜走进了村子里面，带着她逛起了学院。

　　……

　　“这里是学院学员集合的地方，每天早上钟声响起，都要来这里集合，不过你不一样，你只需要和我一起来就行了，我来这里，你就来这里。”屈千带着胡列娜来到史莱克的操场之中。

　　……

　　“这里是厨房，每天吃饭的地方，不过早饭的话，要早一点，不然的话，就吃不上了。”屈千站在一座屋子前，对着胡列娜说道。

　　“哦，对了，你的晚饭我会独自负责，这算是你的修炼的一部分。”屈千再次补充到。

　　屈千看到胡列娜一脸疑惑的样子，却没有过多解释，而是对她说道：“不明白没关系，等晚上吃晚饭的时候你就知道了。”

　　说完屈千再次想着前方走去。

　　……

　　“这里是平常史莱克学院学员上课的地方，不过现在已经很少用就是了。”屈千对着胡列娜介绍到。

　　……

　　之后屈千带着胡列娜逛遍了整个史莱克学院，顺便将史莱克的老师介绍了一边，也把史莱克的一些注意事项也说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十五章 回史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 