    看着她白皙发凉的脸色，燕巳渊不用问也知道她心中所想，抱着她的臂弯微微收紧，低声又道，“若皇兄主意已定，自会加派人手保护公主，你且安心便是。再者，公主是大湘国人，她若出事，两国必定交恶，比起我们，皇兄更不想公主出事。”

    柳轻絮明白，他这是在宽她的心，不想她对燕辰豪这位兄长生出负面的情绪。

    站在他们兄弟俩的角度，她能理解他们的作为。

    可站在她们姐妹的角度，她心里真不是滋味。

    换做柳元茵，她说不定还会落井下石，可楚中菱娇纵归娇纵，心眼并不坏，甚至是缺了心眼，要利用这么个人，她实在于心有愧……

    再说宴殿中。

    燕辰豪返回宴殿后，楚坤砺就与他说起两国联姻之事，并大赞，“二皇子不但才貌双全，且怀瑾握瑜、德品出众，与我们菱儿甚是般配！能与玉燕皇的二皇子缔结婚缘，乃是我们菱儿之福啊！哈哈！”

    燕容泰从座而起，礼拜道，“容泰并无过人之处，得大湘皇盛赞，容泰愧不敢当。”

    上官淑兰望着他，温婉典雅的笑容中尽是满意之色，“二皇子什么都好，就是太过谦了。明明才华出众，却非要自我埋没，你这点啊，得改，知道吗？”

    燕辰豪龙颜上带着微笑，但若仔细看，却未有半分笑意抵达眼底。

    看着他们三人说话，俨然已经成了一家人，特别是上官淑兰的话，落入别人耳中那是在夸他儿子优秀，可落入燕辰豪耳中，就有些含沙射影的味道了。

    没错，他这些年的确有够冷落这个儿子。

    说他这个儿子才华被埋没，他确实有几分理亏。

    “大湘皇，朕觉得婚事不急。”

    他突然出声，正笑谈的三人立马朝他看去。

    燕容泰微微拧眉，“父皇，儿臣与长公主虽相识不久，但两情相悦，还请父皇成全。”

    楚坤砺也拧着眉问道，“玉燕皇，可是觉得我们长公主配不上你的二皇子？”

    燕辰豪朗声一笑，“大湘皇误会了，朕不是要反对他们在一起，朕是觉得，你们两个女儿，一个已经与瑧王成了亲，如今是朕的弟妹，我们两国早已有了姻盟，若是长公主再嫁过来，那你们身边可是一个贴心的也没有了。你们愿意将女儿嫁过来，那是你们的诚意，朕甚是感激，可朕要是不体谅你们，那朕也太不明事理了。”

    “这……”楚坤砺没想到他会说出这样一番话，顿时不知该如何接话。

    “父皇……”燕容泰同样很是意外。

    但燕辰豪抬手止住他说话，温着嗓子语重心长的与他说道，“泰儿对长公主的情意朕是知晓的，但朕也说了，并未有拆散你与长公主的意思。你与长公主情投意合，朕可以答应你，让你随长公主前往大湘完婚。”

    燕容泰微张着嘴，错愣得连眼神都定住了！

    燕辰豪转头又‘呵呵’对楚坤砺和上官淑兰说道，“大湘皇与娘娘的诚意朕甚是感动，但朕不能那么自私，所以朕思来想去才做此决定。让二皇子前往大湘和亲，一来彰显我玉燕国的诚意，二来，你们身边还有一女能承欢膝下，如此联姻，两国合庆，岂不更加皆大欢喜？”

    燕容泰广袖之下的手攥得死紧，脸色已经快绷不住了。

    燕辰豪看向儿子，温声问道，“泰儿意下如何？”

    燕容泰垂下眸子，掩住眸底的阴戾，躬身拜道，“儿臣全凭父皇做主。”

    燕辰豪说道，“此事朕可不敢擅自做主，事关长公主的终身大事，加之你与长公主又情投意合，朕允许你与长公主商谈一番，听听她的意思再做打算。”

    “是。”燕容泰躬身应着。

    燕辰豪再一次朝楚坤砺和上官淑兰看去，见夫妻二人脸上全无笑意，他又朗声笑道，“大湘皇与娘娘不必感动，这都是朕应当做的，正所谓礼尚往来嘛。”

    上官淑兰微微一笑。

    楚坤砺拱了拱手，笑赞道，“玉燕皇如此深明大义，实乃玉燕国百姓之福，我们钦佩至极。”

    看着夫妻二人硬挤出的笑，燕辰豪眸子暗转，一丝疑惑从心尖划过。

    儿子对他不满情有可原，毕竟放弃玉燕国皇子身份，去给他国公主做驸马，换他哪个儿子都不会同意。

    如此一来，此子与长公主的婚事便能作罢。

    可这样的美事，他都要把儿子送给大湘国了，这对帝后竟不见欢喜……

    ……

    明月殿。

    楚中菱喝了一贴江九亲手抓的药，明显好多了。

    柳轻絮回到明月殿去看她的时候，她正精神抖擞的与江九说话。

    “江护卫，小侯爷那人应该不错吧，不然你家两位主子也不可能与他交好。”

    “公主殿下，您刚服了药，需静养休息。”江九面带微笑的提醒她。

    “江护卫，听说小侯爷开了家赌坊，他怎不找点正经事做呢，这样传出去多让人笑话啊！”

    “公主殿下，时候不早了……”

    “江护卫，你觉得本宫与小侯爷般配吗？虽然他那人有些不着调，但本宫相信，如果他娶了本宫，本宫定会让他金盆洗手，做她的贤内助，让他将来有大作为！”楚中菱跪坐在桌边，双肘撑着桌面，双手捧着下巴，望着窗外悬挂的月牙，美目中全是憧憬之光。

    “……”江九默了，眼里全是鄙弃。

    他不敢称自己十分了解小侯爷，但也多少知道一些有关小侯爷的事。

    别看小侯爷平日里没点王孙公子的样，其实心气高着呢！他连自家父亲的侯爵之位都瞧不上眼，就大湘这位脑子缺根筋的公主还想让小侯爷娶她，痴人都不敢说这种梦话，亏她还大言不惭地说出来！

    “听说小侯爷爹娘都在北边，本宫与小侯爷成亲后肯定也会去北边的。江护卫，你说北边好玩吗？”

    “……”

    “哎，管它好不好玩，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只要他对本宫好就行了！”

    “……”

    “听说生孩子很痛，本宫决定以后只给他生一儿一女，儿子继承他们家的侯爵之位，女儿就替她招个夫婿，如此一来，就不用像我们两姐妹那般离乡背井远嫁他方，就可以一直承欢我们膝下，好得很呐！”

    “……”

    “等我们百年之后，就择一山清水秀之地，本宫要与他同椁合葬，听说夫妻合葬下辈子还能再续前缘呢！”

    “……”江九暗暗的捂着心口，感觉自己五脏六腑因为抽搐都快移位了。

    柳轻絮进屋的时候就瞧见了这一幕。

    楚中菱捧着下巴，对着黑漆漆的窗外一脸花痴状。

    而江九站在门边，像中了什么毒似的，脸色乌青乌青的，口鼻还有些歪。

    “江九，你这是怎么了？哪里不适？”她皱着眉关心的问道。

    “王妃……属下……”江九望了望桌边的楚中菱，最终又闭上了嘴。

    他能说他想吐血吗？

    感觉自己快内伤了……

    不要脸的人见多了，可一个女人不要脸到这般田地，他真是头一次见！

    小侯爷是不在场，要是在场，估计能当场暴毙！

    “楚中妍，你可算回来了！”楚中菱从软垫上起身，快速跑到他们跟前，瞧了一眼江九，她也露出深深的不解，“江护卫，你方才还好好的，怎么气色突然如此差？”

    “没……没事。”江九努力的挤出一丝笑。

    柳轻絮再打量了他一番，见他看楚中菱的眼神有些一言难尽，心中微微一默，大概猜到了一些。

    不过他只要没事便好。

    “江九，公主身子如何，服药了吗？”她转头又打量楚中菱。

    “回王妃，公主并无大碍。属下已经开了药方，公主只需服用两贴药便会无恙。”江九低垂着眉眼回道。自家王妃总算回来了，他也总算可以走了，再多看一眼公主，他都想自残了！“王妃，若没别的事，属下就先退下了。”

    柳轻絮正要点头，楚中菱突然抓住江九的衣袖。

    “江护卫，本宫有一事想请你帮忙！你放心，本宫会付你诊金的，只要你能替我们母后根治旧疾，你要多少诊金本宫都答应！”

    江九看了她一眼，心下不由得腹诽。

    她这是故意的吧？先前不早说，等她家王妃回来了才说！

    大湘国皇后乃是他们王妃生母，现在当着他们王妃的面，他敢说‘不’字？

    “公主殿下，不知大湘皇后娘娘所犯何疾？为何需要小的医治？”

    “唉！”楚中菱叹了一口气，眼中露出深深的哀伤，“当年母后怀着我们时，不小心着了奸人的道，差点损命。后来虽顺利生下了我们姐妹，可她却落下了心疾。这些年来，父皇寻遍了名医，都未能将母后心疾治愈，后来托人打听到了药王的下落，且在机缘巧合之下帮了药王一个小忙，药王才答应替我们母后医治。可谁知道……”

    她说到这，用手背抹了一把眼角，吸了吸鼻子，继续说，“谁知道我又被奸人算计，身中怪毒。你也知道你师父的脾性，他不问凡尘之事，即便答应替我们母后治病，也仅是因为偿还我们父皇的人情，他说什么也只同意救一人。母后心疼我，把机会让给了我，我要不去，她就以死相逼……”

    江九抿着唇没说话，只望着柳轻絮。

    他师父怪癖多，特别是在行医救人方面，他只会救两种人，一是有缘人，二是看得顺眼的。

    除此外，金山银山都不好使。

    他虽然对自己医术有信心，可他也不是见人就救的。主子不发话，他绝不多管闲事，何况病患还是那样的身份，更不是他能做主的。

    听楚中菱哽咽的说完，柳轻絮心里也有些动容。到底是原身生母，她要见死不救也说不过去。

    只是，她皱着眉有些不解的问道，“之前我问过御医，御医说母后身子康健，并未患有心疾之症，难道已经有人替她治好了？”

    “不可能！世上除了药王，根本无人能让母后痊愈！”楚中菱当即反驳她，怕她不信自己的话，还主动解释道。“父皇都问清楚了，其中有味药只有药王谷才有，她若是让药王治好了心疾，这么大的事怎不告诉我呢？”

    柳轻絮突然眯起了双眼。

    上午去鑫华宫看上官淑兰，她记得当时楚中菱很紧张，生怕上官淑兰犯病，但上官淑兰却突然打断了楚中菱的话……

    就像楚中菱说的，如果她心疾症被治好了，那当时看着女儿那般紧张和担忧，她最起码也该把治好病的消息告诉楚中菱这个女儿。

    可打断话是几个意思？

    楚中菱生怕江九拒绝，抓着他衣袖不撒手，还难得放下身段哀求起来，“江护卫，除了你师父，也只有你能救我们母后了，算我求你好吗？我远嫁后不能再陪她，唯一的心愿就是为她治好心疾之症。只要你答应，我可以把我全部嫁妆都给你，反正小侯爷以后会养我的。”

    她前面的话还正常，而且很是让人感动。

    虽然她公主气不小，但救母心切的孝心还是值得称赞的。

    可最后一句话不仅让江九无语，就连柳轻絮都瞬间掉了一地黑线。

    这什么跟什么？！

    说救人就说救人，怎么还扯上萧玉航了？

    萧玉航跟她是什么关系，凭什么要养她？

    “王妃……”将柳轻絮迟迟不出声，江九有些招架不住了。

    这要是换成别人，他直接一把银针扎过去，先弄死再说！可眼前这位公主不是寻常人，他始终要顾及自家王妃的面子……

    “你先好好说清楚。”柳轻絮赶紧把楚中菱拉开，认真又严肃的瞪着她，“你说母后有心疾，但御医又说没有，这到底是怎么回事，总得弄清楚才行！”

    “那我现在去问母后！”楚中菱说完就要走。

    “慢着！”柳轻絮眼疾手快将她拦下，暗转眸光后，她提议道，“让江九去吧，你不懂医术，如果母后怕你担心有意隐瞒你，你也察觉不到。”

    “好，都听你的。”楚中菱看了江九一眼，眼中充满了期待。

    “母后除了有心疾外，还有什么需要我们注意的？”柳轻絮状似关心的问道。

    “别的倒没什么……”楚中菱摇了摇头，也不知道想到了什么，突然有些失落，“就是觉得母后现在心思都放在你身上，让我很吃味儿。见面到现在，她都没问过我中毒的事。”

    闻言，柳轻絮双眸大睁。

