    如果说近两天股票圈最让人津津乐道的，就是峥嵘股份了。

    峥嵘股份先是两个跌停，接着又从跌停直接拉到涨停，然后一连五天五个涨停。

    股价从最低点到最高点，增长近100%，堪称年度最大妖股，简直妖气冲天。

    只是针对这种情况，赚到钱的股民却不多，实在是这种情况太突然了。

    等大家反应过来，股票已经被超级大单牢牢封死，根本没有进去机会。

    更惨的是，很多持有该股票人在前两天的连续跌停中心态炸裂，忍痛割肉。

    其实割肉倒没什么，股市有风险，人有失手，马有失蹄，大不了从头再来。

    可尼玛老子肉刚卖完，你就走翻倍行情……比套牢更痛苦的是踏空啊，老铁！

    秦宇并不知道广大股民老铁的怨言，此时此刻，迎接他的是赞扬和掌声。

    因为仅仅五天时间，秦宇手中的资金就从原来的2500亿变成了现在的近4200亿，简直就是炒股历上的奇迹。

    作为超巨大资金，由于要砸盘，吸筹，拉升，高位套现，就算股票走出翻倍行情，所获利润只有40%左右。

    但秦宇的利润率却有惊人的66.7%，原因很简单，有人帮忙砸盘。

    在张锦的努力下，秦宇竟然以最低价买到了近1100亿的筹码。

    等他用巨量资金砸涨停的第5天，由于没有新的资金进场，张锦爆仓了。

    私募机构立刻根据合同规定，强制平仓张锦。

    由于张锦是做空，所以他们立即用张锦缴纳的660亿保证金全部购入峥嵘集团的股票。

    秦宇顺手将之前低价买的股票卖出去一部分，于是这笔钱顺利成章进入秦宇腰包。

    王聪:“宇哥，你是我的偶像！”

    这位富二代发出了二十多年来的最强音。

    汤玉蓉虽然没有表现出超乎寻常的惊喜，但只要不瞎，都能看出她看秦宇的眼神，比当初看孔浩然炽热多了。

    但秦宇脸色却阴沉下来，他看着汤玉蓉和王聪:“赚对方的钱很简单，只要我的钱比她多就行了。

    可有些事却不是用钱就能彻底解决的，你们想好如何应对了吗？”

    秦宇说的是峥嵘集团产业危机的事。

    股市大战虽然击败了张锦，却也将对方彻底逼上绝路。

    如果秦宇没猜错，今天，最迟明天，爆仓的张锦一定会把峥嵘集团的负面新闻暴露出来。

    秦宇能帮汤玉蓉稳住股市，但负面消息就不是他能解决的了。

    不过汤玉蓉却十分自信:“放心，我之前束手束脚是因为没钱。

    现在公司股价飞涨，流进股市的钱已经到达峥嵘集团账面。

    只要有钱，其他根本不算什么。”

    秦宇点点头:“你有信心就好。

    张锦已被打败，股市的钱我可以留存一段时间帮你度过危机。

    但仅限半个月内，半个月后，我会陆续撤出资金，毕竟借别人的钱还是要还的。”

    汤玉蓉点点头:“放心，我知道轻重。

    峥嵘集团的危机是短暂的，只要平安度过这几天，等一切尘埃落定，其他都不再说问题。

    到时你的钱我会一分不少的还给你……

    不对，不是一分不少，到时峥嵘还你的，可要比本金多多了。”

    虽然从峥嵘集团账面上看，秦宇已拥有4200亿的身家。

    但这是股票，他资金量太大，只要一卖，股价势必会跌。

    所以秦宇根本不可能拿到4200亿。

    可4200亿没有，3500亿还是没问题的，毕竟单是张锦就白给秦宇送了600多亿。

    秦宇哈哈一笑:“投资有风险，自然也得有收益。

    你们又不是没看到，之前我借钱有多难？

    死缠烂打，死皮赖脸，穷追猛打，唾面自干。

    而且这可是2500亿，要知道别人想借2500块都借不到。

    你们说说，我豁出那么大的脸，不赚上一点也不合适不是？”

    “咳咳咳咳……”王聪都无语了。

    还你借钱有多难？我就问你难到哪了？

    真以为我没看到，那些女人都拼了命的往你手里塞钱吗？

    秦宇看他一眼:“你咳嗽什么？嗓子不舒服？”

    王聪忙道:“啊……是啊，昨天太兴奋了，凌晨三点还没睡，结果今天早上有起猛了，到现在依旧头晕目眩。”

    秦宇:“生病了就多吃点药，咳嗽是会传染的。”

    “没问题，我现在就去药店买。”

    王聪走后，秦宇对汤玉蓉道:“既然这边已经没问题，我也该走了。”

    汤玉蓉一愣，显然没明白秦宇的意思:“你……走？去哪？”

    秦宇道:“你忘了我来帝都的目的了？”

    汤玉蓉恍然:“你说同仁堂的那个医学交流邀请啊？”

    秦宇点点头，对他来说，帮王家是指看在王宝儿的面子顺手而为，同仁堂那边才是重中之重。

    汤玉蓉道:“你若真对这个医学交流邀请感兴趣，可以让聪儿陪你去。”

    秦宇:“王聪？他能干什么？”

    “宇哥，看来你还不知道兄弟我的厉害，知道我在帝都这一亩三分地上意味着什么吗？”

    秦宇:“意味着什么？二货？三流子？还是四大恶少？”

    王聪的脸瞬间黑了:“宇哥，不带这么羞辱人的。

    就这个给你说吧，当你在帝都遇到了麻烦，只要报我的名字，绝对好使。

    即便不好使，我也能让它变得好使。

    不信你跟着我走一圈就知道了。”

    秦宇:“我跟着……你走一圈？”

    他“你”字说的很重，并带有强烈的疑问语气。

    王聪瞬间明白了他的意思:“对不起，我是错了，是我跟着你走一圈。”

    秦宇点点头:“这还差不多。”

    对普通百姓而言，同仁堂举办的医学交流会只是一个带有强烈私人性质的小聚会。

    但对医学工作者，特别是世界上最顶级的医学工作者来说，却是几年难得一见的医学盛会。

    这个医学交流会每隔五年举行一次，每一次，都会有至少两种医学创新发明问世。

    比如堪称近代手术发明里程碑的微创技术，就是在这里提出并形成初步理论的。

    当然，同仁堂医学交流会更多的作用，是将带着中医走向世界。

    比如中医针膏术对关节炎的特殊疗效的推广，中药中药制剂在呼吸道疾病方面的预防作用。

    包括马应龙痔疮膏，也是配合老干妈在这里亮相后，才广为世界所知。

