
　　商场里人来人往，路过两人时，会不时投来欣赏的目光。

　　有几个小姑娘盯着两人看了一会儿，见沈晔揽过宋晚时，都激动的羞红了脸。

　　宋晚不太理解她们这种激动的情绪。

　　也可能是看到帅哥搂美女，觉得很相配？

　　嗯，一定是这样。

　　在遇到沈上校之前，她就很爱看帅哥美女。

　　当然，遇到沈上校之后，帅哥美女都被她自动忽视了。

　　因为在她眼里，沈上校就是一个绝世美人。

　　“一点了，我送你去机场？”

　　出了商场后，宋晚提议。

　　“不用，喏，有人来接了。”

　　沈晔指了指不远处的黑色劳斯莱斯。

　　车窗被摇下，天凌龇着牙朝二人挥了挥手。

　　宋晚轻笑，也朝他挥了挥手。

　　“东西给你放后座，开车小心。”

　　沈晔两后车门关上，吻了下她唇角，哑声嘱咐。

　　宋晚抬了下眸，然后弯着唇角点了点头。

　　沈晔轻笑着轻揉了揉她的墨发，“走了，有事打电话。”

　　“嗯。”

　　目送他上车，直到那辆黑色豪车驶进车群里被大车遮住，宋晚才收回目光，上车驱车离开。

　　刚离开商场没多久，宋秋就给她打了电话，说他和宋月在许家，让她过去一趟。

　　宋晚想着自己已经好久没见过两个小鬼了，于是调转车头，往许家的方向开。

　　“姐姐！”

　　宋晚刚开门下车，宋月已经挣脱许曼珍的手朝她奔跑过来。

　　“好像长高了。”

　　宋晚接住她，打量了她一会儿笑着开口。

　　从她和李桃还有周吉打官司之后，她就再没见过宋月了。

　　宋秋倒还好，过年的时候才见过。

　　“嗯，长高了两厘米。”

　　小姑娘眼睛又大又亮，挽着宋晚的胳膊，骄傲的点了点头。

　　宋晚轻笑，揉了揉她的脑袋。

　　“听说你昨晚住到沈四爷家去了？”

　　许曼珍双手环胸的看着她，一副兴师问罪的姿态。

　　宋晚抬手刮了下鼻子，淡笑道：“什么都没发生。”

　　她都不知道，沈上校竟然比想象中的还纯情。

　　“不是吧？”许曼珍瞪大眼睛，“你快十九了吧？沈四爷竟然忍得住？”

　　“呃……小姨，我们当着孩子的面讨论这种问题，不好吧？”

　　宋晚瞥了宋月一眼。

　　宋秋没出来，应该在屋里玩游戏。

　　看宋月一脸懵懂的样子，许曼珍轻笑，“说的这么含糊，小丫头听不懂的。”M.23sk.com

　　许曼珍和沈晔同岁，也就比宋晚大五六岁，两人虽说是姨甥关系，但更像朋友。

　　以至于，许曼珍在她面前，从不避讳这些事儿。

　　“走吧走吧，回屋再说。”

　　许曼珍揽着二人往屋里走。

　　宋晚走了一半，突然止步，看向许曼珍问：“她不在吧？”

　　知道她问的是许静，许曼珍笑道：“没在，阿秋带小月儿来的。”

　　“嗯，那走吧。”

　　宋家的人除了宋秋和宋月，其他的人她都不想见，也不想跟他们有任何交集。

　　“姐姐，我听小姨说，你下下个月生日，下下个月什么时候呢？”宋月问。

　　“五月二十号。”

　　原主这生日，和她前世是同一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第193章 五月二十号免费阅读。https://xs.23sk.com 