    肖申克典狱长和妻子在家中睡觉，早上妇人睁开眼，迷迷糊糊间发现房顶吊着什么东西。

    当她看清后顿时吓得尖叫起来。

    “啊啊啊啊~~~！”

    “怎么了怎么了？”典狱长被尖叫声惊醒。

    “山姆你看，我们的狗~，死了！”

    女人捂着嘴恐惧的说道。

    只见在他们卧室内，他家的两条狗被挂在吊扇上，用铁钩子穿过嘴巴，身上满是伤痕，鲜血滴滴答答落在地上，整个场面无比血腥恐怖。

    典狱长也是吓得一激灵。

    “这是怎么回事，我这就报警！”典狱长强自镇定起床，快步走到桌旁准备打电话。

    “铃铃铃~！”

    就在这时电话猛然响起。

    典狱长一愣拿起接听。

    话筒里传来一个阴测测的声音，“诺顿典狱长你好，我们送你的礼物应该看到了吧，把他们挂在你卧室的时候，你们夫妻睡得太香，我就没好意思打扰。”

    听到这句话，典狱长身体骤然紧绷。

    他听出对方话里的意思，自己的狗是他们杀的，他们能随意进自己的房间，把狗挂在吊扇上而不被自己知道，也就是说能随时干掉自己。

    “你们是谁？你们想要做什么！”典狱长愤怒的对着电话吼道。

    “想想你自己做了什么。”

    典狱长一愣。

    自己做了什么，自己做过的事情太多了，他哪知道怎么得罪了这些人。

    电话那头的人再次开口。

    可接下来的话，却让典狱长浑身发凉。

    “监狱每年维修费用超过十几万，可其中有一半进了你的腰包，杜立德建筑公司只是去装装样子对吧。”

    “多力食品供应公司，监狱的伙食由这家公司提供，犯人们吃的极差，报销价格是食材的两倍，这些差价都被你赚了去。”

    “还有监狱用的杂物采购，你也从中赚一笔。”

    “贪污、作假账、洗黑钱，典狱长先生，如果我们把这些证据交到税务局，你觉得你会怎么样，呵呵呵呵？！”

    电话里的笑声听在典狱长耳里令他毛骨悚然。

    “你们，你们想怎么样？”

    典狱长的声音不在愤怒，甚至有些低声下气。

    “很简单，保证安迪的安全，我们可以不把你的事情抖落出去，不过你记住，如果他出事，你的下场一定比他惨，包括你的家人。”电话里的人阴测测的说道。

    “当然，如果你听话，事情还有挽回的余地...。”

    典狱长颤抖着放下电话。

    他妻子在旁边抓住典狱长的手臂，“山姆，报警了吗，让警察来抓住那些混蛋，他们杀了咱们的狗。”

    典狱长深吸一口气。

    “不能报警，这件事情只能自己处理。”

    “为什么？”妻子尖叫起来。

    典狱长有些烦躁，“你没看出来吗，这是一个警告，刚刚这个电话就是那些人打来的，如果咱们敢报警，他们会把我送进监狱，甚至晚上进来直接干掉你。”

    典狱长夫人也吓坏了。

    “那，那怎么办？”

    “还能怎么办，只能按照他们说的做。”典狱长颓然道。

    ......

    典狱长回到肖申克监狱。

    来到自己办公室。

    海利队长立刻跟了进来，关好房门后小声汇报道：“典狱长，我已经安排一个叫戴蒙的家伙，让他找机会干掉安迪，他会弄成打架斗殴，绝对牵连不到咱们。”

    “啪~！”

    典狱长猛的给了海利一个大大的耳光。

    眼中闪着凶光。

    海利队长被打懵了。

    “典狱长，怎么了这是？”

    典狱长对着海利喝道：“停止，必须停止，现在立刻去告诉你找的那个人，绝对不能杀安迪，一切停止。”

    “啊~！”

    海利有些不明所以。

    一开始让自己杀人的是你，现在又忽然叫停。

    “可安迪一旦翻案，出了监狱，万一把咱们的事情告发出去怎么办？”海利问道。

    典狱长心说。

    自己的事情早已经被人知道了，现在安迪已经不是重点，重点是威胁他的那些人。

    杀安迪，对方肯定会报复。

    自己进监狱或者被人在街头打死，家人被害，反正没有好下场，而安迪出去，就算被举报，最多也就是自己遭到处罚，不会牵扯到家人。

    还有可能安迪不会抖落出去，对方说了，事情还有挽回的余地，这给了他一线希望。

    现在自己只能选择听话。

    没有第二条路。

    “别废话了，现在赶紧去通知你找的人，行动停止听到了吗。”典狱长对海利吼道。

    “好的，我这就去通知。”

    海利队长又把戴蒙提到自己办公室，关好房门后压低声音道：“之前和你说的那件事情，不用再进行了，到此为止。

    我警告你，就当这件事情没有发生过，不准和任何人提起，忘记他，如果你敢泄露出去，今后在肖申克不会有一天好日子过。”

    戴蒙点点头。

    “我不知道发生了什么事情。”

    离开海利的办公室。

    戴蒙脸上露出笑意。

    找自己的人能量可真大，昨天才知道的消息，今天就把事情摆平了。

    ......

    肖申克监狱操场。

    又到了放风的时间。

    安迪今天没有往日的悠闲，他坐在角落，眼睛盯着远处的人群，昨天收到信息有人要干掉自己，他一直很担忧。

    那个卖烟的小弟又开始满场乱转，兜售手里的香烟，转了一圈来到安迪跟前。

    “要香烟吗？”

    安迪心说，我都说了自己不抽烟，怎么还向我推销。

    这时那个小弟压低声音道：“你的事情已经被摆平了，你还真厉害。”

    说着拍了拍安迪的肩膀走了。

    安迪一愣。

    昨天就是这个小弟告诉自己有人要害自己的消息，今天过来告诉自己，事情已经摆平了。

    安迪心里惊疑不定。

    解决了，

    是谁帮自己解决的？

    安迪把整件事情梳理了一遍，他觉得最有可能解决这件事情的，就是那位亨利先生。

    或者说是他背后的老板哈迪先生。

    虽然从没见过面，可安迪已经感受到那位哈迪先生的神通广大。

    那位哈迪先生为什么帮自己？

    他一直没有想通。

    ......

    时间一晃五天过去。

    这天安迪接到通知，他将被转移到州法院关押所去，准备参加接下来的庭审。

    接到这个消息，安迪兴奋的一晚上没睡着。

    终于可以离开这里了。

    他把这个消息悄悄告诉老瑞德，两人坐在一起小声聊天。

    “我不知道现在自己什么心情，有激动，可又有些怅然，当年我很爱我妻子，我只是不擅长表达，她总是抱怨说我陪她时间太少，说起来是我害了她，我的脾气害了她，唯一不同的就是不是我开的枪，其实在监狱这段时间，我除了感觉冤枉，心里还有一点点赎罪的感觉。”

    “也许这就是命运的惩罚吧，让我在这里待了7年，惩罚我在那段婚姻里的过错。”

    老瑞德微微摇了摇头。

    “我不认为你妻子的做法正确，享受你工作带来的金钱和福利，却忍不住寂寞去找小白脸，这是一种无耻的行为。”

    “你不是杀人犯，也许你不算个好丈夫，可以后悔，但你没罪，不应该待在这里。”

    安迪有些默然。

    转头看看老瑞德，“如果有机会，我帮你假释出去？”

    老瑞德沉默了。

    对于可以出去，他没有想象中那么激动。

    甚至有一丝丝担忧。

    “我和你不同，我是真的杀过人，心里没有冤屈，在这里待了二十多年，已经不适应外面的生活了，出去恐怕也不能生存，你知道一只养在笼子里的鸟，时间久了，它已经不适应外面的天空，没有了翱翔的勇气。”

    劳瑞德慢慢说道。

    “那如果真有机会出去，你想过怎样的生活？”安迪问道。

    老瑞德想了想。

    “开一家旅馆，养一条狗，旅馆生意不用太好，每天接触来往的客人，闲着无聊坐在门口，狗趴在旁边，可能那就是我最向往的生活了吧。”

    ......

    安迪走了。

    离开了肖申克监狱。

    他提着行礼离开监区的时候，很多人从栅栏里看着他。

    目送他离开。

    监狱长站在窗口，看着安迪被州法院警车带走，这一刻他都不知道自己是怎样的心情。

    终于不用再为是否要干掉安迪而煎熬了。

    可接下来他还要继续煎熬。

    达摩克里斯之剑握在别人手里，随时可以斩下来，他不知道自己接下来的命运会是怎样的。

    这种整日提心吊胆的日子好难受。

    或许他还不如那些躺在操场上的犯人开心。

    ......

    州法院的监室要比肖申克监狱条件好不少，双人房间，有独立的卫生间，床铺也更松软，伙食比肖申克强了不止一个档次。

    鲍勃律师和亨利再次过来见他。

    鲍勃律师笑着道：“接下来会有一个流程，不过我可以告诉你，你的案子证据充足，只要不出大的意外，下个月开庭，你会被当庭释放。”

    旁边亨利道：“安迪先生，这段时间安心等待，需要什么可以和我说。”

    安迪想了想，“我能不能要一些报纸和书籍，我与外界隔离太久，想要多了解一下现在外面的情况？”

    “没问题。”亨利道。

    安迪又想了想，“亨利先生，我能和你单独聊聊吗？”

    鲍勃律师笑着站起来道：“我先去外面抽根烟。”

    律师离开后，安迪看着亨利问道：“亨利先生，我想问一下，那个自首的小偷，是不是你们安排的？”

    亨利一顿。

    随即明白了安迪的意思。

    “他自首是我们安排的，不过那个人确实是杀死你妻子和情夫的凶手，我老板无意中知道这件事情，才安排我见你，然后让那个小偷去自首。”

    安迪的心终于放下。

    如果那个小偷是假的，他恐怕会非常内疚。

    “亨利先生，我能问一下哈迪先生的情况吗，这些日子我一直好奇哈迪先生为什么帮我？”

    亨利撇撇嘴。

    “我也不知道，或许真的是为了正义感。”

