
　　“他是深海猎人吗？”

　　“不，他不是深海猎人……”

　　“虽然我能从他的身上感受到深海猎人的气息，但他的体内却没有来自同族血脉的悸动……”

　　耳边传来海货交流的声音，吴克抬眼看了看围过来的奇怪人型海产品们，不由就直接询问起来：“你们有什么事吗？”

　　周围的动静哑然而止，所有的深海异种都看向了吴克，紧接着空气中就出现了类似蛇类吐信子的那种轻微嘶鸣声音。

　　“嘶、嘶、嘶……”

　　虽然密布鳞甲的模样，让吴克看不清围在周围的深海异种们，是何种表情，但它们似乎是陷入到了一种困惑之中。

　　“他居然能和我们交流？”

　　“这是连体内禁锢着和我们同样血液的深海猎人，在接受体内血液之前（异化），都做不到的事情！”

　　“所以，他是我们的同族吗？”

　　海嗣问道，有些搞不明白。

　　“他应该就是我们的同族了，可能是异化的方向，出现了一些差错。”

　　一只直立皮皮虾模样的深海异种，发出细微的动静，回答了这个问题。

　　。。。。

　　深海异种，是一个能够靠着主观意识，让自己的身体发生异化（进化）的种族。

　　如果有一些深海异种，想要隔绝体内的血液，被其他深海异种感受到。

　　为了达成这种目的，而自主进行这种方向的进化的话。

　　那么出现感受不到血脉悸动情况的个体，也不是没有可能的事情。

　　而异化归异化，交流归交流。

　　深海异种的交流，虽然外面会发出不同的声音，但实际那些声音都是无意义的低语。

　　它们真正的交流是在精神方面的，唯有和它们的精神达到同调的频率状态，才可能链接进入它们的交流网络中。

　　而这个交流网络，可以说是加密的，所以，精神方面的联系却是比血脉方面的联系，还要更加的深刻。

　　体内流淌着同族之血的深海猎人还会是深海异种的敌人，但却从没见过完成异化、完成精神同调后的海嗣，会与同为血亲的深海异种为敌。

　　故而，周围的深海异种，都认同了【石台上的这个生物】，和它们是同族血亲的这个说法，赞同了直立皮皮虾的话。

　　。。。。

　　“不，我和你们不是同族的。”

　　吴克都听见了，尝试解释清楚。

　　“他说和我们不是同族？”

　　一只看似柔软，但实则坚韧的章鱼怪在说道。

　　“可能是异化的时候，连同脑子，一起异化坏了。”

　　皮皮虾若有所思说道。

　　“诶，那它还真可怜。”

　　有深海异种同情道。

　　“是啊，真可怜，我觉得我可以分给它一根触手的脑子。”

　　章鱼怪好心道。

　　嘶嘶嘶的声音，在耳边响成了一片，却都是在同情他的。

　　吴克：“？？？”

　　【自己怕不是被一群精神病给围了吧？！】

　　“好了，都别吵吵了，我们的首要目的，是来找那个深海猎人的。

　　至于，帮助这个脑子坏掉的同族，可以在我们做完要做的事后再做。”

　　海嗣站了出来，周围的深海异种立马就安静了下去。

　　虽然在深海异种的社会并没有阶级的存在，海嗣的地位和它们是完全平等的，但对方的职位是战斗指挥官。

　　“我问你，同族，你有碰见一个带着我们源头气息的深海猎人吗？”

　　海嗣直接发问，尖牙利齿的嘴对着石台上的吴克在一张一合，很有视觉冲击感。

　　“所以，你们是来找人的，那么我问一下，你们要找的深海猎人，那是个啥？”

　　吴克反问一句。

　　海嗣有些愣住。

　　和阿戈尔战斗了上千年，竟然还有深海异种不知道那些植入它们血液的深海猎人是什么东西的吗？

　　“和我们感觉起来很相似、但却绝不相同、无法交流的存在……”

　　皮皮虾在旁补充说道。

　　“恕我直言，诸位的尊容，都长得随心所欲了些……”

　　看着周围模样奇诡的存在，吴克有些委婉说道。

　　“而除了你们以外，我实在是没在这个世界见过，像是你等这般尊容的存在。”

　　他老实说道。

　　“这是什么意思，这个家伙是在说我们进化得不行吗？”

　　脑袋上挂着多条触手，就像是海葵一样的生物问。

　　“我觉得这家伙的进化才不行，身上只有区区四只手，表面还没有坚硬的甲壳保护身体、甚至连鳞甲都没有……”

　　一只犹如章鱼和螃蟹混合体的深海异种，也在说道。

　　“嗯、嗯、嗯……”

　　还有更多的声音，都在表达着赞同和自身的不满。

　　“闭嘴。”

　　海嗣朝它们喊了一下，等喧杂的嘶嘶声消失，它才继续追问吴克。

　　“既然你没有碰见深海猎人，那为什么你的身上会有她的气息？”

　　“谁的？”

　　“深海猎人的。”

　　“等等，你说的深海猎人，该不会是指背着大剑的那个吧？”

　　吴克问道。

　　“嘶嘶嘶……”

　　深海异种交流了一阵，领头的海嗣就朝着他点点头，问道：“她在哪？”

　　“当然是走了，在把无力的我从海里捞出来，放在能晒到太阳光的这里后，她就直接离开了这里，却是连个名字都不留下的好心人。”

　　吴克有些感慨地说道。

　　“把无力的你从海里捞出来？还把你放在能晒到太阳光的地方？”

　　众深海异种的气氛有些凝重起来，那只皮皮虾率先开口说道。

　　“好狠毒的深海猎人，竟是打算把我们的同族给活生生晒死！”

　　“是啊、是啊……”

　　众深海异种赞同。

　　吴克：“？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同族，你放心吧，我们会为你报仇的。”

　　章鱼怪过来，扶住了吴克的肩膀，安慰说道。

　　“等等，我这能有什么仇，那是帮助我的好心人啊？！”

　　吴克连忙喊道。

　　“可怜的同族，脑子估计不是进化坏了，而是被那个深海猎人打坏的。”

　　皮皮虾也说道。

　　“那个深海猎人的味道在周围还很浓郁，说明并没有跑远，我们要追到她，解放她体内同族的血液，以及源头所附着的气息，但在那之前……”

　　所有的深海异种，都看向了石台上，犹如被晒咸鱼的吴克。

　　“同族，你应该已经动弹不得、生存不下去了吧？”

　　海嗣这样问道。

　　吴克：“？？？”

　　前有把他当死人的，后有认为他活不下去的，这几个意思？

　　“不，我只是懒得动，现在在晒太阳而已。”

　　吴克回应道。

　　“脑子坏了不要勉强，还是遵循本能，把你的营养交给我们吧。”

　　海嗣朝吴克咧开了嘴，从尖牙利齿上，逐渐滴淌口水下来，而其他的深海异种，差不多也是这种情况，都露出了自己的进食工具。

　　谷</span>其中像是海葵的玩意是最夸张的，竟是都把自个的半个身体都给翻了出来，上面满是尖刺，内壁还长着一些眼睛，真是好一群妖魔鬼怪，拥有古神之姿的奇诡生物。

　　“住口！”

　　就在海嗣打算动嘴，咬上第一口的时候，一道怒吼声就远远地响了起来。

　　虎鲸小姐扛着与身型差不多高的巨剑，就在往这边冲。

　　“深海猎人！”

　　毒液式的咆哮，海嗣扭头朝向了斯卡蒂那边，而周围的深海异种，也齐齐地把目标，从吴克的身上转移斯卡蒂的身上。

　　“噗呲……”

　　冲刺过来，横剑劈斩，斯卡蒂的动作无比顺畅。

　　一只挡在面前、反攻击过去的深海异种，直接就被巨剑干飞出去。

　　却是在空中解体，直接断成两节，然后才掉落在地上。

　　场面看起来无比血腥，但在场却没有任何一只深海异种被吓到，反而是变成两节掉在地上的深海异种，暂时还活着的两节躯体，被另外两头靠得进的深海异种拿起，却是开始了咀嚼、吞食。

　　同类残食，是大部分生物都做不到的一种行为。

　　然而，对于深海异种来说，这却是很司空见惯的事情。

　　吃掉失去价值的同族，无论是吃的、还是被吃的深海异种，都会觉得这种事情，很是理所当然。

　　它们是一个集体，失去价值的个体被进食后，生命就会被赋予新的价值，虽然是以活在，其他同族身体中的形式。

　　“咔擦、咔擦……”

　　只见，在吃下去自己的同族后，两只深海异种的身上就发生了一些变化，外表看起来似乎更强壮、也更狰狞了一些。

　　而斯卡蒂在冲锋进来后，就陷入到了被围攻的境地中，虽然看起来深海异种，有些不太适应在陆地上的战斗，使得她仍有腾挪辗转的战斗空间，但敌我数量悬殊的情况，仍是让她落入了下风。

　　而随着这批质量很高的深海异种，在迅速适应陆地的战斗，斯卡蒂的情况就变得越来越糟糕起来。

　　“喂，有谁来给我解释一些现状吗？”

　　吴克从石台上坐起来，看向已经乱斗成一团的群体问道。

　　“呵哈……”

　　虎鲸小姐挥剑时候的呼喝声。

　　“嘶嘶嘶……”

　　深海异种的蛇类吐信子声。

　　“呷呷……”

　　时不时的，还夹杂着那只像是鲛人的海嗣，所发出的声音。

　　场面好不热闹，就是没有任何一方的人有功夫，来理会他这个旁观者。

　　“诶，你们不理我的话，那就别怪我不客气了。”

　　见到一群干架的家伙，完美没有理会自己的意思，吴克就竖起一根手指。

　　“一吨重压！”

　　重力珠的规则能力，直接就被他释放了出来，但……

　　“深海猎人……”

　　“异种怪物们……”

　　彼此在交战中的怒吼，却是完全不受影响。

　　不过，这也是当然的事情。

　　区区增加的一吨压力，对这些体质强悍来自深海的存在，根本就不算什么。

　　而斯卡蒂能够和这种深海异种正面作战，也证明了她的身体素质，并不会比它们更低。

　　吴克的眼皮跳了跳，默默地竖起第二根手指。

　　然后是第三根，接着是四五六七八九。

　　等归零后，再来个四五六七八九……

　　被二十一吨的重力场，笼罩的战斗区域，就安静了下去。

　　无论是海嗣的深海异种们，还是虎鲸小姐，都被压在了地上。

　　很是艰难，在支撑着。

　　老实说，若这是在深海环境的话，有海水助力，异种或许还能动弹。

　　但可惜的是，这里是陆地。

　　在陆地上承受住类似深海的重压，根本就顶不住。

　　虽然不会死，但也起不来、动弹不得……

　　“现在，应该有人给我讲解一下，你们要进行战斗厮杀的原委吧。”

　　吴克说道。

　　“是你？”

　　海嗣是直接说出来的。

　　【是他！】

　　而斯卡蒂则是内心震惊。

　　“深海猎人是我们的死敌，除非她接受体内的血液，自愿异化成为我们的一员。”

　　这是海嗣说出的理由，但吴克有些听不懂。

　　“我只是担心你，被这些深海怪物杀死。

　　所以，就过来看看。

　　但现在看来，倒是我做出有些多余的事情了……”

　　斯卡蒂有些郁闷说道。

　　而她的回答让吴克的眼睛一亮，对方竟是展露了正义伙伴的潜质。

　　“哒~”

　　吴克打了个响指，解除了对方身上的重压，就朝对方招招手。

　　“你过来。”

　　斯卡蒂沉默着站起身，望了眼周围还趴着的一群深海异种。

　　深吸口气，明白石台上之人的厉害。

　　她并没有试图逃跑，而是乖乖走了过去。

　　“你想问什么？”

　　虎鲸小姐说道。

　　“你的名字。”

　　吴克问。

　　“嗯？”

　　虎鲸小姐面露疑惑之色。

　　“还是不可以吗？”

　　吴克追问。

　　“斯……卡蒂。”

　　嘴角抽了抽，虎鲸小姐说出自己的姓名。

　　“很好，那么斯卡蒂小姐，就由你来告诉我，你和它们的恩怨吧！”

　　吴克决定道。

　　“……”

　　斯卡蒂有些无言，她有些不知道该从何说起这事。

　　毕竟，阿戈尔和深海异种的战斗，都已经有上千年的历史。

　　与深海异种作战，就像是一种常识一样，灌输在每个阿戈尔人的脑子里。

　　“深海异种，是阿戈尔的死敌。

　　它们入侵阿戈尔的海域，我们则是抵御它们的入侵。

　　我们和深海异种的战斗，已经有很长的时间……”

　　【听起来，又像是一种生存权的问题……】

　　吴克不是很喜欢碰见，这种比较麻烦的问题。

　　“另外，我曾经的家人、亲人，却是被闯入家园的深海异种杀死的，所以，它们也是我的仇人……”

　　“诶？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，539 深海的重压你们知道，那么我的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 