    听到小和尚提醒，安宁眉头不由得一皱，却不敢分心，双手握着桃木剑，周身顿时弥漫着莹莹紫光，有雷电缠绕，同时手中桃木剑有剑气不断凝聚。

    眼前的魔族强者，境界应该在白虹镜级别，之所以能够隐藏气息不被安宁察觉，应该是修行魔族典籍的缘故，或者像顾倾城之前那样有着某种可以隐藏气息的秘法。

    如今安宁已经没了地灵傀，也没两只剑灵守护，突然面对这样的处境，一时间有些不习惯，但也并没有太过在意。

    舍弃了一切外物，才能发挥出纵横剑真正的威力，才能感悟纵横剑真正的剑意，这是安宁自己做出的决定。在桃木剑中最后的力量被使用时，安宁就已经下定决心，所以才将地灵傀留给了封灵。之后又见到大师兄在青阳宗那一剑，便彻底下定决心，舍弃掉一切外物，只以剑证道。

    八名登峰镜强者全部化作黑烟，全都向着安宁冲去，只是在触碰到安宁周围那些紫色光芒之后，顿时发出丝丝白气，然后急忙缩回。

    安宁对面被黑气缠绕之人冷哼一声，那些黑气便绕过安宁，融入那人的身体之中。

    随着黑气融入，那人气息不断攀升，从白虹镜一直攀升到踏月镜中期左右，方才停止！

    地面上，老道人从稻田的泥泞中爬起来，狼狈至极，刚准备破口大骂，就感受到天际那股强大的气势，已经到了嘴边的言语便硬生生的咽了回去。

    几乎同一时间，玄都四人出现在安宁身后，每个人都面色沉重。

    他们凭着白虹镜能够对付两个甚至四个登峰镜强者，对方如今有一个踏月镜强者，也一样可以同时对付他们这么多白虹镜。这就是境界的差距，越往后，差距也就越大。

    感受最强烈的当属安宁，他只觉得那人强大的气息中还夹杂着一种腥臭的气息，闻之让人作呕。

    那种感觉很熟悉，就像当初在翼国对付那名老国师的时候一模一样，而且当时老国师只是登峰镜，却使出了一种极其可怕的秘法，安宁至今难忘，当时若非强行窥天，或许早就死在了翼国都城。

    如今遇上的却是一名踏月镜，而且能够将自身实力分散，成为八名登峰镜强者，这样的手段，简直闻所未闻。

    安宁双手依旧紧握着桃木剑，不敢有任何分心。

    后方，小和尚跟自家师兄对视一眼，然后一左一右绕过安宁，当先发起进攻。

    几乎是同一时间，顾倾城和玄都也都跟着移动，绕到此刻已经完全变成一团黑雾之人的背后。五个人，呈五角之状将黑雾围在中央。

    地面上，老道人一脸犹豫，天人交战。

    要想就此离去，此刻无疑就是最好的机会，可那样一来，这场注定震动整个南阳的大战也将就此错过，自己或许就会因此失去一个天大的机缘，此生都无法踏入龙鸣镜。

    为什么每逢高手对决，总有那么多人击破脑袋也要观看？可不仅仅只是观看而已，更是为了自身的眼界和心境。修行本身就是玄之又玄的事情，什么天纵奇才，什么一日三境……其实还是跟心境有着很大的关系。

    就拿安宁来说，之所以能够一日过三境，便是因为还没修行之前，就见过了青阳宗那些强者的手段，更见识了莫青青将刀法叠加的手法，一人对青阳宗数人，依旧是那种一往无前的意境。

    道家一直主张清静无为，道法自然，也正是此理，修来修去，修的可不就是一个心境？

    老道人打算赌一把，若是那安宁赢了，自己自然性命无忧，若是情况不对，再跑也不迟。

    他看了身边的那支商队一眼，死的死，伤的上，若非安宁将自己丢过来，怕是一个也活不成，不由得抬眼再次看向那个天际之上手握桃木剑的家伙。

    一个能将各大宗门挑战之人血腥镇杀的人，也会对这些蝼蚁一般的人物动恻隐之心？

    天际之上，除了小和尚跟大和尚出手一次，便再没有人出手，显然双方都在试探。

    安宁对战过踏月镜强者，甚至对战过窥天镜强者，但此刻依旧觉得心情沉重。因为对方是魔族，因为他对魔族了解得实在太少。

    玄都没有说话，而是直接一剑斩下，率先出手。

    无痕剑与霸道剑融合。

    这一剑，曾一剑分开东海之水，能破白虹。

    剑气如长虹，直接砸在黑雾之上，剑气与黑雾纠缠，明暗交错。

    有龙吟声不断传开，黑雾瞬间被冲散，被黑雾包裹之人第一次出现在众人眼前。

    所有人几乎都咽了一口唾沫，一颗心更是提到嗓子眼，因为那根本不是一个人，甚至不是任何一种物种。

    那就像一团血红的肉球，却有手有脚，有眼睛有嘴巴，唯独没有脸。

    明明只是一团肉球，却似乎坚硬如铁，被玄都这一剑斩下，只是绽放出漫天火星，身躯上却毫无一点伤痕！

    在玄都出手之后，沉默和尚也跟着出手，他双手飞速结印，一道佛门印结散发着耀眼的金色光辉，瞬间将这魔物笼罩其中。几乎是同一时间，小和尚带起一道白虹，直接一拳砸向那头魔物。

    顾倾城一脸错愕，似乎还没有回神。

    没人人比她更清楚，先前那八名强者，并非是这魔物的分身，而是顾家真正的强者，因为她见过其中一人，那人也确实是实实在在的登峰镜强者，但此刻却这么消失了，而且随着那八人的消失，这魔物直接从白虹镜跻身登峰镜，如此手段，不可谓不可怕。

    让顾倾城想不通的是，顾家为何会跟这样的魔物有所牵连？在自己跟随父亲截杀安宁之后，顾家到底发生了什么？

    顾家，还是自己从小长大的那个顾家？还是说，自己其实从未真正了解过顾家？

    一剑，一印，一拳，两名白虹镜，一名登峰镜，全力以赴，竟然还是没能伤到那头魔物分毫！

    安宁手中桃木剑也跟着斩下，没有理会还在愣神的顾倾城。

    安宁的剑或许不如大师兄的剑霸道，也不如大师兄的剑华丽，但杀伤力绝对不容置疑，这一点，顾倾城是亲眼见识过的。

    然而这一剑下去，依旧没有伤到那头魔物分毫！

    这魔物就像是完全没有弱点，似乎无论何等强大的术法，都无法将其损伤分毫。

    这魔物承受了众人的攻击之后，不痛不痒，竟是口吐人言道：“卑微的人族，低贱的术法，也想伤到本尊，简直就是痴心妄想！今日本尊就让尔等看看，什么才是真正的无上妙法。”

    小和尚突然惊呼道：“退！”

    所有人同时后退，顾倾城也木然的向后退出。

    黑雾再次出现，却并未将这魔物笼罩，而是凝聚在他手中，形成了一柄漆黑长枪。

    这魔物手握长枪之后，喃喃低语，说着众人听不懂的语言。

    只见天际之上乌云翻滚，云层变成黑雾，然后凝聚成漆黑长枪，就这么直接向着下方砸落而去。

    小和尚双手合十，周身金光大作，那些漆黑色长枪撞在金光屏障上之后，顿时化作滚滚黑烟，却并未直接消散，而是开始侵蚀金光屏障。

    安宁并未硬接那些漆黑色长枪，而是施展七星步躲避，同时心中不断思索。

    既然魔族如此畏惧纵横剑，甚至不惜出动这么多强者也要杀死自己，显然不可能连对方的防御都破不开。

    可自己先前施展的明明就是纵字剑中的落雪，却未能伤到对方分毫，绝不仅仅是因为境界的缘故……

    安宁并没有继续出剑，而是仰头看了天际一眼，同时看向小和尚等人。

    小和尚双手合十，金光大作，虽然暂时挡下那些漆黑色的古怪长枪，但明显支撑不了多久。

    大和尚双手不停结印，手段频出，要么将那些漆黑色长枪直接震碎，要么施展身形躲过，只是那些黑色雾气似乎极具侵蚀效果，大和尚一时间有些狼狈。

    另一边，大师兄剑气如虹，两只剑灵盘旋翻转，境界最低的大师兄，反倒游刃有余。

    顾倾城也已经回神，拳掌交错，似乎也知道那些黑色雾气的侵蚀效果，所以多是以躲避为主，实在躲不开的才会出手，被动至极。

    安宁心中有些郁闷，没了地灵傀，没了桃木剑中的力量，没了剑灵，面对比自己强的对手，竟然会如此被动。

    既然剑气不行，那就试试剑意？

    打定主意，安宁直接撤掉剑气，闭上双眼，桃木剑横在胸前，然后一剑向前推出。

    没有磅礴的剑气，只有剑意凝聚成型，如一条纤细的丝线，以安宁为中心，向前蔓延出去。

    地面上，老道人看着众人如此狼狈，眉头紧紧交织在一起，已经有了开溜的打算。

    照这样下去，安宁等人早晚落败，到时候那头怪物一旦空出了手，目标自然就是他们。

    他看了受伤不轻的商队众人一眼，没有像安宁那样动什么恻隐之心，带起一道光芒，顺着稻田左边冲去，很快便没入深山之中。

    天际之上，那头魔物突然发出一声怒吼，在他身躯之上，出现了一道深深的血槽，但却以一种极快的速度恢复着。

