    第621章 身体更加重要

    潘锐笑道：“他的唱功一般般，但作词作曲的天赋，真让人眼红啊！待会我让人去买一张回来，放车上听一下。”是的，这年头唯有豪车，才有车载CD机。壕无疑问的，潘锐的座驾上肯定有CD机。

    王栎一愣：“还听他的歌？不是以后都不怎么和他合作了吗？”

    潘锐也是一愣：“谁说不跟他合作了？有钱难道不赚？我们好不容易找到一个肯帮我们赚钱的人，何必跟钱过不去？”

    王栎想了想，似乎也想通了：“哈哈，对，他愿意给我们赚钱，我们何乐而不为？”

    有句话大家都没说出口，他们并非没有付出代价的。

    最起码，他们的圈子要默认给方既明用了，在影视剧的问题上，得跟方既明同进同退。

    好比主流电影圈已经摆明了要抵制方既明了，潘锐、王栎能置身事外吗？那肯定不行。所以，潘锐、王栎也放出话来，说谁针对方既明，他们就针对谁——但凡是有可能，你都拉不到电影投资。

    这哥俩在电影圈里做了好几年冤大头，别的没有，仗义疏财的名声还是有点的。再加上他们老子的财气大，很多投资人也卖他们几分面子。这就造成了资金上的强压，很多主流电影人都不表态，静观其变。

    而对于追求“艺术”的那些导演，什么王竞贤、许合晨、夏成云……之流，则“不向权贵折腰”，愣是扬起大旗，要搞臭方既明。结果呢，方既明都不用亲自出手，东方梦工厂的公关部就联合飞讯、百度等的公关部，把他们老底给揭了个遍。

    除了还算正常之外的许合晨，夏成云玩弄潜在规则、王竞贤各种暗箱操作都被曝光了出来。除了当事人死不认账之外，大家其实都知道，这些所谓“著名”导演，糊了。

    玩电影的，别跟资本过不去。只要资本不是让你有原则性错误的，其实不过就是个面子问题。

    因为跟资本过不去，除了展现你的风骨之外，别无好处。

    资本也没那么蠢，在中国吃饭，当然要遵守中国的规矩。不遵守中国的规矩，那自然连饭碗都被打碎了。

    就为了个面子，自身还有一身屎没擦干净，反而让自己陷入名声危机，这才是得不偿失。

    换而言之，方既明自身不仅仅是个导演，还是资本的代名词，你丫的主流电影圈一导演，跟对方硬刚，指不定是脑子有点毛病。

    方既明也闹不明白，这些人脑子里装的是什么浆糊。

    还有主流音乐圈，没事跟方既明打什么擂台啊？

    这不，方既明的新专辑都出货量超40万张了，而张静的新专辑，连20万都没卖出去，这就输惨了。

    燕京大学校园里，方既明跟林清漪并肩走在小道上。

    “你的新专辑真好听！”

    林清漪自豪地说道。

    方既明觉得好笑道：“你这样子，怎么感觉是你的新专辑一样？”

    “你是我男朋友嘛……”

    林清漪开始撒娇了，方既明立即举手投降。

    没办法，吃不消这一招啊！

    “其实原话不是我说的，是我那些舍友说的。”林清漪说道，“你不是给我买了笔记本电脑吗？我就把你的CD放了一下，结果舍友都说好听，还问我是什么歌。”

    方既明知道这张专辑的威力，周杰伦刚刚出道的时候，谁认识他啊？一个连名气都没有的，彻头彻尾的新人。结果，单凭着一张同名新专辑，硬生生凿出了50万张的第一年销量，累积销量达到150万张的傲人成绩。

    要知道，同年出道的新人，专辑卖不出2万的大有人在！

    这里面的实力对比，是异常悬殊的。

    所以，即便方既明把原曲诠释得不够完美，但好音乐是会留下来的，是同样会带给人共鸣和感动的，是同样能俘获歌迷耳朵的……这就不难解释，方既明为什么这么笃定了。或许，方既明达不到周杰伦巅峰时期专辑一年卖出400万张的成绩，也达不到一张专辑累计销量过千万的恐惧数据。但是，达到五成的水平还是有的。

    这不，已经打响名气的方既明，出货量已经超出专业人士的预测了。

    方既明傻笑着：“那我当你是在夸奖我？”

    “别骄傲，多出好作品！”

    林清漪敲了敲他的脑袋，但很快就又心疼了，帮他摸了摸。

    方既明温柔地看着她，问道：“最近你好像比我还忙呢？”

    “是啊，跟着教授做课题，要帮忙收集数据什么的，还要设计算法做数据分析，忙里忙外的，一点空余时间都没有。”林清漪也是有点委屈，嘟起了嘴巴。

    方既明突然动情了，把她揽入怀中。

    “其实你不用太忙的。”

    林清漪有点吓到，但最终还是没推开他。

    内心里，林清漪想着：“你都这么优秀了，我不努力追赶，能配得上优秀的你吗？”

    方既明却不知道林清漪的心思，在他看来，林清漪是不会在乎他是哪种人，是优秀还是平凡，都会爱他如初的。可方既明不明白的是，女生心思细腻敏感，而且缺乏安全感，自然会想得很多。

    两个人静静相拥了一会，见到远处有人过来了，林清漪才连忙推开方既明：“有人来了。”

    看着月色下，脸颊红扑扑的林清漪，方既明心中爱煞。

    “真不出去逛逛？”

    方既明再次问道。

    “不出去了。”

    林清漪有点无奈地说道，“宿舍很快要关门了，回来还得登记什么的。我已经好几天从实验室回来都关门了，被大妈说了好几次。”

    方既明说道：“要不要我去跟大妈说一下，让她别为难你……”

    “别啊……”林清漪连忙拦住他，这要是去了，就跳进黄河都洗不清了。

    方既明也是开玩笑的，哪里能这么做啊？

    好歹这里是燕大，真要出了丑闻，那可是全国新闻了。

    “那你得好好注意休息时间啊，别累坏身体了。”方既明是知道的，很多科研民工，都是废寝忘食的科研，一天工作超过十六小时也大有人在。神州实验室那边，就有不少这样的人。后来，方既明是强制要求只能加班到12小时，才总算是把这群科研人群震慑住了。

    科研固然重要，身体更加重要啊！

    (本章完)

