    翌日早晨。

    杜少强和叶子驾驶兰德酷路泽，去往河冀省凉城。

    叶子贪婪的看着沿途的风景，因为她从没有过这样的远行，要去的地方是河冀省凉城，这和从景山区到海甸区不一样。

    叶子也会看向开车的杜少强，在心里感激自己最在乎的男孩，是他给自己带来了浪漫的远行，让自己拥有了诗和远方。

    “我的牛仔包里有薯片呢。”

    叶子的兴奋无处安放，从牛仔包里拿出了薯片，咯嘣咯嘣吃薯片。

    “少强，你也吃一个。”

    叶子喂了杜少强一个薯片，又去看沿途的风景。

    目前从燕京到凉城没有高速路，走的是国道。

    路面不是那么宽，路两边有着一片接一片的庄稼地，更远的地方是一座接一座的高山。

    “少强，我们是不是离开燕京地界了？”

    “还没有。”

    “呀，原来还在燕京，可是我和你从没有到过这里。如果能在这里的玉米地和高粱地里捉迷藏就好了，如果叶子藏在庄稼地里，你一定找不到我。”

    叶子的内心世界如梦如幻。

    叶子说起了小时候的事。

    十岁那年，秋收的季节，砖瓦房附近的大场里有谷堆、豆子堆……

    她和杜少强在大场捉迷藏。

    可是当她藏好之后，杜少强居然跑回家吃饭了。

    她从谷堆里爬出来，找不到名字叫杜少强的男孩，她很害怕，她呜呜哭着呼喊少强的名字，然后抹着眼泪跑回家。

    “少强，你还记得那年那天的事吗？”

    “记得，那次我被父母混合双打了，我被揍得哇哇哭，叶子站在一旁嘻嘻笑。”

    “当时你干打雷不下雨，杜叔和刘姨就没打疼你，所以我才笑的。如果你真被打疼了，我会冲过去保护你。”

    “有你真好。”

    杜少强几乎要落泪，可他更想控制自己的情绪。

    离开了燕京地界，进入了河冀省。

    叶子很有仪式感的用小手机给母亲拨了电话。

    卫蓝就在杜少强家里，她用的是叶子的那款旧手机。

    “叶子，路上好吗？”

    “妈，我和少强离开了燕京地界，来到河冀省了，路上的风景很美……”

    叶子脆声说着，卫蓝用心听着。

    看到卫蓝流泪了，刘晴抓住了她的手，嗔怪看着她。

    等卫蓝挂断电话时，几乎哭成了泪人。

    刘晴无奈笑道：“孩子们去游玩了，只是去河冀省的凉城，才两百多公里，你至于吗？你也不用担心孩子们的安全，少强一身的本领，不管走到了哪里，他都有足够的实力保护叶子。”

    “你不知道，其实我几次梦到过叶子远行的情景，叶子飞到了国外，我和叶子相隔万里，我孤单一个人在家里想女儿，我几乎要疯了……，可是，当这种可怕的梦境出现时，却没有看到少强，少强去哪里了呢？是不是不要我家叶子了……”

    “那不过就是做梦而已，你和叶子相依为命这么多年，你太在乎她了，所以才会有这种梦境。至于我家少强，如果他不要叶子了，那我和大舟也就不要他了。还当什么富豪大少爷，让他去吃屎。”

    刘晴将自己姐们搂在怀里，“现实里不会发生那么残忍的事，如果叶子要出国发展，我和大舟也不会答应，那可是老杜家未来的儿媳妇。少强更不会答应，他最在乎的就是叶子。”

    刘晴看到卫蓝还是哭哭啼啼，假装生气道，“看你，要不我这就开车送你去凉城？你陪着孩子们去空中草原？景山三小的卫老师，变成采蘑菇的小姑娘怎么样？”

    卫蓝慌忙摇头，破涕为笑。

    “话说姐们，你想男人吗？”

    “刘晴，你简直是哪壶不开提哪壶，信不信我跟你吵架？”

    “来啊，吵架！”

    刘晴和卫蓝嬉笑打闹起来，两个中年女人看起来也像是两个孩子。

    卫蓝的心情好转了，暂且不去回味梦里的情景。

    聊起了家里装修的事，卫蓝脸上蒙着幸福的红晕，因为她这样一个女人，家里也要有新的装潢了。

    陆巡越野车驶入了凉城地界。

    开心的叶子几乎要从座椅上蹦起来。

    “这里就是凉城县了呀，空中草原在哪里？”

    “从这里看不到空中草原所在的高山，但是快到县城了，你看那边的村庄，很贫穷。”

    “是啊，怎么那些房子还是土坯的，都比不上叶子家里陈旧的砖瓦房，生活在这里的人真可怜。”

    “这里也会慢慢发展，会变得越来越好。”

    杜少强告诉叶子，其实凉城有很多矿产，铁矿，铜矿，金矿，钼矿。

    杜少强告诉叶子，凉城的人勤劳、勇敢、善良。

    看到了凉城的县城。

    主要的街道就那么两条，城里大街和小河大街。

    其中小河大街是商业街，街道两旁大都是二三层的商业楼房。

    人们的生活节奏比较慢，很多人摆摊，很多人在街上散步。

    “看起来，这里有点像是景山公园的庙会，可这里没有大棚歌舞和杂技，如果你和东子来了这里，看不到跳舞的女郎。”

    “其实凉城也有庙会，这里的庙会也有大棚歌舞和杂技。”

    从小河大街来到了城里大街，这里的街道比较宽敞，有一些部门。

    “那边是街心公园。”

    “少强，你似乎是来过凉城？你对这里很熟悉啊。”

    “我也是第一次来这里，但是我爸几次来过凉城县，他告诉了我一些情况。”

    去往空中草原所在的村庄。

    小村庄有个很浪漫的名字，叫十八盘。

    “就要见到刘秀玲了，不知道中午吃什么好饭。”叶子美滋滋的，小舌头舔着嘴唇。

    “吃的应该是村里招待贵客的饭菜，我和你都不希望刘秀玲家里太破费，所以不管吃什么饭，叶子都要有个好心情。”

    “我知道呢。”

    叶子哼声道，“刘秀玲是我的室友，去了她家里，我一定比你懂事。”

    十八盘村口。

    刘贵喜、张海英、刘秀玲一家人站那里眺望，一直在寻找朝着这个方向开过来的越野车。

    “也该到了，路上不会有什么事吧？”

    张海英有点焦虑。

    前段时间她的胃病手术，就是燕京大舟集团的杜少强出的钱。

    一直到今天，她都不敢相信，大城市的男孩，待人这么好。

    “路上不会有什么事的，少强班长非常厉害，不但很有钱，也是格斗高手。在燕京大学，谁也惹不起少强班长。”

    刘秀玲还没有过男欢女爱的心态，可她心里对杜少强非常崇拜。

    如果杜少强醉酒时放倒了她，她不会反抗，不会哭泣，事后她会守口如瓶。

    可她知道，杜少强不会放倒了她，如果她快摔倒了，杜少强会扶起她来，因为她有个室友名字叫叶子，叶子是少强班长的女朋友。

    看到一辆很虎气的越野车开了过来，张海英激动的问着：“这辆车是不是？”

    “这辆车就是少强班长的兰德酷路泽，名字又叫陆地巡洋舰，少强和叶子来了。”刘秀玲开心的喊着。

    越野车开了过来，杜少强和叶子先走下车来。

    “刘叔，张姨。”

    杜少强和叶子热情的打招呼。

    “哎呀，大城市的贵客可算来了，少强、叶子，你们都是好孩子，去家里。”

    刘贵喜激动的说着。

    从这里到村里有段时间，刘秀玲一家人都坐到了车里。

    后座上，孙海英流泪了：“少强，多亏了你，要不然我可能不在了。”

    “一点小事，孙姨不用太放在心上。”

    “就是呀，孙姨，三万元对于少强来说，只是一点小钱。少强怕你们太过于感激，叶子也有点怕。”

    刘贵喜和孙海英虽然没见过世面，但是他们都懂人间的大道理。

    如果太过于热情了，可能对方聚会不自然了。

    孙海英本来还想着，到家就给杜少强下跪，发自内心表达感激，但是此刻，她改变了想法。

