    唐三被那药园主人不客气得话刺激的神色一变，眼中忍不住闪过了一丝杀机。他当年穿越之前也不是什么善男信女。被人如此对待，南面就有了些火气，手指就不由得按在了身上的暗器上。

    谁知他刚刚表现出了一丝杀意，就被对方察觉出来了。明明看起来只是个普通的，种田的。精神感知的敏锐程度却出乎预料。

    “臭小子，想动手吗？毛都没长齐，胆子到不小！”说话间只见他释放出武魂，手臂上覆盖了一层漆黑的鳞片。同时背后也有六个白色的魂环浮现出来。

    虽然全都是从屠宰场中拿到的最低级的白色魂环，但在灵气浓度如此之高的情况下，想要修炼到魂帝境界也并不是什么难事。

    相比之下还没有觉醒武魂。最多只有十级魂力的唐三。就算精通各种暗器。在对方面前也就是个弟弟。不动手还好，动手的话绝对只有被打哭一个下场。

    唐三：“……”

    他没想到随便一个种田的就是这种程度的隐世高手。这种实力。放在上辈子武林的宗门中都已经可以担任。一方长老了。不过唐三很快就接受了这个设定。如果不是隐世高手的话，又怎么可能种植这么大一片的药园呢？

    显而易见，唐三又误会了什么？如今高浓度的魂力环境要修炼变得容易了太多。超过五成以上的人都能拥有熟练的天赋。而在这些能修炼的人之中，绝大多数都能突破50级的束缚。魂帝的修为最多也就是算还不错而已，还属于平头老百姓，非常正常的武力水平。

    不得已，唐三只能咬牙退走了，打又打不过，想要偷走的话又几乎一定会触发警报，他恐怕已经和这些珍贵的草药无缘了。

    而在他的印象之中，一片区域所能生长的草药是有限的。如果都被集中在这片药园之中的话，那方圆数百米之内恐怕就已经再也找不到其他草药了。

    不得已，唐三无奈之下只能返回天斗城，回到那个狭小的出租屋。回去之前，他顺路到药店看了一眼，却并没有看到药店里有出售这些仙草的。

    好奇之下，询问后才得知，这里的药店并不出售仙草，只是因为这附近的居民根本买不起。在市中心的那些大药房是都有心草出售的。真正的有钱人是可以拿这些仙草当糖豆吃的。这样的答案让唐三越发觉得这世界充满了恶意。

    就好像一切问题都可以用钱来解决，一切问题也都只能用钱来解决。贫穷就是一切的原罪，即便拥有和人武力。依然无法改变。

    出租屋中，唐三显得相当低落，过几天他就要正式加入战队，而战队之中的资源也不是平均分配的他没有钱去打点关系。光靠着自己的争取。难道就真的能争得过那些关系户吗？如果他因为竞争不过而被淘汰下来。那他的下半辈子又有什么出路呢？

    如果是上辈子的世界，那他窝在山沟里也可以。逐渐修炼成顶级强者。但在这里无论什么都需要资源。变强就需要投入金钱。一个人在深山老林中闭关已经成为不现实的事情。甚至现在连深山老林都已经找不到了。

    更何况在他眼中，自己的父亲实力明明已经极为强大，即便是刚刚看守药园的那位隐士高人，在唐昊面前也如同蝼蚁一般弱小。可就是这样的唐昊依旧要为了生计而奔波，一分钱难倒英雄汉，大概就是说的这种情况。

    咚！

    出租屋的门被推开，唐昊凌乱的头发披散着，被雨淋湿将眼睛都遮挡，透露出一种颓废的气息。看到唐三后，他的眼神这才多了几分神采，伸手到怀中掏出了一个小瓶子。玻璃瓶没有丝毫淋湿的迹象。

    “K1原液，可以提升身体素质的药物，对你来说应该很有用，从后颈注射就可以了。”唐昊说完，便将手中的玻璃瓶递给唐三，不再多言，疲惫的回到房间。

    唐三握着手中的玻璃瓶，很清楚这东西究竟要值多少钱。他已经问过了那些草药的价格。配置出这样的药物后，即便是成本都是他们的家庭难以承受的负担。更不要说药店绝不会以成本价来出售这些东西。

    唐三的手掌颤抖，想要用力攥紧，但又担心攥坏了手中的玻璃瓶，他不清楚自己的父亲究竟是付出了什么，才换来了这药剂，但他却感到了深深地无力，这个世界实在太过扭曲了，凭什么强大如唐昊，却要像是阴沟里的老鼠一般，才能苟活，这不合理，更不公平，他想要改变这一切，而越是如此，就越是感到自己的无力。

    连成为一名职业选手，摆脱贫困，都成了一件艰难无比的事情。

    想必于唐三的苦闷，同样年龄，准备加入战队的奥斯卡，却神采奕奕，并不是他的家庭环境比唐三好多少，也不是奥斯卡拿到了更高级的原液，事实上，他根本没拿到原液。

    但心态的不同，就让两人的心情截然不同，在奥斯卡看来，能够觉醒先天满魂力的武魂，能够加入战队，有机会改变自己和家庭的命运，本就是一件十分幸运的事。

    至于竞争激烈，那不是肯定的吗？想要跃升社会阶层，哪里可能那么轻而易举，他只要努力做到最好，问心无愧就够了。

    明明是想差不多的处境，奥斯卡在欢笑中与父母道别，唐三与唐昊之间的气氛却愁云惨淡。

    ……

    相比之下，身为星罗帝国皇子，未来可能也没机会继承王位的戴沐白，起步就比他们高太多了，此时的戴沐白已经五岁多了，身为皇室子弟的他不需要考虑生活，也不需要担心未来，因此也没有迫切的需要加入战队。

    事实上戴沐白也没有选择加入战队，因为他直接选择建立了一家战队……他自己就是战队的老板，在战队中可以为所欲为。

    巨大的反差就连剧情惯性也不知道该怎么操作，才能让史莱克七怪走到一起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

