    来到线上，叶帝利用自己的普攻攻击着对方的小兵，这一次他倒是没有利用技能清兵，最主要的原因还是他想要快回血.

    此刻自家在几条线上都将对方的人员给牵制住了，自己这个时候正好可以乘势将对方的下路防御塔给推掉，继续扩大己方的优势.

    “夜雪你去下路，配合小叶子一起拿塔，如果豹女敢守塔的话，你们两个可以强杀对方。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”一旁的李景禹这个时候也是快的开口指挥着。

    听着李景禹的话，夜雪狂歌清掉眼前的野怪后，二话不说便是直接向着下路赶来、

    等到叶帝将兵线推到对方下路一塔前的时候，此刻他手中的劫已经是接近满血的状态。

    而对面的豹女也果然不出他们的所料，出现在了下路的塔前准备守住这个防御塔。

    kaka可是知道叶帝已经没有大招了的，而且闪现引燃都没有了，所以他自然是相信对方肯定不敢过来越塔强杀自己的。

    然而当kaka看到就在叶帝身后紧随起来的一个满身金甲的男人之后，原本还气势十足的kaka一秒变怂，直接向着后方撤退。

    他知道叶帝没有大招，自然也是知道皇子此刻所有技能都在，如果皇子率先将自己击飞，在配合上劫的伤害，自己这波下路守塔可就是送人头了。

    “这一波豹女后撤了，kaka的选择很明智，现在夜雪狂歌手中的皇子一应技能都在，只要kaka的豹女被皇子几分，那他绝对会是被瞬间秒杀的。”一旁的林雅楠这个时候也是平复了心中的激动之情，开口解说着。

    在叶帝两人的配合下，下路的防御塔轻松的被两人拿了下来，而几乎就在下路防御塔被推掉没多久，中路便是再次传出了一声防御塔爆裂的声音。

    在emp和扇子妈两人的强势压制下，对方的ez和娜美两人虽然已经尽全力在守塔了，但是最终还是没有拼的过他们两人，最后emp顶塔硬是点掉了中路防御塔的最后一丝血量。

    到了这一刻，对方三路已经被迫，叶帝这边上下两路优势无限大，而中路的叶帝也是因为刚刚这一波极限反杀，彻底将和金相赫的经济差距扭转了过来。

    下路这一大波兵，加上人头和防御塔的经济，此刻叶帝手中的劫已经是领先对方不少的经济了。

    而随着叶帝之前下路的那一波极限对拼之后，场上的局势也是彻底向着他们这边扭转过来，虽然金相赫的男刀有好几波亮眼表现。

    在接下来的时间段，双方几乎3分钟来一次小规模的打架，5分钟来一次大规模的打架，双方一直没有停下来过。

    但是面对着他们这边已经全部起来的英雄，最终金相赫也是只能无奈饮恨，尤其是面对着兰博这样一个bug级别的存在的时候。

    最终这一局排位赛，在时间到达43分钟的时候，以兰博的一波完美大招告终，叶帝他们这边成功打出了一波3换5。

    虽然金相赫的男刀已经打出了成吨的伤害了，但是最终依旧是没有改变战局，场上还剩下emp和夜雪狂歌两人存活着。

    “这一波双方都是完美表现，魔术师他们这边能够在如此劣势的情况下，打出一波这样完美的团战已经是非常不容易了。”林雅楠开口说道。

    “不过这一局大魔王他们这边对于emp的保护真的是太到位了，最后扇子妈和皇子两人的保护，对方根本无法切到emp，这最后一波团战，emp几乎一直保持在一个完美的输出状态下，现在对方还剩4o多秒的复活时间，emp和夜雪狂歌两人可以一波结束对手了。”

    “让我们恭喜大魔王和夜雪狂歌晋级王者席位，至此十王者席位中我们华夏已经是位列六个席位，不过接下来大家还是不能放松警惕，现在emp的状态大家也都看到了，这已经是他的5连胜了，很可能就在下周，王者席位还会被他挤下去一人。”

    “不得不说，今年的王者之战，真的是太精彩了，我现在已经越的期待接下来的十王者战了，想必那肯定是一场惊天动地的对决，而且据说到时候可能会出现改变整个英雄联盟局势的一场战术对决，让我们敬请期待。”林雅楠继续开口说着。

    在最后她还卖了一个关子，关于这场双方的教练之战，她纵观全场已经是看的很清楚了，有着教练的登场，第一个带来的就是双方的对战打的更加的精彩了。

    林雅楠绝对有理由相信，等到十王者战的时候，到时候当众多观众看到教练也上场统战全局的时候，那回事一种怎样的震撼。

    而且在林雅楠的心中，或者是所有职业选手的心中，教练本身的价值其实并不比选手低的，只不过他们的收入却和他们的价值完全不成正比。

    尤其是那些中等战队的教练，收入更加的没法和职业选手相比，也许这一次叶帝等人的出现，倒是可以将这个教练行业给振兴起来。

    果然直播间里原本在庆祝着叶帝晋级王者的众多观众，在听到林雅楠的这句话后，一个个也都是好奇了起来，不过任凭他们怎么问，林雅楠这边愣是没有说出一句，只是告诉他们到时候会有惊喜的。

    这倒是让那些观众着急不已，当然了对于接下来这场十王者战大家也是越的期待了起来。

    对于林雅楠的话，这些人倒是没有怀疑，早在许久之前大家就知道林雅楠已经搬到了荣耀战队的基地里来了，所以她知道一些一手消息，倒是也没有人奇怪。

    为此米粒不知道有多么的羡慕林雅楠呢，一直想要跟着搬过来和叶帝他们一起居住，只不过因为一些琐事缠身，最近这一阵子他倒是一直没有过来。

    片刻后，在emp和夜雪狂歌两人的推进下，对方的基地水晶终于是爆破，随后在无数观众兴奋的目光中，直播间界面上便是出现了叶帝晋级王者的画面。

    而在他们没有看到的夜雪狂歌的电脑屏幕上，此刻也是浮现出了晋级王者的标志。

    (本章完)