    东瀛高官崎府。

    班布尔善这两天一直心神不宁，吃不好睡不好的。

    他和玄烨里应外合在大明搞的这波事情，貌似玩大了！

    他们原本的目的，只是想干掉狗皇帝朱慈烺，即便干不掉，也要让太子结结实实的背上黑锅，毁了太子，让他们父子相仇，痛不欲生，最好能逼迫太子逼宫......

    但现在事情似乎闹大了，预计的目标达到哪个阶段，班布尔善不太关注，他现在最关心的是大明的东厂和锦衣卫。

    这段时间，他派出去的人迟迟不见回来，他再派人去看，竟然是全军覆没！

    就连没去参加刺杀行动的成员，也死了好几个，还都是死在家中，每个人都死相极惨。

    班布尔善真是感到毛骨悚然了，他感到自己似乎被某种力量盯上了，更要命的是，他还不敢通知远在南京的“大清皇帝”......

    班布尔善知道大明绝不会善罢甘休的，一定会查出个水落石出，厂卫成了他的主要敌人。

    以前有“万岁爷”在明廷暗中策应，现在他像是失去了组织的孤狼，只能流亡海外。

    如果被锦衣卫盯上的话，那后果就太严重了。

    .......

    傍晚，晚霞很漂亮，是一片红色的绸缎。

    三个身材瘦小、面部骨骼突出的人出现在班布尔善藏身之地几十米外的地方。

    他们长得很像当地人，扔在一堆东瀛人中间，让人很难一眼看出不是本地人。

    三个人站在路边，观察着附近的环境，这一带基本都是高高矮矮的竹楼、板房、破砖房，他们零零散散的坐落着，是东瀛典型的乡村。

    然而，这里非常热闹，一群小孩们欢笑尖叫着跑来跑去，几个妇女蹲在河边洗衣，一边大声聊着天，也不怕自家小孩被坏人拐走了。

    房子虽破，但家家户户都点了灯，点点灯光从窗子洒出，让这一片充满了生活的气息。

    三人中，一名长相略微英俊的锦衣卫，一头扎进了几个妇女群众，他脸上洋溢着笑容，操着娴熟的日语，与几个妇人闲聊了起来，时不时的还掏出什么，送与众人，引得妇人们咯咯直笑。

    最终，一个眼疾手快的妇人手指着前方的二层小竹楼。

    锦衣卫谢过她们，然后三人不紧不慢的走到那栋小竹楼前。

    大概是因为班布尔善当过清国贵族，所以他即便在逃亡中，依旧吃住的正儿八经的，比普通人要高档一些。

    三名锦衣卫按照预先安排好的方案，站好了各自的位置，正门口对面暗处藏着一人，防止目标夺门而逃。

    竹楼后窗下守着一人，剩下的一个上前敲门。

    走正面的锦衣卫，敲了半天们也没人答应，他与藏在对面的同僚对视了一眼，有种不祥的预感。

    这时候，门内有个男的粗声粗气问道：“干什么的？”

    班布尔善用的是日语。

    那名勾搭妇女的锦衣卫同样用日语回道：“北川君在吗？”

    北川君是这座竹楼之前的主人，后被班布尔善暗中料理了，他以北川的亲戚身份住在这里。

    能李代桃僵，班布尔善自然详细知道北川君的信息。

    门开了一条缝，里面一张脸露出来，正是班布尔善，他狐疑警惕地打量了一番锦衣卫便衣，嘟囔道：“你是？”

    锦衣卫盯着他，问道：“你是北川君吗？”

    班布尔善摇了摇头道：“我是他兄长，我去喊他，你稍等一下。”

    说着，他将门缝轻轻关上。

    这名锦衣卫在外面等着，感觉有些不对头，这人为什么警惕性如此强？哥哥晚上不回家住在弟弟家？

    果然，只听竹楼后面发出几声闷响，紧接着传来了另一个锦衣卫的呼喊声，班布尔善正在跳窗逃跑！

    敲门和守正门的两个锦衣卫连忙赶去支援，经过一番搏斗，终于将班布尔善给摁住了。

    班布尔善被拖进了屋子，还没容得他挣扎，三人再度一拥而上，把他死死地按在地上，捂上嘴巴，双臂反剪，缠上绳索，同时身上的武器也被抽走了。

    感受到了对方的专业，班布尔善不再挣扎了，他第一感觉就是，这是大明的东厂，可能也是锦衣卫，遇到他们挣扎也是徒劳的。

    他心平气和地装傻充愣道：“你们是谁呀？想要什么尽管开口，我都会满足你们的，只求你们别杀我，放我一条活路.....”

    还没说完，他的脑袋就挨了一拳头，嘴巴被死死地按在木板地上，一道粗声粗气的声音威胁道：“少废话，不然打死你！听懂没有了？”

    班布尔善点点头，就这样眼睁睁的看着这三个家伙在竹楼里，跟个毛贼一样四处寻找什么。

    锦衣卫从他的住所搜出了一些武器及信函，正准备打包带走。

    忽然，这时竹楼中有着一丝声响，三人都猛地抬头，盯着通往里间的帘子。

    其中一个锦衣卫提着手铳挑开帘子，进去了，里面隐约的“啊”一声，便再没声音了。

    外间的两个锦衣卫紧张地盯着帘子，好半天都不见那个人出来。

    二人对视一眼，高度紧张了起来，其中一个锦衣卫挺身而出，紧握手枪更加小心地摸了进去，第三个也跟着突了进去。

    “啊！！”

    又是一声充满愉悦的叫声，却是女子的声音。

    里面竟藏着一个女人！

    三人一愣，看着面前这个蒙着眼、浑身骚气蓬勃的女人，久久不语。

    女子摘下黑色眼罩，叽里咕噜的说了一通，很是兴奋。

    帅气锦衣卫用日语问道：“东瀛人？妓？”

    女子转着黑色条形眼罩，对着帅气的锦衣卫抛了个媚眼，嘴里含情脉脉的嘟囔着一句日语，加钱什么的......

    原来，这几日班布尔善因为压力巨大，偷偷找了个花女来解闷，还玩起来了捉猫猫的游戏，不巧被锦衣卫摸到了。

    这日本娘们以为金主心里有问题，找了朋友来，因此提出加钱。

    三名锦衣卫相互看了一眼，都读懂了对方眼中的意思。

    这地方显然不能留了，得立即转移回京师！

    三人乘着骡马，按着班布尔善，在村庄林间拼命向码头西行。

    这里是长崎府的近郊，森林间的村庄很多，且每个村子周围都有大片的水田。

    几个人赶着骡马，尽力绕开一个又一个的村庄，也不在田间露面，而是隐蔽在树林中前进。

