    第178章沐辞审讯

    沐辞很平静的看着南宫九他们：“前辈，凌晨的时候我忘记说了，我看过那本书同时附带音频磁盘，那磁盘里说的话就是跟他一样。”

    “可能我有语言天赋吧，当时好奇的听了几遍就懂什么意思了，所以他说话的话，我能听懂。”

    沐辞一本正经的解释并没有让别人相信，但在场的人都知道，她能听懂是一件好事，起码可以帮他们翻译对方在说什么。

    南宫九沉默一会说道：“这个暂且不说，刚刚他说了什么？”

    沐辞扯了扯嘴角：“等我问完再说告诉你们，现在让我来和他聊聊。”

    那外星人此刻已经回神，看沐辞的眼神都带着审视，他无视他人问沐辞：“你是怎么会星际通用语言的？你不是这个土著人类？”

    沐辞站在他面前低眸冷笑：“你现在好像没有资格来问我是谁。说说吧，来了几个人？你们来自那个星系？属于谁管制？”

    外星人也冷笑一声道：“你觉得我会告诉吗？你们就算把我弄死，你们离死也不远了，所以我无所谓。”

    沐辞忽然笑了：“是吗？这么不怕死？那我作为这个星球的土著人，来好好招待你一下，我相信，你会乖乖配合的。”

    沐辞转身对校长他们说道：“他嘴巴有点紧，我需要审问他，我审问的方式有些血腥，所以我觉得你们应该回避一下，等他愿意开口说话了，你们再进来？”

    银封摸了摸胡子往旁边的椅子上一坐，看着沐辞沉声道：“血腥？什么样的血腥是我没见过的？我就在这里，你让我开开眼界。”

    其他人也都坐下来，然后齐刷刷的看向沐辞，南宫羡见此，也坐在一旁默默的看着沐辞。

    沐辞摸了摸鼻子说道：“行吧，你们愿意看那就在一旁看着吧。”

    沐辞再次转身看向那个男人，淡绿色的瞳孔忽然旋转起来，就在那一瞬间，他的大脑里好像被无数个针扎了一样疼，而他的七孔争先恐后的往外流血。

    他的喉咙发紧，好像被一只手强而有力的手给掐住，而他全身的关节开始一个个脱节，直到最后“啪”的一下，男人瘫软在地上，如无骨生物一样，四肢以诡异的姿势躺在地上。

    发生这些不是在一瞬间，而是一点点的折磨把他变成这样，男人就跟在水里捞出来一样，全身被汗血给打湿。

    身后的一群人被沐辞诡异的审问手法给吓愣了，这是什么手法？也没见她动手，对面的人就被折磨的不成人形了。

    沐辞居高临下的看着地上的男人说道：“滋味如何？”

    沐辞轻笑道：“不急，我还有很多手段没用，我们慢慢来。其实你不说我也大概猜到，你们应该已经把这里的位置发送你们的星球总部！”

    “和你一起来的人，现在应该在这个星球上到处搞破坏吧？是不是打算把这个星球上所有的生物都当成那个丑东西的食物？”

    男人惊恐的看着沐辞，她是怎么知道这些步骤的？

    这是他们侵入其他星球一贯的手法。他想说话，但现在一点声音也发不出来，他从来没有像现在这么零距离接触死亡。

    死不可怕，可怕的是当你想死却死不了，比如现在，把他折磨的只剩下一口气吊着。

    (本章完)

