    

    温大娘得知是宁毓初下厨，出来指导他做饭。

    经过切到手，被油溅，摔破碗等一系列惊心动魄的事，宁毓初终于将午饭做好了。

    他累得连手指都不想动，但看着一盘盘菜端上桌，他精神又十分亢奋。

    他目光炯炯地盯着唐黎，既期待又忐忑地催促道：“快吃吃看。”

    唐黎抱着慷慨就义的心态，先试吃了一口爆炒菌菇，她愣了愣，又夹了筷白灼野菜，最后舀了勺鸡汤。

    待全部试吃完毕后，她满脸不可思议地看向宁毓初。

    “宁爷，您在做菜方面，好像有天分。”

    宁毓初双眼发亮：“真的吗！爷也试试！”

    他将所有的菜尝了一遍，眼笑眯成一条线。

    “果然这个世上就没有能难倒小爷的事！”

    大蛋和二丫围上桌，纷纷拿筷子夹菜塞进嘴里，均赞不绝口。

    所有菜都被一扫而空。

    宁毓初拍着圆鼓鼓的肚皮，露出满足又自得的笑容。

    这一幕落在唐黎眼里，就像是露出毛茸茸肚皮的大猫，憨态可掬。

    大蛋和二丫陪宁毓初坐在院子晒太阳。

    唐黎担负起打扫战场的任务，温大娘想帮忙，被唐黎拒绝了。

    温大娘便坐在边上，陪唐黎聊天。

    “药喝下去后，我感觉整个人比以往轻多了，否则胸口总觉得又钝又重。”

    唐黎点头：“你坚持喝上三个月，胸闷气短的症状就会消失，夜里也不会再失眠了。”

    温大娘真心觉得遇到两位小菩萨了，听说她们打算去江南书院求学，她便讲起了自己在江南生活的一些事，希望能帮到她们。

    唐黎从温大娘口中得知，江南只是一个统称，它共有三关七镇。

    “三关分别为波元关，陈湖关，长偃关，而七镇则是官林镇、崇川镇，东林镇，肃云镇、太溪镇、嘉泉镇、渭江镇、滦水镇、安兰镇、紫琅镇。”

    “江南书院坐落在紫琅镇，那里虽不是江南最热闹繁华的地方，但却拥有深厚的文化底蕴，人才辈出，例如现今的江南书院院长，十六岁时便是三元及第的状元，曾官拜内阁大学士，后来辞官回到紫琅镇，办起了江南书院。”

    “每年科考，很多高中的学子都是出自江南书院，故而吸引了无数来自五湖四海的才俊，想要进入江南书院。”

    “但是江南书院招生的门槛很高，基本上能进去读书的，皆是全国各地十分优秀的学子。”

    唐黎没想到这江南书院如此出名，她第一个念头是，以着小魔王如今的实力，进去会不会被吊打？

    温大娘说完江南书院，又详说起江南的名景名菜。

    她说话温声细语，一下子就将人带进了那烟雨朦胧，繁花柳堤的江南美景中，真是令人神往。

    唐黎越发期待在江南书院的生活。

    她没忍住问道：“温大娘，你要不要和我们一起去江南？”

    温大娘脸上笑容渐渐黯淡下去，半晌后她才道：“我无颜回去，但若是你们经过波元府，能否帮我打听下，我的家人是否安好？”

    “好。”

