    温夏整个人都愣住了，大脑似乎一片空白。

    只有姜茵茵那句话，一直萦绕在她的脑海中。

    她双目无神，喃喃开口：“你是说……小夜小懿是温曼的孩子？你确定……你确定吗？”

    温夏感觉自己的话已经说不利索了，她踉跄地往后退了几步。

    这时姜茵茵走上前来，一把拉住温夏的手腕，将她拉到沙发前坐下，笑脸盈盈道：“当然啦，难道夏夏你不知道吗？我还以为你都知道呢，毕竟你和阿宴哥哥已经成婚了。”

    温夏皱紧了眉头，还是觉得奇怪，立刻问道：“但是阿宴跟我说，小夜小懿他们俩是代理孕母生下来的。”

    姜茵茵听后，故意露出困惑的表情，然后假装惊讶的捂住了嘴巴：“糟了！我说漏嘴了。”

    “完了完了！阿宴哥哥一定是担心你会在意这件事，毕竟温曼是阿宴哥哥的前女友，所以他就编撰了一个代理孕母出来吧，我真是多嘴了。”

    姜茵茵紧张地握紧温夏的手，着急地说道：“夏夏，你可别告诉阿宴哥哥，要是他知道我说漏了嘴，一定会责怪我的。”

    温夏脸色苍白，眸中透出屡屡冷意。

    她相信姜茵茵没有说谎，毕竟姜茵茵不可能胡说八道，这件事一定是有根据的事情。

    只是……

    当初她生产的时候，曾经看到过温曼，当时温曼小腹平平，不像是刚生过孩子的样子，这其中定是有什么蹊跷！

    见温夏没有作声，姜茵茵赶紧摇了摇她的手臂，语气急切：“完了夏夏，你是不是要和阿宴哥哥去议论了？唉，他肯定会怪我的。”

    “其实夏夏你仔细想想，温曼和阿宴哥哥已经分手了，我看小夜小懿都把你当成他们的妈咪了，所以温曼就和代理孕母没什么区别，你就假装不知道这件事，可以吗？”

    温夏微微皱起眉头，声音清幽，反问道：“茵茵，你能说说当时的事情吗？把你知道的都告诉我。”

    姜茵茵赶紧摇了摇头，脸色纠结道：“夏夏你就别为难我了，既然阿宴哥哥瞒着你，那他肯定有苦衷的，我要是都跟你说了，我还怎么面对阿宴哥哥呀？”

    温夏的眉头拧得更紧，她的脸色很不好看，可不确定的事情她始终无法确定结论。

    她紧抿着唇，幽幽道：“茵茵，你只要告诉我当年的事情，我便不会把今晚的事情告诉战司宴。”

    姜茵茵强忍住笑意，脸上浮出诧异的表情，显得更加纠结：“这……”

    温夏决定逼一逼她，沉声道：“若是你不说，那我便只有去亲自问问战司宴了。”

    “别！”

    姜茵茵立刻拉住她的手臂，她闷着头，掩藏住唇角的笑意，然后慌张地抬头看向温夏：“夏夏，你别去告诉阿宴哥哥，我跟你说。”

    她就是要找机会和温夏说清楚，吐出两个孩子的身世，因为她在回国之前就已经从墨遇州那边听说了——

    夏娜就是温夏，是温曼同父异母的亲妹妹。

    而且，温夏和温曼有不共戴天之仇！

    温夏见姜茵茵松口，迫不及待地问道：“究竟是怎么回事？小夜小懿真的是温曼的孩子吗？”

    姜茵茵点了点头，叹了一口气道：“五年前，阿宴哥哥出了点意外，被人害了，然后不小心把温曼给睡了。”

    “可谁知道温曼却怀了阿宴哥哥的孩子，但当时大家都不知道，等温曼一年后抱着两个孩子上门，我们都被吓了一跳！”

    “当时小夜小懿已经断奶了，被养得白白胖胖的，还能含含糊糊地喊爸爸。”

    “夏夏，事情就是这样的。后来我便出国留学了，只以为阿宴哥哥一直和温曼交往，我前段时间还听阿州说阿宴哥哥打算迎娶温曼，带着温曼和小夜小懿去游轮旅行，得知他结婚的时候，我第一反应就是他的妻子应该是温曼小姐。”

    “所以，我确实是没想到阿宴哥哥突然和你结婚了。”

    姜茵茵喋喋不休地说着，她的声音很软很细，听上去好像随时能够被风声掩盖的那种呢喃软语。

    温夏脑海里一团凌乱，她现在唯一可以确定的就是，小夜小懿真的是温曼抱来的！

    那他们真的是从温曼肚子里出来的吗？

    温夏紧紧地握紧了拳头，拧着眉，努力保持冷静地和姜茵茵打了个招呼：“我先回房了，你好好休息。”

    姜茵茵赶紧拦在她前面，恰好房门敲响，战司宴的声音传来：“夏夏，你在这里吗？”

    姜茵茵立刻露出紧张的神色，握紧温夏的手臂，朝着她摇头，嘴型说着：“不要告诉阿宴哥哥。”

    温夏点点头，出声道：“我在这里。”

    说罢，她走到门口，打开了房门。

    高大的男人穿着一身软缎睡衣，黑色的碎发湿漉漉的，水滴沿着发尖滴落，一看就是刚洗完澡。

    温夏掩去眸中的猜忌，扯出一抹微笑：“我和茵茵在商量明天逛街的事情。”

    姜茵茵心中得意，心想温夏还真是个蠢的。

    她笑脸盈盈，附和道：“是啊是啊，我好久没回国了，在国内也没什么熟悉的朋友了，就邀请夏夏陪我明天逛街。”

    战司宴也真以为如此，淡声开口：“那我明天送你们去云端百货。”

    温夏抬眸望了他一眼，轻声道：“我先回房洗澡，你们聊。”

    于是，她绕开战司宴，直接朝着卧室的方向走去，脸上的笑意全然不见踪影。

    只听身后男人和姜茵茵打了个招呼，却被姜茵茵叫住，两人似乎聊了起来。

    温夏疾步回了卧室，直奔浴室，锁上门之后，她拿起手机，拨通了温曼的电话。

    温曼正坐在地上发呆，旁边是一地的啤酒瓶。

    她被战司宴狠狠抛弃，还得罪了那个男人，而刘凌忠又不肯接她的电话，也不肯再见她，她还被李佳佳嘲讽了一番，现在真真是生不如死。

    这时，她却看到温夏打来了电话。

    温曼咬牙切齿，她知道温夏一定是来嘲讽她的！

    伸手刚打算挂了电话，可她迟疑了，最终选择接听了温夏的电话。

    她倒要看看，温夏这个丑八怪，还能搞出什么幺蛾子来！

    温曼气血攻头，嘶吼出声：“贱人，知道你妈出轨丢人了吧？也不知道你的生父是谁，说不定是哪个鸭店的头牌呢！”

    温夏强忍住愤怒，质问道：“战夜和战懿是不是你的孩子？”

    温曼突然一懵，两只眼睛蓦地瞪大。

    “你你你……温夏，你在说什么……”

