    屹立在黑暗森林的上空云层之上，整片森林的景色尽收眼底，广袤而又多变的天空，温暖而又清澈的湖泊，葱郁而又古老的森林，纯白而又无暇的雪原。

    今天确实是个好天气，晴空万里，前几日下过的雪还挂在枝头，昨日还晦暗的天空，愁云尽扫，澄清见底，臀障全无。

    “很美，不是吗？”临近黄昏，望着天边的残阳，恶魔暴君尤弥尔心情有些澎湃，就算是以它的定力，在这计划的最终节点也不免心情起伏。

    没有人回应，被笼罩在一席黑袍下的女孩眼神呆滞无光，站在它的身侧一言不发。

    耳旁只有高空上的猎猎风声和天空与风之龙扇动翅膀的声音。

    天空与风之龙缄默不言，它知道暴君只是感叹，并不需要有人像宫廷小丑在一旁长吁短叹为它捧哏。

    作为被暴君一手培养夺取元素之龙位格的存在，它知道自己的使命。

    天空和风的魂灵不需要佞臣的花言巧语，它需要做的，只要忠诚就好了。

    天空的霞光渐渐地淡了下去，深红的颜色变成了绯红，绯红又逐渐变得浅红。最后，当天际的红光都消失了的时候，那突然变得高远辽阔的天空，则呈现出一片肃穆的景色。

    日落跌进昭昭星野，人间忽晚，山河已秋。

    大日西沉，群星闪烁。

    天鹅绒的夜幕上浮现出一片璀璨的星空，茫茫的银河撒遍天幕，好似星空要用那辽阔宽广的胸膛拥抱着整片大地。

    然，群星璀璨，却遮掩不住那轮逐渐浮现而出的月盘那夺目的光辉。

    一轮血色的红月高悬天际之上，皓月凌空，光彩夺目。

    如此光亮，如此耀眼，整片广漠的天幕上好像只有它在那里放着令人瞩目的光辉，好似一盏悬挂在高空上的明灯，散发着难以描绘的神奇魔力。

    天地间的魔力躁动起来，晦涩的灰雾从森林中飘浮，森林中的生物仰望着天空中那轮充满不详的血月，悄然间红了眼眸。

    “终于到这一天了……”恶魔叹息。

    那跨越了岁月长河的幽幽长叹中饱含着复杂难明的情感，没有人能知道尤弥尔内心的想法，一如他平日表现出来的喜怒无常。

    恶魔拍了拍身下羽蛇的脑袋，语气淡淡：“准备吧，仪式可以开始了。”

    “遵命，我的主人。”天空与风之龙游龙般矫健的身姿穿过云层，翱翔于高天之上。

    “今晚，是个不眠夜。”

    ……

    不知道是谁第一个发现怪物的袭来，但是在第一声惊呼后，此起彼伏的哭喊和警戒声便在黑灵城的各个城门响起。

    然而尽管城中的各大势力做了一定的准备，但是没有人能到到这一次的怪物来袭如此的快，如此的多，如此的猛烈。

    山怪和石巨人开路，地狱小鬼紧随其后，天空中的吸血妖鸟俯冲着攻击城墙上的守卫，甚至还有远程的亡灵射手弯弓答箭火力压制。

    往日狡猾的怪物们血红色的眼中充斥着杀戮和暴虐，嘴角流着恶心的脓液，悍不畏死冲击着城墙上的防御。

    城墙甚至一度危危可及，在匆忙敢来的冒险家协会和法师的帮助下，才打退了怪物们的第一波袭击。

    “该死，圣堂的人呢？不是说他们会来帮忙的吗？”

    法师之家的法师一手火焰巫术逼退上空盘旋的吸血妖鸟，一手闪电链电疗爬上城墙的食尸鬼，有些恼火地问道。

    “不，不知道啊，圣堂的人今晚就没出现，大教堂也是封闭的，您是知道的。”

    身旁的守卫满头大汗，怪物被烤熟的味道传入鼻腔，守卫被法师凶狠的眼神盯着欲哭无泪。

    作为一个普通人，他胆战心惊地望着法师，生怕法师一个手抖，烤熟的就是自己了。

    “婊子养的圣堂！”法师咒骂着，依靠巫术的力量守卫着岌岌可危的防线。

    就在城中的势力为圣堂的失信恼火的同时，也有着同样一伙人陷入迷惑中。

    借着夜色的掩护，他们在黑灵城守卫力量全部被城外汇聚的怪物吸引注意力的同时，悄悄地进入了城内。

    城中的居民们都被城门外侧传来的厮杀和法术的声响吓到了，像鸵鸟一样躲在房子中瑟瑟发抖，大街上一个人也没有。

    南瓜骑士领着身后挑选出来的精英们，轻车熟路地走过大街小巷，往着圣堂教会的方向径直而去，但它的心中难免有些嘀咕：“一路上过来一个守夜人也没看见，圣堂这是在干什么？”

    抱着疑惑和顾虑，南瓜骑士更加小心翼翼，带着身后满腔仇恨和期待的怪物们一步三探，唯恐落入圣堂的埋伏之中。

    就在南瓜骑士与空气斗智斗勇的时候，圣堂中的仪式也逐渐接近了尾声。

    往日华贵威严的大教堂如今失去了尊崇，圣洁的墙壁被堕落的黑色污染，大教堂的中央以往放着的神像已经消失不见，只留下一个血色的池塘。

    神色呆滞的白衣人将带着污秽和肮脏气息的物品一件件丢入血池之中，血池的池水像是被煮开了一样不断冒着气泡，深沉而不详的气息在其中翻涌。

    这是一场献祭。

    随着一件件或贵重或罕见或奇妙的物品和素材被投入其间，血色的光泽仿佛被赋予了生命，沿着早已刻好的脉络延展呼应着笼罩整座城市的法阵。

    神父没有主持这场盛大的献祭，因为他另有它事。

    “今晚的月色很美。”

    站在教堂的门口，神父俯瞰着台阶下的少年，用着朋友交谈的口吻对不请自来的客人说道，“但貌似你没有欣赏的心情。”

    金发的少年皱眉看向一脸平淡的神父，他似乎完全不意外有人会在这个夜晚走到他的面前。

    “我本以为会是那群被诅咒的可怜虫先到，没想到居然是你。”神父轻笑了一声。

    “你似乎并不意外。”

    “每个人都有他来这里的理由，我又何必深究，毕竟，他们的下场最终都是死亡罢了。”

    神父微笑着用淡淡的口吻描述着，似乎那是铁一样的事实。

    “我不是来找你辩论的，听说圣堂有一件封印物叫太阳之心，把它交给我，我就走。”莱恩盯着神父的眼睛说道。

    台阶上的男人没有说话，只是微笑地看着少年，莱恩知道那是什么意思。

    我不需要对死人让步的，他的眼神中透露出这样的意思。

    “看来我只能自己去取了。”

    莱恩叹气，交涉大失败，进入战斗环节。

