    关琛想要放假，和放松偷懒无关。

    只是因为张景生曾跟他讲过，像他这种体验派，表演方式近乎催眠，全情投入之后不可能马上抽离情绪，所以需要休息。

    张景生给关琛旳建议是，一年当中，四个月用来准备角色，四个月拍摄，再剩下四个月好好生活，脱离角色，累积感悟，沉淀自我。

    关琛不是很明白，他每次拍完电影都精力充沛，从角色中获得不少力量，迫不及待地想要展望生活，一点也不觉得自己哪里被催眠了，但张景生毕竟是个很厉害的演员，而且还是艺术学院的荣誉教授，是知识分子，文化人，关琛不能把张景生的话当做屁话来思考。

    脱离角色暂且搁置，但累积感悟、沉淀自我确实很有必要。

    虽然他被很多人叫作天才演员，但关琛最清楚自己的能耐，明白自己的戏路主要受知识水平限制，正如人无法赚到认知之外的钱，他也没办法演好认知之外的角色。比方说，霍利之前交给他的文艺片剧本，关琛看得很艰难，满脑子想的都是【这个角色为什么要这样？他是不是有病？】、【这电影他妈到底在说什么？】、【霍利是不是有病？】。之后霍利好几次来问写得怎样，关琛都只能委婉地说看不太懂。

    所以还是得多看几本书，多做几件好事，多观察观察生活。

    只不过，大师兄这时候弄出个新公司，一下打乱了关琛的计划。

    《黑蛟龙2》虽然才上映，但是反响强烈, 票房涨势和口碑扩散远超预期, 片子背后的那家小作坊制作公司, 都不等片子下映，就想着凑齐原班人马，着手准备开发第三部。

    关琛作为预定的主演之一、武术指导, 这次还新增了一个联合制片的头衔。

    这意味着他的休息时间缩短了。

    但是关琛一点也没有不高兴。

    “现在当制片会不会太早了？”张景生在电话里问，语气中颇有些交浅言深的忧虑。

    张景生不知道这么问会不会让关琛不高兴, 但他犹豫几秒还是这么问了。因为在他看来, 关琛某种意义上有一颗赤子之心, 如果作为纯粹的演员，将来能走很远, 任何分心之举，都是对其天赋的浪费。

    张景生当过制片，最清楚制片的职责, 一部电影的前前后后, 从剧本的主题确定, 到发行的宣传, 前前后后，都需要不断地盯着项目往前推进, 中途跟各种各样的人打交道，作为演员的话，免不了要让人分心。

    然而关琛却说：“没关系。”

    他说：“至少这个角色不会让我分心。我当制片, 其实也是在体验角色的。”

    “体验角色？”张景生疑惑了。

    “当制片，组建团伙, 肩负几十上百号人的生计问题；按时给手下工资；甄别谁是忠心，谁有异心, 谁在浑水摸鱼；见人说人话，见鬼说鬼话……这不就跟黑社会老大在干的事一样吗？”关琛笑着表示, 这样的工作太适合他理解角色了。

    为什么会被老大抛弃，是关琛无论如何都难以释怀的问题。

    他原以为自己永远都没办法搞清楚了，但是《黑蛟龙3》给了他一个去寻找答案的机会。

    关琛试图以表演的触角检索记忆，在扮演中加以甄别、理解、共鸣，最后在想象中抵达真相。

    《黑蛟龙3》里面【琛老大】，是关琛给自己的一个说法。

    关琛想通过当社团老大来体验角色，是不可能的了, 好在有个制片人的岗位，工作性质也差不多。

    “体验角色……嘶，你这样讲的话，倒也还算合理。”张景生被关琛的理由说服了。

    两个人这才进入今天这通电话的正题。

    “你剧本有了没？”张景生问。

    关琛说, 初稿已经有了，但是等到《黑2》下映之后，可能要开个总结会，针对片子的问题和观众的反馈，再调整调整第三部的剧本。

    张景生听了剧本的大概，就决定了，“行，这电影我投了。”

    “你剧本都还没看啊！”关琛非常纳闷，他昨晚特意让垃圾少年制作的六十页PPT都还没派上用场呢！

    “投资嘛，有的投项目，有的投人。”张景生说他也看过《黑蛟龙2》剧组的全体采访，新闻传到网上之后，业内很多人都不太相信，觉得是一种炒作的噱头，但张景生跟关琛共事过一段时日, 太清楚关琛对于剧组的渗透能力，他说：“只要采访上80%说的是真的，那这项目就亏不了。”

    关琛很谨慎, 说还是有可能亏的, 因为可能电影太“现实”, 太“负能量”, 恐怕会卡在审核那关。

    张景生哈哈大笑，觉得关琛很幽默，装外宾装得很像。

    “对了，你们那个制作公司叫什么名字？”张景生问。

    “新竹。”

    这名字是大师兄起的。

    在【以战养战/羊毛出在羊身上8.0】计划里，对于新公司的名字，关琛其实提供了好几个，以供大师兄从中选一个。就连商标都让垃圾少年画了下来。

    比如【悬崖】，意思是悬崖勒马为迟不晚，商标是简笔画的一匹马，像狗一样蹲着，呈卡通里刹车的样子，屁股后面滚滚烟尘；

    再比如【炉光】，象征了回炉重造的祝愿，商标不是一鼎炉，而是用一圈圈铁蒺藜，拼出一个造型酷似监狱的建筑；

    再再比如【肖申克】，方便完成自我救赎，商标是一个人在雨中张开双臂；

    其他的还有【光荣劳动】、【义勇办】……

    结果一个都没用上。

    大师兄说这些名字每一个都是好名字，他实在难以抉择该用哪个，最后只好自己想了一个，说，就叫【新竹】。

    取自郑板桥的《新竹》，里面有一句：【新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。】

    关琛最近几个月狂看古诗，立马一通赏析。

    这两句诗说的是，新竹青出于蓝而胜于蓝，而新竹的生长，又凭老枝的积极扶持。新老两代其乐融融，寓意很好。充分体现了以钱良义为首的老竹们，认清了形式，放弃了幻想，确定了位置，准备给以关琛为代表的新竹们做后勤，当辅助。而且竹子自古以来就有非常好的品质，大师兄用竹子来借物喻人，夸他像竹子一样坚韧不拔、刚正不阿、坚持自我……

    关琛立马就同意了新公司用这个名字。

    虽然他起的那些名字没用起来，但留着至少以后还能用，比起三师兄刘礼豪取的、像极了洗浴城或夜zong会的【金沙】好太多太多了。

    “竹子寓意美好，象征丰富，而且大熊猫和小熊猫都很喜欢吃。”关琛十分得意，也不知道在得意什么。

    张景生问这新公司开在了哪里，他还没送开业贺礼。

    关琛：“……还没定下位置。”

    张景生又问，制作公司目前几个人。

    关琛：“……一，二，三……目前只有五个半。”

    “怎么才……不对，这半个是怎么回事？”张景生吐槽。

    关琛把手机从左手换到了右手，扭头看了看坐在电脑前面奋力修改PPT的垃圾少年。

    “这半个意思是预备干部。”关琛对垃圾少年寄予厚望。

    关琛家里的这些书，垃圾少年有时候过来打扫卫生，顺便就会借走几本书。

    垃圾少年对文学不稀罕看，他说自己看不懂书里的人情世故，现在看了只能看懂最浅的一层故事性，等到长大了再看，才能看出另一种更深的感受，所以他现在这个年纪完全没必要浪费时间。然而看心理学、社会科学和经济学的书就不一样了，那些规律是客观存在的，看进去之后，未来的五年十年，一直有用。

    关琛无言以对，只好在心里默默预定了这位【竹林少年】的前程，准备把他当助理一样予以培养。

    挂掉跟张景生的电话，关琛对看书的垃圾少年说：“你好好学习，新公司的总经理之位留着给你。”

    垃圾少年疑惑：“不是那个胖胖的钱经理？”

    关琛说：“当然不是！”

    新公司有四成的股份归关琛，六成归大师兄，完全没有钱良义的份。

    虽然钱良义早就翻着白眼说过，打死他也不去新公司。但关琛知道，钱良义是在用傲娇掩饰自己的悲痛。

    关琛冷哼一声，一点也没心软。

    来自美利坚的霍利，很早就跟关琛闲聊中谈及，美利坚那边的影视之所以发展不起来，垃圾成堆地产出，一部分原因是，从制作公司，到片场，再到发行，上上下下都在内斗，都只关心自己的前途和位置，没人关心作品的品质，等到斗完了再做项目，东西早已不成样子。

    关琛引以为戒。

    大师兄把新公司交到关琛手里，让他去组建队伍，关琛必然要先安插自己的心腹。

    不好意思了，钱经理，政治斗争就是这么残酷。

    关琛独自对着手机阴笑了好一会儿之后，才站起来，边换外套边问垃圾少年：“我现在要出门了，你午饭是自己解决还是跟我出去吃？”

    垃圾少年翻了一页书，说等下回家吃。

    “你要去哪里？”垃圾少年问他。

    关琛把外套往肩上一披，像各种犯罪电影里的头目一样冷酷道：“去召集人手。”

