    “李元，幻影村的村长，实力神光境三重。”

    周君良看着眼前的李元，语气中带着一股威严。

    “这～”

    李元心头一跳，总感觉周君良在暗示着自己什么。

    “别紧张。”

    郭嘉在一旁说道。

    “李元，你想不想带领你的村寨成为古镇？”

    周君良看着李元的样子，知道刚刚的话产生了效果。

    “想，但是？”

    李元语气有些顿挫，好像猜到了什么。

    “只要你加入星火城，我们负责帮你建立古镇。”

    周君良话点到为止，没有在多说一句。

    李元心里不禁的想到，虽然早就做好的准备，但是对于这件事突然发生，还是有些难以接受。

    “李元，黑土村以及白云村你应该知道吧，现在这两个村刚刚晋升古镇了。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，随后把黑土村以及白云村情况说了出来。

    “只要你加入星火城，自然不会亏待你。”

    郭嘉在一旁看着李元犹豫的样子，不断的利诱。

    “虽然你幻影村距离星火城有一段距离，但是如果某一天挡住了星火城的路，到时候～～”

    郭嘉语气带着一抹威胁说道。

    “这～见过主公！”

    李元心里争斗了一番，最终还是选择了臣服，在他心里，以星火城的实力想必很快就会清缴四方，其他人族势力想必也会臣服在星火城之下。

    第一个臣服的人，必然会有好处，李元也不是傻子，这些都能够看出来，自然也就不再犹豫。

    “好，欢迎你加入星火城！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “你领取仙籍卡之后，可以进入神通塔选择一门玄阶上品的功法，以及玄阶上品的战技，并且还有一壶寒月冰泉！”

    “当然，你们村寨的粮食什么的也不用担心，全部由星火城提供。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “这～多谢主公！”

    李元脸上带着惊喜，他虽然想到加入星火城会有好处，但是没想到居然直接获得了玄阶上品的功法以及战技，而且还有一壶的寒月冰泉。

    “主公，白鹿镇镇长白烟求见。”

    这时镇魔卫突然走了进来说道。

    “哦？白鹿镇的白烟？”

    周君良感觉好像有意外的收获。

    “让他进来吧。”

    周君良点了点头，示意让白鹿进来，随后白鹿就在镇魔卫的带领下，走进了青铜殿。

    “这青铜殿应该就是城主府，为何全部是青铜铸造，柱子上面与城墙上的青铜树一模一样。”

    白烟脸上带着疑惑，看着青铜殿内的样子。

    “见过周城主！”

    白烟走进青铜殿，看到周君良坐在首位，而右手边是郭嘉，至于李元就在他身旁的不远处。

    “白鹿镇的白烟？”

    周君良脸上带着兴趣打量着白烟。

    “正是！”

    白烟拱手说道。

    “你来见我是有什么事吗？”

    周君良手指敲在座位上的扶手，声音咚咚咚的响着。

    “不知白某可否问一个问题？”

    白烟看着身旁脸上带着喜色的李元说道。

    “你说。”

    “不知这位李元村长是否已经加入星火城？”

    郭嘉站在一旁，听到白烟的话，眼神闪过一抹精光。

    “是由如何，不是又如何？”

    周君良听到白烟的话，不由的反问道。

    “如果是，白鹿镇也希望加入星火城，如果不是白鹿镇也会加入星火城。”

    白烟微微摇着手中的折扇说道。

    “想必这位就是郭嘉，郭奉孝了吧。”

    白烟对着郭嘉问道。

    “没错。”

    周君良点了点头，他到是想看看这个白烟要说什么。

    “郭先生想必是想以李元村长作为稻草，给予其他村寨压力，甚至是诱惑，不知白某可否做这个稻草？”

    白烟手中折扇合拢，双手微微一拱，对着周君良说道。

    “有点意思。”

    看着恭敬的白烟，周君良脸上带着笑容。

    “看来你对自己的实力很自信啊。”

    周君良上下打量着白烟说道。

    这个白烟有心计，也有本事，对于星火城也是看在眼里。

    周君良也知道白烟的想法，如果星火城能够压服其他势力，那么他们白鹿镇自然臣服。

    如果星火城不能压服，那么他就会借助星火城，自己吞服其他势力。

    “不知城主可敢接下白鹿镇？”

    白烟脸上带着笑容询问道。

    “为何不敢。”

    周君良笑着说道。

    “好，从今天开始白鹿镇就臣服在星火城，白烟见过城主！”

    白烟脸上带着恭敬说道。

    “既然你已经臣服，奉孝去放出消息吧，把白鹿镇以及幻影村的事情公布出去。”

    周君良也没有犹豫，拍卖会都结束了，也是时候进行收割了，而且这次还有个意外之喜。

    “是，主公。”

    郭嘉也是没有想到白鹿镇居然直接选择臣服，虽然白鹿镇臣服有好处，但是必然也有坏处，不过星火城也不怕坏处，无非就是其他势力联合起来而已。

    以星火城的实力，自然不惧。

    “既然你选择臣服，那么你就同李元一样，领取仙籍卡后可以在神通塔内选取玄阶上品的功法以及战力。”

    “这是寒月冰泉，算是你们加入星火城的待遇。”

    周君良手一挥，两壶寒月冰泉出现在二人面前。

    “多谢主公，多谢城主！”

    李元与白烟同时谢道，随后二人没有在这里久留，离开了青铜殿回到了迎客楼。

    “出来吧。”

    周君良看向身后的一个房门说道。

    “那个，城主我不是故意听的。”

    王语嫣脸上带着不好意思，随后走了出来。

    “无碍，正好我还要找你呢。”

    周君良摆了摆手说道。

    “你来看看这个白玉蛇蛋，我感觉这个白玉蛇蛋与你手上的白玉蛇环有所关联。”

    周君良指着白玉蛇蛋看着王语嫣俏生生的样子，脸上带着笑容说道。

    “蛇蛋？”

    王语嫣脸上带着疑惑，随后朝着白玉蛇蛋走了过去。

    看着如同白玉一样的蛇蛋，王语嫣感觉脑海一阵的刺痛，好像有什么东西在脑海中搅拌一样。

    “啊～”

    王语嫣不由痛呼一声，随后身体止不住的朝着蛇蛋倒了过去。

    周君良眼疾手快，身影一闪直接来到了王语嫣的身前抱住了她。

    周君良只感觉自己抱着一块软玉，甚至还有种清香的气息闯进了周君良的鼻子中。

