    “这就是甲斗的力量么？”

    夏龙缓缓收手，随后解除了变身，恢复成帝骑形态。

    自己甚至都还没动用clockup模式。

    否则火力全开之下，夏龙保守估计一秒内就能解决掉绑罗迪。

    “而且这张卡还有进化的空间，若是能进化成超越形态，那才是真正的厉害。”夏龙脑海里思绪翻滚，回想起关于超越甲斗的信息。

    甲斗超越形态超蜕壳后的最终形态，亦是不败的第三形态。

    该形态下甚至可以将所有昆虫仪的力量结合，发挥出超越等级的特殊攻击。

    防御力为骑士形态的2倍，超升时化更是升时化（clockup模式）的数十倍。

    在这个形态下，超越甲斗可以感知到混乱的时间轴，看到过去以及未来的时空间。

    手指能轻易粉碎并撕裂钢块，能在宇宙空间中活动。

    必杀时的“HyperBlade”，能把最大100m圈内所有物质粉碎！

    说起来，夏龙也算是得到了不少骑士卡，但直到现在为止都不知道该如何获得骑士们的最终形态。

    龙骑的生存龙骑，空我的究极暗目形态，甲斗的超越甲斗……

    只要任意一张卡片能进化成为最终，但夏龙的实力就能获得翻倍的提升！

    “说起来，那家伙还没爬起来吗？”

    夏龙缓缓转身，正好就看见一个巨大的身影从远处破碎的岩石堆里爬了起来。

    苍蝇似的脑袋，逢着白色棉袄的下半身。

    不是纳克尔星人绑罗迪又是谁？

    不过此刻绑罗迪看上去情况却不太好。

    目光望去，能够清晰看见他胸口印着一道十分清晰的焦黑脚印。

    正是夏龙刚刚踢得！

    X基地内，小百合副队长刚要松一口气，见状立刻又提了起来。

    “那个宇宙人竟然没死？这样下去的话，夏龙先生岂不是危险了？”小百合转头看向身旁的神木，像是需求他的回答似的问道。

    神木没有说话，双眼一眨不眨的盯着屏幕，脸上满是严肃。

    夏龙手中应该还有不少底牌，不会就这么轻易死的。

    ……

    “混蛋，你这家伙成功把我惹火了，现在承受我的怒火吧！”

    绑罗迪说完快速朝着夏龙奔来。

    大地震动，夏龙没有转身逃跑，反而有些期待的看着他。

    这本就是计划中的一环。

    刚刚那招骑士踢他收力了不少，否则绑罗迪早就被他秒杀了，根本来不及巨大化减轻伤害。

    夏龙之所以收力，自然不是在意绑罗迪的死活。

    他在意的是无限赛罗装甲这张卡片！

    按照原剧发展，绑罗迪会联手布莱克王击败艾克斯。

    之后在赛罗赶到后，直接抢走了装着闪光玩偶连同琉依在内的阿托斯特车。

    为了能够解救琉依，格尔曼博士凭借自己的聪明才智创造出了赛罗无限装甲，将其交给了大地。

    如此一来，大地和艾克斯才能成功穿越次元宇宙找到琉依。

    所以为了赛罗无限装甲卡片，绑罗迪不能死！至少现在不能死！

    “夏龙先生！”

    阿渡和琉依神色瞪大眼睛，面色惊惶。

    但最后却只能眼睁睁看着夏龙化为一道品红色流星，被绑罗迪一脚踢飞数百米，砸进远方山岩里消失不见了。

    “哼，你的装甲再厉害又有个屁用，本大爷巨大化直接一脚踢爆你！”

    绑罗迪看着被夏龙被淹没的岩石堆轻蔑道，随后立刻伸手捂着胸口的脚印痛叫起来。

    竟然能将本大爷逼到这地步，那个自大的家伙也算是有点本事了，不过现在嘛……

    绑罗迪大步走向淹没夏龙的岩石堆，接着提脚便猛然踩踏下去。

    “去死去死去死去死去死去死啊！！”

    不将这个混蛋踩成肉酱，实在难消他的心头之气。

    “混蛋！”

    阿渡怒吼着冲向绑罗迪，随后高高举起手中的奥特手枪。

    “正在启动奥特手枪模式。”

    “注入完毕。”

    “给我住手！”

    阿渡怒吼着扣下扳机，下一秒银色的光线便猛然射向绑罗迪的后背。

    可惜绑罗迪冷静下来后，反应十分灵敏，赶紧侧转身体躲开了这一击。

    “你手上的东西，应该能卖个好价钱。”绑罗迪指着阿渡手中的奥特手枪评头论足道，随后猛然拔枪射中阿渡周围的地面。

    嘭！

    光弹炸裂，阿渡瞬间被爆炸波及，掀飞数米落在地上人事不省了。

    他手里的奥特手枪也脱手而出，掉落在地上。

    绑罗迪弯腰捏起奥特手枪，将其扔进阿托斯车里，随后转身看向正在和布莱克王交战的艾克斯。

    “好了，现在该料理你了。”绑罗迪说完大步走向艾克斯。

    艾克斯这边正和布莱克王打得正起劲呢，忽然后背就被绑罗迪用力一脚踹中。

    “可恶，你到底是谁？你把夏龙先生怎么样了？”

    “原来那个可恶的家伙叫夏龙吗？哼哼，他已经被我踩死了，而你很快也会步上他的后尘！”绑罗迪语气变幻，随后主动朝着艾克斯冲了过去。

    “不可能，夏龙先生怎么可能被你这这样的家伙击败！”大地猛然挥手道。

    “那咱们就试试看吧！”

    绑罗迪一个连环腿踢出，全都被艾克斯防住下，随后猛然出拳直取艾克斯面门。

    艾克斯迅速抬臂挡住，谁知绑罗迪竟然趁势回收手臂，像是太极般划了个圆圈。

    艾克斯格挡的手臂顺势被拉下，绑罗迪立刻一击刺拳补上，将艾克斯击退数步。

    艾克斯还未回过神来，绑罗迪就转身抓住身旁一块岩石猛然砸向艾克斯脑袋，直接将其眩晕了住了。

    绑罗迪格斗之经验丰富，甚至还高于艾克斯一筹。

    之后艾克斯与其交手，全然未占到上风，反而处处被压制。

    再加上又有强力怪兽布莱克王为其掠阵，很快艾克斯就被打趴下了，胸口的X形彩色计时器也迅速闪红。

    情况危急到了极点。

    “这样的话，这些宝贝就都归我了。”

    绑罗迪见大局已定，不再理会艾克斯转身走到运输闪光玩偶的特搜车阿托斯。

    虽然过程有些曲折，但好歹结果是好的。

    “原来他的目标是闪光玩偶！”变身空间内，大地捂着疼痛不已的肩膀咬牙说道。

    艾克斯伸出手臂想要阻止，但已经无力再战了。

    就在绑罗迪准备抬手捡起阿托斯准备跑路时，天空却忽然打开一个硕大的窟窿来。

    随后一道银色身影从中穿越，急速朝绑罗迪扑来。

    这位陡然登场的奥特战士，正是身披帕拉吉之盾的赛罗奥特曼！

