    “看到了吗，这就是技术带来的财富，可以帮助更多的人。”

    面对药师野乃宇的感激，无惨倒不是很在意，反而低头望着陷入沉思的兜，说出了这样的一句话。

    需要经常给没有人生方向的兜洗脑，不对！应该是呵护幼苗！

    这些资金足以帮助孤儿院, 度过眼前的难关。

    药师野乃宇不明白对方在说什么，看着开始沉思的兜，她内心微微一叹。

    从根部出来，性格多少会带着一些转变，以前开心快乐的兜再也不复存在，见识过了忍者的黑暗, 只是希望对方能够安全。

    也许是看出了药师野乃宇心中的担忧, 无惨顺便提了句：

    “不用担心他的安全，现在他跟在我身边，团藏不会刻意的针对一个孩子。”

    无惨不喜欢这样，毕竟面前这位可是根部最优秀的情报收集分析大师，轻轻抓住兜的肩膀，把他推给药师野乃宇。

    “如果是无惨先生亲自教导他，我相信兜未来会成为一名强者。”

    药师野乃宇没有能力去反抗，抛开两者所熟悉的根部，光是无惨背后的两个人，就不是她能惹得起的。

    旗木朔茂和大蛇丸，已经是木叶最顶尖的实力，无惨又是年纪轻轻取得了巨大的成就，如果不是自身的实力以及年纪问题的话，恐怕这一次的火影竞选，他都有资格参选。

    把兜送到孤儿院后，无惨没有和药师野乃宇有过多的牵扯。

    对于拥有行走的巫女称呼的药师野乃宇，他还是比较忌惮的，无法保证对方会收集无惨的情报, 然后转手再交给团藏。

    哪怕药师野乃宇已经和根部没多少联系了。

    答应孤儿院的资金，无惨在第一时间送到了, 这也让孤儿院的人，对无惨非常的感激。

    这段时间他一直来回于根部和家中，直到一件事情，打断了无惨平静的生活。

    四代火影已经选出来公布了，最后毫无疑问是波风水门！

    在村子里引起了极大的轰动，不少人都在讨论这件事情。

    “怎么可能，大蛇丸大人居然落选了！”

    “看来我猜测的没有错，果然是水门大人成为了火影。”

    “可能是大蛇丸大人性格原因吧。”

    讨论没有持续太久，不管是谁当了火影，对于村子都没有坏处。

    波风水门的实力和性格，足以带领木叶走向下一个繁华巅峰。

    无惨听着周围人的讨论，如同阴影一样从他们身边经过，只是被面前的一个人挡住了去路。

    “大蛇丸老师，没想到你居然舍得实验室的事情，来参加今天的琐事。”

    消失许久的大蛇丸，再一次出现在木叶。

    不过无惨从对方身上嗅到了血腥的味道，看来刚刚做完人体实验, 哪怕是不在意四代火影的位置, 今天所公布的消息, 仍然吸引了大蛇丸的注意。

    “只是想看看四代火影的能力，能否保护木叶！”

    大蛇丸这段时间在研究不尸转生，以至于现在泯灭了人性，连着声音都让人听了不寒而栗，仿佛面前的不再是大蛇丸，而是一头噬人的毒蛇。

    两人来到了火影的任选仪式旁边，抬头往上看去，能看到不远处的火影岩，已经开始修建第四代火影的雕像。

    至于说波风水门已经来到了前面，而他身后就是弟子卡卡西。

    “怪不得这小子几天看不到人，原来也在准备水门先生的任选。”

    无惨说完这句话后看了一眼大蛇丸，发现对方眼睛微微眯起，打量着面前的波风水门，恐怕对方现在的心情极其糟糕。

    “大蛇丸老师还是不能免俗啊。”

    “的确，这个位置虽然不在意，但木叶太让我失望了。”

    论功来说，大蛇丸参加了两次忍界大战，两次忍界大战中，多数是因为大蛇丸的计划，才让木叶取得了胜利。

    “真的是腐朽落后的村子，永远不会改变的阴谋家，一次次的大战。”

    在三代交接的现场，没有人敢出来捣乱，因为这里聚集了木叶八层的高手，哪怕是团藏这种老六，也站在了阳光下看着这一幕。

    只是内心的不甘，又有谁知道呢。

    这场仪式就是走一个过场，也代表了木叶的权利开始出现转移，依波风水门为代表的新生一代，开始逐渐接手老一辈强者的权利。

    当然三代火影和火影顾问，并不打算放权太多，理由是年轻人做事情还不够稳当，他们需要从中辅佐。

    两人站在阴影处，看着这和谐的一幕，只不过他们身处在阴影，和光明的火影属于不同的世界。

    而从今天起，大蛇丸将再也没有顾虑！

    “如果近期没有太重要的事情，可以跟我来实验室，那里有大量的活人，足够让你做接下来的实验。”

    “谢谢大蛇丸老师了。”

    无惨可不会给大蛇丸客气，两者是相互利用的关系，同样利益才是捆绑的最好绳索。

    这个阶段的大蛇丸一定研究了无惨血液，对于那种恐怖生命力，他及其向往。

    不说是通往永生的大门，要是真的可以研究出来，再去掉致命的阳光威胁，大蛇丸活几千年不是问题。

    “老师！你们也来了！”

    红豆和真理，两人一起参加火影就任仪式。

    在此之前，不过他们也去了旗木家，没有看到无惨。

    原来无惨和大蛇丸一起来了。

    她的话打断了两者的谈论，对于人体实验的事情在外人的面前只字不提，只是看着红豆的样子，露出了一丝别样的神色。

    “混蛋无惨，我们还去找你了，要不是朔茂大人说你提前去了，害我们白等了半个小时。”

    要不是现在人多，她肯定要教训无惨。

    每一次遇到红豆，一定没有好事情，不过现在大蛇丸老师一意已决，自己也打算加入他的实验计划中，再看着一脸气愤的红豆，想要找个机会和他们聚一下。

    “就当给你赔罪，今天晚上咱们去吃个饭，我请！”

    身边的真理不嫌事情大，他们已经很久没有聚过了，故意说了句：

    “无惨要破费了，红豆现在的食量一天比一天大，要不是在长身体，我都怀疑她变成大红薯！”

    “去死吧！”

    、

