    刚一进入已经是地下几千米的地下空腔，地下暗河流淌其中，罗峰就看到数十个根本不认识的怪兽在相互争斗。

    淡淡的米香传入鼻子中，可以看到一颗白色半透明晶体悬浮半空，数十个怪兽围着散发着米香的晶体，一起留着口水。

    周边还有碎裂的怪兽尸体仿佛在说明发生着什么。

    因为早就用灵识观察到，所以周云生并没有震惊，灵器飞刀直接飞了过去，解决了所有的怪兽，顺便将那个米香的半透明的晶体带了回来。

    将其拿在手中，周云生知道这就是木伢晶了。

    旁边的罗峰在木伢晶的淡淡米香下，几乎要流出口水了，等周云生挥手收起木伢晶之后，罗峰身体上的异常才消失不见。

    向着灵识中的木伢晶逐个寻了过去，1、2、3……15。

    周云生还没有取到第16个木伢晶，就发现了一个幸运怪兽诞生了，吞下木伢晶没死的它成功突破到了王级，也就是行星级。

    然后就被周云生一刀解决了，一个行星一级的怪兽而已。

    周云生单论精神念力，也有行星九级了。

    而获得古文明遗迹的宝物和科技的蓝星势力，也开始发现雾岛的异常了。

    集中的，快速提升的生命气息，先后出现在各大势力的探测仪上，而且最后几乎都达到了行星级，得到这个消息的各个首脑们。

    几乎瞬间动身向着雾岛这里赶了过来，这其中就包括洪和雷。

    三个一起，八个一起，雾岛的地下，周云生带着罗峰开始发现数颗在一起的木伢晶，也离着陨墨星号越来越近。

    直到周云生看到一个充满历史气息的血红色的碎片，并捡起来之后。

    忽然就有了一种冲动，往地底看一看，看看还有没有这种碎片的存在。

    心底知道这时智能生命恶魔巴巴塔给的精神暗示，周云生没有多做什么，就直接顺从着这种暗示，用遁天梭的刀片开始不断遁地下潜。

    三千米、五千米、一万米、一万五千米。

    叮！

    血红色的金属出现在周云生和罗峰的眼前，飞刀清理开一片区域之后，血红色金属被更多的挖掘出来，还出现了一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’。

    一个半闭着的门。

    周云生和罗峰都用精神念力向着门内探查而去。

    早有准备的周云生还好，罗峰已经是双目通红，门后的十几米的通道里，密密麻麻的摆着都是周云生之前一共获得31个的木伢晶。

    只是粗略一数，足有285个。

    虽然罗峰不知道木伢晶是什么，但是前面看到一个怪兽吞下木伢晶之后成为王级怪兽的他知道，恐怕只是一颗木伢晶的价值也比他的身家还要高。

    而这么多的木伢晶，等探索结束之后，他总能分到那么一两颗吧。

    周云生二话不说，精神念力将门后的木伢晶全部席卷一空。

    然后静静的等待着，想要看巴巴塔这个土豪会不会再次丢上一些木伢晶出来。

    等来的，不是周云生所想的木伢晶，而是更强的精神暗示，‘快进来，快进来，这里面有宝物，无与伦比的宝物！’

    面对这比之前还要强烈的多的精神暗示，周云生眉头一皱，往后退了两步，大有一点不对就逃遁千里的意思。

    旁边的罗峰好像也受到了精神暗示，红着眼睛就向门那边走去。

    巴巴塔发出精神暗示的时候，那种特殊的波动也将罗峰包裹。

    因为经过巴巴塔的脑域阔度虽然不如周云生，但也超过了接受传承的标准，虽然呼延博准备的宝物只有一份，但传承中的各种功法可不止一份。

    看着周云生后退的脚步，巴巴塔几乎要跳脚，又没有危险这家伙退什么退。

    巴巴塔再次加强精神暗示，周云生好像被蛊惑了一般的往前走了一步，然后周云生又退了一步。

    罗峰已经忍不住一步一步向着舱门靠了过去，巴巴塔为了让周云生进去接受传承，那种暗示的精神波动可是越来越强的。

    在他身后的周云生前进一步，后退一步。

    但后退的步幅要比前进的大，也就呈现出一种慢慢向前的趋势。

    陨墨星号里的巴巴塔像是看到了胜利的曙光，几乎使出了吃奶的劲，终于让周云生挪步到了舱门面前，而这个时候罗峰已经通过了舱门后的通道，来到了交叉路口前。

    往左右看去，罗峰瞬间清醒了过来，左侧通道内通道内存在着一个巨大的奇异尸体。

    让罗峰清醒过来的正是这具尸体，即使这具尸体没有呼吸，当罗峰看向这具奇异尸体的血红色眼睛的时候，罗峰还是在那种生命层次被压制的颤栗中清醒了过来。

    后背满是冷汗的罗峰，这个时候才察觉到，他在不知不觉中已经独自一人进入了舱门内。

    罗峰的精神念力散发出去，发现周云生在舱门口一前一后踱着步，状态有点像之前的他，连忙喊道：“这里面好像有一具尸体，墙壁上还有许多拳印。”

    这喊声仿佛瞬间将周云生惊醒，而被‘惊醒’过来的周云生立马向舱门内喊道：“这里好像有什么东西在对咱们进行诱导，你出来，先离开这里。”

    里面的罗峰听到周云生的话，看了一眼扑了一层的奇异尸体，就要离开通道。

    而这个时候，巴巴塔终于不再摆谱。

    一个一米四五高的孩童状虚拟人影从通道深处走出，这孩童额生双角、双目血红、衣着黑袍，走出来便开口道：“周云生，罗峰你们终于来了。”

    “五万年的时间，终于让我等到了适合的人。”孩童口中说着汉语，看向舱门的方向，那个方向的周云生又往后退了几步。

    看着周云生不断后退，巴巴塔暴躁的声音往外传去，“你退什么，再不进来，我就杀了你。”

    听到巴巴塔威吓话，外面的周云生又连连退了十几步，还向着罗峰喊了起来，“罗峰，快出来！”

    “云生，你走吧，帮我照顾我的家人，还有徐欣！”通道之内罗峰看着挡在自己面前的虚影，想想刚才它所说的五万年，再想想身后身死都能让他颤栗的尸体，深吸了一口气大声喊道。

    今天他罗峰多半得交代在这里了。

