
　　木眠一听到他的名字，就对上号了。

　　文景明，文家小辈中的老大，他来找她，必然是因为文韬的事情。

　　木眠也没有犹豫，她站起来，直接说道：“走吧。”

　　她看向讲台上，还不忘给了慕云面子。

　　“老师，我有急事，先走了。”

　　同学们都惊讶的看着他们，羡慕的冒泡！

　　他们也想早退啊！

　　木眠和文景明刚走，慕云就道：“同学们，这节课的内容已经讲完了，还有十分钟下课，你们自习一下。”

　　说完，他也收拾起讲义，走出了教室。

　　教室里顿时热闹了！

　　“睡美人好神秘，最近她好像很忙的样子。”

　　“对啊！我有一次还在书画一条街看到过睡美人，对了，当时木老师也跟她在一起！”

　　“我去……木老师跟木眠到底是什么关系啊？该不会，真的是师生恋吧？”

　　大家八卦的兴趣越来越浓厚了，实在是因为，他们最近看到慕云和木眠走在一起的次数太多了！

　　而且，木眠才刚走，慕云也走了！他们不相信这是巧合！

　　何羲趴在桌子上看书，她都懒得解释了。

　　因为，这几天学校的八卦越来越多了……

　　文景明观察了一下木眠，他发现，这个女孩虽然看上去很安静的样子，但是，那是一种能带动着她身边的人都静下来的力量！

　　修行之人，最重要的就是心性，心性沉稳的人，太少见了。

　　但他竟然在这么年轻、还算得上是一个小孩的人身上看到了。

　　他不由得问道：“你就不问一下，我为什么找你？”

　　木眠回道：“不是文韬出事了吗？”

　　文景明直接杀到她的教室找她，必定是事态严重了，说不定，文韬现在的性命都悬了。

　　文景明现在信了，那个发现程瑶异样的人，就是木眠！

　　他很快把事情告诉了她：“半个小时前，程瑶从我车上劫走了文韬，现在不知道去哪里了，你能找到他们吗？”

　　木眠：“不用找，我知道他们在哪里，去书画一条街。”

　　程瑶这么急躁的暴露自己，肯定是出了别的意外，说不定，跟文承运有关……

　　最有可能的就是，程瑶受伤了！

　　那么，她最有可能的就是回到那棵老槐树了！

　　他们上了车，刚刚关上车门，后座的车门便又被打开了。

　　慕云坐上车，说道：“可以走了。”

　　文景明回头看了一眼，“你是刚才的那个老师？”

　　慕云笑了笑：“你好，我姓木，名叫木云。”

　　“原来你就是木云！”

　　文景明也明白了，既然都是自己人，便不耽搁，开车前往书画一条街。

　　车不能进去，他们停在外面，走着进去的。

　　文景明走的很快，他察觉到空气中有些异样，现在才六点多，还不到天黑的时候，但是，书画一条街却是阴云密布，阴风阵阵，天色也暗了！

　　“这是什么天气啊？怎么突然就刮起风了！”

　　“天都黑了，我们也早点收摊吧。”

　　“这感觉……不对啊，像是妖风作祟！”

　　“不好不好，我们快撤吧。”

　　这里有许多算命的，虽然都是半吊子，但是，也有些懂行的，别人不信的东西，他们信！

　　一个个卷起自己的东西，飞快跑了。

　　来到桥边，木眠朝着巷子里看了一眼，就突然掐诀，指向了空中！

　　文景明抬头一看，见一个透明的罩子从天而降，把这一片附近都笼罩起来。

　　“是结界？”文景明惊讶的看和木眠。

　　这种结界只进不出，能够把目标锁定在范围内，以防它们逃跑，也防止打斗的时候毁坏别的东西。

　　特殊部门是有专门的结界师的，但是特殊部门的人还没到，没想到木眠就可以！

　　他们朝着巷子里走去。

　　刚才离得远，还只是有风，现在更是阴风阵阵，吹得人浑身骤冷，前行都有点困难。

　　一棵老槐树矗立在前方，茂盛的枝头剧烈的摆动着，而它整个树冠上都笼罩着一层浓郁的黑气！

　　“这棵槐树是怎么回事？”文景民问道。

　　他猜测问题就出现在这棵槐树上。

　　木眠：“程瑶就是寄生在这棵槐树上的鬼修。”

　　文景明：“那她现在在哪里？文韬呢？”

　　他话音刚落，槐树忽然剧烈一摆，从里面传来诡异的声音！

　　“你们竟然找到这里来了！很好，今天，你们谁都别想活着离开！”

　　文景明盯着前方，现在知道了，程瑶就在那棵树里！

　　木眠道：“文韬呢？”

　　更加诡异的声音怒吼：“就是你！坏了我的好事！你不用着急，我今天一定扒了你的皮！你这张脸，漂亮的很，很快，它就是我的了！”

　　老槐树剧烈的摇晃着，忽然，从中伸出密密麻麻的枝叶，盘成了一个巨大的蚕茧一样的形状。

　　而上方一些枝条忽然抽走，顿时看清，里面脸色铁青着，正在痛苦挣扎的人，就是文韬！

　　“文韬！”文景明大喊一声。

　　“大……哥。”

　　文韬的声音轻若蚊蝇，全身承受着剥皮拆骨一般的剧痛。天籁小说网

　　到了这个时候，他还有什么不明白的？程瑶竟然不是人！

　　而她现在想要他的命！

　　怪不得他们第一次见面的时候，他就无可救药的爱上了她，不管她说什么，他都会答应，最近这段时间，他的身体变得十分疲惫，脾气也越来越暴躁。

　　原来都是她搞的鬼！

　　枉他也是玄门的人，竟然着了鬼修的道！

　　现在想来，那天他赶到废弃的仓库时，木眠和慕云应该是想收了程瑶，但是，被他打断了。

　　这几天木眠走到哪里都要盯着程瑶，应该也是怕她害人！

　　那么，那天剧组里死掉的那个小女孩，真的是程瑶杀的？木眠没有冤枉她！

　　就是因为被木眠盯的太紧了，所以，她无法加害别人，就对他下手了！

　　他现在突然像是被砸了一棍子，瞬间清醒了，他明明有好几次机会摆脱程瑶，避开今天的惨祸的，但他没有。

　　如果他就这样死了，他自己不甘心，文家也会因为他而蒙羞。

　　他挣扎着看了看木眠，他要是早点相信她，就好了。

　　“木眠，救救文韬！不管你提什么条件，文家都会答应的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第060章 文韬命悬一线，后悔没听木眠告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 