    “这献王只不过是个两千多年西南夷人的首领，他怎么能修建出如此宏伟的陵寝得？”

    看着四周雕刻出来的壁画，胡八一惊叹地说道。

    陆地上的甬道因为有毒雾阻挡所以根本过不去，于是众人就只能就地扎营寻找其他的方法。

    胡八一这家伙在四周转了几圈后居然发现了一个地下通道，也不知道他是靠技术定出来的位置还是纯粹靠主角光环蒙出来的。

    不过甭管怎么说，他好歹也算是帮众人解决了眼前最困难的问题，要不然李清远就只有带着Shirley杨去美国浪半年再回来了。

    这条密道位于甬道的下方，跟刚才遮龙山山腹中的水道一样，任谁也没想到后面这座山居然也是空心的。

    “确实，这个工程量虽说比不上万里长城，但是差不多已经跟骊山的始皇墓差不多了，区区献王居然有资格跟千古一帝相提并论，实在是太给他涨脸了！”

    李清远看着漂浮在水中的尸体，有些不屑地摇摇头。

    “居然是痋术，这献王还是个方术大家啊？”

    李之文吩咐手下将一具尸体挑上了他所在的木筏，然后仔细研究了一下说道。

    “怎么说？”

    虽说当年鬼吹灯和盗墓笔记他都有看过，但是这么多年过去了，对于这些细枝末节，他还真记不清了。

    “这种叫做鬼胎痋引，向怀胎五月的女人腹中注入蛊虫的幼苗，让蛊虫和腹中胎儿合为一体，然后在经过四个月的残酷虐待，让女人生下这种鬼胎！”

    李之文将捞上来的尸体表面清理干净，然后拿给他看。

    ‘呕！——’

    跟随在李清远身边的两个大丫鬟顿时就吐了起来，Shirley杨虽说强忍着没有呕吐，但是发白的脸庞和不断颤抖的双手，也能充分表现出她心中的恐惧。

    不得不说，国产恐怖片中那种坑爹的黑幕还是很有好处的，最起码不会让人产生视觉恐惧。

    只见这个被打捞起来的女人已经看不清脸庞了，但是从她反向折断的四肢和身体上各种残破的痕迹可以看出，这女人在死之前肯定受到了地狱般的酷刑。

    她身后有一个类似婴儿似得结晶体，婴儿肚脐上的脐带还链接在女人的下体内，可见这个怪异的宛如异形幼虫般的生物，确实是这个女人生出来的。

    它们两紧紧地连接在一起，外面有一层类似松香之类的东西将它们包裹在一起，从女尸的反应来看，应该是当她生下这个怪胎后就被人直接反向折断四肢，然后让其将这个怪胎抱在身后，紧接着有滚烫的松香将它们两给封印在里面，从而变成了这种千年不化的浮尸！

    “这种鬼胎怨气极重，应该是献王用来防护自己陵寝的机关，一旦触发机关，这只鬼胎就会活过来！”

    李之文用刀将外面的松香划开，却只见那只差不多已经成为了工艺品的胎儿竟然开始微微颤抖，只用了十几秒就硬是从松香中爬了出来。

    这东西看起来跟初生的婴儿差不多大，但是甭管是四肢还是脑袋都像是进化变异过的产物，有些类似缩小版本的爬行者。

    它刚刚生出来，就猛地张开了脑袋上的口器，对着离它最近的人咬了过去。

    这家伙没张嘴的时候还勉强像是个怪婴，可当它张嘴后那就直接变成了生化危机！

    四等分的口器和长着锋锐尖刺的舌头，绝对能让大多数人吓到晚上做噩梦。

    不过李之文既然认得这玩意，自然不可能让它在这行凶，只见他手中白光一闪，鬼胎那跟身体完全不匹配的巨大脑袋就直接滚落了下去。

    砍掉了脑袋后李之文也没有停手，而是将脑袋直接劈成了四份，这才将残骸直接踢到了水里。

    “BOSS，这种鬼胎蕴含尸毒，中者立毙，我们根本不知道前面有多少这玩意，所以为了您的安全，我觉得应该先退出去。”

    既然献王用这种鬼胎来作为自己陵寝的防护手段，那么想也知道绝对不可能只有三五只。

    毕竟这玩意虽说恐怖，但最多也就打人一个措手不及，哪怕普通人只要冷静下来，手持兵器的话对付七八个想来都不在话下。

    可是李之文看了看前方那一片白茫茫的浮尸，光他肉眼可见的数量估计就已经超过了两千！

    这个数量的鬼胎，若是全部复苏的话，就算以他的身手也根本休想保护得住某人。

    “你说，两千多年前云南这一代，大概有多少人？”

    李清远也看到了铺天盖地飘过来的浮尸，有些好奇地对着Shirley杨问道。

    要是他没记错的话，秦汉时期云南这边应该还属于不毛之地，那献王麾下能有个十万人就已经顶天了。

    毕竟那什么楼兰、什么姑墨之类的西域小国，统共一个国家也就才几千人呢！

    而现在出现在山腹中的鬼胎数量居然已经达到了三千，合着献王那小子差不多将国内所有的妇女全都抓来做鬼胎了？

    要知道刚才在遮龙山水道的时候，他就已经看到了上千由活人制成的泥蛹，而现在这里又有好几千由活人制造而成的鬼胎。

    除去这些被献王用痋术制造出来的怪物，还有不少被殉葬的活人，保守估计献王那家伙，修一个墓至少弄死了上万人！

    一万人啊！

    整个领土内百分之十的子民，只是为了给自己修个坟，就让这么多人死于非命。

    以前他一直觉得自己算是个丧心病狂无恶不作的人，但是现在看了献王这小子的手笔，他顿时觉得自己简直善良的就像是一朵白莲花。

    “BOSS，我们还是先退出去吧，这么多鬼胎，要是伤到你就不好了！”

    李之文看着飘过来的浮尸，有些焦躁地说道。

    “让她们解脱吧，这些可怜人在这里被折磨的够久了！”

    刚才寥寥一两具浮尸的时候李清远还没感觉到，现在当几千具浮尸纠缠在一起出现时，他瞬间听到了无数女人凄惨的呐喊声。

    很显然哪怕过了上千年，这些可怜的女人残魂还是被封印在这鬼胎之中，日日夜夜饱受着折磨。

    他虽然不是什么好人，但是这种能顺手做人情的事，李清远觉得还是稍微给自己刷点功德比较好！

