    第1097章 龙族消失的过往

    “古德里安，告诉你一个好消息！”

    “我可能已经掌握了让人获得龙契的方法。”

    在龙岛的一处悬崖峭壁上，一头金色的巨龙落在那凸起的平台上，化作成为了一个身披金色长袍，充满了威严的中年男子。

    龙神尼德霍格一脸兴奋的走入洞穴中，口中继续说着：

    “这样我们就可以通过这种方式，复活曾经那些已经死去的族人。”

    “还有我的爱人。”

    这时从洞穴内走出一个身穿灰色长袍的老者, 其身上最显目的便是那一撮褐色的胡须，一直垂到了胸前。

    古德里安看向来人，脸上的不是兴奋，而是闪过一丝若有若无的担心。

    可现在面对着的是龙族的龙神，古德里安的脸上还是挤出一丝笑容道：

    “恭喜族长。”

    而此刻古德里安话你的敷衍，他如何听不出来呢。

    不过尼德霍格一点也不在意道：

    “走吧。”

    “让你见识一下他的研究成果。”

    古德里安闻言，点头道：

    “好。”

    就在两人走出洞穴的时候，天空也随之变得暗淡了下来。

    尼德霍格站在平台上，负手而立的眺望着远方那轮即将落入海平面的落日, 感慨万千道：

    “等了七百年，终于让我等来了这一天。”

    “这一天我等得太久，太久了。”

    就在这时，龙岛上空突然聚集起一片密密麻麻的巨龙，仰天咆哮着。

    古德里安不解的看向尼德霍格：

    “族长这是？”

    这时古德里安已经本能的感到有些不对劲。

    但是却一时半会说不出个所以然来。

    面对疑惑的古德里安，尼德霍格则一脸从容的说道：

    “此等事关我龙族未来的大事，自然需要族人来一同见证着历史性的一刻。”

    说完尼德霍格突然化作巨龙，腾空而起。

    随即在龙岛上空留下他那爽朗的大笑声：

    “哈哈哈哈……”

    古德里安站着原地看着眼前这一切，一时之间他也不知这对龙族而言，究竟是好还是坏。

    不过事已至此，显然事情已经远不是他所能控制得了的。

    思索间，古德里安也跟着化作一头浑身布满雷电的蓝色巨龙，咆哮一声腾空而起。

    在龙岛中心的一座高峰之上，无数巨龙盘旋其中，其场面自是壮观无比。

    龙岛已经很久没有出现如此盛大的事情了。

    伴随着一头金色巨龙的靠近，整个龙岛上空瞬间一片沸腾。

    尼德霍格在族人的注视下, 化作人形落在高峰的一处平台之上。

    尼德霍格刚落地便对着旁边的一位老者问道：

    “贝儿呢？怎么没看到她。”

    那老位龙族的长者, 摇了摇头道：

    “小姐说她不舒服，就不来了。”

    “这丫头。”

    尼德霍格无奈一笑，不过对此也不在意：

    “没关系。”

    “那就等结束的时候我再去找她，给她一个惊喜，哈哈哈……”

    说完尼德霍格便大笑着，大步朝着不远处那巨大的洞穴走去。

    这时在那群龙环绕的山洞中，一个脸色蜡黄，身形消散的男子缓缓走出。

    尼德霍格在看到此人后，顿时激动的上前道：

    “桑普森，干得好！”

    “此间事了，必当重赏。”

    这时古德里安跟在尼德霍格的后面，那枯瘦男子对着尼德霍格道：

    “此乃龙族之幸，我也只是顺势而为，当不得赏。”

    尼德霍格大笑一声：

    “哈哈哈~~”

    “说得好！”

    “此乃我龙族之幸啊！！”

    说话间，无数龙族从天而降化作人形后步入洞穴内，准备见证这历史性的一刻，

    古德里安站在洞穴外，迟疑了片刻还是跟着众人，一同进入到洞穴之中。

    …

    在未知暗殿中，古德里安眼窝中的两团火焰剧烈的跳动着：

    “当大家都以为这将是改变龙族命运的一个重要的契机之时, 却怎么也无法预料到。”

    “这一天的确是改变了整个龙族的命运。”

    “只不过龙族并未就此而走向辉煌，而是一步步的踏入深渊。”

    …

    随后在古德里安的讲述下，龙族就这么毫无防备的被桑普森一网打尽。

    先是龙神尼德霍格被抽去龙魂，接着便是古德里安等大部分龙族，都在毫无准备的情况下被送入这片空间之中。

    至于后面的一切，古德里安便无从所知了。

    也是那时候古德里安才知道，原来那个通往这里的时空之门，最后是被桑普森给带到了龙岛内。

    接下来几千年让他们每每想起都毛骨悚然的是，这件事在龙岛上下竟然无一人知晓。

    在听完古德里安的叙述后，林逸再结合自己已知的一些信息，最终对整件事的经过也算是有了一定的了解。

    当初桑普森在击溃龙族的主力以及龙神后。

    剩下的那些龙族不是死于其手，便是被他封印在了天池炼狱之中，直到最后这些龙族的后人被林逸所救。

    同时古德里安所说的这段经历，也与之前伊莎贝尔所说的那些信息，正好能对得上。

    对此林逸也不得不感叹。

    龙神不愧是龙神。

    在被抽取龙魂后，他还能从桑普森的手中逃脱并找上伊莎贝尔，想保全自己伊莎贝尔。

    可惜最后还是被桑普森追上。

    不仅龙神陨落，就连伊莎贝尔都没能逃过其‘魔爪’，变为龙魂飘荡在龙岛上空。

    而古德里安也是在接下来林逸的讲述中，这才了解了后来这几千年外界所发生的变化。

    在得知龙族已经回归龙岛后，这个被封印于此的龙族元老，终于流露出自己脆弱的一面，跪地‘痛哭’起来。

    要知道从他被陷入这片空间后一直到现在，他以及这里所有的龙族，无不在担心着龙族在失去他们后即将遭遇的命运。

    而这一等便是数千年之久，直到林逸的出现。

    过了许久等古德里安的情绪逐渐平复后，他这才问起：

    “族长您是怎么进来了?”

    “我？”

    林逸随之苦笑着将桑普森重现拉法姆大陆的事，给简单的说了一遍。

    当古德里安得知现在拉法姆大陆所面临的危机时，顿时火焰升腾，怒气飙升道：

    “混账！”

    “这个该死的混蛋。”

    就在这时，林逸突然对古德里安问道：

    “据说你们之所以会被困在这，就是为了守护一座宫殿。”

    “请问这是真的吗？”

    (本章完)

