    趁着这个机会，秦舒易又将剑神诀和南天神拳的修炼秘籍观看一边，至于招式带来的回报可是完全比不上内功心法带来的。

    丹田中产生的真气化作罡气，最后从中丹田涌入到上丹田便消失不见，最多不过是他的头脑变得更加清明，有了过目不忘的能力。

    “易小子，我们也是时候要分别了, 我去将江琴诛杀，随后便去找路仲远，顺便看看小鱼儿如今怎么样了。”

    “哦，等看完小鱼儿，我便去见你娘亲。”

    燕南天开口说着，结果被张箐瞪了一眼, 就立马改口。

    他如此豪气的一个人，可是在看向他亲生女儿后, 气势便矮了一节, 至于日后如何面对张三娘，他更加没底。

    “箐儿，那你呢？”

    张箐思考一番后，便开口道：“我也得先回去见见娘亲，如今人也找到，我一声不响的离家几年，她会想我的。”

    她看了眼秦舒易，而后拉着他的手，恋恋不舍道：“你若是想来找我，便去塞外的赛里木湖，那边有个归燕居，我在那里等你，若是你迟迟不来，我便去峨眉派找你！”

    小仙女含情脉脉看向他，可是一想到他万一久久不来找自己，便又露出一副凶巴巴的模样。

    至于燕南天, 在听到归燕居三个字后, 心中猛然一颤，张箐说的话，未必不是对自己说的。

    “好的，用不了多久咱们就会见面的，到时候我带你游山玩水，领略这如画的天地。”

    小仙女听后拍手嬉笑，好哦。

    而后颠起脚尖在秦舒易耳边轻声说道：“易哥哥如果还喜欢上其他女子，箐儿愿意与她一同分享。”

    秦舒易轻轻一笑，没有说话。

    张箐、万春流跟随燕南天即刻出发，而他则是独自一人留在恶人谷。

    傍晚，秦舒易见明月攀上天边，便独自一人出走恶人谷，看看璀璨的星光，放松一下心境。

    夜晚的恶人谷被雾气弥漫，迷雾中带起点点荧光闪烁，在恶人谷里的恶人逃光后，他倒是觉得有点朦胧的美感。

    秦舒易在迷雾围绕的山林间漫步，而后躺在一颗树上，半醒半睡。

    不远处，怜星面色苍白朝恶人谷入口走来，何露扶着花无缺，三人看向前方树笼罩在白茫茫雾岚中的树林。

    今夜的雾怎么如此浓郁，她眉头微蹙，看了眼一旁的花无缺。

    原来在怜星被邀月赶出移花宫后，他便开始寻找花无缺的下落，半个月后，在江南一带发现他的身影。

    当见到花无缺时，他被人点了穴，瘫倒在地上，而何露持剑一人对战魏无牙十余名徒弟，全身满是伤痕，这已经是两人来到江南遇到的第三波围攻。

    花无缺满脸泪水开口要何露一人独自逃离，不过何露誓死不从，美丽的面容沾血，嘴角带笑道：“奴婢不会逃跑，只会为公子战死，只希望下辈子，女婢能换种身份永久陪伴着公子便好了。”

    两人半个月经历的危险磨难也让他们产生了情愫，此番诀别的话语，更加让花无缺明白对方的心意。

    何露面露决绝，她打算赴死，和敌人同归于尽。

    就在这时，怜星出手，救下了两人。

    同时带着两人往恶人谷赶来，她知道万春流或许有办法将花无缺的丹田治好。

    三人正欲往树林走去，就在这时，怜星的身后，一道阴冷嘶哑的声音传来。

    “三位可是要去恶人谷？”

    怜星回头，看到一个干瘦的黑袍老者，不过手掌却鲜红的好似要滴血。

    “你是何人？”

    一旁，花无缺看后开口回答怜星：“二师父，他就是那日前来相助魏无牙的神秘高手。”

    怜星知道是何人，毕竟两人在路上时，她将花无缺知道的秦舒易的点点滴滴都给问了出来，这人也就顺便被提点到了。

    怜星冷冷看向韩天啸，呵叱道：“你既然知道我是何人，还敢阻我去路，你当真不怕死吗？”

    韩天啸哈哈一笑，将黑袍脱下，露出深凹布满血丝的眼眶，鹰鼻鹞眼，双颊凹陷，露出一副奸诈凶狠的模样，阴测测笑道。

    “若是完好无损的怜星宫主，我自然是有多远跑多远，不过你身受重伤，还每天耗尽内力给这小子运功疗伤，你还有几分实力呢？”

    韩天啸看向怜星，露出毫不掩饰的欲望。

    “做我的女人，我饶你一命！”

    “放肆！”

    怜星听后气的浑身颤抖，便是花无缺，何露也是被气的不轻。

    怜星运转明玉神功，全身晶莹如玉，身形化作一道白影，朝韩天啸拍去。

    “来得好。”

    韩天啸眼睛发亮，他确定怜星受了很严重的伤势，不过哪怕如此她居然还有这种实力，不单实力高强而且美若天仙，他愈发想将眼前这个女子收入胯下。

    眼见怜星来到跟前，韩天啸双掌横推，运掌如风，一股热浪扑面而来，一浪接着一浪，将怜星压得有点喘不过气来。

    见怜星来势受阻，韩天啸又是猛然一笑，将双掌一侧，由掌并指，齐齐点向对方的天池穴！

    怜星气的脸都绿了，大喊一句下流，而后运转移花接玉，双手一拉一引间，原本指向怜星的双指被一股神秘的力量引动，反而点向他自己。

    见状韩天啸不慌不忙，双掌用力一震，那股力量就被他震散。

    “这就是移花接玉，果然是一门绝世掌法，待我擒下你，咱们成亲后，你可得尽心传授给为夫。”

    “你这丑东西，一张脸好似被野狗咬了般，谁会嫁给你？注定孤独终老。”

    怜星破口大骂，和秦舒易待在一起，虽然不久，不过也学了点与人友善交流的技巧。

    “你找死！”

    韩天啸如今已有五十多岁，为了修炼血神掌，他这些年从未近女色，算的上一条五十年份的单身狗，被怜星这么嘲讽，他也忍不住动了真怒。

    韩天啸气得七窍生烟，伸出蒲扇般的大手，朝着怜星呼的一掌拍下，狂呼疾搏，宛如一头发了狂的野兽。

    他掌势飘忽，出招如电，双掌红的好似血淋淋般，带着热毒扑向怜星。

