    陆春痛苦的闭上眼睛。

    “我不明白，真的不明白！”他摇了摇头，猛然睁开双目，两行热泪流淌而出，“难道我老家那些曾经对我实施校园暴力的人不该被审判吗？”

    “你知道他们给我留下了多深刻的心理阴影吗？”他声嘶力竭的怒吼道，“我为什么会活的这么窝囊？为什么会一事无成？都是他们害的！”

    “我给过他们机会！”这一刻，他不再畏惧对方，直视眼前的猩红身影，努力争辩着，“哪怕他们在老家做一丁点好事，都不会被审判的众人投死，难道这些人不该死吗？”

    沉默片刻，猩红身影指了指身后依然被白雾笼罩的房间：“房间里那家伙也给你留下了心理阴影？”

    “从他写的第一本书开始，我就喜欢上了他写的小说，这家伙文笔故事都不怎么样，但我就是特别喜欢，说不出的喜欢。”陆春瞥了一眼那个房间，神色变得无比复杂，叹了一口气，真情流露，缓缓道，“他写的每一本，我都会支持正版，在评论区不断鼓励他，看见别人喷他，我都会努力为他争辩。”

    “说实话，我知道我的行为跟微博那些饭圈小女生没什么区别。”他苦笑一声，“如果不是真的喜欢，谁又会愿意如此尽力的支持他呢？”

    “可他呢？他是怎么回报我这种老读者的？”

    “一次次断更、一次次烂尾，不断消磨着我的耐心。”

    “故事写的越来越敷衍、剧情越来越小白。”

    “他的新书，我不是很喜欢，但我依然如往常一样支持他。”

    “然而，他又开始断更了。”

    “不出意外的话，说不定很快又要烂尾太监。”

    “我真的受不了，这样的人，他值得我这样努力的支持吗？他配当一名作者吗？”

    “他配吗？”

    可能是知道自己命不久矣的缘故，陆春真情流露，将想说的心里话，一口气全部倾诉出来，语气中带着几分隐藏许久的委屈与怨气。

    “确实不配。”猩红人影居然很是认同的点了点头。

    “说出来你可能不信。”陆春深吸一口气，“无论这场审判最后是什么结果，我都不会去伤害他。”

    “我只是希望他今后码字的时候，能稍微努力一些。”他满脸的苦涩，“不然的话，注定跟我一样，永远都是个一事无成的废物。”

    “说的很好。”猩红人影微微点头，语气粗暴，“可是关我屁事？”

    他又一次将对方拎起来，“说说吧，其他几个人关在哪里？”

    陆春看着对方，神情低落的指明方向。

    猩红人影抓住他，用空出的手砸开铁门。

    “嘭！”

    一声巨响。

    房间里犯了色欲之罪的秃顶中年男子被吓了一跳，背靠着墙壁，捂着下体。

    陆春给他的任务是在各种诱惑下保持着清心寡欲。

    房间内，墙壁上到处贴着诱惑力十足的海报。

    电脑上，正放着激情十足的*****。

    嗯，不穿衣服的那种。

    惨烈的叫声在整个房间里回荡着。

    正因如此，这个直播间的人气是最高的，没有之一。

    出现这样的变故后，更是弹幕爆棚。

    猩红人影迈步徐徐走进房间。

    被抓着的陆春知道直播没有断，下意识的捂着脸，遮挡面容。

    没有了面具，他像是一只不能被阳光照到的吸血鬼。

    慌乱惊恐间，他脑海里思绪纷飞，闪过一个推测……这家伙是打算以彼之道、还施彼身？

    既然陆春直播审判别人，那对方就让他尝试一下被直播审判的滋味！

    他甚至觉得，对方会像他那样，将他的生死交给直播间的观众。

    一想到自己将被黑网直播间里那些攻击性十足的家伙生审判，他心底前所未有的恐慌。

    他知道以直播间那些家伙的尿性，自己一定会死。

    但对于死亡的结局，他早有心理准备。

    这个过程，才是最恐怖的地方。

    那是一种煎熬、一种酷刑。

    其残忍程度，无异于将一只恶鬼放在阳光下活活晒死！

    他如同中世纪的女巫，被绑在十字架上焚烧，将在众人的唾弃与无尽的痛苦中死去！

    “既然是这样的话，不如死的稍微有骨气一点！”陆春后背被冷汗打湿，狠狠的一咬牙。

    他宁愿自我了解，也不想以这种方式死去，太痛苦、太煎熬了！

    【这里是哪儿？】

    突然间，一个浑厚的声音响起。

    陆春愣了愣，这才意识是那个猩红身影在问他。

    声音出乎预料的平淡，听不出太多的感情波动。

    “小熊市东郊燕儿山，山腰别墅的地下室。”他想了想，如实道。

    猩红身影点了点头，又拎着他离开了房间。

    这下不仅是房间里那个秃顶男子懵逼了，连陆春都有些懵。

    回到外面走廊，猩红人影将他丢在地上，自己则静静站在一旁，一动不动，不知道在想些什么。

    陆春看了一眼那实力深不可测的高大身影，回味了一下刚刚的行为。

    “你是想以我为饵，引出伪面的其他成员？”他猛然反应过来，失声道。

    他的行为如此明目张胆，直播间里肯定有各种各样的人在观测着一切。

    其中极有可能包含着伪面的成员。

    毕竟他可是伪面的一员，这种公开审判，其他成员多多少少都会感兴趣，看上一段时间。

    如果有人看到陆春被俘，并且得知了确切地址，说不定会来营救？

    到底是对自己的实力多么自信？才能想出这么猖狂的计划？

    仿佛压根不在乎来多少人、也不在乎来的人是什么实力，反正只要敢来，一定照单全收。

    【你都能想到，别人一样能想来，一看就有陷阱，傻子才会来。】猩红人影看了他一眼，语调平淡道，【我只是借直播间报个警而已。】

    陆春：“……”

    如果能看到面容的话，相信此时对方一定是在用一种看白痴的眼神望着他。

    ……

    “当时，房间里莫名其妙升起一股白烟，我不知道是什么情况，又出不去，只能在衣服上倒一点饮料，捂着口鼻，躲进厕所里。”

    警局，张书安看着面前给自己的录口供的陈正阳，努力回忆解释着：“后来我听到外面传来一阵打斗的声音，但我不敢去看，一直躲着。”

    他信誓旦旦道，“在你们警察找到我之前，我躲在厕所里，连一步都没动过。”

    陈正阳看着眼前的青年，他总感觉有些莫名的眼熟。

    对方的口供没什么问题，跟直播内容、其他人的口供也都对得上。

    连罪犯陆春都说过，在被那个假面骑士制服后，他曾看到这家伙拉开厕所的木门，小心翼翼往外面窥探了几眼。

    看来只是一个什么都不知道的普通人。

    可是，陈正阳总感觉这家伙说不出的眼熟，应该最近在哪里看到过，可又死活想不起来在哪里看过。

    就像是关于眼前这人的记忆，被打上了一层马赛克，他无论如何都无法窥见真容。

    这种感觉让他觉得很诡异，后背发凉。

    口供录到一半，陈正阳将助手小白拉到一旁：“这个张书安我们是不是在哪里见过？”

    “没有啊？”小白一脸疑惑的摇了摇头，“我一点印象都没有。而且他只是一个不知名写手，压根没上过什么电视新闻，我们不可能见过他。”

    “队长，你这种情况，我也都有过，是不是莫名奇妙觉得一个素未谋面的人很眼熟？”他笑了笑道，“其实只是错觉。”

    他调侃道，“当然，也有可能是他跟你前世有缘。”

    陈正阳摇了摇头，叫对方继续给张书安录口供，自己则回到办公桌，翻找起来。

    由于过于急躁，一不小心将一叠厚厚的资料洒落在地。

    他连忙弯腰去捡，却像是看到了某个极其惊恐的画面一般，瞳孔骤然收缩，定在原地。

    在其中的一份资料上，他看到了三个熟悉而又让人头皮发麻的字眼：张书安！

    这份资料正是小熊市这些天发生事件的详细资料。

    上头交给他，正是让他来调查那些潜藏其中的“超级英雄”的身份。

    陈正阳急忙将这叠资料捡了起来，迅速翻看着。

    这一次，他像是打破了某面墙、又像是拨开了挡在眼前的叶子。

    张书安的名字、照片，一次次出现在他眼前，清晰可见。

    这份资料陈正阳不知道看过多少遍。

    他早该发现这个几次三番出现的家伙，却在某种神秘力量的改变下，一次又一次的忽视对方。

    连着手调查的人员列表里，都看不到那家伙的踪影。

    这人像是将自己变成了生活里随处可见的东西，除非将所有注意力都集中在他身上，否则压根看不见他的踪迹。

    陈正阳头皮发麻，一阵说不出的凉意直冲头顶，全身发寒。

    这种感觉，简直比撞鬼更令人惊悚。

    他仿佛能看到那个青年藏在幕后，翻手为云覆手为雨，掌控着一切。

    以通天的手段，覆盖住整个小熊市。

    好一会儿，陈正阳才缓过神来，手脚冰凉。

    他又回到刚刚的地方，看着正在录口供的青年。

    深吸一口气，他鼓起勇气，叫小白先离开，想要跟这青年单独聊上几句。

    却只见这青年，漫不经心的在桌上，用手指悄悄画了几道。

    【1】

    【0】

    【1】

    陈正阳顺着笔迹，将那几个数字拼了起来。

    整个人立刻像是触电一般愣在原地，他下意识的摸了摸自己的被衣服盖住的臂膀。

    在那上面，同样有着这几个数字。

    那是他的编号，救世主编号！

    青年冲他笑了笑，微微摇了摇头。

    陈正阳立刻反应过来，一副无事发生的模样。

    又将小白叫回来，正常录口供。

    走完流程便任由对方离开了。

    陈正阳看着那个叫做张书安的青年离开警局，面无表情。

    心底却掀起了滔天巨浪。

    不出预料的话，对方应该也是一名救世主，多半是他的前辈。

    虽然看上去平凡，但从那一个个事件来看，这人暗自守护小熊市很久了，拥有的实力远强于他。

    没想到会在这种情况下发现对方的身份。

    两人属于统一战线，目的都是为了拯救世界，并不存在竞争关系。

    能成为救世主的人，人品自然毋庸置疑。

    陈正阳不仅不会去暴露对方的身份，他甚至觉得自己应该想办法从那些资料上，隐藏抹去对方的踪迹，防止被其他人发现。

    ……

    夜幕低垂。

    离开警局后，张书安走在安静的街道上。

    “今天玩的开心吗？”一个蓝发俏丽的身影无声无息来到身旁。

    “我可是答应今天让你加入组织，你居然不来救我？”张书安扭过头看向对方，脸上没有太多的神情，语气中听不出喜怒，“你就不怕我被杀掉，导致你的计划泡汤？”

    “那家伙对你而言，不就是一个玩具吗？”三千星噘着嘴，一脸委屈，“我是怕自己打搅了你的兴致，如果你要我出手，直接说不就行了？”

    张书安看了对方一眼，没有说话。

    “不过你为什么饶了那家伙一命呢？”三千星全然不在意，继续问道，“这不像你以往的作风啊？”

    “我发现自己心底无法肯定的做出决定，所以将决定权交给了警察。”张书安伸了个懒腰，“头疼的事情交给别人，这样才能活的更轻松。”

    “为什么我感觉你是想放长线、钓大鱼呢？”三千星仿佛能看穿对方的内心一般。

    张书安眼神微微闪烁，不置可否。

    “你这家伙看上去人畜无害，其实一肚子坏水，谁要相信你是个纯粹的好人，那真是倒八辈子血霉了……”三千星笑了笑。

    “不过这次你恐怕要小心一点了，你想钓的那条鱼，远比你想象中恐怖！”她略微正色道。

    张书安看向对方，面露疑惑。

    其实他也隐隐察觉到了那个叫做伪面的组织不简单。

    从陆春脸上夺下来的那张纯黑色伪面，以游戏系统的能力，居然无法查看属性！

    这还是头一次，以往无论是任何其他时空的道具物品，都能查看到属性。

    而这面具却不能，实在是诡异至极。

    给人的感觉，像是系统认知之外的东西。

    “在你被直播的这段时间，我找人稍微调查了一下。”三千星不急不缓道，“费了点功夫，查出了一个刚刚冒头、叫做伪面的组织，他们脸上的纯黑色人脸面具，就是标志，也是他们力量的来源。”

    “当然，这些你应该从那家伙口中知道了。”她看了一眼身侧的男人，“说点你不知道的……”

    “到目前为止，我找的人没有在任何影视剧中找到这个伪面的出处！”她神情变得认真起来。

