
　　第198章凶悍

　　叶家四老的合击之术，是他们的信心根源，而叶家的客卿和他们也是老相识了，可以在一旁掠阵。天籁小说网

　　“咔嚓！”

　　伴随着一道响雷声，叶家的客卿第一时间出击，直取宁天羽。

　　反观叶家四老气劲相连，直接将空中坠落的雨滴弹飞，豁然抬头，眼中杀机肆意。

　　叶家客卿方才并没有看到宁天羽怎么出手，就要了黑白双煞的性命，心中自然有所防备。

　　在接近宁天羽的时候，宁天羽终于有所动作。

　　“暗器？”

　　两名客卿的心中闪过一抹疑惑之色。

　　不过武道宗师气机敏感，而且身体不说铜皮铁骨也不是一般人能够打破的，所以寻常暗器对他们来说没有任何用处。

　　宁天羽究竟怎么做到的？

　　浓郁的疑惑在他们心中闪过，很快，他们就看清楚宁天羽的动作了。

　　“嗡！”

　　两道微弱到几不可闻的声响，从宁天羽手指尖传出，而后他们就感觉眼前一黑。

　　“噗通！”

　　和方才黑白双煞一样，两名叶家的客卿直接瘫软在地上，双眼睁的大大的，充满了不甘与疑惑。

　　“杀！”

　　叶家四老不敢再耽搁，爆喝一声，四个人猛然跳起来，以前后左右四个方位向宁天羽围攻而去。

　　宁天羽眉头一皱。

　　这合击之术倒是有点意思，特别是叶家四老都是武道宗师级别的高手，气机相连之下，宁天羽手中的银针，根本无法破除。

　　“看你还怎么嚣张！”

　　“准备受死吧！”

　　叶家四老手掌直接扣住了宁天羽的身体，而后手臂回缩，直接锁住了宁天羽的四肢关节。

　　“宁总！”

　　林翰等人没想到会发生这样的变故，面色不由得微微一变。

　　“呵呵，宁天羽，受死吧！”

　　陆丰河眼睛一亮，知道现在就是最好的攻击时刻，当下手杖猛然顿了一下，身体飘忽之间，就来到了宁天羽身前。

　　手掌直奔宁天羽的丹田之处。

　　这无疑是武者最为脆弱的身体部位，只要能够将其摧毁，那宁天羽将会任由他摆布！

　　“滚！”

　　宁天羽面色不变，忽然低喝一声。

　　叶家老三只感觉手掌一麻，原本锁住宁天羽关节的手掌下意识的抖一下。

　　就是这一下让叶老三心底惊呼一声不好。

　　武道宗师本就是毫厘之间分生死，宁天羽已经展现出了他的强悍之处，倒在地上的四具尸体，就是最好的证明！

　　没有人会嫌命长，叶家老三闪身想要后退。

　　可惜晚了！

　　宁天羽那空无一物的手掌中，忽然就多了三枚银针，在叶老三惊骇的眼神中，直接洞穿了他的身体！

　　“怎么可能！”

　　要说最震惊的无疑是陆丰河了。

　　他距离最近，也看得最清楚，原本已经稳占上风的叶家四老瞬间被扭转局势。

　　更恐怖的是宁天羽就如同刺猬一般，银针似乎无处不在，直接要了叶家四老的性命！

　　这得有多强悍？

　　这还是武者的手段？

　　陆丰河只感觉头皮发麻，原本还带着狞笑，想要攻击宁天羽的他，想都不想的开始后撤。

　　必须要逃离这里！

　　这就是陆丰河心中唯一的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第198章 凶悍免费阅读。https://xs.23sk.com 