    舍友冲过终点线时喘得像头牛，裴然连忙把水递了过去。

    舍友撑着膝盖缓了大半天，才抬头哈哈大笑：“我赢了！我把计算机系的超了！”

    裴然嗯一声：“好厉害。”

    舍友自己乐了一阵，才想起问：“我第几名啊？”

    裴然说：“倒数第二。”

    “……”舍友皱了下脸，很快又想开了，“算了，没输给计算机系就行。”

    舍友登记完成绩，才想起道：“你跟严准挺熟啊？刚刚在终点前看见你们聊天来着。”

    “他是罗青山的舍友。”裴然说。

    舍友恍然：“懂了，来劝和的。”

    “……”

    裴然想了想，还是不反驳了。

    舍友很快跟裴然道别，去给女朋友打气。裴然自己找了个角落，热身准备一会儿的三千米。

    三千米其实不难，但他们班的男生有些懒于锻炼，有些直接拒绝参加运动会，一个个都抗拒着不愿意去，裴然报名的时候，甚至还有几个人来劝他。

    他做了几次腿部拉伸，盯着地面出神。

    这半个月因为父亲不在家，他没怎么去晨跑锻炼，昨天试跑了一次，跑是跑完了，不过有些慢。

    今天争取快一些吧。

    罗青山找到裴然时，他正在做原地高抬腿。

    他做得很认真，曲起腿时绷直的线条流畅又漂亮。

    罗青山看了好久，才舍得开口叫他：“裴然。”

    裴然动作一滞，回过头看他，然后缓慢地放下腿：“有事吗？”

    “你也参加运动会吗？”罗青山被他客气的语气刺了一下，努力控制语气，“报了什么项目？”

    “三千米。”

    “好巧，我也是。”罗青山紧张地舔唇，“一起热身？我帮你揉腿。”

    裴然摇头：“不用，我已经差不多好了。”

    裴然低下眼，看向罗青山垂在身侧的右手。

    感觉到他的目光，罗青山连忙抬起手来，张开五指让他看：“我给你发的消息你看到了吗？手指这几天恢复了，不疼了。”

    罗青山右手无名指跟其他手指不一样，虽然正常的活动已经不受影响了，但仔细看，还是能看见一条细长略微扭曲的线。

    裴然以前经常捏着他的手指出神，摩挲的力度非常温柔，每每都像摸在罗青山的心上。他一边说着，一边下意识把自己的手伸到了裴然面前。

    裴然没有碰他。

    “那就好。”裴然收回目光，抬头望他，“以后如果出现任何后遗症，或者你觉得不舒服，一定电话联系我，我会负全责。”

    罗青山忽然觉得喉间干得厉害，他收回手，苦笑了一声：“好。”

    直到裴然转身离开，罗青山才发觉对方连一句加油都没对他说。

    他挫败地捋了两把头发，坐到旁边的石椅玩手机，热身什么的早在他找到裴然之前就做完了，刚才只不过是想找个借口搭话。

    聊了这么几句，罗青山更加肯定了自己的想法——他得追回裴然。

    这事比他之前预想的还要有难度，罗青山犹豫着打开了聊天栏里第一位好友，苏念连着给他发了好几条消息，问他几点比赛，说是要来给他加油。

    罗青山点开苏念的资料卡，手指反反复复在拉黑选项上飘。

    可他转念又想，拉不拉黑的又有什么所谓呢，他不喜欢苏念，就算加着好友自己也不会劈腿。

    而且苏念……其实对他挺好的，他单方面把人拉黑，好像也不太厚道。

    【罗青山：你别来，让裴然看见，又要误会我俩了。】

    【苏念：……】

    【苏念：好，那你比赛加油，如果跟裴然碰到面，帮我跟他道个歉】

    【苏念：你有事随时找我，我都有空:d】

    手机又振了振，罗青山退出去一看，竟然是裴然的消息。

    他一下就振奋起来了，猛地从石椅上起身——

    【宝贝儿：我的电话没变，134xxxxx，有事随时联系】

    罗青山激动得甚至敲错了几个字：怎么了？你号码我一直没忘过。

    他反复看了两遍，才点击发送。

    【对方已开启好友验证,你还不是他(她)朋友……】

    罗青山一下被这红色感叹号砸蒙了。

    他震惊地瞪大眼，确认似的连续发了几个标点符号，终于确认了这个事实——

    裴然把他拉黑了。

    裴然是最后一个来登记班级的，登记完时，其他人都已经在起跑线上准备了。

    罗青山站在五号跑道，一脸焦急地看着他。见裴然朝这边过来，他下意识就想走过去，却被旁边人拽住了衣服。

    “同学，马上要开始了，别乱走。”

    裴然蹲下身，把鞋带重新系了一遍。

    跑道旁边围满了人，大多都在偷偷看裴然。

    学校许多人都认识他，一是他专业成绩出彩，经常被导师拿去当正面教材，二是大家都知道他有个男朋友。

    这年头，同性恋已经被大部分年轻人接受，他们看向裴然的眼神里没有厌恶或反感，更多是探究和好奇。

    就算如此，裴然还是觉得不自在。

    枪声打断了裴然的思绪，他冲出起跑线，迎面刮来的凉风终于让他轻松许多。

    三千米将近四圈，裴然一边跑一边数，第三圈跑到一半，他气息仍旧很稳，只是排名稍微有些落后。

    裴然忍不住往后看了一眼，还好，他不是垫底。

    再回头时，他听见身边的人惊呼出声：“小心——”

    裴然还没反应过来，就被人狠狠地撞了一下。

    他在最右侧的跑道，旁边围观的同学不知怎的闯进了跑道，结结实实跟裴然碰到了一起。裴然跑步是使了力气的，直接被撞到了地上，眼冒金星，手臂上也是火辣辣的疼。

    裴然拧着眉，很快撑着坐了起来。

    “对不起对不起对不起对不起！！！”那位同学因为被好友扶了一下，摔得反而不重，她连声道歉，“我被人挤了一下，对不起对不起！你摔伤了吗？哪里疼？”

    “没事，”裴然曲起手看了看自己的手臂，被擦破了皮，渗了血，看起来应该是皮外伤。

    他看了眼面前这位身形娇小的女同学，“我没撞疼你吧？”

    女生慌得要死，摇头，又点头：“我不疼，你，你没事吧？怎么办？你伤到哪了吗？”

    看她慌得厉害，裴然很想安慰她两句。

    可他发现自己似乎不止手臂受了伤——他脚扭了一下，小腿上还有点隐隐发疼。

    他深吸一口气，撑着地面艰难地想站起来。

    “别动。”

    裴然抬起头，对上了严准的眼睛。

    严准蹲下来，握住他的手臂仔细看了看，然后问他：“伤到腰没？”

    裴然说：“应该没有。”

    “能走吗？”严准说，“我扶你。”

    裴然觉得自己是被严准“提”起来的。

    他一边手搂着严准的肩，严准拖着他的腰，轻松地把他架了起来。

    他们挨得很近，他甚至能感觉到严准单薄衣服里的温度。

    裴然起身后第一件事就想松手，然后就听见严准淡淡问：“你自己能走去校医室？”

    裴然沉默两秒：“……麻烦你了。”

    运动会，校医室塞满了人。校医粗略检查了一遍裴然的伤口，给了络合碘和冰袋让他们先去隔壁的休息室做一些简单处理。

    裴然坐在休息室的床上，小心翼翼地把裤子卷到了膝盖。他小腿也擦伤了一道，红了一片。

    严准拿着药进来，目光在他的伤口上停留片刻，转身又要出去。

    “要去哪？”看见严准拿着的消毒水，裴然下意识问。

    “去让她多开点药。”严准说。

    “别，”裴然一急，顺手拽住了他的衣服，“只是皮外伤，消毒就可以了。”

    严准皱起眉。

    裴然：“……真的。”

    半分钟后，严准随便拖了把椅子来，在他面前坐下了。

    裴然松了一口气，正打算再感谢对方一次，就听见严准说：“腿架上来。”

    裴然有些茫然：“架在哪里？”

    他看着严准打开络合碘，忽然明白过来：“不用，我自己来。”

    严准没应他，净值弯下腰扶着他的脚腕，架到了自己的大腿上。

    裴然还穿着鞋，他怔了几秒，立刻想把腿收回来，可没能成功。

    “我鞋很脏。”裴然说。

    “所以别乱动。”严准捏着被药水染红的棉签，他眼睫垂着，目光放在裴然小腿的伤口上。

    裴然还想拒绝，棉签就已经摁了上去。

    裴然的腿型很直，皮肤比一般男生要白一点，碘伏在上面蔓延开来，像干净的画布不小心沾上了颜料。

    严准今天穿了短袖，他的手臂偶尔会蹭到裴然的小腿，裴然不自觉地皱着眉，碰一次，就皱得越深。

    他们这个姿势太奇怪了。

    “疼不疼？”严准问。

    裴然应得很快：“不疼了。”

    其实还是有点刺痛，但完全在他接受范围内。

    严准安静地看了一会，忽然又低了低头。

    裴然感觉到一阵凉意拂在他伤口上，带起一阵阵的痒，从小腿一路蔓延到全身——严准对着他的伤口吹了吹气。

    裴然屏息，然后很轻地做了一个深呼吸，他甚至能感觉到到自己心跳带来的震颤感。

    就在他要把脚收回来时，休息室的门忽然开了。

    罗青山站在外面，还不断地在喘气。看清屋内的情况，他动作一顿，眼睛慢慢睁大。

    休息室陷入短暂的静谧。

    罗青山视线在两人之间来回转了一遍，过了片刻，他才找回声音，惊讶又疑惑：“……严准？”

