    姜小凡一看继续说道：“就算小丹去学校了，天天担心你，还有心思去学习吗？”

    梅婶终于点点头：“好吧，我过会儿就去村诊所。”

    “这就对了。”

    姜小凡笑着点点头，然后对小丹说道：“以后可不能偷偷跑去镇上卖鸡蛋了……”

    说到这里，姜小凡脑海闪过一道亮光，鸡蛋不是现成的吗？

    除了梅婶养了几十只鸡，老湾村哪家不养个七八只，一天就算一只鸡下一个蛋，百十来户也有七八百个鸡蛋了。

    而且村里的鸡都是走地鸡，不像养鸡场天天把鸡圈起来，是正宗散养吃虫儿长大的，下的蛋也是营养丰富的土鸡蛋。

    “梅婶，你家的鸡蛋卖不卖？”姜小凡激动地问道。

    “小凡，你想吃我给你拿一篮子，都是自家养的鸡，说卖的话太见外了，你帮大家赚钱还没感谢你呢。”梅婶露出一个笑容说道。

    “梅婶你误会了，不是我吃的。”

    姜小凡笑着说道：“现在酒楼正好需要鸡蛋，我想着如果你家鸡蛋多了，我可以收购，你也不用辛苦去镇上卖了。”

    梅婶眼睛亮了起来：“真的吗？小凡你要多少鸡蛋？”

    姜小凡想了想说道：“明天我先带过去一点，看看口口感和品质行不行，如果酒楼满意我会大批量收购。”

    “好，你等着，我现在就去给你拿。”说着梅婶转身跑进了屋子里。

    旁边其他婶子看到这一幕，眼里纷纷都露出羡慕的表情。

    有人凑过来问道：“小凡，婶子家也有鸡蛋，你看能一块收了吗？”

    听到这话，其他女人都眼含期待地看向姜小凡。

    姜小凡扫视了一圈，笑道：“各位婶子，我现在还不确定咱们村的土鸡蛋酒楼要不要，明天我去聊完了，如果酒楼觉得口感没问题，我会在村里大批量收购的，明天等我消息好吧？”

    “太好了小凡，他们年轻的可以采野山菇，我们年龄大的不能上山，就在家里喂点鸡喂点猪，现在你收土鸡蛋，我们也能赚外块钱了。”有年龄大的婶子激动地说道。

    听到她们的话，姜小凡心里微微触动。村里很多大龄的乡亲们，因为腿脚不便不能上山采菇，之前倒是把这一茬忘了。不过如果土鸡蛋没问题，这些人也能在家里赚钱了。

    很快梅婶便从屋里出来了，她装了满满一篮子鸡蛋，把姜小凡眼睛都看直了。

    最后实在推辞不过，姜小凡只好全部收下来。等下次小丹来野山菇，多给她点钱就可以了。

    离开梅婶家以后，姜小凡提着篮子往家里走去。刚走没多远，迎面就碰到了村里的田贵叔。他手里提着两瓶白酒，急匆匆的差点撞到姜小凡。

    “田贵叔，这么着急干啥去？”姜小凡问道。

    田贵叔憨厚地笑道：“小凡啊，我去满仓家一趟，想问问满仓外面有没有好工作，到时候带着圆圆一块去，听说全有带着东海昨天就去了。”

    “田贵叔，圆圆还没二十吧，外边厂里太乱了，还不如在家采山菇呢。”姜小凡皱着眉头说道，他对田贵叔家的圆圆有印象，每次卖野山菇她都是采得最多的几个人之一。

    田贵叔重重叹了一口气：“唉，这不没办法嘛，以前野山菇一天能采六七斤，卖个一百多块钱。现在全村人都上山采，赚的比以前也少了。到十月份天一凉，山上的野山菇救没了，到时候就没活儿干了。”

    “估计满仓那边不要女生，你先去问问吧。”姜小凡想起在人才市场，李满仓说过他呆的楼盘烂尾，被房地产开发商辞退回来的。

    “小凡，那我先走了。”田贵叔拎着酒慢慢走远了。

    看着田贵叔的背影，姜小凡一时间陷入了沉思。

    他知道田贵叔说的没错，现在村民都上山采野山菇，每天赚到手的钱越来越少。而且野山菇最多再采两个月，就到了不适合生长的季节。

    他必须想办法找其他野生食材，一来增加村民们的收入，二来为酒楼找到野山菇的替代品。

    明天把这些土鸡蛋送到酒楼，如果鸡蛋的营养和口感能过关，村民们也算多了一条赚钱路子。

    姜小凡一边想一边往家走。刚走到家门口，就听到院子里传来喧闹的声音。

    姜小凡赶紧推门走进去，眼前的一幕让他吓了一跳。

    只见一群七大姑八大姨挎着篮子，围在母亲刘玉莲身边展示着自家的鸡蛋。如果不是白素素在旁边拦着，鸡蛋差点就要递到刘玉莲脸上了。

    “玉莲，听说小凡要收购鸡蛋，你看看我家鸡蛋多好。”

    “玉莲，你看我家的鸡蛋个子大，炒菜吃还香。”

    “玉莲，我家的是走地鸡，没有喂过饲料，保证好吃。”

    “玉莲……”

    那些女人争先恐后地说着，似乎生怕被别人挤掉了名额。

    刘玉莲则是一脸茫然，她没听说要收土鸡蛋的事，于是问道：“玉红，你听谁说小凡要收土鸡蛋的？”

    玉红倒豆子似的说道：“婶子，我听说好像是在梅婶家，具体没有听太清，最后小凡挎着一篮鸡蛋走了。”

    刘玉莲和白素素互相看了一看，都不知道姜小凡要收鸡蛋的消息。

    这时有眼尖的婶子看到姜小凡，尖声叫道：“小凡回来了！”

    顿时女人们哗啦一下围了上来。

    姜小凡看到这阵仗，无奈地苦笑了起来。刚才只是说去酒楼问问，也不知道是谁听错话了。

    他干咳了两声说道：“大家听我说，事情是这样的。食味鲜酒楼需要一些土鸡蛋，但是我不确定咱们村的鸡蛋合格不合格，明天我带着鸡蛋去酒楼问问，合格的话我会在全村收的，大家放心吧。”

    听到姜小凡的解释，院里的七大姑八大姨们才明白过来。

    “小凡，你真的会收是吧？婶子家鸡蛋攒了很多，都是正宗的土鸡蛋，炒着吃味道贼香了。”

    “只要合格，都会收的。”

    姜小凡反复承诺了好几遍，嗓子几乎都快要喊哑了，她们才挎着鸡蛋篮子慢慢离开。

    等村民们走了以后，姜小凡刚准备要喝口水，兜里的手机响了起来。

    他拿出来接通，那头想起裴琳娇媚的声音：“小凡，这么长时间也不联系姐，姐都快想死你了。”

