    “想要挑战一个忍村果然不容易啊，就是尾兽这种存在也只能遗憾的败北！”

    回到自己的警戒岗位上来之后，夜良奈在心中这样的感慨道。

    也算是托二尾又旅的福气——

    原本表现相当突出的夜良奈，因为突然出现的尾兽，他的战绩顿时没有那么惊人了。

    这让夜良奈不由得松了口气，战绩太过突出对他来说实在不是一件好事情。

    在换岗之后夜良奈就又开始了挥剑。

    “惊鸿，怎么了？看你的表情似乎有些不开心的样子！”

    “是不是风头被抢了很不甘心？”

    这时候，他的一个队友走了过来，打趣的对他说道。

    “嗐，没有的事，你多想了！”

    夜良奈现在笑还来不及，哪里会不甘心！

    但他越是否认，让这人就越是觉得夜良奈在不甘心。

    而这一幕，也落入了代理队长的眼里。

    他开口道：“若是不甘心的话，就去更加努力的争取更大的功劳吧，光是在这里生闷气有什么用！”

    显然，他也觉得夜良奈这表情是他不甘心的表现！

    对此，夜良奈也只能心中苦笑一声了。

    怎么一个个都这么固执！

    他看起来像是那么容易不甘心的人么！

    …

    两天后！

    云隐村差不多恢复了安定，修复工作开始了。

    而夜良奈所在的这个队伍，也迎来了好几个新的成员。

    在对抗二尾的过程之中，——

    那一发尾兽玉便夺走了整整五十多名暗部的性命，让两百多名暗部各自受了不同程度的创伤。

    而夜良奈这个小队，伤者只有两名，死者却有八名。

    是所有暗部小队里死伤最大的一个队伍。

    对于新来的这些成员，夜良奈和他们打过招呼之后，就又开始挥剑了。

    看起来有些不太好相处。

    见的这一幕，有人笑着解释道：“别理他，这家伙性格就是这样，不怎么喜欢讲话！”

    “不过，他绝对是一个靠得住的伙伴，外出执行任务要是能跟他一队，绝对是一件幸事！”

    听的这些话，新加入的这些队员对夜良奈的态度，这才友好了一点。

    不过，对于他的实力，这些人暂时抱以疑问的态度。

    而在云隐村进行自我修复的时候，雷影办公室里。

    “我云隐村的精英其实也挺多的不是么！也没有看起来的那么不堪！”

    四代雷影看着这一次混乱的汇报，脸上挂着满意的笑容道。

    因为他的及时抵达，八尾人柱力奇拉比想要溜出村子的想法被无情覆灭。

    二尾又旅也被关进了困龙洞，损失还算维持在可接受的范围之内。

    “不过，这个吉良的战绩还真是有点惊人！”

    “对阵井上有也那家伙竟然也能如此得心应手，他的实力底线到底在哪里？”

    四代雷影看着夜良奈代理队长的汇报记录，不禁眯了眯眼在心中这样想道。

    当初对阵达鲁伊是如此的得心应手，他以为这已经很强了。

    可没有想到，就连井上有也这个差点就能达到S级罪犯的人，他也能应付的这么游刃有余。

    他全力以赴到底有多强？四代雷影真的想知道！

    然后，他又拿起了其他暗部分队长的汇报记录。

    看了两眼之后，眼睛不禁顿时瞪大了，甚至是倒吸了口凉气。

    “连虚狗炮也能硬抗？他竟然还有这防御力？这家伙果然不简单！”

    “他绝对不可能是B级叛忍，B级叛忍怎么可能有防御虚狗炮的能力！”

    四代雷影开始觉得，他对夜良奈的怀疑是正确的了。

    这家伙绝对不简单！

    可转念一想，四代雷影又突然冷静了下来，“可万一他在雾隐村的时候就是这实力，在云隐村来了之后突然变强了呢！”

    这种可能也并不是不可能，这确实能让这一切都变得合理起来。

    “可…真的有这么快的成长速度么？难道他有什么血继限界不成！”

    能让实力短时间内快速变强的方法，他只能想到这一点！

    至于开挂，他是没这种概念的！

    他并不知道，夜良奈就是一个挂逼！

    “算了，还是等天心回来吧，有了他的情报我就清楚了！”

    在没有得到确定的情报之前，他并不打算对夜良奈采取任何措施，以免产生背道而驰的效果。

    …

    一天后，天心回归！

    得到天心回归的消息，四代雷影大喜，当即召见了他。

    “怎么样？有没有探查到一些非常有用的消息！”

    四代雷影非常期待的看着天心，问道

    “雷影大人，您的预感确实没错，这个吉良确实有问题！”

    天心第一句话，就让四代雷影直接愣住了。

    继而，他眼神瞬间凌厉了起来，道：“什么情况？”

    天心闻言，从怀里掏出一个卷轴递给四代雷影，道：“雷影大人自己看就明白了！”

    四代雷影当即接了过来。

    刚刚打开看了没半分钟，身上就陡然爆发出了惊人的雷电来。

    案桌直接炸开了，就连地面都裂开了。

    “好一个吉良，好得很！！！”

    他低沉的咆哮出声，“要不是我警觉，可能差点就被你蒙混过去了！”

    他看向天心，眼神相当冰冷道：“他就交给你了，带上几个好手以防被他逃了，我在暗部监狱等你！”

    天心闻言点点头，正准备离开的时候，又听的四代雷影森然道：“他要是拒绝，可以就地击杀，你不会留手的对吧！”

    天心语气相当冰冷道：“当然，云隐村绝对不允许有这种祸害存在！”

    然后，就嗖的离开了！

    “白色寒光，吉良！哼，难怪无比相像，原来是因为你们本来就是同一个人！”

    “好手段，竟然能够两次蒙过情报部的搜查，真不简单啊！”

    “还好老夫对你留了个心眼，不然，真不知道会造成什么样的严重后果！”

    “到此结束了，老夫绝对不会让你做任何对不起云隐村的事情！”

    四代雷影目光凛冽的这样低道。

    另外一边，夜良奈家里。

    他正盘腿坐在床上，闭着眼睛做修行状。

    “力量属性强化完成，恭喜宿主达成‘上忍无敌’成就，获得‘天赋者’称号！”

    （称号：数量越多，宿主声望魅力越大，越能让人对你信服，敬畏，爱戴…）

    听着脑海里的声音，夜良奈微微保持着惊讶的神情。

