
　　不知过了多久，迪迦已经变回了大古，一个人坐在满是碎石的地上，双眼无神。

　　丽娜走了过来，递了一杯热牛奶给大古，问道：

　　“大古，你怎么了？”

　　大古没有反应，呆呆愣愣的看着地面。

　　丽娜再次出声问道：

　　“大古？你到底怎么了？”

　　她推了推呆愣的大古，这才让大古反应过来。

　　大古僵硬的接过牛奶，说道：

　　“没什么，只是……”

　　“只是……”

　　大古说到一半没有说下去，他不知道该怎么说。

　　而且，队长应该也看到了那场爆炸，不知道队长她……

　　大古一下子思绪飘得很远很远……或许是因为那场爆炸，所以他开始胡思乱想了起来。

　　伽古拉疲惫的单膝跪在地上，右手用剑撑着，若是没有剑，他估计已经倒下了。

　　那爆炸的威力还是如此惊人，即使是余波，也让他有点承受不住。

　　“赛罗，你这家伙还真是够不要命的！”

　　伽古拉看似嘲讽，又似无奈的语气说道。

　　——

　　晚上，居间惠才悠悠的醒了过来。

　　她刚一醒来，她的第一句话就是：

　　“千姬浚呢！？”

　　围在她旁边的丽娜几人都一脸的疑惑，倒是大古站出来说道：

　　“浚，他出差去了。”

　　“出差？”

　　居间惠疑惑的看着大古。

　　大古坚定的点了点头，道：

　　“对！出差了！他说他去华夏出差了！”

　　居间惠将信将疑的点了点头，她现在脑子一片混乱，也没办法分辨大古话的真假。

　　丽娜柔声道：

　　“队长，你还是多休息休息吧！”

　　“好！”

　　居间惠确实累了，刚刚醒过来，也是凭借脑中一直有个问题在问她。

　　“浚，在哪里？”

　　“浚，在哪里？”

　　……

　　也就是这个疑惑，才让她醒过来。

　　等居间惠睡下后，宗方道：

　　“大家今天都累了，回去休息吧。”

　　“那队长……”

　　“队长在医务室里没事的，这里有不少的医务人员可以照看。队长养病的日子，大家还是不能懈怠，随时准备战斗！”

　　“好！”

　　众人轻轻的离开了病房，他们也累了，上午对战怪兽，下午还要整理战斗过后的城市。

　　大古心不在焉的走着，刚刚他撒谎了，但是要是不这样说，他怕居间惠无法安稳的休息。

　　他无力的坐在病房外的长椅上，心情显得十分的烦躁。

　　地下室内，伽古拉找到了女巫。

　　看着女巫，伽古拉阴沉着一张脸，问道：

　　“黑暗洛普斯赛罗是你的人吧？”

　　女巫还不了解发生的事情，为了不让自己的计划外露，她摇了摇头，否定道：

　　“不是。”

　　伽古拉冷笑一声，道：

　　“不是？你确定？看来，你还不知道今天的事情吧？”

　　“今天的事情？”

　　女巫疑惑的看着伽古拉，没有明白他说的什么意思。

　　“黑暗洛普斯赛罗自爆了，和赛罗一起自爆了。”

　　伽古拉眼神冰冷，让人一看，就如坠冰窟一般。

　　“什么？自爆？”

　　女巫大惊失色，声音也拔高了。

　　“没错！他自爆了，我虽然不知道你的计划是什么，但是你这样的做法真的让人很不爽啊！”

　　女巫没想到事情会变成这个样子，这已经是完全脱离了她想象的范围。

　　“大人，我……”

　　女巫也不知道怎么解释了，她现在连她自己也蒙了。

　　伽古拉摆了摆手，道：

　　“不用解释，你的计划很不错，但是你居然杀了赛罗奥特曼！就算是我不杀你，大人也会杀了你的！”

　　女巫背后已经出现了冷汗，那位“大人”对她心里造成的恐惧极大。

　　“哼——”

　　伽古拉突然一脚把女巫踹飞了出去，让她撞在了墙壁上。

　　“你这样擅自做决定，我不想管，这属于你们内部的事情。还是等你们大人处罚你吧！

　　对了，顺便跟你们大人说一句，我和他之间的合作，到此结束了。”

　　伽古拉不屑的看了她一眼，然后用蛇心剑划出一个黑洞，自己钻了进去。

　　女巫擦了擦嘴角的血迹，强忍着疼痛从地上站起来。

　　“咳咳……”

　　一边朝她的密室走，一边咳嗽。

　　某处偏远山村里，千姬浚躺在木床上，脸色苍白。

　　“妈妈，这位叔叔什么时候能够醒过来陪我玩呀？”

　　木床旁边，一个六七岁的小女孩对她旁边的女人问道。

　　女人端着一碗药，吹了吹后，把汤勺轻轻的放入千姬浚嘴里。

　　“不知道，也许他快醒了。”

　　千姬浚是她和女儿三天前，在自家的田里捡回来的。

　　当时千姬浚身上全是伤痕，衣服也是破破烂烂的。

　　在她用毛巾帮千姬浚把全身擦了一遍后，千姬浚才干净了。

　　她们这里属于农村，比较穷的地方，想要买药什么的都不方便。

　　即使去药店，她们两母女也没有钱。天籁小说网

　　“嗯……”

　　这时，躺在床上的千姬浚发出轻微的声音，眼睛缓缓的睁了开来。

　　旁边小女孩高兴的叫道：

　　“妈妈！妈妈！叔叔醒了！”

　　千姬浚好奇的打量着周围，当看到女人和女孩的时候，他轻声道：

　　“谢谢……”

　　“没事，你好好休息。对了，你饿不饿？我去给你煮点粥喝？”

　　“嗯……谢谢了！”

　　千姬浚再次的道谢。

　　小女孩想要过去和千姬浚聊聊天，但是被女人给拉走了。

　　千姬浚看着这略显破财的屋子，这跟他在东京的别墅简直就是一个天，一个地。

　　但他没有嫌弃，也没有看不起。上一世他就是一个穷小子，睡过桥洞的穷小子。

　　“爆炸后，发生了什么，自己怎么会在这里？”

　　千姬浚回忆着黑暗洛普斯赛罗爆炸的那一刻，当时他只感受到疼痛。

　　而且，有一股力量在强行的把他和赛罗分离。

　　不知道过了多久，疼痛感消失了，千姬浚也记不清楚了。

　　千姬浚缓缓的从床上起来，身上没有疼痛感，只是没有多少力气。

　　刚想下床，却发现自己没有鞋子了，连袜子也没了。

　　然后又看了看身上的衣服裤子，破破烂烂的，还黑不溜秋的。

　　光脚踩在地上，千姬浚一步一步，慢慢地朝门外走了过去。

　　“这是，在地球吗？”

　　看着面前的绿油油的山，千姬浚心里问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第83章 消失的林晨免费阅读。https://xs.23sk.com 