    清明市。

    废墟。

    一个少年游走在废墟之间，肚子上插了把剑……

    嗯……

    没错。

    就是陆鸣。

    嗡——

    剑胎震颤。

    陆鸣面无表情的转弯。

    他心情并不好，事实上，任谁被插了，心情都不会太好。

    尤其是。

    他是被姐姐的剑胎插了……

    嗡——

    剑胎震颤。

    陆鸣再次改变方向。

    是的。

    这玩意现在还特么是一个导航！

    为了在这危机四伏的废墟中，找到出路，他只能跟剑胎结合，尽快离开这里。

    刷！

    刷！

    陆鸣根据剑胎指引，快速向前。

    偶尔，有一些凶兽走过，他们悄悄避开。一些地方，会出现所谓的神兵，还有一些修炼者厮杀，他们也会避开。

    当先第一要务，就是离开这里。

    只是。

    又走了一段路，陆鸣忽然停下来了。

    远处。

    一个废墟挡住了去路。

    轰！

    轰！

    里面传来阵阵轰鸣，有人在争斗。

    “小心些。”

    陆鸣神色肃然。

    “嗯呐。”

    小白小眼神兴奋的很。

    “得……”

    陆鸣哭笑不得。

    他总觉得，这丫头最近膨胀了……

    刷！

    他们悄悄踏入废墟，看到一群修炼者正在厮杀，因为那些六星和五星巅峰修炼者被附体的原因，留下的几乎都是五星初阶和五星中阶。

    他们最中心，一个闪烁着流光溢彩的神兵，静静的躺着。

    “他们在争夺神兵……”

    陆鸣心中了然。

    武器这个东西，很少有人会用。并不是说武器没用，而是寻常武器的威力，都比不上职业核心！

    但是，如果是神兵的话……

    职业核心和神兵组合，足以将他们实力提升一个档次！

    “师父？”

    小白看向陆鸣。

    “不管他们。”

    陆鸣目光在他们扫过。

    虽然他对这种神兵兴趣也很大，毕竟很值钱，不过，在这地方抢夺神兵太过瞩目，还是不要掺和的好。

    “好的呢。”

    小白跟在陆鸣身边。

    两人迅速离开。

    那些人扫视一眼，看见陆鸣没插手，也懒得理会他。

    然而。

    就在陆鸣即将走出废墟的时候，一个修炼者目光在他身上扫过，忽然开口：“这家伙身上插的剑是不是也是神兵？”

    刷！

    周围顿时一静，然后齐刷刷看向陆鸣肚子上的剑。

    “这剑看上去极为不凡。”

    “确实。”

    “我灵识竟无法感应透彻。”

    于是。

    一批人竟然放弃身边的神兵，冲向陆鸣。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    哥们，你们这什么眼神？

    这是剑胎啊！

    剑胎你们不认识？

    “几位大兄弟，你们仔细看看，这是剑胎啊。”

    陆鸣叹口气。

    “放屁！”

    那修炼者不屑，“你又不是剑修，哪来的剑胎！”

    “这是我姐姐的。”

    陆鸣诚恳的说道。

    “你帮你姐姐养胎？”

    那修炼者冷笑。

    陆鸣：“……”

    这话听着怎么就怪怪的？

    “陆鸣！”

    “我知道你是制卡师，你身边的小姑娘也是制卡师，这里根本没有剑修，哪来的剑胎？！”那修炼者目光凝视，“老老实实将那柄剑交出来，我看在你姐姐的面子上，饶你不死，不然的话……”

    刷！

    寒光闪烁。

    他们缓缓逼近陆鸣。

    彳亍口巴。

    陆鸣很无奈。

    他一直觉得，敌人只有灵术师和执法者，却没想到，这些同样是受害者的修炼者，居然也过来凑热闹……

    何必呢？

    刷！

    陆鸣翻出了卡牌。

    “想动手？”

    那修炼者笑了。

    有趣。

    “我知道你是天才，我也知道你拥有媲美五星初阶的战斗力，只是，你是不是忘了，我们也同样拥有越级的战斗力……”

    “而且。”

    “你还带着一个拖油瓶！”

    他微微一笑。

    刷！

    寒光闪烁。

    一道身影，竟然从一侧掠过，冲向小白。

    “你敢！”

    陆鸣眼中冷芒闪过。

    他正要出手，看到小白的动作，忽然顿了顿……

    哦。

    小白也四星了。

    自己给她留的那些四星卡牌也能用了……

    所以……

    “小姑娘，跟我……”

    那人冷漠的冲过去，就看到他眼前受到惊吓的小姑娘，慌乱的打开自己的书包，里面，似乎一堆卡牌……

    轰！

    轰！

    轰！

    一团团光影炸裂。

    月光降临！

    将冲到小白面前的身影贯穿！

    咻！

    咻！

    一道道乱七八糟的剑气迸射，铺天盖地的砸下来，有直线的，有曲线的，还有从天而降的……

    那修炼者当场就懵了。

    这……

    这什么战斗方式？！

    而且。

    不仅仅如此，远处，一群能量牛轰然冲来……

    咔！

    咔！

    地面一道道缝隙出现。

    刚刚经历过重启大阵自爆的清明市，本就脆弱不堪，又被小白丢了这么多卡牌，顿时开始颤动……

    “姑娘！”

    “快停下！”

    那几名修炼者吓坏了。

    该死！

    可惜，丢出去的卡牌哪有收回的道理……

    轰！

    轰！

    牛群践踏而过。

    “疯子！”

    “你们会把自己害死的！”

    那些修炼者怒吼。

    然而。

    他们只能眼睁睁看着大地震颤，原本只剩下残骸的建筑再次崩塌，地面崩裂出深不见底的巨坑……

    轰！

    轰！

    废墟变成了废渣，将他们轰然埋下。

    ？？？

    修炼者们懵了。

    同……

    同归于尽？

    他们下意识看向小白，然后发现小姑娘脚下一抹光辉闪过，竟带着她飞天而起，再看看陆鸣，竟也是如此！

    甘梨娘！

    为什么……制卡师、会飞？

    轰！

    废渣落下。

    他们被直接轰入地裂的坑洞之中……

    嗖！

    嗖！

    远处一道道光影闪烁。

    一些听到动静闻风而来，想要抢夺神兵的人，看了看这一片地裂的缝隙，又看了看小姑娘那一书包卡牌，也沉默了。

    “他们不会死吧。”

    “应该不会，就算不修炼身体，他们也是五星，肯定能爬出来的……”

    “可是地裂的坑洞好深。”

    “应该是重启大阵炸的，连通地下了……又被小姑娘震了震，就这样了。”

    “好惨。”

    众人惊恐。

    被埋的那些人，能不能爬上来还是个问题！

    然后。

    他们对视一眼，竟然有些心虚，这废墟之中神兵多的是，何必跟这两个疯子争呢，惹不起惹不起……

    于是。

    他们竟然当场离开。

    刷！

    世界再次陷入沉寂。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这毕竟是小白的初次野外战斗……

    嗯……

    还算可以吧？

    “表现不错。”

    小小剑也审视片刻，“除了拥有了某人的陋习，整体来说没啥问题……如果注意一下环境就更好了。”

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼没说话。

    “小白。”

    陆鸣将小白叫过来。

    “师父，我错了。”

    小白低下头，捏捏衣角，有些愧疚，她也没想到会这样……

    “知道错了？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    小白乖巧的点点头。

    “记住！”

    “以后遇到危险，往我这边跑。”

    陆鸣嘱咐。

    “哎？”

    小白茫然，她以为师父说的是她乱丢卡牌的事情……

    “记住。”

    陆鸣神色肃然，“有些卡牌反应慢，不见得能施展出来！比如这些能量牛，会延迟的，所以，遇到危险，保护自己最重要，明白吗？”

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，想了想，干脆又把小小剑丢给小白。

    “遇到危险，就把它丢出去。”

    “它皮糙肉厚，抗揍！”

    陆鸣说道。

    小小剑：“……”

    “那师父怎么办？”

    小白担心。

    “我没事。”

    陆鸣摆摆手，“有危险的时候，师父会随时召它回来的替我挡伤害。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    “？？？”

    小小剑一脸懵逼。

    靠！

    它是原卡啊！

    什么时候职业核心也可以四处转送，还特么抗伤害了？！

    可惜。

    没人理会他。

    陆鸣看看眼前的一片废渣，在里面翻找片刻，将他们争夺的所谓神兵找出来，嗯……很好，丢出去的卡牌，回本了。

    “我们先离开。”

    陆鸣感觉不太妙。

    周围时不时会传来一声声轰鸣。

    这个位置……

    像是神兵阁的附近！

    “走！”

    他们按照小蓝的指示离开。

    路上，一些修炼者看到了陆鸣，然后又看了看那背着书包的小白姑娘，居然默契的当做没看见。

    没办法。

    刚才那小姑娘出手的动静太大了……

    别人最多拆拆房子，这姑娘可是上手就拆地面啊……

    听说。

    刚才有人看见，这姑娘拆完地面把人活埋，自己飞走了……

    这、这谁顶得住？

    再说了，此处乃是神兵阁废墟，神兵多得是，陆鸣既然喜欢插在肚子上的那把，就送给他吧。

    于是。

    陆鸣这一段路，走的无比太平。

    “我现在这么有震慑力了吗？”

    陆鸣惊叹。

    “那是。”

    小白骄傲，“师父厉害着呢。”

    “感觉他们在看你呢。”

    陆鸣惊奇。

    “没有没有~”

    小白挥挥手，“他们看得师父呢。”

    “……”

    小小剑看了一下互相吹嘘的师徒俩，没说话。

    娘的。

    太不要脸了。

    于是。

    他们就这样平淡的走过了最危险的神兵阁废墟地带，反而是在走过之后，某一处废墟前，出现一道身影。

    他静静的挡住了陆鸣的去路。

    “灵术师……”

    陆鸣眼睛一眯。

    “两位。”

    “阁主虽然死了，但是传承定然留在了你们意识海，为了我清风阁的完整性，怕是要跟我们走一趟了。”

    来人淡漠的说道。

    “就你一个？”

    陆鸣惊奇，“我以为那位会亲自过来。”

    “他们自然有其他事情要做。”

    来人一步踏出。

    轰！

    强大的气息逸散。

    六星初阶！

    灵术师！

    他竟然已经转化完成了！

    “投降吧。”

    “你打不过我的。”

    来人淡漠的说道。

    “我知道。”

    陆鸣瞅了他一眼。

    他才四星初阶！

    对面这家伙六星初阶也就算了，还特么的是灵术师，这怎么可能打得过，这位的标准战斗力，很可能是六星中阶甚至六星高阶！

    所以……

    只有一个办法了。

    “小白。”

    “哎？”

    “埋他。”

    “好的呢。”

    刷！

    小白从书包中丢出一堆卡牌……

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响。

    这一片区域，又全面崩裂。

    一道道恐怖的裂痕从地面蔓延，伴随着剧烈的震动，那过来抓陆鸣的六星当场就懵逼了……

    他尝试反击。

    轰！

    脚下那一片区域碎的更快了。

    不反击？

    又只能等死！

    咔！

    咔！

    犹如末日般的灾难影像降临。

    他充满绝望。

    灵术师在强大，也类似元素师啊，他们不修练身体啊……怎么可能从这里飞出去……倒是有个别能力可以飞！

    可惜。

    他作为水火元素师，明显没掌握这个……

    轰！

    轰！

    脚下崩裂。

    他身体失去平衡。

    “陆鸣！”

    “你逃不出去的！”

    “你别忘了，重启大阵可是我们建造的……你就算将我困在此处，也没有什么意义，等我出来的时候……”

    “你必死无疑！”

    那人暴喝。

    轰！

    脚下的地面彻底崩溃。

    他数次借用元素的力量冲刺，变换位置，可惜，这一片崩塌的区域范围之广，让他根本无处落脚！

    他只能用尽力量，用元素之力防御自己！

    然后……

    坠入地裂的缝隙中，被废渣淹没。

    嗡——

    淡淡元素光辉闪烁。

    他强大的能力，构建出一个防御圈。

    以他如今的实力，哪怕是掉入这地裂缝隙中，也可以保证绝对安全！这种威胁，根本不可能对他造成任何伤害！

    只是。

    他忽然有些迷茫，难道千年过去，现在年轻人的战斗方式都如此奔放了吗？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    一群人正在争夺一个神兵。

    有人抢到了神兵，还没来得及兴奋，就被其他人斩杀，那神兵附近，早已躺了三四个尸体……

    噗！

    噗！

    血光四溅。

    最终。

    竟只剩下两人。

    “你真要跟我拼命？！”

    那修炼者叹息，“此处神兵多得是，何必跟我抢？”

    “嘿嘿，真当我是傻子？”

    对面那人冷笑，“这神兵明显跟那些不同，你以为老子看不出来？有了这东西，我现在就可以离开！”

    两人对峙。

    然而。

    就在这时。

    神兵之上骤然闪烁光辉。

    两人猛然看去，这才发现，竟然有一个看上去不过十六七岁的少年悄无声息的摸过去，抓住了神兵！

    实力……

    三星巅峰？！！

    “找死！”

    两人眼中寒光闪过。

    刚才很多人想做类似的事情，然后死了。

    呵呵。

    那一地的尸体，看不到？

    更何况……

    区区一个三星巅峰？

    然而。

    就在这时，那少年冷漠手中的神兵绽放光辉，对准了他们。

    “呵呵。”

    两人冷笑。

    那神兵是一把长弓，通体流光，充斥着非凡的力量，可是，再强大的弓，没有箭，你拿什么射？！

    嗡——

    少年将长弓拉满，淡漠的吐出两个字，“九星！”

    咻！

    寒芒闪烁。

    长弓之上，一抹奇异力量荡过，似有什么可怕的东西在长弓之中酝酿，伴随着少年松开手的瞬间爆射而出。

    噗！

    虚空撕裂。

    那原本调笑的一名修炼者身体骤然一僵，他不敢置信的低下头。

    胸口……

    竟然出现一个血洞。

    “怎么……可能……”

    轰！

    他身躯轰然倒下。

    身边。

    那原本跟他厮杀的修炼者，也是浑身冰冷，惊恐的看着眼前的少年，刚才那一箭，到底是怎么回事？！

    “你……”

    “你难道被神兵附体了？”

    修炼者惊恐。

    然而。

    少年只是微微一笑。

    抬手。

    再次拉满了长弓。

    咻！

    血光绽放。

    ……

    PS：书评区的小伙伴们，乃们都疯了么？！(；′д｀)ゞ

