    “诶，我果然还是不够强，连个超新星都一拳解决不了......”

    他原本有想过直接用‘巨型号角’解决对方，但一是既然开了直播，那结束的太快是不是太没意思了？

    二就是这‘巨拳’柯基放到三十年后也算超新星了，看看现在的自己和未来的波鲁萨利诺差距有多大。

    波鲁萨利诺那时可没用什么大招，只是一记光速踢而已，现在看这柯基没啥大碍，他也就明白差距还是很大。

    别看这‘巨拳’柯基碎了半嘴牙，但见闻色霸气告诉维达尔，对方的气息没有削弱多少。

    大大果实让柯基拥有了巨人族的皮肤，肌肉，骨骼，让他的抗打击能力远超常人。

    这也是毕维斯准将战败的主要原因！正常来说，海军准将具备对抗悬赏金一亿以下海贼的实力，因为他们除了剑术，果实能力之外，都初步掌握着武装色霸气，至于见闻色霸气那就得看个人的资质了。

    就像之前的战火海贼团的诺曼那些人，哪怕维达尔不出手，艾勒准将也能解决。

    但需要多长时间解决就不一定了，这段期间诺曼他们会造成多大的破坏和伤亡也不一定，这也是他选择直接出手的原因。

    而毕维斯准将面对的这个柯基有些特殊。

    他虽不是巨人族，但却比普通的巨人族更胜一筹，加上身上那套坚固的全身甲，哪怕就是来个少将也不一定能在短时间内将其拿下。

    不过柯基的皮糙肉厚，对维达尔来说却是一件好事。

    沙包这种东西要是不耐打就真的废物一个！

    可对面扶着红树站起身的‘巨拳’柯基却不这么认为，只见破碎了半面的面甲下，虽然已经血肉模糊，但他依旧狰狞地冷笑起来。

    “不错啊，我承认你这虫子比之前那几个大一点，竟然给我咬出了血。”

    “但如果这就是你的全力，那接下来你面对地将是地狱！”

    柯基认为刚刚那绿色光影形成的大号拳套就是维达尔的一拳，说实话，够劲，但也不过如此。

    可维达尔却不关心他BB什么，招了招手，“你往前站过来一点点。”

    “嗯？”柯基楞了一下，下意识地向前走了几步，疑惑地问道：“什么意思？”

    不得不说，这个世界的人在某方面的确有些憨。

    【砰————】

    可这时维达尔却已然消失，下一刻柯基突然感到头盔上传来一股巨力，大脑顿时一片空白，整个人踉跄向前几步后摔了个狗爬！

    “红树要是折了，很麻烦......”

    维达尔站在空中看着头盔破碎的后脑勺悠悠说道，只见他身上再次凝聚出极其逼真的绿光铠甲，就是少了件头盔。

    “啊啊啊，你敢打船长，我就打你！”

    这时伊夫力终于发现柯基好像真打不过维达尔，双锤轰开空气震起一片爆响砸了过来。

    “真正的巨人族吗？”维达尔横眉冷目，右臂再次大发光明化为大号的拳套，压着一层厚实的拳风，正面与那砸过来的巨锤碰撞在一起。

    【轰隆隆！！】

    伊夫力脚下的地表不堪重负，出现一道道密密麻麻的裂痕。

    “好...好重......”性格天真憨厚的伊夫力看着逐渐压过来的绿拳，面甲下的面孔早已涨红。

    他已经没有心思去想，为什么自己的锤子会在绿拳一两米外遇到阻力，明明那里什么都没有！

    “不愧是巨人族，力量的确够大。”维达尔单手压着伊夫力，嘴上忍不住感叹一声。

    他现在能这么压对方，可不是靠着本身的力气，光合能量高浓度凝聚的铠甲和外放层次的武装色霸气才是力量的大头。

    但就算如此，也无法在正面对拼中，摧枯拉朽地碾压对方。

    可想而知巨人族的先天优势有多大，伊夫力可是全凭自己力气！

    【砰！砰！】

    伊夫力脚下的地面突然疯长出一颗粗壮的大树，这让他双脚顿时失去了平衡，身体向后倒下的同时，惊恐地看着绿拳破开双锤防御，一点一点地砸在自己的脸上。

    【轰————】

    巨人族哪怕是狼狈倒地，那声势也是够壮观的，今日不知道被折腾了多少次的53号区，在伊夫力轰然倒地下再次剧烈摇晃，烟尘冲天。

    可这还没完，那颗疯长的大树虽然被直接压折，但它就像是一条来自远古的泰塔巨蟒一般，扭曲着粗长的树干缠绕上去。

    “这是什么东西，走，走开啊，好恶心！”

    伊夫力慌张地想要靠双臂的力量撑开树木，却震惊地发现这东西坚韧地可怕，哪怕是以巨人族的力量似乎也无法轻易挣脱。

    这世上哪有这么恐怖的树啊！

    伊夫力虽然是巨人族，但他并非是艾尔巴夫土生土长的巨人族，自然也就没见过艾尔巴夫的巨大古树。

    “船，船长！救我啊，船长！这东西好恶心！”

    这时不远处的柯基才堪堪从晕眩中缓过神来，他一听到伊夫力的哭喊转过头看去，刚好看到维达尔不耐烦地又是一记大绿拳砸在伊夫力脑袋上。

    “吵死了！”

    轰地一声后，53号区安静下来，维达尔停下月步，飘动着身后的正义大衣缓缓落到昏迷过去的伊夫力身前。

    “说我的树恶心？你的模样才够恶心！”

    此时这家伙的头盔早就破碎地不成样子，鼻血和眼泪横流。

    这让原本想踩在他脑袋上的维达尔瞬间改变了想法。

    “伊夫力！！”

    这让原本昏昏沉沉的柯基彻底大怒，他直接将头上破烂的头盔甩出去，红着眼睛朝着维达尔扑了上去。

    “欧贝利斯克————”

    接下来柯基的操作，让维达尔都睁大了眼睛。

    只见柯基全力挥拳过来的同时，深呼吸对着右臂猛吹一口气，那些从嘴中喷吐出来的狂风竟然附在了拳头和手臂上！

    “不是吧，这都是什么乱七八糟的招数啊！”维达尔用强大的意志力将心中的吐槽堵在嘴中。

    现在正向全世界直播，绝对不能因为这点事就破坏了自己的完美形象！

    但这个世界的乱来程度，再一次打破了他的三观。

    你丫的又不是风系的能力者，凭啥将口气附在拳头上攻击？

    但有时候这个世界就是这么不讲道理。

    没办法，维达尔只能选择接受，一脸无语地迎了上去，但这一次他没有再选择用‘平A’。

    之前和伊夫力的硬碰硬已经证明了，自己的‘平A’还达不到未来‘雷鸣八卦’的程度，最多能和巨人族角角力。

    而柯基的这一拳明显有点东西，他要是再用‘平A’，指不定就得被压！

    这可不行，现在可是直播，所以他选择不讲武德......

    耀眼的绿光冲天而起，在维达尔的背后形成一头金色的巨型公牛。

    “巨型号角！！！”

    【哞——————】

