    古辛突然出现在外星舰队附近，使得无数人陷入恐慌。

    无论是地球人，还是那些来自其他人类文明的人。

    大家都从来没见过魔神，因此都被魔神的恐怖形象吓到了。

    “林宇。”

    古辛现身后，便低沉地喊起林宇的名字。

    而令人奇怪的是，他的声音竟然能在没有空气的太空中传播，完全不符合科学常理。

    “林宇？”

    凡是听到古辛喊出林宇这个名字，并且知道林宇是谁的人，当场就愣住了。

    没想到这外星怪兽竟然是来找林宇的？

    不过下一刻，一些人就意识到不能这么武断地下定论。

    毕竟只是听到了和林宇名字相同的发音而已，不能就此认定他找的是林宇。

    “林宇！”

    这时，古辛又喊了一声，声音比刚刚更沉闷，更不耐烦。

    “难道他找的真是林宇？”

    地球上不少人心中如此想道。

    尤其是深处极道公司总部内的极道公司员工以及林国安和马叶芳两人。

    “国安，你说这个怪物真是来找我家小宇的吗？”

    马叶芳声音颤抖地询问林国安道。

    林国安沉默不语，只是伸手拍了拍马叶芳的手背，给了她一个安定的眼神。

    他很想说是的，因为他觉得这个外星怪兽和林宇当时提到的事情有关。

    之前的那些外星人就算科技极为发达，也不至于会对整个宇宙造成威胁。

    然而这个外形恐怖，无法用科学解释的怪兽却有可能做到。

    这时，太空中的古辛再次喊了一声林宇的名字，随后威胁道：“你再不出来，我就毁掉这个小小星球。”

    他这句话所用的语言只有林宇能听懂，地球人和那些前来侵略地球的外星人类全都听不懂。

    但是，这些外星人类拥有极为发达的科学技术，可以勉强破译这句话的内容。

    不过等他们破译之后，最惊讶的不是这句话本身，而是这句话的语言结构竟然和人类常用的语言十分相似。

    这说明，这个巨型怪物可能和人类有些瓜葛。

    旗舰内。

    舰队指挥官看着画面上破译出来的文字，对站在他前面的林宇问道：“阁下，它是来找您的吗？”

    “没错。”

    林宇直接给出了肯定的答复，随后转身朝外飞去。

    舰队指挥官看着林宇从破口离开的身影，心中骇然不已。

    这一趟旅途带给他的震撼比他前半辈子所经历的全部加起来还多。

    他终于深深地意识到，宇宙远比想象得更为无穷无尽，里面隐藏着无数不为人知的秘密。

    太空中。

    林宇在无数眼睛和探测设备的注视下，缓缓离开外星舰队，来到古辛面前。

    “你终于出来了，喊你半天没反应。”

    古辛低头注视着正常人大小的林宇，就像一个巨人在看地上的蚂蚁一样。

    这样的对比，令无数亲眼看到这一切的人都有些不真切的感觉。

    不少人都在怀疑，这一切会不会是做梦。

    与此同时，地球上有关外太空出现怪兽的新闻已经火遍了全网。

    各国虽然还没向民众们公布外太空拍摄到的影像，但无奈古辛的体型实在太大了，在地球上只用望远镜都能看个大概。

    一时间，所有人的注意力都开始转向，从外星侵略者转到了古辛身上。

    人们议论纷纷，猜测古辛的来历。

    太空中，林宇和古辛的对话还在继续。

    林宇看着古辛问道：“我要的最后三具魔神傀儡你都带来了？”

    “没有。”古辛否认。

    “那你找我有什么事？”林宇边说边朝身后的地球看了一眼，“你这大大咧咧地现身，可是把那上面的人吓得不轻啊。”

    古辛冷哼道：“都这种时候了，你还有空担心那些蝼蚁，有这功夫你不如担心担心你自己。”

    “出了什么事？”林宇问道。

    “元祖快找到这里了。”

    古辛简短地答复，但是声音中却透着难以掩饰的恐惧。

    似乎难以磨灭元祖给他留下的恐怖印象。

    听到古辛的话，林宇暗自沉吟一声。

    元祖若是来到这个宇宙，那这个宇宙真就迎来灭顶之灾了。

    不知道那些古魔神会不会出来和元祖对抗。

    当然，林宇不会对此抱有希望，经历了这么多事，他现在只相信自己。

    “现在整个宇宙中都找不到魔神傀儡吗？”

    林宇又问道。

    只要再有三具魔神傀儡，他就能将修为提升一个层次上去。

    那样一来，说不定就能找到对付元祖的办法。

    至少在面对元祖的时候，会远比现在有底气得多。

    “完全找不到。”

    古辛无奈说道：“那些古魔神似乎也知道了元祖要来，所以提前把所有魔神傀儡都收回去了。”

    林宇暗自皱眉。

    明明只要再有三具魔神傀儡就好，结果却……

    “你这趟专程赶来，只是为了告诉我这件事？”林宇又问道。

    “当然没那么简单，我是来找你和我们联手。”古辛解释道：“眼下只有联起手来，才有对抗元祖的可能。”

    说着，古辛突然好奇道：“就是这具分身修炼了我们的吐息法？”

    “没错。”林宇点头。

    古辛惊讶道：“没想到你这么快就修炼到了这种程度。”

    “很正常，我不是第一次修炼，早就打好了坚实的基础，而且又丰富的经验。”林宇说道。

    古辛闻言摇头道：“就算不是第一次修炼，也不可能这么快。而且，你为何能在不散去功力的情况，让分身修炼我们的吐息法？”

    “这个问题你不是早就问过了么？”林宇提醒道：“想知道的话，拿魔神傀儡来换。”

    这种秘密他怎么可能告诉古辛，哪怕对方真拿魔神傀儡来，他也不会说。

    “都这种时候了，你还如此计较，难道你不怕元祖？”古辛反问道。

    “这和元祖有什么关系？”林宇奇道。

    “和元祖自然没关系，但和我们之间的合作有关系。既然你我决定合作，那就应当坦诚一点。”

    古辛凝视着林宇。

    说完，他又补充道：“你如果把这个秘密告诉我们，也许能给我们一些启发，助我们变强。”

    言外之意是，他和其他高阶魔神变强的话，就更有把握对付元祖。

    “元祖成长如此之快，你确定他现在没有比毁灭虚空时更强？你觉得你们追得上他的进步速度？”

    林宇双手抱胸看着古辛。

    “我劝你少做这种白日梦，赶紧说下你们现在的计划是什么。”

