    和丹青生多闲聊了一会儿时间后，楚牧算是确定自己不会暴露了。

    丹青生和黑白子相处多年，他既然没能认出人来，那么其余两人应该也不会。这样一来，楚牧也能安心开始自己的行动了。

    “对了，大哥呢？”楚牧故作无意地问道。

    “又去西湖琴舍里弹琴了，你知道的。他每隔十天半个月都会去琴舍以琴会友。”丹青生道。

    “是我出去了几天，忘了。”楚牧打哈哈道。

    他和丹青生又闲聊了一会儿，便借口回房研究棋谱，与对方分开。只是在循着黑白子交代的梅庄路线回到他那房间之后，楚牧又悄悄出来了。

    他带着钥匙，一边回忆路线一边在梅庄中弯弯绕绕，最后走进了黄钟公的琴堂里。

    进琴堂，再转入内室，也不管其他，就去那床榻旁掀开床上被褥，揭起床板，让下面那带着铜环的铁板出现在眼中。

    ‘就是这里了。’

    楚牧握住铜环，向上一提，四尺来阔、五尺来长的铁板应手而起，露出一个长大方洞来。

    他将铁板平放在地上，从洞口跃入，进入下方的通道之中。

    漆黑的地道里只有一盏油灯发出淡黄色光芒，楚牧就着这灯光一边摸索一边前进，到了尽头后，他拿出钥匙比对了下，将其中一把钥匙传入墙上的钥匙孔中。

    只听得轧轧声响，一扇石门缓缓开了。

    楚牧进入这石门中，沿着通道一路向下，之后还拐了好几个弯，开了铁门、钉棉的铁门X2，踏着逐渐湿润的地道走到了大约在西湖底下的尽头，又是看到了一扇铁门。

    “任先生，在下又来看你了。”楚牧向着那扇铁门叫道。

    “给老子滚！”

    铁门之内，传来惊人的咆哮声，通道之中顿时起了一股劲风，吹得楚牧长发飘扬，衣袖舞动。

    ‘好强悍的内力，他的内力修为怕是与先天境的武者相当了。甚至于先天武者在量上也不一定比他高。’

    楚牧只觉一股劲力在前面推着自己，好似有一个无形的人在前面推着自己不断向后一般，心中颇为诧异。

    ‘不过先天之境的突破，首要便是内力纯净纯粹，任我行不通晓纯化内力之法，体内还有异种内力流窜，他就算再强大，也无法突破先天，甚至还会因为异种内力的折磨折损寿元。’

    铁门之内再度传出任我行的声音：“鼠辈小人，也想学我任我行的神功？若非是我被困在这地牢里，你这小人连和我说话的资格都没有。还不给我滚！”

    话音落下，铁门之外再度传来咆哮之声，这一次的咆哮声更为响亮，楚牧闻之连耳膜都似被震破了一般，有种眩晕之感。

    心知这是任我行不耐想要赶人了，楚牧也不多做停留，直接向外退去。

    只是在退开之前，他悄然往那铁门上的方孔旁放了一枚小小的蜡丸，之后他才带着笑意离开。

    察觉到楚牧离开后，咆哮声渐渐止息，紧接着在一声不屑的冷哼之后，地牢再度恢复平静。

    楚牧顺着原路出了地道后，双手按着耳边的穴位轻轻按摩，龇牙咧嘴地道：“这任我行的功力还真是够强的，单纯论内力的量，行气境内无人可与他相比。”

    “不过再强，也还在行气境范围内而已。”

    楚牧嘴角闪过一丝笑意。

    他这一次下地牢，也算是确定了任我行的情况。就如楚牧之前料想的一样，任我行因为内力不纯而无法突破至先天境，这样一来，楚牧的计划成功率就更大了。

    “内气凝液，身成先天。哪怕是这个世界的武功体系不如天玄界完善，先天境和行气境的差距也是不小的。若是任我行成了先天之躯，那以我当前的能力，还真无法奈何他。”楚牧笑着自语道。

    境界的划分是为了区别武者的等级，每一次跨越境界，武者的实力和本质都会有质的提升。这种提升带来的鸿沟可不是那么好逾越的。

    哪怕是在世界等级远不如天玄界的此界，境界的鸿沟也依然存在。任我行还停留在行气境，这对于楚牧来说无疑是最好的消息。

    “吸星大法，是我的了。”楚牧喃喃道。

    ··················

    接下来的数天时间里，楚牧一直躲在黑白子的房间里不见他人，说是研究棋艺。

    这是因为楚牧所扮演的黑白子有一个巨大的破绽，那就是楚牧并不会下围棋。

    不管是楚牧的前身，还是楚牧，还有陶钧，他们都不会下围棋。这个破绽哪怕楚牧演技再好，收集的情报再齐全，都无法掩盖。

    不过好在短时间内，楚牧还是有借口不让自己露馅的。

    在之后的第十天，黄钟公再度去西湖琴舍以琴会友，楚牧抓住机会，再一次地潜入地牢之中。

    这一次他来到铁门之前，任我行没有再度以咆哮声来招呼他了，那扇铁门之后悄然无声，任我行好似睡去了一般。

    “任我行，你现在已经是瓮中之鳖，任我擒拿了。哼哼哼······”

    楚牧眼见任我行没发出一点声音，不由发出不屑而得意的笑声。

    然后他从袖中取出一根线香点燃，插在铁门的方孔前。

    一息，两息，三息，一刻钟······

    先前说着得意之语的家伙迟迟不去捉他的鳖，只看着线香在燃烧，看着淡淡的烟气进入地牢中。

    整整等了两刻钟，等得里面的鳖都不耐烦了，冷声发出咆哮：“鼠辈，你有胆子进来啊。”

    什么意思啊，你有胆子放狠话，难道没胆子进来吗？

    既然没胆子，就别说得那么嚣张啊。

    “任先生，你果真是没中招啊，”楚牧露出不出所料的神色，道，“这十日来，在下天天在送给你的饭菜中混杂迷药，没想到这都迷不倒你，此等功力，当真是叫在下佩服。”

    任我行就是个铁人，也无法十天不吃饭，他定然是吃了饭的。但他也确实是全然无恙，没有一点被迷晕的迹象，这说明楚牧下在饭菜里的迷药并没有起作用。

    “但是，在下于十天前放在门前的迷神香，你却还未尝到滋味啊。”楚牧淡笑道。

    “正如人不可以十天不吃饭一样，人也不可以十天不呼吸。任凭你武功盖世，但只要你不出牢笼，就无法阻止自己吸入迷神香。这迷神香在你体内积淀了十日，如今被这线香引发了药力，你又该怎么解呢？”

