    “咻咻咻！”

    大片金色能量剑爆射而去，犹如惊涛怒浪，璀璨的金光令天地浮现一片金灿灿。

    画面震撼无比，极具视觉冲击力。

    看到这一幕，林牧天吓得魂飞魄散。

    这种强烈的死亡气息，林牧天第一次感觉到。

    楚馨月的每一剑，都带着可怕的神力克制。

    林牧天根本无法承受。

    “娘子居然掌控了神力克制。”风啸天心中惊讶不已。

    林牧天被命魂神力控制灵魂，身体无法动弹，只能惊恐的看着能量剑爆射而来。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    不一会儿，霸道恐怖的能量剑，疯狂轰炸林牧天，第一剑就震得林牧天口吐鲜血，第二剑第三剑接连轰炸，眨眼就吞没了林牧天。

    “娘子，住手......”重伤的风啸天传来虚弱的声音。

    “夫君！”楚馨月惊慌悲痛道：“你怎么样了？一定要撑住，千万别死。”

    风啸天吃力的取出一枚疗伤丹服下，虚弱笑道：“娘子放心，我还死不了。”

    林牧天刚才的疯狂攻击，并未打算杀风啸天，只不过是洗刷他的耻辱罢了。

    “娘子，快住手，他会杀了爹娘。”风啸天虚弱劝阻道。

    “夫君，现在杀不杀他也来不及了，爹娘他们虽说重要，但夫君对我来说才是最重要的，我绝对不会让他杀了夫君。”楚馨月悲痛道。

    “娘子......”风啸天呆愣的看着楚馨月，强烈的暖流涌上心头。

    楚馨月宁愿放弃爹娘他们，也不愿意放弃风啸天。

    这份爱可想而知有多深。

    “轰轰轰！”

    不一会儿，霸道恐怖的能量轰炸结束。

    林牧天的气息已经虚弱了不少。

    若非林牧天修为极高，刚才的能量剑轰炸，他必死无疑。

    “楚馨月，我一定会杀了你爹娘！还有你爷爷！”林牧天暴怒怒吼，杀气滔天。

    楚馨月强硬怒喝道：“你休想威胁我，你想杀就杀吧！我会让整个无上仙宫陪葬！不信你就试试！”

    “娘子不要冲动！”风啸天连忙劝阻道：“我们还能想别的办法。”

    “夫君，我们不能受他威胁，否则我们全都得死，你赶快疗伤，尽快恢复。”楚馨月微微笑道：“只要我们能活下来，其他的都不重要了。”

    “杀了楚天风和萧素素！”暴怒的林牧天仰天怒吼。

    林牧天当真下令了。

    “我一定会杀了你！血洗无上仙宫！”楚馨月怒喝道，悲痛的泪水话落下来，心中暗道：“爹娘，对不起，还请原谅我。”

    “咻！”

    怒喝声落下，楚馨月手持仙剑爆射出去，恐怖的神力注入仙剑之中。

    “楚馨月！”林牧天苍白的脸庞无比狰狞，怒吼道：“我一定饶不了你！我定要你生不如死！”

    “嗤！”

    楚馨月凶狠无情的一剑，刺穿林牧天的心脏，恐怖的力量直接摧毁林牧天的元神。

    “只要我夫君活着就够了，我不是神，保护不了所有人。”楚馨月森冷道：“但我可以为他们报仇！我楚馨月在此发誓，我爹娘他们要是死了，哪怕我拼上这条命，也要无上仙宫所有人一起陪葬！”

    垂死的林牧天，惊恐的看着楚馨月。

    楚馨月的眼神，让林牧天感到非常恐惧。

    此刻的楚馨月，真的非常可怕。

    为了深爱之人，楚馨月可以舍弃一切。

    楚馨月拔出仙剑，已经死亡的林牧天，尸体坠落而下。

    “少主被杀了！”林破云老脸骤然大变。

    林牧天元神消失的那一刻，林破云就察觉到了。

    因为林牧天大部分的元神，正是林破云封印起来。

    “娘子真把他杀了。”风啸天愣住了。

    “主人！我们撑不住了！”青龙传来虚弱的声音。

    “师尊，弟子已经尽力了。”无极仙尊也传来虚弱的声音。

    “风小兄弟，快来帮忙。”无量老祖也着急传音道。

    各大势力伤亡惨重，仙尊仙帝强者也都纷纷倒下，情况不容乐观。

    并且已经有不少势力选择臣服。

    青龙他们的传音，顿时让风啸天回过神来。

    风啸天咬紧牙关，旋即强行催动天道神力，丝毫不顾重伤的身体。

    “夫君！”楚馨月急忙飞身回来，着急问道：“夫君，你这是干什么？夫君的伤势很严重，不可催动神力。”

    “青龙他们撑不住了，管不了那么多了，娘子，快把力量给我。”风啸天吃力道。

    楚馨月犹豫片刻，这才催动力量打入风啸天体内。

    “天道神剑！”风啸天双手合十，猛的一声大吼，嘴角不断溢出鲜血。

    即便服下疗伤丹药，加上自身惊人的恢复，但此刻也赶不上伤势的恶化速度。

    下一秒，虚空之上，璀璨的金光突然凝聚成一道庞大的金色能量漩涡，漩涡之中弥漫出非常恐怖天道气息。

    庞大的金色漩涡之中，一把璀璨的金色巨剑缓缓落下。

    这是风啸天第二次召唤天道神剑，恐怖的天道气息，携山呼海啸般狂卷开来。

    “这是......”楚馨月瞪大眼睛看着落下的金色巨剑。

    这一幕，楚馨月在青玄界的时候见过，正是当初风啸天对战魂千刹时候施展的神诀。

    这是风啸天非常恐怖的杀手锏。

    可让楚馨月疑惑的是，林牧天已经被他杀了啊。

    风啸天现在召唤这恐怖的金色巨剑来干什么？

    “夫君，你这是要干什么？”楚馨月不解问道。

    “娘子一会就知道了。”风啸天咧嘴一笑，面色越发苍白。

    恐怖的天道气息，已经超出仙界的存在。

    生死大战之中，林破空老脸骤然大变，猛然闪脸看向无极仙域方向，骇然道：“这股气息是......”

    “好可怕的气息！”无量老祖和罗刹老祖也投去惊恐的目光。

    “恐怖的气息来自无极仙域！”天月仙府上空，林破云也投去惊恐的目光。

    “这是师尊的天道气息！”无极仙尊大惊道：“本仙尊已经十万年没感受到过师尊的天道气息了。”

    “主人的天道气息！”青龙和麒麟异口同声惊呼起来。

    “这是十万年前，主人的气息！”炎烛心中巨震。

    萧擎天以及冷弑天他们，也都感受到了这股熟悉而恐怖的气息。

    十万年前的风啸天，身上散发的正是这股恐怖的天道气息。

    然而，随着这股恐怖的天道气息蔓延开来，惊动了仙界各处修炼中的强者。

    “恩师的天道气息？”

    “恩师回来了吗？这真的是恩师的气息吗？”

    “天道气息！恩师回来了！恩师回来了！”

    仙界各处，一个个强者几乎同时惊呼起来，神情又震惊又狂喜。

    可没过一会，风啸天因为伤势严重，无力支撑之下，召唤出来的天道神剑消失了，恐怖的天道气息也随之消失。

    “夫君！撑着点！”楚馨月无比惊恐担忧，不断的将神力注入风啸天体内。

    “恩师！是您回来了吗？”一道激动而又不确定的恭敬声传来。

    “恩师！是您的气息吗？”又一道激动狂喜的恭敬声传来。

    “恩师！弟子等了您十万年啊！恩师终于回来了！”一道喜极而泣的声音传来。

    听闻这些熟悉的声音，虚弱的风啸天，苍白的脸庞露出一抹笑容。

    “是我，我回来了。”风啸天虚弱传音道。

    “太好了！真的是恩师回来了！”

    “恩师回来了！回来了！哈哈！”

    “十万年了！十万年了啊！终于等到恩师回来了！”

    风啸天的传音，瞬间让他们万分狂喜。

    “恩师，您怎么了？为何声音如此虚弱？恩师是不是受重伤了？”

    “恩师，您是不是出事了？您在哪，弟子马上赶过去。”

    “我没事。”风啸天传音道：“小雪，小妖，小渊，你们即刻前往五大仙域支援，对付无上仙宫，无极和青龙他们撑不住了。”

    “弟子遵命！”一道道激动的恭敬声传来。

    “娘子，青龙他们有救了。”风啸天虚弱笑道，心中总算放心下来。

    “夫君，青龙他们撑不住了吗？”楚馨月担忧问道。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，仙界各处，突然有一股股极端恐怖的气息冲天而起，澎湃浩瀚的气势，顷刻间蔓延整个仙界。

    “仙尊后期巅峰！”

    “半神之境！”

    “这是怎么回事？仙界还存在这么多恐怖的强者吗？”

    “三位半神之境！六位仙尊后期巅峰！”

    感受到这一股股恐怖的气息，仙界各大势力皆被强烈震慑，神情都充满了惊恐。

    他们都不知道，仙界居然还有这么多恐怖的强者。

    林破空和无量老祖他们，也都是满脸震撼。

    身为半神之境强者，他们居然也不知道，仙界竟还存在另外三位半神之境强者，还有六位仙尊后期巅峰强者。

    仙界的实力什么时候变得这么恐怖了？

    “这是纳兰雪还有小妖他们的气息！”无极仙尊目瞪口呆。

    “古妖！聂渊！纳兰雪！他们出关了！”炎烛又震惊又狂喜。

    “古妖他们出关了！”九仙丹尊万分狂喜。

    “我明白了！一定是主人动用天道气息召唤小妖他们！想不到小妖已经突破了半神之境！”青龙狂喜道。

    “没错！一定是这样！”麒麟欣喜若狂笑道：“我们有救了！哈哈！”

