
　　ICAC的职责是调查贪腐，对商业犯罪，刑事案件，并没有调查权利。

　　因此，火麒麟无法调查庄世楷A货工厂的版权问题，严国梁也无法调查火麒麟的死亡事件。

　　就如庄世楷交税就是合法商人一样，杀人不留下证据就是无头冤案。

　　你知道人是谁杀的，却偏偏无法去抓他，这种感觉简直让人憋屈到极点。

　　严国梁摆摆手，让韩志邦离开办公室，然后一个人坐在椅子上发呆，表情越变越悲愤。

　　最后ICAC拨通九龙警署的电话，亲口向警署报案，希望警署能够调查火麒麟的失踪案件。

　　不知ICAC是故意挑衅，还是真的聪明，知道九龙警署是能最快找出火麒麟的警署，竟然把报警电话打到九龙总区来。

　　这个“奇特”的报警电话，很快便引起九龙警署注意，林国雄在受理完报案后，便拿着资料来高级探长的办公室出声请示。M.23sk.com

　　庄世楷正喝着茶水，转着笔查阅文件。

　　当他听见林国雄说廉署来警队时，嘴角一笑，就打算让伙计们等等去把尸体捞出来。

　　毕竟九龙警署的兄弟们精锐能干，十分钟捞具尸体是基础操作。廉署的人不会不服，不服的话下次就管杀不管捞喽。

　　而且掂量下时间，火麒麟也应该凉透了，这时去捞也正合适，不然得发臭，污染环境。

　　可当他又听见林国雄说廉署人马要求查明凶手，严肃办案后，庄靓仔的心情瞬间就美丽了。

　　廉署来报案的伙计太过耿直，根本搞不懂同事让他来九龙区的潜在意思。

　　要庄世楷去查凶手，这是在破坏他和洛哥间的兄弟感情啊！你说庄仔怎么可能有好心情？

　　庄世楷当时就放下钢笔，拿起茶杯讲道：“等兄弟有空在查吧。”

　　警署的案子每月一清，凭什么你来报案就先帮你查呀？ICAC高人一等？不好意思，我九龙警署也是公平、公正、公开、你们到后面排队去吧。

　　林国雄听见长官的回答，立即明白该怎么做事…

　　他点头离开，立即就忘记了这件事……

　　三天后。

　　庄世楷在警署吃着午餐，才想起来替火麒麟捞尸，连忙露出着急的表情，擦擦嘴。让兄弟们把这件事情办了。

　　三天后。

　　几名ICAC调查员站在大厅，喝着咖啡，表情干涩的交流道。

　　“严sir还把自己关在办公室？”

　　“是啊，邓sir出事后，专员每天上班就把自己关在办公室里，一句话都没和大家说过。”

　　“那我们现在还怎么做事…”

　　“怎么做事？”

　　“继续调查以前的线索呗。”

　　“唉，鬼佬又不能查，查华人又会出人命，这件太差也太难办了。”

　　现在廉政公署士气低落，大家做事都没什么心情，不过倒是没什么说反应。

　　因为廉署经过几次调整后，留下的调查员都很毅力，或者需要这份工作，不会轻言放弃。

　　当然，马仔是要大佬带领做事的，随着邓sir死亡，严sir的沉默，大家做事的积极性都不高。

　　要是严国梁不调整好心态，只怕廉署吃早都要关门。

　　好在严国梁性格深沉，在火麒麟出事以后，并没有大发雷霆，自暴自弃。这种自闭在办公室里的表现，除了让廉署成员有些担心外，并没有影响鬼佬对他的看法。

　　“梁sir，有邓sir的消息了。”

　　这时韩志邦拿着一份资料从外边回来，走到廉署专员办公室门前，轻敲着门扉低声说道。

　　“进来。”

　　这几天韩志邦敲了严国梁十几次的门，唯有这次传来声音，不过严国梁声音里透露出以前没有的落寞。

　　韩志邦听见声音里的情绪，不禁心头一抽，推开门讲道：“梁sir，警队在天星码头找到邓sir的尸体，传来信息让我们去领人。”

　　韩志邦将文件放在桌面上。

　　严国梁站在一张白板前，手指间夹着一根香烟，双手抱胸的转过头：“三天，足足三天时间才找到人。”

　　“什么意思？一定要等尸体发臭才肯把人还我们吗？”

　　严国梁语气淡漠，但却暗藏着愤怒。而他面前的白板上，则贴满各种资料，还有警队内部的人物关系。

　　此刻，洛哥和庄世楷的靓照就贴在白板上，并且在上面旁边标注有英文。

　　随后，严国梁走到办公桌旁，拿起文件夹打开，一张张看着火麒麟凄凉、丑陋的验尸照片，眼神越看越凝重，只觉得心有戚戚，脸上露出的表情非常复杂与沉痛。

　　谁能想到廉署第一个战死的调查组长，竟然是一位半路出家，最受偏见的烂人沙展？

　　“严sir。”

　　“节哀。”

　　韩志邦在旁轻声劝慰。

　　对于火麒麟的死亡，韩志邦心里的悲痛一点都不比严国梁轻。毕竟他是火麒麟最爱用的下属，跟在火麒麟身边学到很多东西。

　　大概是因为他更早收到消息，早就调整好心态，所以才能出声劝劝严sir。

　　悲痛总要过去，干倒警队里的利益集团，才是对邓sir牺牲最好的回报。

　　严国梁收起桌面上文件，深吸口气：“走吧。”

　　“我们去给邓sir送行，把邓sir带回家。”

　　“是，长官。”

　　韩志邦啪嗒一声，停职腰杆，立正敬礼。

　　严国梁拉开办公室的玻璃门，只见猜到消息的廉署调查员们穿着西装，挂着证件，排队站在门前。

　　“严sir。”

　　”我们也想去送邓sir一程。”

　　一名调查员出声说道。

　　“对。”

　　“我们也想去送邓sir的最后一程。”

　　调查员们都表情沉重的出声表示道。

　　严国梁点点头，关上门道：“我们走吧。”

　　此刻，他心中的感动胜过哀伤，因为他知道邓sir挣回了属于自己的尊严，他相信这是邓sir想要的尊严。用命挣回来的尊严。

　　下午，廉署专员带着一群西装革履的廉署们驱车赶到九龙警署。不过，这次他们不是来抓人，而是来领尸的。

　　林国雄带着严国梁来到殓尸房，严国梁掀开一张盖尸体上的白布，露出一个发肿丑陋的紫色脸庞。

　　火麒麟脸盘上斑斑点点，已经有被鱼虫咬噬过的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，215 人都臭了免费阅读。https://www.23sk.net 