    无名道人接道：“还未进入神庭，不知里面是什么情况呢，想了又有何用？”

    众元神互相对视一番，俱是点头同意，那便进入神庭后再说吧。

    如此静等了片刻，那处洞天小世界的波动再一次浮起。

    九渊天魔大袖一挥，便定住了这小洞天，随后生生撕裂了洞天界膜，遁入其中，身后的魔门众元神也跟了进去。

    张道吉驱使着那不起眼的小道观和道门真仙也是撕开了一道口子，飞了进去。

    然后佛门，云梦阁和众散修都依次闯进了洞天之中。

    众多元神进入后很久，此地才有一些阳神，阴神大修慢慢赶到

    但也只能望而兴叹了，元神之间的战场，借他们几个胆子，也不敢掺和，擦着就伤，挨着就死可不是玩笑话。

    ……

    再说众元神，进入洞天后，发现这里的布局与螭吻梦中所见的几乎一致。

    自然知道来对了地方。

    无名道人探看了一下四周，说道：“看来洞天中已无禁制，想来也是应该，外面的那重神庭大阵已经足强，再设置也不过多此一举罢了。各位，现在可以商量下章程了。”

    佛门金刚寺那位大僧又开口道：“老衲建议便向九州法会看齐，如何？”

    九洲法会渊源已久，自五色天帝时期便已存在了。刚开始是神庭举办的盛会，每一千零二十四年举办一次。

    正是神庭某灵根结果所需的时间，在此盛会上，众仙一同品鉴灵果，顺带考教弟子的修行进益。

    那时的地仙界和天界的联系仍然很紧密，每千年都有弟子随祖师上天，去参加这个盛会。

    不过，在道祖定下天人相隔的法则之后。地仙界之人便再难上天了。

    但这盛会却在地仙界被继承了下来，由三清道派承办，时间也改为了每三百年一次。

    开始时还只是道门弟子，玄门正派间的互相交流。

    后来，连佛门和魔门都参与了进来。

    在几方都不欲扩大斗争烈度之时，用这法会来解决这些年来一些争端，或是决定某些有异议的资源归属。

    这九洲法会道门佛门几大派，都参加了不知多少次，甚至都打出了经验来。

    张道吉自是回道：“善！”

    九渊天魔环视了一周，爽快道：“本尊认为可以。”

    道，佛，魔都已同意，其他人的意见就没那么重要了。

    众人便只将目光看向了烛照。

    烛照笑眯眯道：“老夫所求不多，如今重见陛下一面，已经心满意足。若有所需，穷奇可出元神战。”

    众人这才放下心来，按照九洲法会的规定，却是有四种层次。

    一者为金丹之下的弟子，二为金丹期的门派中坚，三则是阴神阳神这般长老，四便是元神真仙这等宗门底蕴。

    但元神之战很少出现，只有牵涉的利益很大时，才会有一二元神约战。

    如此四个层次，足可检测一个宗门的底蕴潜力，任一环节稍弱，都会落败。

    众仙这边订好规则，便一起向神庭飞去。

    刚到一座大殿前，九渊天魔一皱眉，“不对，此地已经有人来过了！”

    风尚咬牙切齿道：“必是唐缘那个叛徒！”

    众人见风尚的神态，都是皱眉，此人出身高贵，不想心态竟差到如此地步，被一小辈弄得如此失态。

    风尚却已全不在乎这些了，他现在只想抓住唐缘，把他抽筋扒皮，不然难解心头之恨。

    堂堂元神之尊被人像狗一样轰杀也就算了，更可恨的是那小子的诛心之语。

    风尚一直以自己的血脉为荣，风姓，传自伏羲，乃是人族最尊贵的姓氏。

    那小子居然说他不配！不配这个姓，不配这个血脉！

    他甚至连反驳的机会都没有，便被踢出了梦境，心中的憋屈可想而知了。

    众人神识扫过大殿，发现里面基本上没有什么东西了。

    风尚沉声道：“肯定是那小子都给卷走了，东方是正殿，我们快去那里，免得他跑了，螭吻的神庭他肯定比我们都要熟悉。”

    众多元神真仙都觉得很是怪异，在梦中被唐缘支配也就算了，没想到回归现世还要追着这个尚未结丹的小辈跑。

    风尚当先领头，带着浩浩汤汤一群真仙向东飞去。

    很快他们就来到了主殿处，大殿高约万丈，比云梦城壮阔不知多少倍，但即便如此，也只能容纳螭吻的化身而已。

    众仙鱼贯进入大殿，一眼发现了端坐在大殿中间的唐缘。

    还不待众人询问，唐缘便笑道：“诸位且莫再找了，螭吻所留的资源已经都在我这了。”

    九渊天魔嘶声道：“小子，面对这么多元神真人还敢如此，你够胆，若是愿来我九幽修行，我保你一命！”

    唐缘抱拳道：“小子在这里谢过了天魔了。”

    风尚看了九渊天魔一眼，冷声道：“我愿用云梦阁那具上古鲲鱼尸体买这小子的性命。”

    九渊天魔一摊手，冲着唐缘无奈道：“你也看到了，那尊鲲鱼可是元神级数的，我一拿到便可炼制成阳神傀儡，你若是能拿出一半价值的东西，我仍可保你一命，我认为你这个人就值半尊阳神。”

    “哦，对了。”他好似想到了什么补充道，“你在神庭所得的那些宝物，现在已经不能算你所有了，所以不能拿它们顶账。”

    唐缘畅快笑道：“多谢九渊天魔对唐某的抬爱，我不过一通玄小修士，居然还能抵得半尊阳神，真是羞愧难当啊。”

    看着两人你一句，我一句居然聊了起来。

    风尚的脸色更黑了几分，声色俱厉道：“你不用再废话，妄图挣扎了，交出在梦境所得和神庭的收获，还可少受些折磨。”

    道佛二门之人看到风尚的言行，俱是眉关紧锁。

    此人行事已经多类魔道了，元神真仙尚且如此，更不用说其余的五帝族人了。

    没想到人祖之后，已堕落至此。

    “世家之患，竟至于斯。”张道吉在心中默默感叹，更是想到了自家的正一道，同样是世家势力也在逐渐庞大。

    看着风尚半魔的样子，同时在心中默默下了某个决定。

    唐缘仍是那副笑眯眯的样子，他问道：“不知唐某何罪之有？擅取阁中宝物？可那是阁主当众应下的承诺，梦境所得皆归个人所有。而且破解梦境之功我不说居于首位，也相差无多。那唐某之罪应不是此吧。”

    “那难道是因为目无尊卑？”唐缘做思索状，“我虽然在梦中捶死了尊下，但那也是因为您变成妖兽一时头昏，忘了自己身份。若是让您真对风后大人出手了，就怕大人现实里要被祖宗打断腿啊，此事就算无功，也算无罪吧！”

    “小辈，无需牙尖嘴利。”风尚怒目横眉道，“刚才我已探明了殿内，并无机关禁制，倒让你多活了好些时候。”

    唐缘低着头叹了一口气，“看来在我未做任何错事的情况下，阁下仍要杀我啊，如此无因之仇，我也实在不知道怎么处理。”

    “为了避免杀一次又复活，杀了小的来了老的，如此反反复复无穷匮也，那我就只能在这里把你们这些死剩种通通杀光了！”

    唐缘抬头，露出了一口森白的牙齿，透着莫名的杀气！

