    香港，午餐之后，王冠熙继续盯着时政新闻，他连艺术课都懒得上了。

    一直盯着新闻，希望传来休姆银行30亿美元贷款被拒绝的新闻，但是没有。

    休姆银行的股价也没有暴跌，还是稳定在80美元每股。

    因为金勇国际重仓做空了休姆银行的股票，而王冠熙满仓做多了金勇国际的股票，只要休姆银行的股票跌成一文不值，那么金勇国际就会赚大钱，金勇国际的股票事后就会继续暴涨！

    兴奋的等待着。

    时间一晃而逝。

    而香港股市上，金勇国际的股价在下午盘一直在0.6元每股到0.7元每股之间震荡，最终收盘于是0.7元每股。

    “看来有人在跟着买进金勇国际的股票了”

    “肯定也是看到了休姆银行谋求30亿美元紧急贷款的消息”

    “这个肯定是金勇国际的大股东”

    此刻，金勇国际董事长办公室，董事长金勇，中午吃饭的时候，在看到休姆银行谋求30亿美元贷款的时候，顿时开心极了。

    他用杠杆做空了休姆银行的股票，一直跟休姆银行的股东们在死磕。

    现在休姆银行撑不住了，谋求30亿美元的紧急贷款，看来是遭到了挤兑了。

    一旦休姆银行30亿美元的紧急贷款被拒绝，那么休姆银行的股价就会一泻千里，他们金勇国际做空了休姆银行的股票，就会赚大钱。

    到时候公布出来，金勇国际的股票也会暴涨，他的身价也会翻上很多。

    不过让他不解的事情是，今天上午盘，有机构疯狂的买了金勇国际的股票，让股价从0.3元每股暴涨至0.7元每股，让他非常好奇。

    应该是金勇国际某个股东干的，那个股东肯定知道了休姆银行要破产?

    到底是谁呢？

    是不是第三大股东舒华东？

    接着他打电话给舒华东，专门询问这件事。

    金勇：“老舒，你疯狂增持了公司股票”

    舒华东：“不是我干的，我也不知道是谁啊”

    金勇：“那算了，这是好事，在业绩惨亏的情况之下，市值上涨了那么多，也是好事”

    于是两人聊了起来。

    金勇给舒华东说了休姆银行申请30亿美元紧急贷款的事情，大概率是被拒绝的。

    舒华东听着那是激动啊。

    休姆银行估计是要完蛋了，股价必然是一泻千里，到时候用杠杆做空休姆银行股票的金勇国际就会赚大了，事后金勇国际的股价也会暴涨很多啊。

    他有些后悔，昨晚上没有答应钱庆军，以0.32元每股的市场价收购钱庆军手上那5000万股金勇国际的股票了。

    ···

    此刻钱源股票基金。

    钱庆军看着金勇国际的股价今天从0.30元每股暴涨至0.70元每股，涨幅高达133%。

    “太好了，终于发力了嘛？”

    “到底是那家机构在疯狂的买？”

    他内心非常的激动，纠结着明天要不要开始抛售股票，如果他疯狂抛售的话，没有足够多的接盘者，这股价肯定会大跌阿。

    再等等看，如果股价冲到1元每股的位置就好了，他持有的这5000万股，也不怎么亏钱了。

    之前他就是以1元每股的价格，买进这5000万股的，到时候股价冲到1元每股的时候，他慢慢抛售股票，可能会让股价大跌，但是也不会损失很多钱了。

    这时候他的电话响了起来，是舒华东打过来的，说是打算以0.5元每股的价格，买了他手上那5000万股，而钱庆军这下不答应了。

    “老舒啊，这股价很快就能上涨到1元每股，我到时候慢慢出货就行了。”

    “我怎么可能还以0.5元每股的价格卖给你呢”

    聊了几句，结束了电话。

    而此刻金勇国际公司，舒华东后悔了。

    之前他听董事长金勇说，金勇国际公司做空美国一家银行的股票，

    今天晚上9点的时候，那家银行遭到惨重损失，债券价格狂跌，他们账户里赚大了。

    后天就会公布出来，到时候金勇国际公司会暴涨阿。

    可恨的事情，今天有人居然今天提前抄底了金勇国际公司股票！

    不是他，不是董事长，肯定是另一个股东！

    想了想，他继续打电话给钱庆军，进行谈判。

    最终敲定。

    0.7元每股的价格，买了钱庆军手上那5000万股，价值3500万港元。

    很快两人在傍晚的时候就签订了合同，他内心喜滋滋的支付了3500万港元给钱庆军。

    “老舒，谢谢了阿”钱庆军并不知道休姆银行申请30亿美元的紧急贷款事情，更不知道金勇国际公司做空了休姆银行的事情。

    舒华东：“哈哈，老钱，大家认识那么多年了，我觉得能帮还是帮一帮，而且我也看好金勇国际的股票后续走势”

    ···

    晚上美国股市，开盘。

    密苏里州的休姆银行的股价，暴跌，一泻千里，从80美元每股跌至40美元每股。

    新闻上说是遭到了客户们挤兑，抽出大量的流动资金，加上贷款出去，收不回来，银行遭到了前所未有的危机，申请的30亿美元紧急贷款已经被拒绝。

    王冠熙看到这一幕，乐坏了。

    他知道金勇国际公司的董事长金勇，老早就用杠杆做空了休姆银行的股票，一直死磕着，终于等到了这一天了。

    这次金勇国际公司似乎赚了5亿美元，让金勇国际公司的股票暴涨！

    而王冠熙满仓抄底了金勇国际公司的股票，将大赚阿。

    就坐等收钱了。

    此刻金勇国际公司，办公室里，金勇，舒华东等人看到休姆银行股价一些千里，顿时乐坏了。

    他们公司大赚阿！

    翌日，休姆银行再次被挤兑，现金流遭到了客户抽干，濒临破产。

    股价暴跌80%

    从40美元一股跌至8美元每股。

    他们金勇国际公司也平仓了，赚了5亿美元，算起来那是38.5亿港元，填补了这四年的亏损阿！

    大赚！

    “马上公布消息，公司填补了四年亏损”

    “哈哈！”

    “明天让我们公司股价疯涨！”

    大家非常兴奋，金勇国际公司这次赚了5亿美元，加上金勇国际公司的股价也会暴涨，他们所有人的身价都会翻倍阿。

