    第1章 天降奇孕<br/><br/>    自古以来，东海龙王掌管着四海，是海上霸主，千百年来一代又一代的东海龙王们勤勤恳恳治理海域，协助天帝和人间的帝王一同护佑着万民百姓和各界的生灵，能力出众又慈悲为怀的他们一直把海域管理得井井有条，备受百姓们的尊重。这大概是老祖宗定下来的规矩了。东海龙王作为老大哥，不仅需要协调海域之争，黎民百姓的安宁，还担负着龙位相传的重责，因为这不仅关系到海上的安宁还关系到兄弟之间的和睦。于是现在的东海龙王便十分懊恼，因为妻子多年未孕，名医看了无数，眼看自己便要绝后，却毫无办法，龙后更是一天比一天着急，其实，东海龙王之所以着急，远不止这千百年传统无后为大害怕无人继承的原因，也是由于南海、北海、西海已经被东海统领数千年，所以心里也并不服气，如果东海真的后继无人，那么海域的统领权很有可能就要换新换主了，而最有与之抗衡的便是西海龙王，他的英勇是出名了的，但并不仁心宅厚的他当了海上霸主这无疑会引起惊涛骇浪，到时候受苦的肯定是黎民百姓，这是东海龙王最不愿意看到的画面。相传，高贵的龙族讲究血统的纯正，所以一般龙王只能跟同是龙界贵族生育孩子以确保血统的代代相传。因此对于多年未孕的龙王后，龙王也只能干着急而不能随意更换或者纳妾。<br/><br/>    这天天气晴朗，龙王后因为怀孕的事情郁郁寡欢，所以到了人间散心，为了避免人多眼杂，她只是带了一个侍从，热闹的集市很快吸引了她，她对一切都感觉新奇，简直眼花缭乱啊，忽然，她看到前面有人耍杂技，她越看越兴奋，不知不觉，就走进了人群中，侍从到处找不到她，她看得正入神，忽然有个人碰了一下她，她转头一看，是个算命一样的人，他神兮兮的说：“夫人，能否借一步说话？”“夫人，看你的样子不像凡人，不知所谓何事？”龙王后大吃一惊，怕被人识破身份遭遇不好的事情，她连忙说：“不好意思，你认错人了”，正想逃走。道士不慌不忙：“夫人莫慌，贫僧并无恶意，修道之人能看出些不同也是正常，贫僧看你郁郁寡欢，今日有缘相见只想一解忧愁，看能否尽微薄之力？”龙王后非常矛盾，她并不了解此人自然不好把家族之事随便告知。但是又一想：龙与人的两个世界并无想通，何况龙王找遍龙界都无法医治，何不尝试一下？便悄声说：“我多年未孕，不知如何是好！”道士一听这话先是眉头一皱，不再说话。龙后的丫头这个时候看到了龙后，赶紧往这边赶来。道士沉默良久，随后终于道一句：“如施主相信贫僧，请明日午时到此一聚，贫僧自会告知解决办法。”说完很快便消失不见了。还没等龙后反应过来，丫鬟已经来到龙后的身边，拉着龙后往回走了。<br/><br/>    回到龙宫以后，龙王后魂不守舍，她跟龙王说：“陛下，为了海上安宁，不如还是从各郡立个妾吧，郡族都是龙，应该没有问题的？”“你还是安心养身体，不要想太多了，待明年你还是无法孕育再立也不迟啊。再说，我们龙室家族从来没有过立妾的做法，就是为了保存龙王的最纯正血统，你也是知道的。像如今，四海虽暂且安宁，但也时有动荡不安，特别是西海老弟总是想坐收渔翁之利。这选后继人的事情肯定要慎重再慎重。我们实在没有后继人，和弟弟们商量，从北海闽海中选也未尝不可，只是郡王虽大部分也是本室王族的后代，有些还是邻海联婚呢，但是你也清楚，每个王族的血液不同，力量也就不同。你我都是东海百年之人，都属于贵族，自然力量是最强的，毕竟祖宗规矩在这个呢！”东海龙王重情重义，他和龙后是表兄妹关系，自小呵护着她成长，自然也不想让龙后受纳妾这样的困扰。龙后一夜未眠，脑海里都是今天在集市上遇到的道士和龙王的话交替着，她其实心里很明白，龙王心里比谁都着急，他可不放心轻易把统治百年的事业交到别的弟兄手里。她担心道士帮助了她，但是王族血统的不纯正要连累整个东海，到时且不说王位无法继承，更重要的是龙王的安全是否受到威胁。<br/><br/>    第二天，龙后借口外出散心，躲过众人，自己静悄悄按照时间来到了和道士约定的地方，道士说：“施主，本来这件事我不应该参与，但是贫僧如果不这样做，几十年以内人间必将有一场大灾难降临，至于是什么，在什么时候发生，你也不用问，这颗珠子你先拿着，如果你觉得相信我，你可以在明晚子时吞下，切记，这件事谁也不应该说。”龙后内心忐忑不安极了，她接过一个锦盒，打开一看，里面是一颗闪闪发光的金色珠子，她很疑惑，不知道眼前的这个凡人是否值得信赖，道士看出一些顾虑，他悠悠地说道：“多年未孕，这并不是你们的错，而是有暗涌在偷偷破坏，他的目标可不仅仅是海上世界，而是主宰整个世界，当然，这个珠子肯定会带来不好的地方，毕竟破坏了万物平衡，孩子出生以后必有浩劫，这些都是冥冥中注定好了的，这颗珠子其实是为了帮助小龙王子而出现的，虽然过程会漫长而艰辛，但是为了拯救万千黎明百姓，为了十多年以后的海上安宁，贫僧也不得不这样冒险，还请龙后你好好想想吧”。龙后大吃一惊，道士竟然知道她是海龙王后。她低头沉思片刻，还想要问些什么，但是一道黄光闪下，道士已经消失不见了。<br/><br/>    龙后心事重重地回到宫殿，忽然东海龙王通知她说西海龙王过来了，让她吩咐准备午膳，午宴开始了，阳光明媚，折射在平静的海面上，东海龙王心事重重地迎接他的这个奸诈的弟弟，强颜欢笑：“西海弟弟啊，什么风吹您来啦？”西海龙王果然是不怀好意的，他邪魅地一笑：“大哥啊，明年开春就是要祭祀祖宗的日子了，我们这些当弟弟的都非常焦虑，恐怕无人继承，我们的海上王国还得等着小王子继承统治我们的海上霸业啊”。说完故意唉声叹息。东海龙王一笑：“你嫂子正在调养身体呢。”西海龙王故作生气：“大哥，别说我这个小弟没有提醒啊，这都调养了多久呢？北海闽海两位大哥也是着急到不行啊，毕竟海不能一日无主，况且这些年海上本不太平........”“不知道弟弟有何高见？”这正合了西海龙王的心意，他提高了声量说道：“我们海上千百年来因为有哥哥的保护，一直都非常安居乐业，我们海上各个家族都很感谢哥哥一家，但是国不可一日无君，道理我们都懂，我也去找过两位兄弟了，大家一致认为，如果没有王子，不妨就易主，我们几个兄弟都是已经有了小王子的人，不如就从中挑选，明年春登基册封为王子，这样也算是定了海上各人的心啊”东海龙王勃然大怒：“西海老弟，你不应该如此快就做这样的决定吧，还擅自去找其他兄弟商量？你眼里还有我这个大哥吗！”说着拍着桌子猛地站起来了。西海龙王不紧不慢地喝着酒，嘴角一扬，轻蔑地说：“东海大哥，我也不知道为什么父亲要把四海归你管，当年陪父亲争天下的时候，我哪一样比你差了，我可是首当其冲的，比你付出多了！这一切都只是因为你是长子而已吧！要说能力，我认为你也未必有我勇猛，总之，全海域都在等待我们的继承人，明年开春的时候，若还没有继承者，我们一致决定到那个时候要收回东海龙王的海上权利。你们还是好好想想如何对海上民众交代吧！弟弟我就先告辞了！”说完大摇大摆地离开了东海龙宫。留下气的半死的东海龙王喘着粗气猛地灌酒和不远处端着菜在门帘后面目睹这一切的东海龙王后。见到丈夫如此被羞辱，龙后内心不是滋味，紧紧拽住了门帘，眼神坚定，心里好像已经做出了什么重要的决定。<br/><br/>    西海龙王已经打好了如意算盘，龙的孕期需要整整一年，再有一个月，如果龙后还没有身孕，则赶不及在明年春小王子登基了，到时候海上将会由最有能力的一方当海上霸王，无疑就是西海龙王他自己了。西海龙王子登基以后，因为小王子年幼，根据祖宗的规矩，西海龙王可以马上接过海上霸主的权利并且在西海龙王在王子长大之前，海上都由他掌管，直到他的儿子成年，其实这个规矩就是为了让将来的海上霸主能学习如何管理海上事情，他在成长过程可以学习到父亲作为霸主的管理方式，这样等他登基以后处理事情便更有能力。西海龙王这会兴致勃勃地来到北海弟弟这里，炫耀自己马上就要当王了，北海弟弟是个非常聪明的人，他总是深思熟虑，虽然不善打战，但是很会审时度势，他探着口风：“如何？大哥真的无后了？”西海龙王坏笑一声：“估计是上天都看不下去了吧，知道我的才能，最多一个月，等了那么多年都没有结果，难道这一个月就能有好消息？不必怀疑，弟弟啊，以后你就跟着我吃香喝辣的吧”。说完开心地大声笑起来，北海龙王并没有非常兴奋，他只是表面高兴地附和着，实际上内心一直不太平静，他并不是想争权夺利，他更看好大哥东海龙王，毕竟当初四兄弟一起出生入死的日子，大哥的能力和慈爱他是知道的，他也十分清楚为什么当初父王要把龙王之位传给大哥而没有传给西海龙王，他内心是敬佩大哥的，毕竟大哥对自己荒凉的北海很是照顾，当初一手一脚地带领着自己如何统治北海，这才会有如今的北海一直风平浪静，物质富饶，现在已经慢慢成为四个海域中最富裕的片区，渔民和海上也有生意金钱上的来往，他担心一旦西海龙王上位掌控了海域，便要吞并这个小金库，以他那私心满满的三哥的性格，也是绝对有可能的。何况以西海龙王的性格，会为苍生谋幸福吗？实在令人怀疑。现在的北海龙王虽说心疼老大哥，但是东海和西海还没有实质的战争，所以自己也不能表现出任何的倾向情绪，是啊，必须要留一条后路才行。聪明的北海龙王总是运筹帷幄。<br/><br/>    东海龙后坐在自己的寝宫里，心里充满了无助和矛盾，侍女小心翼翼的打扫着房间，只见她手脚麻利地收拾着漂浮的水草，招呼着漂亮的海星，换上热乎乎的龙腾茶：“王后娘娘，刚吃饭回来看您心事重重，需要我吩咐厨下给您准备点水母糕点吗？这个季节，缤纷的水母可漂亮，鲜甜可口极了。”王后哪里还有这般心思吃糕点，眼看着马上便要到了子时了，但是心里还没有下定决心来。侍女边铺床边说道：“西海龙王也是过分了吧，这八字还没有一撇呢，就急着要宣示主权了？还真是目中无人呢，咱们东海龙王才是这海上真的主人啊！”是啊！侍女的话顿时让龙王后心里一惊，今天饭局上的西海龙王咄咄逼人的样子还在脑海里挥之不去，让人义愤填膺。如果以后真的让他当了海上霸主，这海上民众生活乃至凡人生活该如何是好啊？！于是，本来有很多顾虑，担心珠子会带来不好影响，犹豫了很久的龙后终于决定，在今晚的子时要吞下那颗珠子。<br/><br/>    子时很快就到来了，这天夜里，皎洁的月光温暖地洒在海平面上，碧绿的海草，闪闪发光的水母，平静的海面，这一切都让人感觉很温暖，王后在等待着最后的时刻，她静静地看着熟睡的东海龙王，她有些心疼，东海龙王自从继承王位以来，一直心系大众，他勤政为民，为了海上陆地事业发展呕心沥血。王后想到这不禁悲从中来，因为她也可以预感，有些事情要开始变化了，这个开始，并不简单，也许平静的日子很快会被打破。也不知道接下来会经历怎样的惊天动地，但是她内心深处仍告诉她，应该要这样做，为了她深爱的丈夫的海上霸业。子时到了，她再也没有时间犹豫，仰头吞下珠子，珠子进入肚子里的刹那间，天边有一道强烈的黄光打在海平面上，平静的海平面马上地动山摇起来，龙王宫也被震的如雷轰顶。一切植物瞬间枯萎，大量虾兵蟹将倒地不起。龙王被震醒了，他大声呼喊着夫人，但是此时的龙后在这地动山摇中却平静不已，她没有感受到外界的变化，过了好一会，终于，一切都停下来了，这时候让人惊讶的事情来了，枯萎的植物重新展现了最美的时刻，水母比以前更缤纷了，月亮更是洒下点点碎光，让整个海平面看起来如诗如画，不仅仅是海平面，其实陆地也在经历这样的美丽重现。山间的小花儿在一道黄光之后瞬间开了，而且越长越壮，孩子们在梦中露出了甜美的笑脸，一直没有水的泉眼忽然开始涌出清澈的泉水。病人忽然痊愈了，不再呻吟，老人有精神了，年老的脸上焕发出神采奕奕的光采。穷人贫穷的家里忽然亮堂光鲜起来，贫瘠的土地开出了鲜艳的花朵。龙后感受那强烈的黄光后，随即昏倒在地上。第二天清晨，一切都是安静美好的样子，海水碧蓝，阳光正浓，绿色植物正透着绿光，龙后睁开眼睛，发现自己正躺在龙宫里，旁边满都是收拾的丫鬟们，龙王正焦急地看着她，床边还有各下宫的太医们，龙后一脸疑惑，努力回想起昨夜发生的事情，岂料，什么都想不起来，只是记得自己起床下地的情景，龙后问道：“龙王啊，这莫不是发生了什么事？”龙王哈哈大笑，合不拢嘴，紧紧地握住了龙后的手：“我的王后啊，你这是有喜了，我们东海龙宫要后继有人了啊！”说着抚着长须，开心极了：“王后啊，原来你已经有喜了，但是你自己也不知道，直到昨晚你自己起床，体力不支晕倒了，我们才得以知道呢。你要好好保重自己身体啊！”龙后听完恍然大悟，虽然感觉到事情有些奇怪，总觉得有些记忆遗忘了，但是又想不出什么所以然来，现在听到丈夫这样一解释，也释怀了，就开心地抚摸着自己的肚子来，感叹到：“孩儿，你来的可真是时候啊！你父王的海上霸业终于后继有人了啊！”说完抬头看看那灿烂的阳光。明媚的阳光折射在波光粼粼的深蓝海面，好像一串串珍珠在闪闪发光。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>