    只见两人，一人怀里捧着一束鲜花，手里还拎着各种各样的新鲜水果拼在一起的水果篮子。

    徐子秋忍不住的调侃了一下他的两个哥哥，“你们两个可真是太阳打西边出来了啊！”

    走进来的徐子翔斜眼瞪了一眼调皮的弟弟没有说话，他直接走到李诺恩床头柜跟前，把怀里的鲜花放在柜子上面，转身把水果篮子放在一旁的桌子上，把一旁椅子拉到身边，他修长的身子靠在椅子上，看着病床上睡的香甜的妹妹，脸上带着一抹醉人的笑意。

    跟在身后的徐子琛却没有像大哥那样一声不吭，他迈着步子走近徐子秋低沉有磁性的声音说道：“我看你最近是皮子痒了是不是。”

    徐子秋则是一副嬉皮笑脸的样子看着他二哥呵呵的笑着。

    等徐子琛把东西都放好，转身走到病床边上仔细打量着躺在病床上的妹妹，看着她睡觉时的那可爱的模样非常令人着迷，“咱们的妹妹长得真漂亮，一眨眼，她都长这么大了。”

    围在病床旁边的三兄弟都很自责没有早一点找到妹妹，这些年让她一个女孩子流浪在外面。

    这时躺在病床上装睡的李诺恩，实在是忍不下去了。

    她不禁的皱了皱秀眉，更显得她俏皮可爱，“恩～”她懒懒的翻了一个身，伸了伸小懒腰，她微微的翘起两个嘴角来，午后灿烂的阳光透过窗帘洒在她甜美的脸上，慵懒的坐了起来，一脸的睡眼惺忪，好可爱。

    而映入眼帘的是她眼前的三个英俊的男人。

    一个比一个英姿飒爽。

    她呆愣片刻，“徐院……我想出院回家。”她刚想说徐院长，那个长字硬是憋了回去。

    刚睡醒的她有些软萌软萌的，让人见了就会忍不住的想怜惜。

    她的话一出，有些难为了她的三哥徐子秋，这小家伙突然想起来要回家。

    这那行。

    她还要住院治疗一段时间。

    徐子秋唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里有着柔柔的光，他看着她，疼爱的语气轻声细语的问道，“我们的贝瑶暂时还不能出院，你是不是在这里住的有些不习惯了，跟三哥说说。”

    “我，我明天还要去上学，我想回家。”李诺恩抿着嘴低下头，两个手指不停的搅动着。

    “这个好办，我让大哥去学校帮你请假，这样，你可以安心住院了吧！”徐子秋看了一眼坐在对面的大哥笑着说。

    李诺恩依旧低着头，眉毛紧皱着说，“可是，我已经让学长帮我请了一星期病假了，不能再请了，不然会当误课程的。”

    “那不是问题，我让二哥给你找个家教，这样就不会当误你的学习了。”徐子秋抬头看着站在自己旁边的二哥一列嘴巴，笑眯眯的说着。

    好家伙，这好人都让他做了。

    李诺恩顿时觉得自己今天遇到了一个对手，那就是徐子秋：哼，徐子秋他就是我的克星，我出的问题都给我巧妙化解了，真是够了。

    徐子秋的聪明才智加上他的医术高超，他可是被医学界认可的天才。

    此刻的李诺恩多希望好闺蜜韩木遥能出现在眼前，以她的激灵劲，一定能分分钟搞定徐子秋。

    正坐在床上，一筹莫展，一点办法也想不出来的时候。

    挂在衣架大衣兜里的手机忽然响了起来，李诺恩条件反射的正想要撑起身子下床拿手机，却被站在一旁的徐子琛给按在床上坐着，硬是没让她起来。

    他大步走到挂在衣架上面的大衣哪里，伸手从大衣兜里掏出手机，又快步的返回到李诺恩的身边，将手机递到她手里，她抬眼看着徐子琛见他对着自己嘴角勾起一抹微笑，她心中有股暖流流过。

    难道，这就是她一直期盼来自家人的爱吗？

    她对着徐子琛微笑的颔首轻声说了一句，“谢谢。”

    接过手机她急忙接听电话，当看到来电显示上没有显示名字的时候，她有些凝重。

    没名字……难道，是广告推销电话，可看着电话号码的数字又有些熟悉，好像在哪里见过。

    李诺恩呆笨地盯着手机屏看了一秒，最后手指轻轻的往上一滑接听了电话。

    “喂。”李诺恩的声音很甜，就像甜品店里的马卡龙蛋糕一样的甜。

    电话里的人在听到李诺恩甜甜的一声喂之后，真是甜到了心里。

    这让坐在驾驶座里正开着车的慕谨辰，嘴角微微一笑，深邃的眼神中充满了深情，“是我，这会儿你也应该饿了，我叫人给你做了你最爱吃的红烧排骨，一会儿就能给你送过去要记得多吃点。”

    “嗯，谢谢。”李诺恩听着声音便知道这通电话是谁打来的。

    “别跟我客气，不然我会伤心难过的，对了，我晚上会晚一点回来，你要是有什么需要的，就跟你三哥说，让那小子去给你办。”还在开车的慕谨辰觉得自己像是一个已经有家室的人了，他忍不住的嘴角一笑。

    “好，没别的事情我先挂了，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断慕谨辰的电话，坐在床上的李诺恩感觉自己整人木木的感觉，生无可恋。

    守护在她身边的三个哥哥看着她生无可恋的样子，有些摸不着头绪。

    三哥徐子秋立马笑容满面的关心的说着“贝瑶，你想吃什么，我去给你买。”

    “是啊，你想吃什么就说，实在不知道想吃什么，二哥把逸香阁的主厨们都叫过来，让他们现场做你喜欢吃的菜。”二哥徐子琛也开口说道。

    什么？

    要把逸香阁的主厨叫到医院病房里炒菜，这是在跟她开玩笑呢？

    就算是自己家开的医院也不能这么不安条规去做吧！

    她可不想因为自己破坏了规矩。

    李诺恩瑶瑶头一声不吭的还是低着头。

    坐在一旁的大哥徐子翔实在是坐不住了，“那你想不想吃水果，我跟你二哥给你买了好多新鲜的水果，你看一下想吃那个水果，大哥去给你洗洗。”

    说着，徐子翔把水果篮子拿到李诺恩面前，任她挑选。

    三个哥哥全神贯注的看着坐在床上的妹妹反应。

    李诺恩缓缓抬起头看着他们，眼神里看不出她的情绪波动，她那副无奈的表情说道：“抱歉，我现在还不能接受自己是徐贝瑶的这个身份，因为，我什么都不记得，也想不起来五岁以前的事情，所以，请你们叫我现在的名字李诺恩，同时，我需要一些时间。”

    “…………”她的哥哥们互相对视一眼。

    顿时，病房里安静了下来。

    李诺恩的倔脾气，确实让三个哥哥领教了。

    不管他们怎么对她好还是用各种办法讨好她都没有用，她始终没有改口叫他们一声哥哥，甚至拒绝了他们的各种好意。

    这一天过得，对于李诺恩来说，属实有些太漫长了。

    平日里在学校里读书的时候，总感觉时间不够用。

    但，今天，对她来说确实过的太煎熬了。

    特别是围在自己床边称他们是自己哥哥的三个男人。

    对她热情似火的关心还有无微不至的照顾。

    她一时之间，感觉自己快要幸福的死掉了。

    从她记事以来，就没遇到过像他们一样对自己这么好的男人。

    她怕自己是在做梦，等梦醒了一切就都不存在了。

    她又不确定自己是不是徐家人口中说的徐贝瑶。

    正当她胡思乱想的时候，眼前出现一张亲子鉴定书。

    她抬眼看着递给自己亲子鉴定书的徐子秋。

    “如果你不确定自己是不是我们的妹妹，那你看一下这份亲子鉴定书吧，上面有你想要的答案。”徐子秋认真的说，他的话刚落。

    “咚咚咚。”

