    想到这里，我赶紧悬崖勒马，立即把手缩了回来，继续搂着她的脖子亲吻起来。

    周婷犹豫了一会儿，忽然问我：“你……刚才想干什么呀？”

    晕死！

    她这是故意的吧？

    我都已经放弃了，她居然还把这事给挑破，这不是故意刺急我吗？

    “没什么，刚刚皮带扣有点问题而已。”

    周婷忽然盯着我看了一会儿，像是很严肃地进行了思考，突然脸蛋一红，说了句：“你要想干那种事的话，就干吧！”

    说完，她不好意思地搂着我的脖子，把脸贴着我的脸，借以避开我的目光。

    想想周婷也是没谁了，她已经被钱瑛和钱菲菲虐得一塌糊涂，而且钱瑛还直截了当地向她发出警告，在这种情况下，她居然还想到要把身体给我，究竟是怎样的一种心态呀？

    不过她紧搂着我，羞涩得不敢看我的那个样子，一下子让我兴奋起来。

    我转过脸贴在她的耳根问道：“我真的可以干吗？”

    周婷没有答话，而是把我搂得更紧，然后拼命地点了点头。

    我提醒了一句：“你可要搞清楚，我真的要是跟你发生了那种关系，那你可就是我的女人了，你想没想好如何面对钱菲菲和她的姐姐？”

    听我这么一说，周婷愣了一下，一会嘟着小嘴，浑身直晃悠着：“哎呀，我也不知道该怎么办，只是觉得你要想要的话，我现在就给你，至于以后的事，以后再说吧！”

    这事还真的慎重一点，虽然我跟周婷的关系统出去，可能会让钱菲菲走上绝路，但这并不是我最担心的问题，我心里还是想着温如玉，别看她大公无私，一直都在把我往其他女孩子怀里推，其实她就是在欲擒故纵。

    何况我跟她说，今年春节回家，按照我们乡下的仪式举办婚礼，她基本上已经默认了，在这种情况下与周婷发生关系，是不是有点太不负责任？

    “宝贝儿，”我趴在周婷的身上，俯视着她说道：“我真的很爱你，每一分每一秒都想得到你，只不过现在不是时候，一来你马上就要高考了，二来今天晚上你心情这么差，不适合做那种事的。”

    我这可都是在为周婷着想，没想到周婷却眉头一皱，撅着嘴说道：“哼，你一定是变心了，现在心里想着菲菲，所以才不要我了！”

    “绝对不是呀！”

    “什么不是呀？别的男人看见女人都是涩眯眯的，还没认识一天就想干那种事情，你倒好，我们都这样了，你居然还能忍着，不是变心了是什么？”

    我去，这能一样吗？

    她说的那些男人，可不是以恋爱和结婚的目的去跟女人接触的。而我现在不一样，我和周婷之间的每一步，都是奔着正儿八经的恋爱和婚姻去的。

    因为有了一定的感情基础，我就会想到要对她负责。

    但她却误以为，我能在这种情况下把持住自己，要么是对她爱的不深，要么是移情别恋，已经喜欢上了钱菲菲。

    看到她一本正经而又萌哒哒的样子，我真的不想草率行事。

    “宝贝儿，开弓没有回头箭，如果我现在跟你发生关系，你再要想后悔，可就没有任何退路了。”

    “有病吧，你？亲也被你亲了，摸也被你摸了，看你被你看了，而且还被你录下视频，我还要什么退路？你觉得我还会喜欢别的男人吗？”

    “那钱菲菲那边呢？”

    周婷又急了：“哎呀，你这个人怎么这么讨厌？哪壶不开提哪壶，现在能不提她吗？”

    “问题是我们之间，永远也无法绕开她呀？”

    “那我不管，你要是得到了我的身体之后，一定会想办法的。别人都说了，男人就是女人的依靠，我这辈子就依靠你！”

    巨汗！

    绝招呀？

    好在她遇上的是我，不仅心地善良，而且已经碰过不少女人，二者缺一，今天她的处肯定早被我给破了。

    “宝贝儿，你说的还真没错，你不仅应该依靠我，而且我也值得你依靠！正因为如此，今天我不能趁人之危。这样吧，你好好把自己的身体保护好，等到你考上大学的那一天，我就……”

    “哎呀，人家等不了！”

    “为什么？”

    “不为什么，就是……等不了！”

    我忽然明白了，她是感觉到钱菲菲对她的威胁越来越大，平时比较矜持，从来不把别的男孩子放在眼里的钱菲菲，今天晚上又是挽着我的胳膊，有时在路边主动亲吻我，周婷觉得自己不能坐以待毙，不能坐等钱菲菲把我从她的怀里抢走。

    她现在唯一能做的，就是赶紧把身体交给我，而且相信我是个负责任的人，只要得到了她的身体，就不可能在移情别恋了。

    可我今天真的不想……

    就在这时，她的手机响了，是她妈妈打来的。

    周婷有些恼火地瞪了我一眼：“你看看你，让你赶紧弄，你不弄，现在好了，老妈打电话来了！”

    “赶紧接电话吧。”

    她妈妈是催她回家，她不耐烦地告诉母亲，自己就在楼下。

    挂上电话之后，她转而问我：“你到底弄不弄？”

    “算了，赶紧回家吧，那种事情做起来，可不是一会儿就能结束的。”

    周婷眨巴着眼睛问我：“需要多长时间？”

    “我也不太清楚，至少要个把小时吧？”

    “那么长？”周婷显得十分意外，立即把我推开，坐起来说道：“那今天晚上肯定不行了。”

    “你先回家，有一点你尽管放心，我只喜欢你，钱菲菲只是自作多情，我这辈子都不可能跟她恋爱的。”

    周婷坐在那里嘟着嘴，犹豫了一会儿，才说道：“那我先回去了，明天晚上还去辅导吗？”

    “这个你跟钱菲菲商量吧，看看是上晚自习重要，还是接受辅导重要。”

    周婷点了点头：“不过你要答应我，不管是上晚自习还是去辅导，每天晚上你都要到这里来陪我一会儿。”

    “这个可以有，只要公司没有其他的事情，我都会来的。”

    “公司？”

    “是呀，我已经退学了，现在全力以赴，把所有精力都放在项目上，一心一意赚钱，将来好供养你上大学，读研读博，你要是愿意，我还送你出国！”

    “真的呀？”周婷终于露出了今天晚上第一次笑容：“那咱们拉钩，你可不许反悔！”

