
秦媚当然不忍对自己有养育之恩的大伯摔死。她再次随手打出一道黑色云雾，托举着秦顶天和秦家大长老安全着地。但也摔得挺疼，本来就有伤，这时候更是忍不住嗷嗷叫唤。

那模样，狼狈至极。就像是被殴打得很惨的两个普通老头子，哪里还有半分灵异世家大佬的形象？

傅洋他们这边也从空中降落到地面上……

哒哒哒！

眼前响起了脚步声。

阿黄熊爷警惕地抬起头，果然就看到了站在前方、似笑非笑的土无道和土无天。

没错！

这两个家伙，刚才从墨裔神甲出现之后，就一直在旁边观战，并没有加入到战局之中来。一是因为觉得这件事情本来就是秦家的责任，自然他们在前面打生打死。二也是在他们看来，墨裔神甲堪比天师级强者，傅洋百分百死定了！

啪啪啪……

土无道居然开始鼓掌，然后用一种欣赏的眼神看着傅洋：“都说自古英雄出少年，今天我才总算是见识到了。年轻人，你很了不起！所以老夫在这里正式向你提出邀请，只要你将一滴魂血给老夫，再对着三清发誓永生永世做我土家供奉。那么老夫就饶你一命，并且提议族内以长老之位相迎，如何？”

这家伙！

居然是和秦顶天起了同样的心思，想招揽傅洋？

而且连说的话、提出的要求都是一样——只要掌握了傅洋的魂血，然后他再对着三清发下道誓。就只能生生世世沦为他们的奴仆了。

土无天眉头一皱，看向土无道，神识传音：“无道叔叔，你应该知道他……”

土无道也神识传音回复：“哎！小天，你纠结这个干什么呢？只要他答应了，那就是我土家的一条狗！难道一条狗还敢和主人家抢女人不成？到时候，你甚至可以天天带着这秦媚在他面前卿卿我我，让他气得吐血却无可奈何。岂不美哉？”

这老东西，原来还是个心理变态啊？故意想用这种方式来羞辱傅洋……

他努力的让自己看起来温和一些，笑眯眯的：“怎么样？你们考虑好了么？要么……全部都死！要么，成为我土家座上宾。这个，只要不是傻瓜都知道选择那……”

咳……呸！

土无道话还没说完，一口恶心的口水就飞了过来。差点儿吐到他的裆部！

然后就是连珠炮一样的粗口和脏话。

“法克！骂了隔壁的老狗东西。你丫在爷面前可劲儿瞎哔哔，说着些脑残话也不觉得恶心人么？”

“呵呵哒，你们土包子家族也配让爷几个去？也不撒泡老黄尿照照自己那跟长了痔疮的屁股一样的脸。真想拿十条鲶鱼同时塞入你的嘴巴和菊花里面，上下一起嗨皮！”

这话就实在有点儿太脏了。

连秦媚都听得直皱眉头，有点想捂耳朵。

性格比较正经的孙空也有点不舒服。

至于对方土无道，整张脸都气成了猪肝色！肺都快气炸了，七窍生烟啊……

“气死老夫了！杀了你，我要把你这只该死的猫妖杀得魂飞魄散之后扒皮抽筋、作成老夫的椅垫。”

土无道仰天长啸，体内的法力轰然扩散开去——虽然这货一开始就被傅洋暗算，用藏仙剑鞘蓄力之后的千幻剑斩进地底受了伤。但现在，依然有七箓真人初期的力量啊！

更何况旁边的土无天，法力基本没怎么消耗。

而傅洋这边……除了秦媚，其他人基本已经没办法再战了！

土无道语气阴森：“小天，你自己去把你的女人抢回来吧。我来杀了这些该死的家伙。”

好！

土无天看向秦媚：“媚儿，跟我回去吧！这所有的事情，我都可以不计较。只要你嫁给我，我就当什么都没发生过。”

秦媚还是摇了摇头，表情坚定：“土团长，你要我说多少次？你是一个好人，但我爱的人是傅洋。”

熊爷也在旁边叫嚷：“哎呀爷的妈呀！你这土包子是不是喜欢受虐啊？人家秦校花都给你发了多少张好人卡了？还不赶紧滚蛋。”

“我先就杀了你这只该死的胖猫！”

土无天表情变得狰狞，准备出手攻击了……土无道最先选择击杀的，也是熊爷！

所以说，有时候嘴巴太贱也不是啥好事儿。

做人不能太熊爷啊！

“死胖猫小心！”

阿黄大叫一声，想要把熊爷拉回来，但是已经来不及了。

土无道和土无天的法术，已经轰然而至。

两个土黄色的石球，仿佛流星般横击而来！

在这千钧一发的时刻，说时迟那时快……

一道黑色的影子！

像是一条不知道从何处虚空中飞出来的鞭子一般，抽打而来。打爆了空气，当然也准确的打中了两个土黄色石球。

直接抽爆！

轰隆隆……

法力波动扩散，烟尘弥漫、视线受阻。

“什么？！先退。”

土无道表情一凛，但出于谨慎还是和土无天赶紧后退。然后张嘴一吐，一股旋风直接吹散了烟尘。

然后……就看到了惊人的一幕景象。

原来，刚才还躺在地上奄奄一息的傅洋，此时居然已经站了起来。眼神空洞，整个人身上散发出一种恐怖到极点的威压！

宏大、暴戾、沧桑、远古……充满了毁灭气息。

虽然此时此刻他外表还是正常人的模样，但是有一条黑色的尾巴、上面长满锋利的骨刺，从傅洋尾椎骨位置伸了出来。

正在身后缓缓摇动，甩来甩去……

只是轻轻的，虚空就仿佛被尾巴上的骨刺切割拉扯出一条条透明的伤痕。

“爷草！傅小子又长尾巴了？牛逼牛逼。这尾巴虽然细了点儿，但上面有锋利的骨刺。捅进这两个家伙的菊花里面，来回拉扯转动，比仙人掌还带劲儿啊。”

熊爷惊喜地叫到。嘴巴还是很贱——看来刚才的遭遇并没有让它吸取教训。

没错！

傅洋之前在秦墨密藏里长出的尾巴，又再次出现了。只不过，这一次傅洋身上没有长出包裹的黑色鳞甲变成兽形。依然是正常人的模样，只是身后多了那条恐怖的尾巴，眼睛变成了空洞的黑色。但里面紫色的细线，却没有在秦墨密藏里多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10469892"  chaptername="第2101章  一条恐怖的尾巴">加入书签</a>
</div>
