    看到ig最后的阵容摇摆，教练阿布不由地脸色铁青。

    锐雯面对艾克还可以说是五五开，两个英雄都是短手，mika凭借操作估计能打出对线优势，但是对线卡尔玛想要线上打出优势就非常困难了。

    很简单的道理，卡尔玛就是璐璐中单的下位替代品，两个英雄同样地从软辅转中单，同样地长手清线快，也同样地有护盾有加速还有个控制。

    而edg从赛季初输给rng中单璐璐到如今，一直把仙灵女巫璐璐放在ban位上，以此就能看得出来此类英雄对mika拿手的长手ad以及各式刺客有多大的克制！

    旁边明凯一副担心的模样，“感觉前期我要来中路帮一波mika呀！”

    美夏却是果断拒绝，“呆胶布，卡尔玛我可以对付！多帮下队友吧！”

    她对于rookie的卡尔玛丝毫不惧，记忆里早期rookie从来没用过卡尔玛中单，后面直到theshy加入风格里增加了支援游走的时期，他才尝试过使用卡尔玛，所以对方的英雄熟练度有大大的问好。

    而且本身这个时代的ig必须rookie站起来carry才能取胜，她不认为选到扇子妈的对方取得前期优势后，能够顺利带得动那堆队友取胜！

    “可是……”明凯欲言又止，他实在不忍心让温柔的mika对线受到压迫，但是以职业选手理智考虑，确实上路的艾克会更容易也更需要抓，“那……我还是看游戏里的情况来gank吧。”

    mouse自然又是心里一顿感动。

    虽然mika只说让厂长多帮队友，但是edg里除了中路也就只有上下两路，而伊泽瑞尔布隆的双人组前期根本没有gank的机会。

    所以mika宁愿自己受苦也要让打野帮助他这个不靠谱的上单，这就是天使吗！

    ……

    英雄联盟短暂的读取结束。

    美夏进入召唤师峡谷，天赋点战争热诚，装备买长剑加复用型药水，依旧是十足的对拼风格。

    不过装备只是为了表明态度，让rookie前期有所忌惮，她对线该怂还是得怂。

    像劫或者亚索这样的中单刺客英雄前期还是有一些弹道较长的技能，可以保证较为安全地补刀或者消耗，但是锐雯除了大招全身近战技能，基本上一级对线任何长手英雄都是坐牢的份。

    所以她直接缩到小兵后面闻经验。

    很快美夏一方的前排兵被卡尔玛吃到，而rookie补兵的时候用的平a特地把rq扣住。

    而她面前第一波三个前排小兵迅速残血！很显然rookie是准备在她a兵的时候用rq进行消耗！

    锐雯毫无反制的办法，她唯一能做的的就只有学e勇往直前，凭借护盾抵挡住伤害，强行吃掉小兵。

    但是即使如此，也只a到两个小兵，又被卡尔玛a破护盾打掉半百血量。

    再接着三个后排小兵依次被卡尔玛a掉，兵线送进塔内，这些天来大多数时候都是拿着长手英雄破坏对手游戏体验的mika，成了被折磨的那个。

    美夏又被a到两下，顶着伤害吃到塔刀，再于卡尔玛q心灵烈焰出手的瞬间，向前e作位移，躲掉伤害。

    折磨归折磨，和那些被美夏一级打崩的二流中单比起来，她还是可以在塔内维持非常健康的血量，小日子过得还行。

    顺利发展到三分钟，河道蟹刷新。

    rookie操控卡尔玛从中路线上消失。

    美夏打信号给明凯提醒，“河道蟹的被动印记拿不到了。”

    明凯点头，“嗯，没关系。我去吃下路河蟹，mouse你小心gank！”

    mouse听命谨慎对线。

    美夏判断艾克男枪卡尔玛三个游英雄不存在硬控，抓死猥琐泰坦的可能性不大，她耐心控住中路必须。

    但是很快，她嗅到了不妙的气息。

    不仅卡尔玛拿完河道蟹一直没有现身中路，而下路对线拼出火药味，被打回家后补充状态的ig巨魔……

    不会吧？

    三级就要四包一上路？

    美夏赶紧给mouse打撤退信号，但是兵线已经艾克被推进防御塔，而卡尔玛联合男枪站在塔后，显然在等巨魔正在往上路支援。

    最后当巨魔出现在防御塔前方的时间，美夏便对泰坦的死活不抱希望。

    泰坦向后勾墙拉开距离，又有闪现躲技能，但还是被巨魔柱子锁住逃跑的可能性，再接着被艾克和卡尔玛黏着a。

    ig这波突如其来的三级gank，完全打了个措手不及。

    【first blood】

    一时间观众再次不满起mouse。

    “果然，mouse又送人头了！”

    “有一说一刚才mouse的表现没问题吧，能做到的都做了，而且就以mouse之前的表现对待，我刚才真怕mouse突然鼠标打滑反向出勾。”

    “三级就被打出闪现和击杀，mouse后面估计又要被zzitai压几十刀了吧，加上这局mika被rookie小压，厂长没吃到第一个印记，感觉ig最后的bp摇摆真的起作用了！”

    “还不好说，我感觉rookie的游走还是有点冒险，光是这样的对线，确实没亏，但是也没有压制住mika的发育啊。”

    ……

    “我的错误，提醒晚了……”edg语音频道里，美夏却是真诚地向mouse道歉。

    ig孤注一掷的做法实在是令她这个穿越者也难以预料，mouse甘愿玩卡尔玛三级游走，还有泰坦放弃下路，只能说不按常理出牌，大概这就是ig的风格吧。

    当然，至于自己死扣住传送放弃支援mouse的做法，就不在道歉范围内。

    正常来说把卡尔玛的中路优势转化为上路艾克的优势，很赚。

    但是ig的上单可是zzitai啊！都说ig双子星，可两兄弟的成绩和表现，只能算得上lpl中等选手的级别，美夏作为重生者心知肚明，哪怕真给艾克发育起来他也不存在终结比赛的能力。

    所以这波还是我美夏赢！

    多一个闪现，中路的补刀也被补回来。

    她推线回城，再徒步上线除了补刀比卡尔玛少三个，前期发育完全不成问题。

    游戏时间迅速推进。

    因为双方打野千珏和男枪都是偏刷的英雄，所以一直到五分钟，一血都没有爆发。

    美夏第二次回城并tp上线，终于升级即将六级。

    很快，就将是锐雯爆发最高的一段时间！

