    “拿古虚碎掉的魂玉来。”

    古南海忍住要去云岚宗的念头，毕竟他不会空间挪位，等打通空间隧道，赶去那片荒芜之地，可是要费许多时间。

    更何况，其他几族和魂殿还虎视眈眈的盯着他们。

    “是！”

    不一会儿，一名下属将两块碎掉的魂玉拿到了古南海的面前，颤颤巍巍道：“古...古谦长老的魂玉也碎了。”

    轰！

    这名下属的话刚说完，大殿内的烛火，一时间全都熄灭，偌大的大殿，只能听到一名老者急促的喘气声，接着，便是极度的愤怒。

    古南海对着属下手中两块破碎的魂玉一吸，双手金光大盛，笼罩在两块破碎的魂玉之上。

    忽然间，一道投影自魂玉中暴射而出，投射在大殿的墙壁上。

    接着，古谦和古虚两人所看到的画面，一幕幕，缓缓出现在了古南海的眼中。

    “魂殿...”古南海面色凝重，没想到小姐所说的云岚宗跟魂殿有瓜葛。

    接着，便是【萧炎】斩杀鹜护法的一幕。

    “咦？这小子有这么强吗？”

    因为没有声音，古南海看着画面，表情越来越诧异。

    然后便是陈墨的主场。

    古南海的表情也从诧异转为震惊，接着惊骇，再然后便是不可思议。

    尤其将药尘从萧炎的体内扯出，再从药尘眉心取出异火，最后轻松的斩杀古虚，古谦两人。

    古南海长长的吸了口凉气，感觉刚才的那一幕和看神仙一样。

    “有这么年轻的斗圣吗？”古南海陷入深深的思考，良久，对随时听候的属下的道：“不能再听小姐的了，赶紧去禀告族长。”

    ……

    云岚宗。

    场上众人骇然失声，他们呆呆的望着那身穿一袭黑衣的少年，旋即狠狠的吞了口唾沫。

    如此随意的斩杀完两名斗尊，这个结果，显然出乎所有人的意料。

    他的实力到底在什么层次？

    云韵震惊的看着这一幕，惊愕，激动，喜悦，以及还有一丝茫然，一时间全都涌上了脸庞。

    此时的七彩吞天蟒已经初步消化完药尘的灵魂体，化为七彩小蛇，飞入了陈墨的袖袍中。

    收起两名斗尊所遗留的纳戒，陈墨抬起手掌，隔空对着萧炎一捏。

    萧炎的身体犹如西瓜一般，在空中爆开。

    飞溅的血雾即将喷在陈墨，云韵两人身上的时候，一面空气墙，把血雾格挡了下来。

    “叮，斩杀二星大斗师，奖励九百二十气运点。”

    “真便宜！”陈墨神色有点嫌弃。

    “不过这尺子是个好东西。”陈墨对着即将要掉落地面的玄重尺一吸。

    解除无敌状态，握在手中，掂量一下，很快便有一种沉重感传来。

    再恢复无敌状态，这玄重尺就如羽毛一般。

    将玄重尺收入纳戒中，陈墨就这样凌立在半空中。

    一分钟。

    五分钟。

    ...

    半个小时。

    陈墨在等，等古族的人打通空间隧道过来，然后狠狠的虐他们一番，让他们产生阴影，对陈墨留下忌惮。

    这便是长久之计。

    因为正如最后的那名斗尊死之前所说，陈墨自己可以防备古族，可陈墨身边的人却防备不了。

    必须得打怕古族，让他们对陈墨身边的人下手时，带着一丝顾及。

    陈墨在等。

    场上的众人也在等。

    甚至吭声都不敢吭，怕被陈墨随手捏爆。

    躲在角落里瑟瑟发抖的墨黎，当即把今晚的计划取消，然后等没人发现的时候，连夜离开云岚宗。

    他太难了。

    纳兰嫣然双眸紧紧的盯着半空中的少年，脑海中回忆着他刚才大杀四方，霸气的模样。

    说谁死，就谁死。

    我纳兰嫣然，就得嫁给这样的男人。

    云海在心中喊牛逼都快把嗓子喊冒烟了。

    各方势力首脑，心思各异，每个人的脑海中都在打着圈圈，猜想着接下来会发生什么。

    又是十多分钟出现，见依然没有古族的人影出现，陈墨眉头一挑，这古族不为他们的族人报仇了？

    见古族的人不出现，陈墨微微一叹，毕竟以他目前的实力，还没有这个资本打上古族去。

    看来，得加速扩展了。

    他的目光扫过下方的众人，脸上忽然浮现出一抹笑容。

    陈墨的身影缓缓下降，当下降到一定高度的时候，他停止了，旋即声音洪亮道：“不知各位可听过凌烟阁？”

    闻言，场上人头耸动，交头接耳的低声议论了起来，可没人回答陈墨的话。

    陈墨皱了皱眉，不给面子呀。

    “老夫略有耳闻。”一道苍老的声音响起，正是纳兰桀。

    “老家伙...”加刑天，米特尔腾山，木辰等人心中暗骂，谁不知道陈墨说的那话什么意思，不就是要收编他们吗。

    纳兰桀的这句话，无疑得罪了众多势力首脑。

    “听说过就好，在下不才，正是凌烟阁的总阁主，久闻各位前辈大名，今日特邀各位前辈加入凌烟阁。”陈墨微笑道：“不知各位前辈意下如何？”

    “我纳兰家加入。”纳兰桀没有丝毫犹豫，脱口而出，率先表态。

    “很好。”陈墨说道：“我今日缴获的几门地阶斗技，纳兰家可率先观看。”

    “云岚宗，也加入！”云韵清冷的声音自陈墨上方响起，云韵降落到与陈墨平行的高度，美眸中，一抹柔情一闪而过。

    “老夫也加入。”连宗主都表态了，而且陈墨也是云岚宗弟子，云棱也是跟着加入。

    “我也加入。”

    “我也是...”

    云岚宗的近千位弟子，十多位白袍长老，齐声应喝，声音响彻云霄。

    “米特尔家族，也愿意加入。”骑虎难下，米特尔腾山只能勉强含笑应道。

    此时的场中，大大小小的势力，除了皇室和木家，炼丹师协会外外，都已加入了凌烟阁。

    炼丹师协会关系复杂，陈墨暂时没有逼迫。

    当陈墨的目光扫向加刑天时，后者苍老的脸庞上露出被逼无奈的笑容，只能加入。

    而木辰见皇室的守护者都加入了凌烟阁，心中也放弃了抵抗，表示加入。

    场上的夭夜远远的看着这一幕，心中已经没有通过诱惑，而招揽陈墨为皇室效力的心思了，她此刻，彻底的被陈墨吸引住。

    或者说，她被陈墨无意间征服了。

    她向往权力，也幢憬自己能嫁给手握大权的男子。

    她所想的大权，不是如今加玛帝国皇室的这种大权，而是一种不受任何势力束缚，天下地上唯我独尊，掌握万千生命的那种大权。

    她原本觉得这种男子只存在想象中。

    如今，他真正的出现了。

