    3号楼女生宿舍

    宋佳盯着新买苹果电脑，抱怨的说道：“婧姐，你是不是对我有意见，看你起的什么破网名。”

    李婧穿着黑色小马甲，露出性感的肚脐眼，她轻笑一声说道：“这不是为了满足你的要求，我起这个名字，他绝对猜不到是你。”

    “可也太难听了吧，什么夜袭寡妇村，搞得我像是色狼一样。”

    宋佳很不满意。

    李婧生了一个懒腰：“你要是觉得不好，就改成宋佳算了。”

    “那还是算了。”

    宋佳摇头又问道。

    “婧姐，你也出过书，评价下陆阳写的怎么样？”

    李婧出版过好几本小说，虽然很低调，但一个寝室的不可能瞒得住。

    “我写的又不是网文，不太懂这些，不过，他文笔不错，行文非常的流畅，以网文的角度评价的话，应该非常厉害了吧。”

    “可我觉得，他的文笔比不上婧姐你呀，你看他写的段落都好短啊，也没有什么优美的句子，但真的好看，我每天要都等他更新。”

    “这你就不懂了，网文是情节取胜，读者都是看剧情的，要是大篇幅的描写炫技，读者反倒是不会买账，不过，他的速度也太快了吧，你确定他才写了不到一个星期？”

    “是啊，他连电脑都没有，还是在图书馆写的。”宋佳想到那天的事。

    “不到一周的就写了十几万字，换成我估计要两个月才行，看来我这辈子都不可能写网文了。”

    李婧心中感叹。

    现在的网文作家太拼了，难怪传统文学一天比一天衰落，一群暮气沉沉随时准备养老的人，怎么可能拼得过一群朝气蓬勃的年轻人。

    男生宿舍里。

    陆阳点开夜袭寡妇村的首页。

    是个一本书都没有订阅的新读者。

    他皱了皱眉。

    感觉这件事处处都透露这古怪。

    管他呢？反正有钱赚就行，他必须赶到这个月内上架，只有这样，下个月才可以拿到第一笔稿费，没钱的日子太难熬了。

    陆阳早就习惯大手大脚的花钱，那一千块的生活费，除了买内存条，请吃饭，已经被他用去了一半了。

    赚钱，赚钱！

    陆阳在心中给自己定了一个小目标。

    一天的很快过去了，傍晚的时候，刘磊他们军训回来，三人之中，依然是只有丁超强累的像条狗一样。

    只是，三人脸色不太好，也不想以前那么多话。

    “你们怎么了？”

    陆阳看出他们脸色不对。

    刘磊没有隐瞒。

    原来今天军训休息的时候，丁超强搭讪一个外系的女生，和另外一个男生起了冲突，双方之间推壤了几下，要不是人拉开，估计就要打起来了。

    “玛德，装什么，老子问电话号，关那狗东西什么事。”

    丁超强越想越生气，忍不住骂了一句。

    “那女生怎么回事？”陆阳皱眉。

    丁超强不爽的说道：“我早就打听清楚了，那个女生没有男朋友，和那男的一点关系都没有，那家伙就是煞笔，看我是外专业的，觉得我好欺负。”

    原来是争风吃醋。

    陆阳大概清楚了。

    这倒不怪丁超强，别人又没有男朋友，问个电话怎么了，要怪也怪那个男生中二了，把自己专业的女生当成私有财产了？

    看着小孩子的作态，陆阳忍不住提醒了一句：“这两天你们三个尽量一起行动，别让老三被他们堵了。”

    高中的小混混不就喜欢这样，丢了面子，会想办法找回来。

    “放心吧，我不会让老三受欺负。”刘磊亮了亮自己的肌肉。

    陆阳的预料不差。

    麻烦很快就来了。

    晚上八点的时候，陆阳他们的宿舍门被踹开。

    三个人高马大的学生冲了进来。

    一进门，其中一人就喊道：“丁超强那个杂碎在哪！”

    三人身上酒味都很重，除了说话的那个之外，另外两个都不像是学生，手臂上都都刺着纹身，年纪也有二十多岁。

    “你们想干什么！”

    丁超强还没有回话，刘磊第一个站了出来。

    陆阳不疾不徐，将宋佳的电脑扔到上面的床铺上，也站了出来。李明博虽然有些胆怯，但还是起身跟在后面。

    丁超强看室友都站出来帮忙，他自然不能退缩，冲着对面骂道：“你爷爷在这里！”

    “就是他！”

    三人本来就是找事来的，找到目标之后，就挥着拳头朝丁超强冲了过去，刘磊拦在前面，几个人很快扭打在一起。

    这三人都喝多了，不知道轻重，要是时间拖久了，可能会出意外，陆阳不给他们机会，二话不说抄起椅子，猛地砸在一个混子的头上，将他的脑袋开了瓢。然后又扯开追着丁超强打的那个学生，一个膝盖顶在他的肚子上，趁着他捂着肚子的时候，朝着他脸上狠狠来了几拳。

    陆阳一人解决了两个，刘磊他们三个，也将另外一个人按在地上拳打脚踹。

    不一会寝室外不少人围观。

    宿舍里也挤满了人。

    有的是看热闹的，有的是听到声音赶过来帮忙。

    三个刚才还装逼的家伙，被揍的像条土狗，惨叫着求饶。

    “陆阳，现在怎么办？”刘磊看了三人一眼问道。

    李明博有些担心的问：“我们不会被处分吧。”

    别看刚才一个个热血沸腾，现在冷静下来，也担心会被学校处分，打架斗殴毕竟是很严重的违纪。

    “不用担心。”陆阳拿出手机：“我给学校保卫科打个电话，是他们酒后闹事，还先动手，我们是正当防卫，只要人没死，就和我们没有关系，我看那另外两个应该不是咱们学校的学生，学校会向着我们。”

    听到陆阳的话，李明博才放下心来。

    接到电话，不到五分钟，保卫科的人就赶了过来，问清楚原因之后，和陆阳预料的那样没有为难丁超强，将三个被打的家伙抬了出去。

    至于会怎么处理，还需要学校讨论之后才知道。

    “刚才陆阳太狠了。”

    等人都走了之后，李明博忍不住说道。

    刚才打架的时候，他被推倒在地上，亲眼看到陆阳拿着凳子砸人，也看到陆阳怎么解决另外一个人。

    要是没有陆阳在，他们三个今天少不了被狠揍一顿，那几人都喝醉了，拳脚不长眼睛，指不定会出什么篓子。

    “没什么。”陆阳摆了摆手，将宋佳电脑从床铺上拿下来，幸好提前放在安全的地方，要不然估计也要报废了。

    “超强，恭喜你，可以换电脑了。”

    看着丁超强电脑残骸，陆阳忍不住笑了出来。

