    番外 宁朝x季安然

    01

    男女之间有纯友谊吗？

    没有。

    起码在宁朝这, 没有。

    他和温渺、季安然相识很多年，或许在温渺和季安然看来，他们三个是最好的朋友。

    可他喜欢季安然。

    忘了是从什么时候开始, 他喜欢在季安然练琴的时候坐在一旁，季安然弹着巴赫和贝多芬，他翻阅着一本又一本的书。

    他喜欢听季安然弹琴。

    季安然挺不喜欢钢琴的, 都怪小时候一时兴起, 看了一场演奏会之后就嚷嚷着要学。

    她觉得穿着晚礼服坐在弹钢琴的那个姐姐好漂亮。

    她也想那么漂亮。

    这导致童年的大部分时间都是跟钢琴一起度过。

    她觉得枯燥，温渺也觉得枯燥, 每次来陪一会就跑回去找小北弟弟玩。

    只有宁朝会每天陪她。

    宁朝不爱说话, 在她弹琴的时候更加安静。

    可是有个人陪，总比一个人待着好。

    从小学到初中，再到高中，每天日复一日地过。

    季安然开始拥有很多登台表演的机会, 她穿上了梦寐以求的漂亮礼服坐在钢琴前, 享受一曲结束时掌声的雷动。

    她一直知道自己是个平凡人，但是只有这个时候，她好像能当几分钟全世界的中心。

    高三毕业典礼，季安然弹奏了一曲舒曼的《童年情景》，借此送给自己的两个好朋友。

    宁朝和温渺坐在台下人群里, 温渺偷偷问宁朝：“你觉得安然是不是在发光？她好棒啊！”

    宁朝好像没听到她说话。

    他一直注视着台上, 眼眸里闪烁着遮掩不住的光芒。

    温渺没听到回应，转头看他, 看到他满眼的爱意, 愣了好久。

    她再转头看台上的季安然，再看宁朝，忽然间, 她好像懂了什么。

    温渺是这时候发现宁朝喜欢季安然的。

    毕业晚会结束，他们在门口等季安然后台卸妆出来，温渺心里憋不住秘密，趁同学都走光、四下无人的时候，偷偷问宁朝：“你……喜欢安然吗？”

    宁朝满脸的错愕震惊，一时之间掩饰不去。

    他第一次着急起来，拉住温渺的手腕，恳求她：“你别说。”

    “为什么？”温渺不懂。

    “别，别告诉她。”

    宁朝不敢让季安然知道。

    他总渴望多陪在季安然身边，倘若季安然知道了他的秘密，他们之间的感情一定会变质。

    他怕他们的关系会变。

    温渺眨着眼，不明白宁朝的恳求是什么意思。

    “朝朝，你喜欢她就说嘛，你们谈恋爱也很好啊……”

    “她不喜欢我。”

    宁朝微微笑，很笃定地说：“她不喜欢我，所以我不想给她造成负担。”

    “你们在那说什么呢——”

    季安然欢快的声音从背后传来，宁朝霎时间松开拉着温渺手腕的手，转头回答季安然：“在讨论一会去哪里吃夜宵，你想吃什么？”

    一听到夜宵，季安然就双眼放光。

    为了今天的演出，她接近两周没好好吃饭了，她怕自己太胖穿礼服不好看。

    现在演出结束，她也终于能好好吃上一顿。

    “我想吃烤鱼！学校前面新开的那家看起来好好吃，我都忍了半个月了！”

    宁朝冲季安然笑着：“好。”

    然后转头问温渺意见：“渺渺你呢？”

    “我都行。”温渺还陷在发现宁朝的惊天大秘密里，她最不会撒谎，现在要替宁朝瞒着……

    还不如一开始就别发现啊……

    有秘密的感觉真的太难受了。

    之后那几年，温渺一直偷偷怂恿宁朝表白，可是宁朝就是巍然不动像座大山。

    皇帝不急太监急。

    大学毕业后，宁朝去德国继续进修。

    温渺说他一走，和季安然的机会又渺茫了。

    宁朝却只说：“只要她过得开心就好。”

    温渺骂他傻。

    坐上飞机的时候，宁朝反复看着钱包里三个人的合影，心想着自己真的傻么？

    或许是吧。

    这段时间他总反复地想，是不是要在临走前告诉季安然自己的秘密。

    可是他又知道，季安然只把他当好朋友。

    他感受得到的，她对他没有男女之情。

    他太了解她，所以他也格外了解她。

    毕业之后的季安然当了钢琴家教，时间上比较自由。

    但是自毕业开始，家里长辈给她介绍的相亲对象一个接一个。

    家里人希望她能趁年轻早日嫁出去。

    相亲相多了，季安然就开始陷入视觉疲劳，对男性这个生物毫无感觉。

    连谈恋爱也没兴趣了。

    以前她还会想象自己能跟看过的小说一样，谈一场小说里的恋爱，最好还是霸道总裁式的那种。

    可是现实里哪有那么多霸道总裁。

    温衍算是例外。

    季安然以前一直把他当温渺的大哥，非常尊敬。

    唯一一次单独相处，也没想太多。

    而后因为一句“晚安”，有了莫名的心动和好感。

    可惜好感总是消散的太快，在温衍让她不要误会的时候。

    那天早上，从酒店出来，季安然走在晨曦之中，她在想，为什么会没人喜欢她呢。

    她知道自己普通，可是再普通的人，都有闪光点啊，难道她没有吗？

    或许是没有吧。

    不然这么多年，不会一封情书都没收到。

    季安然挺灰心的。

    所以在宁朝说他喜欢她的时候，她那么震惊。

    一是震惊有人喜欢自己；

    二是震惊那个人竟然是自己的好朋友宁朝。

    二十多年形影不离，以为会是一辈子的好朋友……

    但他却喜欢她。

    季安然毫无心理准备，也不知要怎么面对宁朝。

    因为这个事，她还连续失眠好久，睡眠质量直线下降。

    她觉得自己对宁朝没有别的感情，她也相信自己没有，只是不知不觉间，她发觉自己开始格外在意这件事。

    在意宁朝不似从前一般联系她，不似从前一般与她聊天说话，不似从前一般关心着国内的天气预报，不似从前一般像个老妈子提醒她多穿衣出门记得带伞。

    季安然发觉自己太依赖宁朝了，在她完全不知情的时候。

    她的生活已经离不开他，到处都有他的影子。

    甚至，她会生气难过宁朝回国不主动联系自己，而是通过温渺带话。

    她很别扭。

    最真切的心动，大概是宁朝和林淮北喝酒那天。

    季安然送宁朝回家，宁朝却一改常态，将她抱紧在怀，嘴里呓语着：

    “安然……我好想你……”

    “不要再躲我了，好不好？”

    “我好喜欢你。”

    “好想跟你在一起。”

    “好想永永远远跟你在一起。”

    季安然知道宁朝是喝醉了在说胡话，可她的心却不可控制的剧烈跳动。

    她从没哄过宁朝，这一刻哄他先放开自己。

    等他放开了自己，她又觉得怅然若失。

    宁朝似醉非醉，季安然不清不楚。

    他们之间仿佛是相互拉扯着一根线，看对方谁先主动将线扯紧靠近。

    温渺去日本的那个冬天，季安然一个人留在江市，孤单又寂寞。

    过年时候去参加聚会，她喝了点酒，万万没想到宁朝会过来接她回家。

    宁朝说过今年过年不回来的。

    季安然看着突然出现在眼前的人，心跳加速，有瞬间在怀疑是不是自己喝多了出现了幻觉。

    宁朝根本没来，或者是，她把别人当成了宁朝。

    宁朝扶她离开，再扶着她坐上车。

    季安然一路没出声，眼神直愣愣的看着宁朝。

    宁朝以为她是喝醉了，就对她说：“很快就回家了，要是难受想吐就跟我说。”

    “你……为什么会在这？”

    季安然终于出声，听声音好似还很清醒。

    宁朝听到她这么问，不由得笑了笑：“现在才想起问我这个问题？”

    季安然窘然地看向一边。

    宁朝将车开出停车场，顺便回答着季安然的那个问题。

    “本来不准备回来，但是想到渺渺不在，你一个人会孤单……就决定回来了。”

    “下午去过你家一趟，叔叔阿姨要去你爷爷奶奶那，他们担心你一个人在外面玩太晚，麻烦我晚上来接你，送你回家。”

    季安然说不上来心里什么感觉，唇角已经有微微的弧度，她故作冷漠地应：“噢，是这样啊。”

    宁朝轻应一声，认真开车。

    他怕季安然觉得车里闷会不舒服，还特意开了车窗透风。

    江市的夜景很漂亮，烟火在夜空流光溢彩，夜风拂过面颊，并不觉得冷。

    季安然看了车窗外好久，最后还是忍不住转头看身旁这个认真开车的男人。

    他是做什么都很专心的性子，似乎永远不会一心二用，开车就是开车，不会跟她搭话。

    可她很想跟他说说话。

    她想说他们好久没见，她想说这段时间她一个人好孤单，她也想问他——有没有想她。

    她好像有点想。

    女人心海底针，季安然连自己的心都捉摸不透。

    她想了很久，在车停在自己家门前的时候，她终于鼓起勇气问宁朝：“你可以亲我一下吗？”

    宁朝滞愣住。

    过了半晌，他低沉出声：“你醉了？”

    “没有，我很清醒。”

    季安然拽紧身前的安全带，手心冒汗，心跳如擂鼓。

    她紧张地问：“你……算是拒绝我了吗？”

    回答她的是宁朝解开安全带，倾身过来，手掌托在她脑后。

    唇瓣碰上的那刹，季安然很清晰地听到自己心脏欲裂的声，更是清晰地确认，她对宁朝……

    很心动。

    作者有话要说：感谢在2020-10-15 11:42:57~2020-10-16 15:17:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

