
　　可如果温家父母拦着，别说回江家村了，连赣城都去不了。

　　温暖可不知道江华和孙英的担心，坐车公交车上的她，心情有些复杂。她觉得江华和孙英一定知道她的过往，可他们为什么不告诉她呢？

　　想不明白，温暖也没有再想了。回到家里，她就直接对母亲说，想去外地看医生。

　　“你要去哪里看医生？”温母不解的问道。在她看来，全国最好的医生应该都在京城才对。别的地方，虽然可能也有好医生，可又怎么能比得过京城呢？

　　“赣城！”温暖笑着回了两个字，却把温母吓了一跳，问道：“暖暖，你怎么突然就想去赣城看医生了，是你想起了什么吗？”

　　“不是，不是，是一个朋友介绍我去的。她是赣城人，说那边有一位老中医的医术不错，会针灸。她觉得我这种情况，针灸一下，说不定就好了。”23sK.com

　　“你哪个朋友，我认识吗？”温母不动声色的打探着。她是真的不想女儿去赣城，不想她想起以前的事情。

　　她希望女儿能在京城找一个人结婚，这样她和丈夫就算是死，也放心了。可十年过去了，她不知道找了多少的帮忙介绍，可女儿却一个都没有看到。这一拖，就拖到了现在。

　　眼看着女儿的年纪越来越大，她和丈夫也越来越着急。只是女儿不配合，他们也不好逼她，怕逼出事情。

　　可现在，女儿竟然要去赣城，她能不慌吗？万一再遇到她前头的那个男的怎么办？

　　十年过去了，谁知道她前头的那个男人没有再结婚。如果对方再婚，女儿还不得伤心死。

　　想到这里，温暖又有些后悔，后悔一直瞒着女儿她结过婚的事情。如果早一些告诉女儿，事情是不是会不一样。

　　温暖可不知道母亲想什么，听到母亲问关于孙英的事情，笑着回道：“是我前两天在天安门广场上认识的。”

　　“她是赣城人，怎么到京城来了？”

　　“她这次是回京城婆家过年的。你是不知道，英姐有一个女儿，特别的可爱。对了，她还和她女儿合照了。等照片出来，我拿给你看。”

　　听到女儿的新朋友是赣城人，温母越发的担心了。她也不敢再问下去，直接说道：“暖暖，这事我要和你爸爸商量一下。”

　　“行，你们好好商量吧。不过，妈，我真的很想去外面看一看。我在京城呆了十年，都没有恢复记忆，我想出去走一走，说不定记忆就恢复了。”

　　“我知道了，你回房去休息吧。”

　　待到女儿一回房间，温暖就急急忙忙的拿起了电话，打给了还在上班的丈夫。

　　温父接到电话，还以为家里出什么事了呢。听妻子说女儿想去赣城，先是一愣，然后沉默了起来。好一会儿，他才再次开口，说道：“既然她去，就让她去了。我们困了她十年，让她去做个了结也好。”

　　“她爸，万一暖暖前头那个男人又娶了怎么办？”

　　“娶就娶了。这不正好，暖暖以后就能安心嫁人了。”

　　“行吧，听你的，那我就不拦着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第181章 温家父母免费阅读。https://xs.23sk.com 