    他们也就是调侃一下，实际上，对林烨和淼淼两人有情人终成眷属，所有水友都还是很看好的。

    甚至有不少水友，表示看到林烨和淼淼，又开始相信爱情了。

    林烨和淼淼两人从相识到相知再到相爱，期间的点点滴滴，都是在水友们的见证下。

    这种感情，单纯而美好，让人心生向往。

    几分钟后，林烨和淼淼回到了别墅，他们刚才可没那啥啊。

    大白天的，加上在花园，也不合适。

    “主播，赔偿我们的精神损失费。”

    “我还是个宝宝啊，刚才的拖鞋都让我产生心理影响了。”

    “话说主播有点快啊，几分钟，加穿脱衣服？？咳咳...”

    ...

    “你们想什么呢。”林烨咳嗽一声。

    镜头一转，来到了装潢奢华的别墅内部。

    吊灯，壁画，旋转楼梯，二楼的落地窗，无不彰显着档次和格调。

    让林烨最喜欢的，莫过于二楼还有一个书房。

    推门进去，四面墙壁上都有着书架，上面密密麻麻摆满了各式名著和小说。

    林烨很少看书，但一个家里若是有一间书房，那格局就上去了。

    书香门第嘛，没有书怎么能行。

    “烨哥，你平时喜欢看什么书？”淼淼问道。

    “小说。”林烨脱口而出，不过平行世界，网络小说并没有前世发达，流派众多，什么中原五白，白金大神层出不穷。

    林烨随手拿起一本鲁迅文集，翻了起来。

    鲁迅是我国近代最著名的文学家之一，他的文章入刀似剑，针砭时弊，发人深省。

    ...

    “这里以后便是我们的家了。”林烨和淼淼参观完书房，别墅也看的七七八八了。

    楼顶也别有洞天。

    站在楼顶，可以看到海天一色，蔚为壮观。

    闲的时候，坐在这里吹着晚风，赏月，肯定别有一番乐趣。

    “烨哥，我们去逛超市吧，买些生活用品，枕头棉被什么的，再就是柴米油盐。”淼淼提议道。

    她已经迫不及待想要搬进来，过二人世界了。

    酒店虽好，但毕竟不是自己的家啊。

    “先去买车。”林烨和淼淼出门，找到了门上悬挂的对讲机，找队长接他们下山。

    高档小区，物业的服务是方方面面的，只要业主有需要，随时安排妥当。

    当然，物业费也很贵，一般人连物业费都交不起。

    出门小区，继续骑单车，林烨搜索了最近的4儿子店。

    他的想法很简单，谁近就买谁。

    买办法，蹬自行车吃力啊。

    尤其是遇到上坡路段，更是累的汗流浃背。

    当然就近原则了。

    十分钟后，林烨和淼淼来到了一家大众店。

    大众有一款豪车，辉腾，搭载W12发动机。

    最便宜的一款也要70多万，最贵200多万，不输大奔，奥迪，宝马高端系列。

    网络上有一个段子，不怕宝马和路虎，就怕大众下面带字母。

    不过这款车已经停产了，由于价格太贵，虽然性能不输奔驰，奥迪，但因为其太低调稳重，买的人很少。

    百万级豪车，还是奔驰，奥迪这些比较畅销一些。

    “主播这是要买车的节奏啊。”

    “一天之内，买房又买车，主播可真是有钱任性。”

    “难道主播打算在三亚定居了不成，千万别啊，我还是喜欢桃花源。”

    ...

    直播间水友纷纷发弹幕询问情况。

    林烨简单说明了一下，以后他和淼淼还是会回桃花源的，这是肯定的。

    水友们这才放下心来。

    林烨和淼淼把共享单车停靠在路边的停放点，锁车归还。

    淼淼拍了拍车座：“第一次坐自行车，感觉还不错。”

    可能是和烨哥一起吧。

    换做是她一个人骑，可能感觉就很糟糕了。

    “走吧，我们去挑一辆车。”林烨带着淼淼进入4儿子店。

    本来林烨的意向是辉腾，隐形富豪。

    但已经停产了，也就不考虑了，他可不想买二手车。

    在导购小姐姐的推荐下，林烨看了几款车型，polo，途锐，帕萨特...

    最后他的目光定格在帕萨特上，他待不了多久，买太好的车也没有必要。

    回头停在别墅吃灰。

    帕萨特就挺适合的，空间大，后座都可以睡人了。

    “就这辆了。”林烨开着车出去试驾了一圈，感觉性能不错，便直接掏钱买了。

    这么速度吗？导购小姐姐都惊呆了。

    而且林烨还是全款，这就更加难得。

    “先生，我马上为你办理。”经理笑容满面的说道。

    车牌什么的，三天内可以弄好。

    林烨由工作人员带领去车管所办了手续，一个多小时后，他便开着车带着淼淼在海边兜风了。

    “烨哥，好快啊。”淼淼坐在副驾驶，看着林烨在公路上狂飙到100迈。

    海边公路，人少车少，林烨才敢放心提速。

    如果是市区的话，堵车的时候就麻了。

    林未来第一时间，入侵了车载的导航系统。

    全面更新数据，智能覆盖。

    “导航，搜索一下附近有什么大超市。”林烨对导航说道。

    淼淼？？

    “好的，主人。”导航开口道，下一秒屏幕上出现了很多可供选择的超市地址。

    这样也行？

    淼淼惊呆了。

    语音导航，现在已经很成熟了，很多车都有。

    这并不稀奇。

    更改了行车路线，林烨朝最近的超市驶去。

    “导航，放首歌来听。”林烨继续道。

    导航很快切换进音乐排行榜，林烨的声音从导航里传了出来。

    噗，居然听到了自己的歌。

    林烨感觉奇奇怪怪的。

    不过也可以理解，音乐排行榜上，基本上都被他霸榜了。

