    腾蛇的力量，便是代表着大地，无穷无尽的龙脉之力。

    先天神兽之中，腾蛇的力量，仅次于肉身蛮力极致的神象。

    但是如果在大地上，腾蛇的力量，纵然是不如神象，可也相差无几，而且腾蛇的力量，更是近乎无穷无尽，就算是神象都无法将他击败。

    先天神兽，最为强大的一点，并非是他们恐怖的力量，而是属于他们掌控的力量之源。

    始祖天龙的空间之力，玄鲸的海族之力，吞天兽的吞天之力，神象的肉身极限之力。

    如果可以凝聚出腾蛇血脉的力量，那楚风眠的实力，还将更进一步。

    腾蛇精血，汇聚着，在楚风眠的身躯之中，逐渐的凝聚这，想要凝聚出一条腾蛇血脉来。

    可无论这腾蛇精血的力量，如何汇聚，腾蛇血脉，却是一直无法凝聚，有着一种力竭的感觉。

    甚至是在这强行凝聚腾蛇血脉的过程中，腾蛇精血的力量，似乎都在剧烈的消耗这。

    “腾蛇精血，收回！”

    在这一刹那间，楚风眠突然出手，将所有的腾蛇精血收了回去，放弃了凝聚腾蛇血脉。

    跟楚风眠之前担心的一样。

    这些腾蛇精血，还不够凝聚腾蛇血脉的，哪怕是到极限，最多也就是凝聚出腾蛇血脉的雏形来，跟真正凝聚出腾蛇血脉来说，相差甚远。

    想要凝聚出真正的腾蛇血脉来，楚风眠还必须要得到更多的腾蛇精血，甚至是得到腾蛇身躯的一部分才行。

    “腾蛇血脉，虽然无法凝聚，但是这么多的精血，已经是足够凝聚出一个雏形了，如果在多得到这么多的腾蛇精血，我也许就可以将腾蛇血脉，完全凝聚出来。”

    楚风眠的心中想到。

    他也大概了解了，想要凝聚一道先天神兽血脉，需要多少的精血。

    一百滴精血。

    这是一个分界岭。

    只要是能够拥有一百滴先天神兽的精血，就有机会凝聚出先天神兽的血脉来。

    当然这样的举动，可是逆天而行的举动，苍天不容，会降临下逆天大劫来。

    曾经尝试凝聚先天神兽的血脉许多强者，都是死在了逆天大劫之下。

    而且不止是逆天大劫，一旦是成就天地异种，天地便是会处处这想办法，除掉他。

    像是楚风眠，每一次渡过雷劫的时候，都要经历万般困难，比起其他人困难万倍，亿倍，如果不是楚风眠二世为人，更是得到过无数机缘的话。

    可能楚风眠早就死在了雷劫之下了。

    不过楚风眠既然是选择了这一条路，他就不会后悔。

    腾蛇血脉，虽然凝聚失败，但是这一次收获依然巨大，起码给了楚风眠，凝聚腾蛇血脉的一线希望。

    “腾蛇精血？你从哪里得到的这等好东西？”

    ?就在楚风眠收起腾蛇血脉的一刻，从楚风眠的脑海之中，突然响起了一道声音。

    “星玄？你醒了？”

    听到这声音的一刻，楚风眠的眼神之中，都是露出了些许激动之色。

    星玄，戮血魔剑的器灵。

    在楚风眠星洞之中，跟那仙帝交手之后，楚风眠昏迷，流落到了北境之中，而星玄也跟楚风眠失去了联系。

    之前楚风眠也尝试呼唤过星玄，可都是一无所获。

    楚风眠都有些担心星玄是不是遭遇什么意外了。

    星玄可是自从楚风眠弱小之时，就跟随这楚风眠，一路成长，如果真的出了什么意外，楚风眠也会无比伤心。

    听到星玄的声音，楚风眠心中的一块大石头，也算是落了下来。

    “我之前为了护住你的身躯，耗费了所有的力量，受伤沉睡，一直到最近吸取了不少的混沌气息，才苏醒了过来，你现在究竟在什么地方？怎么会有如此浓郁的混沌气息。”

    之前楚风眠在星洞之中，跟那仙帝交手，几乎是耗尽了楚风眠的一切力量，就连星玄，为了保护楚风眠的身躯，也将力量完全耗尽，陷入了沉睡。

    本来如此沉睡，哪怕是数百年，数千年都无法苏醒过来。

    可是在这古域之中，浓郁的混沌气息，却是让星玄，提前的苏醒过来。

    星玄苏醒过来，看着周围陌生的一切，都有些疑惑不已。

    “这是，是北境中的古域。”

    楚风眠回答道。

    “北境，古域？这不是巫族的地盘吗？你怎么跑到这里来了？”

    星玄思考了一下，有些惊讶的说道。

    星玄在许久之前，也是跟随过前几任的戮血剑魔，前往过三大圣域，知晓其中的许多地方。

    北境，自从是荒古破碎之后，便是一直存在于离恨天的边缘。

    在三大圣域之中，知晓北境的人并不算少，北境的神秘，只是因为北境乃是属于巫族的地方。

    任何的人类武者进入其中，都会被无情格杀，但是这样一大块地方，星玄还是知道的。

    只是他也不知道，楚风眠为何会来到这里，而且看起来，还混的不错。

    星玄凝聚出身形来，看向这宫殿，单单是这宫殿中的物件，无一例外，都没有凡物。

    “还有你的身躯？”

    星玄这个时候，才突然发现楚风眠的身躯，已经是足足有着千米之高，化为了真正巫族的样子。

    “不朽真身，其实被就是巫族中的天巫真身，我莫名其妙，来到北境后，就变成这个样子了。”

    楚风眠开口说道。

    他来到北境之后，几乎是都没有任何自己催动，就爆发出了天巫真身的模样。

    北境的力量，乃是最为适合巫族的力量，拥有巫族血脉的人，进入到北境之后，都会化为本体。

    只是在北境中，还是缩小版的本体，只有到了古域之中，才可以展现出巫族真正的躯体。

    “不朽真身，是巫族的天巫真身？”

    星玄听到都是一愣。

    就算是他，也不知道这种秘闻。

    如果楚风眠没有来到古域，他也不会知道，这在域外星空流传的不朽真身，居然就是巫族的天巫真身，还有传说中的十方天魔，居然就是巫族的十大巫神。

    来到北境后，楚风眠不止是实力的提升，他的眼界，也提升了一大层次。