
　　接下来两人之间的谈论，使得苏子铭对现在南千舟岛域的情况有了一个较为详细的了解。

　　苏子云则趁机提出自己要跟随苏子铭在紫云大陆之上闯荡。

　　对于这个要求苏子铭并没有开口拒绝，毕竟对方也是筑基修士多一个人多一份帮衬。

　　初来镇安城乍到苏子云对四周的一切都充满了好奇，在他的苦苦哀求下苏子铭决定带着他去长长见识。

　　苏子铭带着苏子云前往的第一处地方，正是那日购买龙参丹的那处摊铺。

　　那处摊铺五日一开张，这次刚好赶上了。

　　此处灵丹摊主一眼便认出了苏子铭，在他看到苏子铭带着新客官到来,他立刻就起身迎了上来。

　　苏子铭对着灵丹摊主笑着开口道：“老徐，这是我的族弟，想要来你这看看有没有能够用得上的灵丹。”

　　“好说、好说。”

　　灵丹摊主满口答应下来，随后仔细的打量起一旁的苏子云。

　　凭借他的修为和经验，顿时看出苏子云是一名突破不久的筑基修士。

　　随后他将几类丹药拿了出来，为苏子云一一介绍,供其挑选。

　　打量着眼前的几种丹药，苏子云选择了一种名为凝元丹的二阶下品丹药。

　　凝元丹是供筑基初期修士修炼所需丹药,比苏家族内所提供的二阶下品玄元丹的效果要好上一些。

　　看到苏子云做出选择,灵丹摊主笑着开口道：“凝元丹一百下品灵石一枚，四百下品灵石一瓶。”

　　闻言，苏子云点了点头，神色似乎颇为满意。

　　“掌柜的，给我来三瓶凝元丹。”

　　“好咧！”

　　灵丹摊主接过灵石，随后将三瓶丹药装到一个盒子里递给苏子云。

　　“老徐，这可是二阶启灵丹。”

　　此刻，一道欣喜的声音传来。

　　只见苏子铭拿起摊铺之上的一枚丹药仔细打量起来。

　　瞧见苏子铭一副感兴趣的样子，灵丹摊主连忙上前笑道：“苏道友好眼力，此丹药正是启灵丹。”

　　“莫非道友对饲养灵兽感兴趣？”

　　苏子铭闻言笑着点了点头，语气有些无奈的开口道：“苏某养了一只碧眼金鹰，奈何这些年二阶妖丹投喂了不少，就是不见它突破二阶。”

　　灵丹摊主脸上显露出几分兴趣，笑着说道：“哦,能否拿出来让徐某人瞧瞧！”

　　“自然是可以。”

　　碧眼金鹰算不得珍贵灵兽，苏子铭立即将它从育兽袋里面放了出来。

　　“嗷～”

　　随着一声响彻天地的鹰鸣声响起，一只浑身泛着金光的雄鹰冲天而起，随后落在苏子铭的肩膀上，死死盯着对面的灵丹摊主面露凶光。

　　灵丹摊主仔细打量一番后，给出结论道：“目光凌厉，双爪孔武有力，此鹰根基十分扎实，只可惜脚跟算不得上等。”

　　“若想要让它晋升二阶，几枚启灵丹足矣；但晋升二阶灵兽后想要再有提升恐怕就要从根源上处理了。”

　　“几枚启灵丹能保证我这灵兽突破？”苏子铭思量片刻开口问道。

　　闻言，灵丹摊主对着苏子铭认真的答复道：“你这灵兽服用一枚启灵丹有四成突破的把握，两枚启灵丹则能达到七成；不过再多所能增添的效果就有些微乎其微了。”

　　苏子铭眉头一挑，说道：“那就来两枚吧！”

　　灵丹摊主将一个玉瓶递了过来，开口道：“两枚二阶中品启灵丹共五千下品灵石。”

　　苏子铭点了点头，爽快的支付了灵石。

　　破镜丹药的价格要比日常修炼所需的丹药高出数倍。

　　不过五千下品灵石的价格苏子铭还是可以接受，毕竟在紫云大陆一份筑基灵物的价格都有一万下品灵石。

　　离开灵丹摊铺，苏子铭带着苏子云直奔自己暂住的客栈而去。

　　一处客栈要十枚下品灵石一晚，苏子云的脸上顿时显得有些肉疼。

　　作为一个刚刚筑基的修士，他并不像苏子铭一般财大气粗，毕竟苏子铭自筑基以来灭掉的筑基势力就达到了两位数，而这些势力所积攒的财富大多进了苏子铭的腰包。

　　“子铭哥，我们住在客栈也不是长久之计,不如谋份差事赚取灵石。”苏子云主动向他开口提议道。

　　苏子铭微微颔首算是认可了他心中的想法，不过他们三个人之中除了苏子铭是二阶灵植夫，其余二人更是连一技之长都没有。

　　他将此事交代给苏子云，自己心中却暂且将此事搁置于脑后，回到自己的客房内。

　　客房之中，苏子铭将新购置而来的启灵丹拿了出来，同时将储物袋之中的碧眼金鹰给放了出来。

　　碧眼金鹰一出现便感应到苏子铭手中启灵丹散发出的诱人香气，顿时直勾勾的盯了过去。

　　尽管鹰眼中充满渴望，但碧眼金鹰却没有妄动，反倒是转头看着苏子铭。

　　见此情景，苏子铭微微一笑将手中的启灵丹递了过去。

　　碧眼金鹰自然是来者不拒，轻轻的啄了两下启灵丹便被它吞入腹中。

　　吞下两枚启灵丹之后，碧眼金鹰高声鸣叫几声之后，趴在苏子铭面前陷入沉睡。

　　苏子铭见状拿出储物袋将它收了回去。

　　随后盘坐在小型聚灵阵的旁边，拿出一枚龙参丹开始炼化起来。

　　依照他现在的修为和身体素质，每天可以炼化五枚龙参丹，若是再多的话身体恐怕就吃不消了。

　　若有充足的丹药供给的话，他用不了多久便能突破二转琉璃金身后期。

　　另一边，苏子云跟陆政两人见过面后便商量着到外面去找一份差事。

　　两人没有技艺傍身，能够拿出手的便只有这身修为。

　　不过在镇安城地界之上，筑基修士不说遍地都是，也有个一二百人。

　　两人只能到那些看上去不是那般大气的地方去寻找差事。

　　“陆兄，你看那里！”

　　苏子云突然兴奋的指向远处，只见街道的一旁挤满了人，似乎是在招募人手。

　　“俺们过去看看！”

　　陆政脸色一喜，连忙带着苏子云赶了过去。

　　刚坐过去，陆政便上前抓住一个人迫切的开口问道：“老兄，你们这是在做甚？”

　　那名修士看到陆政憨憨的样子也不生气，反倒是耐心的解释道：“我们韩公子招募临时打手，待遇丰厚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十四章 购置丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 