
　　第63章充满了恶意

　　李承乾入座之后，发现那些丫鬟还傻愣愣的站着，顿时挥了挥手，道：“你们该愣着做什么，都快坐下吧，今年是咱们第一次聚在一起吃饭，你们就敞开了吃，别在意那些条条规规了。”

　　丫鬟们闻言，这才相继坐下，看着那些美食，暗地里都不由得咽了口唾沫。

　　李承乾举着一杯葡萄酿，然后站起身来，“今日，我再次以酒敬大家，希望大家以后能更加勤勤恳恳做事！”

　　说完，李承乾便一饮而尽。

　　而那些丫鬟也纷纷有样学样，一仰头将酒都喝了下去。

　　“那现在就开吃吧！”

　　李承乾大呼一声，众人才开始动着碗筷，一时间觥筹交错，其乐融融。

　　李承乾在厨房忙活了这么久，早就饿了，只是有苏晗和丫鬟在旁边盯着，他不好意思偷吃罢了。

　　现在好不容易到吃饭的时间，他肯定得多吃几口。

　　吃了差不多一个小时，他才放下筷子，然后去铜器旁边看看烧烤如何。

　　经过一个小时的炙烤，鸡翅这些差不多也熟了，李承乾才将安息茴香和胡椒粉抹在上面。

　　顿时，一股香味弥漫在整个小院之中。

　　那些丫鬟菜本来就不够，现在闻到这香味，一个两个眼睛都直了。

　　李承乾将最大的那个给苏晗，然后指着剩下的，“你们都来拿吧，等会儿还有烤其它的。”

　　丫鬟们顿时蜂拥而上，气氛又再次热烈起来。

　　趁她们争抢的时候，李承乾将目光放在苏晗身上，见她啃的津津有味，便开口问道：“小晗，味道怎样？”

　　苏晗也顾不得什么礼仪，满嘴都是油，听到李承乾的话，理都没理，继续入迷的啃着。

　　嗯…行动就是最好的回答。

　　李承乾很欣慰…

　　半夜的时候，这场宴席才终于结束，李承乾摸着胀鼓鼓的肚子，表情十分满足。

　　扭头一看苏晗，发现她也是瘫在椅子上，想必是吃不下了。

　　正所谓酒足饭饱思那啥，李承乾突然有点小想法，于是将脸凑过去，“小晗，反正咱们还得守岁，无聊也是无聊，要不进屋找点乐子呗？”

　　从他这贼兮兮的表情，苏晗就知道没什么好事，便瞪了他一眼，“守岁可是重要的日子，不能儿戏…”

　　“…”

　　沟通失败，李承乾只能郁闷的坐在椅子上发呆。

　　守岁得通宵，这要是不找点事做，那谁顶得住啊？

　　迷迷糊糊之间，就到了子时。

　　“叮咚，检测到宿主有年签到机会，是否签到？”

　　听到这声音，李承乾瞬间就来了精神，然后激动的默念了声“签到！”

　　“叮咚，获得铁矿石探测仪*1；铜矿石探测仪*1；煤矿石探测仪*1（寻宝不，判死刑的那种）。”

　　“叮咚，获得画家*50；作家*50；书法家*50（休闲娱乐整起来）。”

　　“叮咚，获得神秘大礼包*1（想知道吗，就不告诉你）。”

　　“…”

　　一系列的东西，让李承乾目不暇接，然而等回过神来后，他只想说一句…

　　这特么都是些什么东西啊？

　　几个探测仪还可以，因为铁矿这些是重要的物资，李承乾炼钢这些都离不开铁，有探测仪的话，就不愁找不到铁了。

　　还有铜矿探测仪石和煤矿探测仪，有了它们，李承乾寻找物资也能轻松很多。

　　可是剩下这些东西，就让李承乾很无语了。

　　画家、书法家、作家，这些给他有什么用，还不如直接折现呢。

　　至于最后的神秘大礼包…

　　“打开！”

　　李承乾默念了一下，结果只得到了一个大红叉和一句话。

　　“您的权限不足。”

　　短短六个字，却充满了恶意。

　　“那什么时候才有权限？”

　　“看心情…”

　　“…”

　　你大爷，不聊了。

　　…

　　半夜的时候，李承乾一直昏昏欲睡，结果刚一闭眼，苏晗就在旁边用力一捏他的胳膊。

　　“嘶…”

　　李承乾咬牙吸一口气，瞬间就来了精神。

　　就这样，在苏晗的“帮助”之下，李承乾终于熬到了五更天。

　　当漆黑的天边出现一抹白色白光时，李承乾再也顶不住，直接趴在桌子上呼呼大睡起来。

　　苏晗打了个呵欠，见他睡的跟猪一样，便让丫鬟将他给带回房间。

　　…

　　大年初一，李承乾本来想睡个懒觉，结果刚到辰时，苏晗就端着一盆热水走到李承乾床边。

　　“殿下，该起床了。”

　　苏晗轻声唤道。

　　“嗯？”

　　李承乾迷迷糊糊的应了一声，心里很不情愿。

　　“一大早的，做什么啊？”

　　苏晗推了推，“别睡了，外面有人来向你拜年呢。”

　　李承乾迷糊道：“不可能，我在黔州非亲非故的，怎么会有人向我拜年呢？”

　　“有的。”

　　苏晗眨眼道：“都是黔州还有辰州等地的富户。”

　　“富户？

　　那就随便让人把他们打发走，这大过年的放假呢，不想加班。”

　　李承乾翻了个身。

　　“可是…他们好像带了红包。”

　　唰！

　　李承乾忽然掀开被子，然后跟弹簧似的直起身子，“走，出去会客！”

　　“…”

　　那些富户似乎清楚李承乾在黔州无亲无故，于是就纷纷找上门来，给李承乾拜年。

　　对此，李承乾很想说一句，这钱到了就行，忍到不到无所谓。

　　但是又觉得这样很没礼貌…主要是他想看看谁送的钱比较多。

　　黔州几十个富户，还有辰州等八个州，也有三十几位富户。

　　辰州来的那些富户，大部分是为了感谢李承乾的恩情。

　　一百多个富户，叽叽喳喳的说了一大堆，直到李承乾有些不耐烦的时候，一个富户才突然走出来，拱手道：“大都督，小人还有一事相商。”

　　李承乾打了个呵欠，有气无力道：“有话就说吧。”

　　那富户道：“小人知道大都督将军器司打造的煤炉子和蜂窝煤卖给黔州的几位富户。”

　　“所以小人也想向大都督购买一批煤炉子和蜂窝煤。”

　　“嗯？”

　　李承乾抬了抬眼皮，“你可知道，煤炉子一两银子一个，蜂窝煤五十文一个，你买的起多少？”

　　“一两银子一个？”

　　那富户愣了一下，然后扭头看向余水等人，随即他又转过头来，“大都督，不是五百文吗？”

　　“那是打折促销，原本是需要一两银子的，不信你问余水他们。”

　　李承乾道。

　　那富户慌忙拱手，“小人不敢怀疑大都督。”

　　说罢，他咬牙道：“既然大都督说要一两银子，那就依你吧！”

　　李承乾眯了眯眼，“那你要多少？”

　　“回大都督，小人要三千煤炉子，和三万蜂窝煤！”

　　富户道。

　　李承乾惊讶道：“这可是四千五百两银子，你有那么多银子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第63章 充满了恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 