    “特么！不是说那什么四大家族在民国时期，那是牛逼哄哄的一手遮天么？怎么到了现在，还没有了一点动静，他们的人了？”

    又一次、在独自一人的时候，胡彪像是一个怨妇一般，在嘴里小声的吐槽了起来。

    算起来今天的时间，已经是44年的7月2日，挑着一担的盐巴、靠着脚底板赶路，胡彪已经是走了5天了。

    到了这么一个时候，他们离着松山已经只有50多公里的距离了。

    根据胡彪对于松山战役，这一个事件了解的内容。

    这一场战役应该在用6月4日开始，一直打到9月7日才彻底结束。

    其中一共是持续了95天时间，前后一共发生了十次阶段性的战役，所以号称着十战松山。

    从时间上算起来，现在刚好已经是进入第二战，开始的时候了。。

    也是这一天，他们所属荣誉第一师下属的荣三团，其中的1、2两个营作为攻击主力，已经开始对松山发起进攻。

    对于鬼子在松山构建的变态防御工事，如今尚且认识不多么清楚的进攻部队。

    在这一次进攻，自然是取得的成果不大。

    问题是，随着距离松山越来越近，甚至远远能在天边看到那一条山脉后；胡彪的心中忽然有着一种直觉：

    第一阶段任务马上就要来了，而且还会又是一场团战。

    但是他所期待的那些人、那些冤大头，到了现在居然没有一点出现的迹象；所以，胡彪这哥们很是有些上火啊。

    在这样的一个情况之下，胡彪对着咸肉吆喝了起来：

    “小赤佬，你小子包里肯定还藏着华子了，怎么滴、想要一个人独吞啊？赶紧，给我来一包分享一下。”

    听到了这样的一句后，魔都男人当即就是炸毛了。

    嘴里当即就是骂出了声音来：“滚犊子，狼青早就跟我说了，在你小子空间戒指中还有着一条的沙子烟了，为毛不抽你自己的。”

    好吧！咸肉到了现在还算没有彻底气糊涂，还知道胡彪的沙子自己无福享受，不是自己能白嫖的东西。

    然而面对着咸肉的质疑，胡彪的理由让他无言以对：

    “想啥了？这次的任务这么的奇怪和艰难，十有八九会是一场团战，这些沙子烟可是要好好留着，到时候用在刀刃上的，说不定就能起到作用了。”

    “好吧、你留着好了，但是小赤佬我可是和你说好，这可是最后一包了。”

    说话间，苦着脸的咸肉一脸肉痛中, 从自己的口袋里掏出了一包华子；接过这玩意, 胡彪的心情都美好了起来……

    ******

    “AT、你特么再跑的快点啊, 还是战队中跑的最快的男人？拉倒吧，你小子连条狗都追不上，战队要你有什么用~”

    “哈士奇, 那家伙往你那边跑过来了，赶紧给我拦住他；真要让它给我跑了, 你就真是一条狗~”

    “老杨, 赶紧扔飞刀, 卧槽！你刚才的一刀，差点没给仓管给扎死, 今后少跟我吹牛逼你的飞刀白发百中了~”

    “麻杆，不对！寒霜，我说的就是你。

    傻乎乎的杵在那里傻笑干毛, 等会的狗肉你小子不想吃了么？麻利的, 它向着你跑过来了, 一定要拦住啊。”

    跳着脚、扯着嗓子, 胡彪脸红脖子粗的吆喝了起来。

    并且时不时的在嘴里，还对于手下的一众战队成员了们, 发出了一串串亲切的问候。

    那架势，简直比起了战队昔日血战的紧要关头，那一个着急上火的模样, 可以说不差上半点了。

    当然，基于一些可以理解的原因, 出现了眼前的这些情况也非常正常。

    这一场漫长的反侵略战争打到了现在，这个国家原本就是不多一点的家底, 也差不多被消耗殆尽了。

    武器、钢铁、粮食、布匹，可以说什么东西都是缺乏的厉害。

    在这样艰难的年头之下, 就是光头手下的那一些嫡系部队，也就是勉强能填饱自己的肚皮而已。

    那么像是胡彪，他们这些补充团的炮灰人员，当然是连糙米饭都不够吃的。

    更何况像是胡彪等，这些食量少说也是普通人几倍的这些大肚汉们，每天分到头上那么一些不多的口粮，那是想要吃一个半饱都够呛。

    就算在每一顿的食物中, 他们还能拿出一点库存稍微的补充一下。

    只是本次携带的食物数量有限，每一顿拿出来的数量有限；往往一个500克的罐头，需要3个人才能分享一个。

    以这些大肚汉们的食量，那是完全不够填饱肚子用的啊。

    才是几天的时间下来, 中洲战队一众货色们的肚子里，那是缺油水的厉害；当然，七连其他的老兵油子也是这么一个情况。

    心中每天都在不由自主的想着，要从哪里搞点肉回来吃吃。

    而他们的新任顶头上司，也就是那位吴文庭、吴团座，应对这样困境的方法是。

    每天到了吃饭的时候，会穿着笔挺的中校军装，在风纪扣扣到一丝不苟的情况之下，端着一个土碗，带着自己的警卫连蹲在人前吃饭。

    他们手里的土碗中，最多就是三四两左右分量的糙米饭，加上一点小咸菜。

    算是用这样的一个方式，表达了自己虽然没有办法搞来更多粮食，但是能与大家共甘共苦的一个态度来。

    这也是到了现在，7连的那些老兵油子们，依然没有像是以前那样, 偷偷就是跑路的最大原因。

    而以上的艰难情况, 到了今天的傍晚时候, 终于是出现了一个转机。

    首先根据胡彪得到的消息，他们马上就要抵达一个距离着松山, 直线距离不过只有20多公里的小镇。

    因为镇子上的人因为打仗, 其中有着一半人都跑了的原因，所以被当成了新八军后勤基地。

    最初胡彪还寻思着，到了地方后是不是用自己的手表，换上一点肉回来给大家打打牙祭。

    猪肉炖粉条，这种邪门的菜当然是不敢继续再吃了；可就是用大白菜一锅炖出来，那也挺香嘛。

    结果了？在眼见着就要进入镇子的时候，一个巨大的惊喜在中洲战队眼前出现了。

    只见在金色的夕阳之下，一公一母两头肥硕的野狗，正在这样一个初夏的时节中，旁若无人的进行着一些大尺度的活动。

    看到了这样的一幕之后，队伍中三位妹子有了不同的反应。

    其中白象这个悍妞，在眼神一亮之中，嘴里吹响了一声响亮的口哨；夜雨则是慌张的扭开了自己的脑袋，同时踢了一直盯着看的金刚小腿当面骨一脚。

    空姐柳慧妹子的话，第一时间就用纤细的手指捂着眼睛。

    问题是手指的缝隙有点大，貌似根本挡不住什么。

    而对于中洲战队的一众老爷们来说，这两头野狗道德上败坏的事情，一点都不重要；重要的这两头肥硕的野狗，完全就是一大锅的肉啊。

    ‘狗肉滚三滚、神仙都站不稳’，这样一个充满了人生哲理的名言。

    在这些老爷们脑壳中，那是瞬间就涌现了出来，并且就此的挥之不去。

    又或者说，原本战队中有些人对于狗肉这种食材，其实并不是多么感冒的，甚至对吃狗的事情有些反感。

    但是到了现在，这一切似乎都不重要了。

    至于在这种连人都饿肚子的时候，两头野狗为什么却能吃的这么油光发亮，同样是一切都不重要。

    于是，在胡彪一嗓子吆喝之下，就出现了全战队的绝大部分人员出动，围追堵截抓野狗的喜庆场面。

    为什么不开枪？用精准的枪法，两枪招呼出去解决目标。

    那是对于上一个任务中，连菜鸟都能随便打出数千发子弹，来练习枪法的中洲战队来说，如今区区的两发子弹那都是无比的宝贵了起来。

