    李隆基没出声，他蹙起眉头，看着百姓开心地干活，目光深邃。

    三个人继续走，庄子上的孩子们吃间食的时间到了。

    庄子有人推车过来，给聚居区的孩子们发同样的麻花。

    “易弟，他们也给了？”李成器知道庄子孩子和此地的孩子待遇不同。

    “干活好，额外给福利。之前孩子生活有区别，并非针对孩子，而是让过来的人认真做事。”

    李易说出原由。

    如今已经进入正轨，卡孩子的福利有什么用。

    孩子吃好了，身体棒棒的，少生病，他也轻松。

    小孩子不懂得大人的道理，反正给就吃，麻花又软又甜。

    他们跑去洗手，过来伸手接用毛边纸包裹的油炸大麻花。

    小口小口吃着，吃一半就又收起来。

    “胃口小，吃不下去了？”李成器纳闷，庄子上的孩子可是很能吃的。

    “留着给他们的家人吃，他们家人可无法在庄子食堂吃饭。”李易不用问就知道原因。

    “吃一半也可？”李隆基似乎觉得不好。

    “这麻花比庄子上孩子吃的大。”李易笑着说。

    “原来如此，易弟你庄子上的人，心善啊。果然是有什么东主就有什么庄户。”

    李成器恍然，庄户知道孩子会留麻花给大人，所以刻意做大。

    既成全了孩子的孝心，又让孩子的间食够吃。

    润物无声，方显本心。

    李隆基想到个问题：“今年冬，他们在庄子边作活，明年开春后，他们该去哪里？”

    “没有籍贯，哪都不去，依旧住着，在灞水河畔盖楼，灞水，不应该这么简单使用。”

    李易给出答案，他不赶人走，继续住，有活干。

    “如此易弟也省了替他们交租庸调，好。”李成器赞同。

    李易微微摇头：“明年夏天，给他们重新转籍，他们到时赚了许多钱。

    因为没地，租不交，庸要给，调……朝廷不改，我有法规避。

    庸呢，我打算庄子出一部分，他们出一部分。

    然后再出一部分看病钱，往后我为他们看病得收钱。”

    李易说出打算，他要给人用企业的方法上基金和保险。

    医疗保险和庸的基金，医疗保险，庄子可以出大头。

    比如说一个月一人交十缗，庄子给交九缗又八百钱，他们交二百钱。

    然后治个感冒，一缗。

    外面的人过来也一缗，不然忙不过来。

    庄子帮忙交的钱，最后还是落入他的手里。

    “穷苦人该如何？”李成器露出不忍之色。

    曾经的他不关心民生，眼下他想到的是有人看不起病，跑到庄子求医。

    “待明年前，弟这里有一本本草医书，许多小症用药皆写入其中，当广传天下。”李易给出答案。

    李隆基和李成器瞬间明了，易弟要传授医术。

    虽说是本草类，却也能活人无数。

    “易弟才是当世大医。”李成器抱拳行礼，李隆基也拱拱手。

    “都是抄的。”李易很不好意思，他哪有本事写本草，背都背不全呢。

    “知道。”两个人同时说，一副我们认同你的说法的样子。

    李易：“……”

    三人穿过聚居区，来到灞水边，站河堤上看。

    有人在那破冰，好使水车能转起来，再引水到作坊。

    冬天水位明显下降，水车往河中挪。

    “天再冷冷，易弟取拿一段的河水冰入窖？”李成器想到该是冰冻实了后储存冰了。

    穷苦人夏日吃不上冰，不管是冬天储的，还是夏天用硝石制的，每一口都价格不低。

    “已在制了，不用河水，河水杂质多，用井水，夏天弄了几口压力抽水井，如今用人力压水，今天……今天会起风车。”

    李易指指庄子的位置，他要用井水，制冰最好的水是纯净水。

    纯净水密度均匀，冰不容易化。

    室内溜冰场的冰俱是纯净水，所以滑冰才那么贵。

    “风车？快到为兄二人看看。”李成器一听李易说出的东西，立即感兴趣。

    三个人转向，回庄子。

    庄子水井的地方果然有人在那一下一下压水，压力井，夏天给孩子们玩的东西。

    敞口井往外打水，里面结冰，总要刨一刨冰，不然水桶下不去。

    冬天井沿上也是水结的冰，刨井口冰的时候，一不小心会进去。

    于是李易就不要敞口井，使用压力井。

    之前冻上了，用热水浇给浇开。

    正好制冰，大家轮换着压吧，水一直流就不冻。

    井口外面是水泥槽子水泥地，井水流出来，顺着沟流进一个个长方形的木头箱子里，箱子里有铁皮。

    然后一个个箱子被摆放整齐，等着慢慢结冰。

    结好冰的箱子被推进融冰槽里，融冰槽里有暖气分流出来的一些温水。

    等着箱子里的冰的外面一圈与箱壁脱离，就倒出冰运到冰窖中。

    冰块与冰块之间用草席子隔开，方便夏天取冰。

    手葫芦在这个时候起到了很大的作用，把一块块冰吊起来放到草席子上，再推走。

    人力一下一下压井显得费劲，浪费人工。

    李易设计个风车，跟水车一样，支起来，有风就转，带动压力井的井臂上下动。

    别的人就是偶尔过来把槽子边缘的冰清一清即可。

    风车已经做出来了，刷了桐油准备再晾一晾。

    李易知道两个哥哥要看，干脆，装上把。

    先起架子，然后几个手葫芦同时吊装。

    一共五口压力井，分到庄子的各个地方。

    制作了三个风车，选的位置重要。

    第一个风车架起来，抽出销子，风车转动，那边连上压力井井臂。

    风车转的速度快，井臂上下速度快，但出的水并没有多太多。

    风车转的慢，井臂也慢，一下一下，哗哗流出去。

    “大哥、三哥请看，用风车碾米、磨面亦可，寻常人家用不起，比磨坊造价高。”

    李易告诉两个人这玩意儿贵。

    “高？价高它省力呀，它能一直转，只要夏天有风，许多人可以用来做事。”

    李成器考虑的是持续性，如水车。

    秋天的时候，灞水河畔的几架水车，许多人宁肯把粮食运上几十里，也要跑到这边磨。

    有的甚至装在船上运到此，处理完了再运回去。

    不然没有牲畜拉磨，手工耽误时间，还累。

    即便已经有了几样小工具，还是水车快。

    “既然价高，为何还要做？”李隆基问李易。

    “因为我的庄户无价。”李易轻轻说道。

    旁边的庄户们把胸使劲挺起来，露出骄傲的神色。

