    “夺冠了，第一名！”

    “十三中拿了第一，十三中拿了第一！”

    “你们家小奕还真行。最后说的我都不懂，但很厉害，是吧！”

    “那是当然了，我儿子、我儿子，他第一，他第一！”一向沉稳的刘静都激动的高喊起来，其他人也被热情的气息所感染。

    赵镇西搂住何大宝的肩膀，大声喊着，“我儿子厉害。你儿子也行，学习行！”

    “他们是一队的，不管怎么样，都是一起拿第一！”

    何大宝稍稍有点脸红，但赵镇西说的也有理，比赛过程看起来，第一和何荣华没有关系，但总归何荣华也是队中的一员。

    台上也是如此。

    主持人邀请嘉宾为各个队伍进行了颁奖。

    颁奖都是从最后一名开始，第四名郑阳一中、第三名耀华中学的参赛选手们，每个人领到个参与证书。

    第二名江州实验中学的选手们，实在是很难兴奋起来，他们有的还沉浸在‘失败中’，就像是亚军不值得庆祝一样，最后败给郑阳十三中，也很难高兴的起来。

    他们比第三、第四强，不止领到了证书，还分别领到了属于自己的奖品，是一台国内厂商赞助的MP3。

    接下来就是第一名郑阳十三中。

    六名参赛选手列队，带队的王萍老师跟在最后，一起着站在了舞台上。

    负责颁奖的是副厅长周利敏、江州大学的张振华院长，两人手里抱着证书和奖品，一一分发给了六个选手。

    赵奕是第一个拿到奖品的，他接过了盒子扫了眼，发现什么标志都没有，就干脆拆开塑料薄膜掀开看了眼。

    “是什么？”林晓晴凑过来问道。

    赵奕不说话。

    林晓晴还以为赵奕没听到，声音大了一些，“里面是什么？”

    赵奕道，“你拆开不就知道了，要不我帮你拆？”他笑着就要抢过来。

    “别！”

    林晓晴赶紧护住自己的奖品。

    颁奖的最后是王萍去代表十三号中，领取一个为冠军特制的小奖杯，不超过一只手大小，看着就像是个小玩具。

    王萍接过了奖杯，代表十三中鞠躬感谢。

    赵奕、林晓晴等选手们也鞠躬。

    观众鼓起了掌。

    这就是‘青春杯’决赛的最后一个画面。

    夺冠。

    庆祝。

    颁奖。

    一整套下来足够令人疲惫，林晓晴倒是很精神，她不断瞄着赵奕手里的盒子，似乎准备找机会抢下来。

    选手们一起往台下走。

    赵奕随时能感受到那双虎视眈眈的眼神，他朝着远处的父母招招手，走过赵虹娟的时候，开口抱怨了句，“赵阿姨，咱一个姓，一家人……”

    身后林晓晴听的浑身一个机灵。

    赵奕继续道，“你有空得多管管林晓晴，她总是动手动脚的，我都害怕。”他说着满脸的幽怨和郁闷。

    林晓晴用力攥紧了拳头，目光变得很不友好。

    赵虹娟赶紧呵斥一句，“晓晴，看看你，还有个女孩儿的样子吗！”

    “过来！”

    “跟妈说说，你和赵奕，到底是怎么回事？”

    ……

    现场不是所有人都走了。

    何祥林就原地等了一会儿，看这边没有结束的意思，他才迈步走了过来。

    “何教授？”

    几个家长、老师给何祥林让了道，他们知道对方是大学的教授。

    何祥林是来找赵奕的，他走过来问道，“赵奕同学，你刚才谈起了机器人操作系统问题，是不是平时也对机械自动化、智能化有研究？”

    赵奕左右看了眼答道，“只是感兴趣，有过了解。”

    何祥林倒是不意外，他递过来一张名片，“这是我的电话。如果你上大学有心留在南江省内，欢迎报考江州科技大学，在本科生阶段，我就可以把你调入我的实验室。”

    他说完就离开了。

    周围几个家长、学生，面面相觑没有明白过来。

    林晓晴问道，“他是希望你报考江州科技大学？到大学里有个认识的老师也不错。”

    赵奕翻了个白眼。

    还是上过大学的老师们理解的更快。

    孙老班说道，“赵奕，你不考虑一下？何教授有自己的实验室，最少是负责带博士生的，如果你上了江州科技大学，读本科、硕士、博士，一路都会畅通无阻。”

    其他人都张大了嘴。

    赵镇西惊讶的问道，“也就是说，小奕只要报考这个科技大学，以后就是博士了？”

    刘静也问道，“小奕，你怎么想的？”

    赵奕揉了揉脑门，很肯定的说道，“不去。”

    “为什么？”

    “这么好的机会！”

    “江州科技大学也是一本吧？”

    赵奕郁闷的说道，“我不想考计算机类专业，另外，就算是上计算机专业，我也有更好的选择。”

    “之前就有首都邮电大学的教授，邀请我去那个学校，他说只要过本科线就行，特招。”

    这次没人说话了。

    相比首都邮电大学来说，江州科技大学不算什么，问题是过本科线就录取？

    特招？

    王萍老师沉闷的总结了句，“所以，我们根本不用担心，赵奕同学是否能考上大学，对不对？”

    其他人一起点头。

    连几个学生都沉默了，他们受到的打击有点大，一直以来，他们都觉得自己学习好，以后能考上个更好的大学。

    赵奕的成绩确实差一些，但却有计算机特长，大学教授都亲自过来挖角，首都的重点大学，都愿意降分破格录取。

    比不了啊！

    一直等到坐上回去的商务车，大家才重新恢复了心情，也开始为夺冠而兴奋。

    孙亮迫不及待的要打开奖品，拆开塑料薄膜时，又有点舍不得下手，“你们知道里面是什么吗？”

    大家都没舍得打开。

    林晓晴立刻看向赵奕，眼里都写着‘威胁’二字。

    “女侠，我投降了，我都交代！”

    “求别把我扛上山！”

    赵奕可怜兮兮的说着，趁着林晓晴没反应过来，做了个打电话的手势。

    “手机？”

    其他人立刻反应过来。

    赵奕直接拆开了奖品包装，拿出里面放着的手机：诺基亚板砖系列。

    他按下开机键试了试。

    还不错！

    赵奕给其他人展示了下，随后朝前面问道，“王老师，我记得你说过，我们拿了第一，学校是不是还会额外给奖品？”

    “是个电脑对吧？我有电脑了，现在又有了手机，学校能不能考虑换个奖品，比如，一台Netbook（平板），PSP也行！”

    孙亮赶紧举手道，“我不换，就要电脑，最好是笔记本！”

    “我家里有电脑，也想要一台Netbook。”林晓晴也跟着发表意见。

    其他三人也纷纷说了起来。

    电脑是平板好，还是台式好？

    手机是不是换个摩托罗拉？

    Netbook功能不怎么样，来个高级点的MP4似乎也不错啊！

    几个老师听的脸色发黑，学校好像成为电子城，电脑、手机、平板、MP4随便选一个带走？

    这……

    问题是学校提前同意了！

    学校根本就没有想到，他们能拿到‘青春杯’冠军，为了激励学生努力争取，就许诺拿到第一奖励新电脑。

    现在怎么办？

    几个老师对视一眼，很干脆的当做不知道，还是让王校长头疼去吧。

