    一干老人走出府衙大门，看着府衙大门再次关闭，久久沉默不语……

    “唉……”

    轻声叹息成功的将所有人的目光吸引到了自己身上，苏老大看向宋辽所属内阁，一脸的郑重。

    “此次是军方质询会，无论诸位心下有怎样的心思，一旦将今日话语传扬出去，便是投敌叛国死罪，事涉国运先机，事涉无数将士、百姓生死，还望诸位莫要触犯国法军律，以国事为重！”

    阁老蔡九看了眼对面，在前来镇江时，太后苏眉已经私下里说了清楚，大将军府不会干涉他们在西南各路州县官吏任命，但大明岛一系官吏必须是为民党党员，如果做不到，日后再有官职空缺，他们也休想插手。

    蔡九不敢无视太后苏眉私下里的警告，先是看向大明岛一系老兄弟，又看向一干宋辽内阁老人，说道：“老夫不知道别人会不会遵守陛下定下的质询会标准，但咱们大明岛人却不敢违背陛下。”

    苏十三、马四海、、李瘸子、郑老二一干老人纷纷点头，他们在大明岛时就曾吃过不遵守“标准”的亏，自是知晓哪些是碰不得的雷区。

    虞仲文、曹勇义、康公弼一干辽人内阁心下不悦，却又有些担心，担心实力最弱的宋人内阁借此事向蔡鞗施压，用以减轻些赵福金、方金芝打压文人士绅力度。

    礼部尚书宋启林见一干辽人看向自己，心下不满，却又无法辩解，向苏老大抱拳一礼，苦笑道：“苏首辅还请放心，我等绝无人敢坏了陛下规矩，只是……我等年老体衰，又如何可入川，入川之后，又有何人可主持江南大局？”

    男不入川，老不入广。

    蜀道之难，难于上青天，川蜀是个闭塞之地，是个易于消磨英雄志气的地方，内阁全是年过半百老人，虞仲文、曹勇义、康公弼一干辽人阁老还好一些，都是辽国遗民权贵，在辽国时就是汉臣中大佬，至于其他老人……清一色的在野屁民。

    好不容易成了权贵之人，权利还没享受到了呢，蔡鞗就把他们生生架空了，可现在又要把他们流放到川蜀道路艰难之地。

    死不死在路上且不提，跑到川蜀后，远离了政治中心总是没得跑的。

    马四海左右看了一眼，说道：“陛下的担忧也并非没有道理，若那该死的赵构跑去了长安，与川蜀毗邻之时，若无内阁镇守，无论让谁前往都不怎么稳妥，文武大员居于自成一国之地，一旦反叛了我明国，再夺势必困难千百倍。”

    “再说了，大皇子为建王，二王妃则以大皇子之名在川蜀设府建衙，想来诸位当知晓陛下心意。”

    马四海看向苏老大，说道：“别人不信，我马四海却相信陛下，天下太平后，陛下是要返回大明岛的，也正如宋阁老所说，我等已经老了，天下终究还是年轻人的天下。”

    蔡九看了眼宋人阁老们，走到苏老大身后，一边推着轮椅，一边开口笑道：“咱们都已经老了，能帮着陛下守住川蜀就不错了，在江南弄个小内阁，多让儿郎们跟着陛下历练历练，也没什么不好的。”

    大明岛一系阁老们纷纷点头赞同，活了半辈子，什么样的大风大浪没经历过？自是明白马四海“大皇子为建王”意味着什么。

    天下太平后，蔡鞗不离开中原，时刻呆在大明皇帝身边，自然会获得最大利益，可若蔡鞗最终返回大明岛呢？紧紧跟在太子身边也就成了最大的利益所在。

    政治斗争很现实，也很残酷，一朝天子一朝臣，这些老人以及背后家族跟在蔡鞗身边，日后地位如何再高，可若太子身边围绕着另一群人，日后太子登基了，他们以及他们的家族也成了遭受打击最重的一群人。

    老人们跟在太子身边，家族子孙留在蔡鞗身边，日后无论是何种结果，他们都将是帝国最有权势家族。

    大明岛一系阁老们纷纷点头赞同，他们的子孙大多都居于军中任职，只是很可惜，最初时没有几个人重视《杭州讲武小学堂》，第一期学生只是百十个孩儿军死士、预备役死士，等到所有人醒悟过来时，前几期学生已经成了各军高级将领，他们的子孙反而落后了一大步。

    大明岛根基较浅，即便是内阁首辅苏老大，在大明岛时也只是相当于宋国的一个县令，苏老大都如此，儿孙们又有何资格骤然成为一地知府、总督？又有何能力治理好一地数百万百姓？

    本应该拥有绝对优势的大明岛一系，在权利争夺上却与弱势的宋辽打了个半斤八两，甚至还有被最为势弱的宋人同化迹象，尽管这些老人们心下有着各自小心思，难道就没有本身能力的不足缘故？

    可现在蔡鞗插手政务了，以年轻将领取代了各州县主官，为了培养这些出身军伍年轻官吏能力，专门为每一个州县配备“三人小组”教导。

    《杭州讲武小学堂》前几期学生都进入了皇家近卫军第一、第二步兵师，第一师、第二师自摩尼教造反时就未能返回大明岛，辽国亡国后，为了掌控一二十万辽人和山东六州，第一师、第二师各级将领又散入了万人辽骑、数万戍守各城宋军、奴儿干城第六混成师中，直至蔡鞗调第四师前往青州换防，第一、第二步兵师才重新回到蔡鞗身边，也随着西南集团军的建立，两个步兵师中各级将领也散入西南两湖、两广、福建各路中，随着川蜀集团军组建，内阁老人们相信，两个师中将领们又将占据川蜀半壁江山。

    但是，前几期学生高级将领中，除了虎子在此次西南作战中表现的太过突出外，成为了两广真正军政一把手的总督外，即便是十七也未有介入政治，前几期学生们基本上都只担任军中要职。

    刚刚建立起《杭州讲武小学堂》时，没有人太过重视，或者说，即便苏老大他们重视了也没有太多法子，他们的子孙要么在各舰队水师担任要职，要么是南北往来商队中一方管事，最早几期学生，除了蔡翛担任镇江知军时送了些娃娃，最后又都罢学回到镇江，最早几期学生，要么是海龙帮用来培养死士的孩儿军，要么是流求老寨适龄娃娃，还有就是自福广收留的失孤乞儿。

    直至蔡鞗带着第一、第二师登陆江南后，各家才真正将嫡系子孙送入讲武学堂，也在此基础上组建了第三、第四、第五三个步兵师，而取代了江浙各州县原有官吏的将领们，恰恰正是这三个步兵师的半大娃娃将领，也正是大明岛一系阁老们的子孙儿郎们，即便没人明言开口，所有人也都知道这些娃娃们必然是大明帝国的新贵。

    但这有一个条件，就是皇帝、太子都居于江宁或是江浙，这些娃娃们才能成为日后的新贵，而现在，蔡鞗准备把长子送入川蜀，一帮老人若不跟随着前往，未来的太子就只会亲近入川的前几期学生将领。

    前几期学生将领与内阁阁老们没有关系，一旦内阁不愿意前往川蜀，今日蔡鞗能架空整个内阁，明日这些学生同样能把他们的子孙按住了个死死。

