    “裴兄，你现在可是出了大名了。现在整个大明疆域之内，只要是高手，几乎都听过你的名字。真的应了那句话，叫做‘天下谁人不识君’。”林庆义面带喜悦的对着裴玄景说道。

    此时，距离裴玄景在无名山巅斩杀阴司南方鬼帝和重伤擒拿黑白无常，时间已经过去三月有余。

    在这两个月的时间里, 裴玄景他们一直都待在宣府，而自从那一战之后，裴玄景就以养伤为借口，闭门不出，除了寥寥几人之外，余者皆不见。

    不过他的闭门不出, 却并不能阻止他的声名远扬。

    正如林庆义所说的一般，以二品武者境界，连续斩杀两位一品武者, 这般消息传递开来之后，原本沉寂已久的大名江湖一片沸腾。

    裴玄景这个名字，传入了无数人的耳中，真的是达到了天下谁人不识君的地步。

    对于一些高手而言，他们知道这天下间又出了一位强者。

    而对于一些人而言，他们则是觉得裴玄景就是侥幸，不过是朝廷鹰犬，是被大明朝廷捧出来的幌子罢了。

    甚至一些人还想要上门挑战裴玄景，或戳破这个谎言，或藉此成名。

    主座上的裴玄景笑了笑，对于林庆义说的话，根本不放在心上。

    他打断了林庆义继续讲起那些事情, 问道：“林兄, 你今天来找我就是要说这些东西吗？”

    林庆义被他一提醒, 反应过来此行的目的。

    他不好意思的说道：“一时兴起，差点忘了正事。”

    说罢，他拍了拍手掌，对着屋外喊道：“把东西带上来。”

    紧接着, 一个锦衣卫捧着一个长约五尺的锦盒走了进来。

    林庆义笑道，“裴兄可要猜一猜这里面装的是什么？”

    裴玄景心中有所悟，“我要的东西打造好了？”

    “不错！”林庆义站起身来，揭开锦盒：“裴兄请看。”

    裴玄景也顺势站起身来，走了过去，只见锦盒内正放着一柄长剑。

    林庆义介绍道：“这是由陛下亲自传旨，令工部的几位神匠亲自出手，耗时两个月才打造而成的神兵，一切都是按照裴兄你的要求，虽然不能万锻神兵，但是已经是千炼神兵中最顶级的存在。而且如果只论坚硬程度，甚至不逊色与许多万锻神兵。已经可以准万锻神兵了。”

    裴玄景从锦盒中拿起宝剑，拔剑出鞘，左手并剑指划过剑身，而后轻弹一下，剑身发出轻轻的振动。

    他走出屋外，右手挥剑而下, 划破空气，发出嗤嗤的破空声。

    “不错，却是是千炼神兵中的顶级。也可以承载我的力量。”裴玄景满意的点点头。

    他对着跟出屋子的林庆义问道, “此剑何名？”

    林庆义摇头，：“此剑并未取名，陛下说是由裴兄亲自取名。”

    裴玄景看着剑身的纹路，突然之间想起一个名字：“不若就叫做‘神霄’吧！”

    听到这个名字，林庆义心里一突，脸色有些怪异的开口劝说：“裴兄不若换个名字吧！”

    “有什么不合适吗？”裴玄景不解。

    林庆义纠结了半天，最终长叹说道：“最好还是换一个名字吧。”

    裴玄景摇摇头，拒绝道：“既然已经定了，就不用换了。”

    这柄神剑可不是皇帝赏赐的，而是他用从平等王手中夺取的千炼神兵钢鞭、南方鬼帝中夺取的那柄千炼神刀，再加上皇帝原本答应给自己的赐赏神兵才换来的。

    林庆义劝说无用，也只能作罢。

    他让送剑的锦衣卫下去，跟着裴玄景一同回到屋内落座。

    “这一次除了送这柄神剑，大人还让我传句话给裴兄。”林庆义低声道。

    他所说的大人，不是别人，正是江彬。

    “嗯？”裴玄景将长剑归鞘，看向对方。

    林庆义环顾四周，才说道：“裴兄可知道，这柄神剑是谁带来的？”

    裴玄景摇头，只听到林庆义说道：“正是指挥使大人从天都带来的。”

    呼！

    林庆义只感觉裴玄景当即面色一变，一股渗人的杀意一闪而过，虽然这股杀意并非针对的是他，可对方不经意间释放的气势，仍然令林庆义震惊。

    果然是能够以二品境界斩杀一品武者的强者。

    他经过那一次的弥勒教袭击，侥幸领悟武道真意，不久前才借助锦衣卫资源登临三品宗师。

    原本以为两人差距缩小，却没想到自己连裴玄景无意中释放出来的气势都有些难以抵抗。

    不过所幸裴玄景的杀意来得快，散的也快。

    他不过眨眼之间就恢复了刚才那副笑吟吟的样子，“他不是应该在天都闭门思过吗？”

    按理来说，对方此时应该在天都闭门思过，怎么会这个时候来到宣府。

    林庆义摇摇头，“这个我就不清楚了，只是大人传话让裴兄多加小心。”

    “嗯，我知道了。”裴玄景点点头。

    林庆义又寒暄了一会之后，提出告辞：“既然如此，我也不便就留了。”

    裴玄景知晓对方现在事务繁忙，也点点头。

    等待送林庆义离开之后，裴玄景一人再次回归到座位上，心里已经开始盘算起来。

    对于当初江彬说钱宁和当初自己被刺杀的一事有牵连，裴玄景便对此事有些关心。

    虽然说他不会百分百的相信江彬所说，但是既然有了线索和人名字，他自然是有其他的方式可以验证。

    在这段时间内，裴玄景也曾在宣府的时候，去了几次百晓生组织的据点，花费了不菲的银两去印证这个消息。

    最后得出的结论，钱宁果然和刺杀自己一事脱不了干系。

    而既然对方和阴司有勾结，当初的刺杀和对方脱不了干系。

    那么三个月前的刺杀呢，会不会依旧有他在参与其中。

    现在已经确定了对方的干系，裴玄景自然不会在放任下去，一直在伺机而动。只是可惜，一直没有机会。

    如果那钱宁一直待在天都，自己还暂时不能拿对方怎么办。

    可是既然对方来到宣府，那么说不得自己就有了一些可以操作的空间。

    “钱宁。”裴玄景轻抚剑身，眼光冷冽。

