    待认出来人的身份之后，神秘人的脸上难掩错愕之色。因为，来人却是不可能出现在此地之人。

    四御上帝之首：中天紫微北极太皇大帝！

    “怎么就不能是寡人？”

    看到对方的表情，风紫宸有些好笑的说道。

    “不对！”

    “你不是被混沌魔神拖住，在无垠星空之中脱身不得吗？”

    “又怎会突然出现在此……”

    “算了，”

    “这些也不重要。”

    “反正你一人，也挡不住贫道。”

    那人在看到风紫宸出现后，先是疑惑不解，似是受到了很大的震惊。可旋即，祂就像是想到了什么，骤然放松下来，一脸不以为意的说道。

    “道友真是自信啊！”

    “你我二人同为半步混元之境，道友就那么自信，能够稳压寡人一头？”

    听到对方这么说，风紫宸不免有些乐了。

    祂可是四御上帝！

    虽然境界与对方等同，皆处于准圣的极致，半步混元的状态。但祂的战力，在天地业位的加持下，却是能够达到混元三重天甚至更强的地步。

    如此一来，对方一个半步混元，哪怕有着先天至宝在手，又如何会是祂的对手？

    是以，

    对方的话语，在风紫宸听来，简直是可笑至极。

    ……

    “紫微道友，贫道虽不知你用了何等手段赶来这里。但想必，你来此，定是付出了不小的代价。”

    “毕竟，无垠星空之中尚还有着四尊混元级别的混沌魔神，与祂们周旋，势必牵扯住了你大量的精力。”

    “就是不知在这种状态下，紫微道友又能够发挥出几分实力？”

    “更何况，那日你等与魔祖罗睺对战，皆是身受重创。如今，怕是还未养好吧？”

    神秘人此刻，显得有恃无恐，祂并不惧怕风紫宸。于祂心中，已然认定，风紫宸的实力远无法发挥至巅峰水准。

    也是，别说是神秘人了，换做任何一个人，在这种状态下，都不会认为风紫宸能发挥出全部实力。

    就如神秘人所说的那般，无垠星空此刻正在遭受混沌魔神的冲击，风紫宸的精力必定全部放在那边，以防四大凶兽破封而出。

    而这样做的后果，就是会导致出现在此地的风紫宸，其实力远无法发挥出正常水平。能有巅峰时期的万一，便算是好了。

    毕竟，那可是四尊混元级别的混沌魔神，不是四颗路边随便长的大白菜，想要挡下祂们，势必要付出难以想象的代价。

    更何况，祂还负伤在身。

    正是因为如此，在明知道风紫宸的实力足以媲美混元强者的情况下，神秘人依旧口出狂言，完全不将其放在眼里。

    祂觉得，眼前的风紫宸只是一道幻身，完全不具备与祂抗衡的力量。

    可事实，真如祂想的那般吗？

    ……

    …………

    “噢？”

    “真的如此吗？”

    “既然道友如此觉得，何不亲自上前验证一番？”

    “须知，轻视寡人，是要付出代价的。”

    风紫宸轻轻一笑，全然没将对方的话放在心上，只是邀请对方亲身验证一番。看看自己的力量，是否如祂所想的那般……

    弱！

    祂当然不在乎了。

    要知道，出现在这里的，可是风紫宸的真身，货真价实的真身。留在无垠星空的，才是祂的化身。

    早在发觉有人故意挑起洪荒事端的时候，风紫宸便心知不对，这是有人想要掀起洪荒大劫啊！

    在发觉这一点后，风紫宸虽然不知道对方如此做的目的，但有一点祂很确信，那就是想要毁灭洪荒，就注定绕不过世界树。

    于是，风紫宸在留下一道化身之后，便悄悄的离开了无垠星空，在世界树内部隐藏起来。

    之后发生的事，无不一一印证了风紫宸的猜测，随着一场规模巨大的混战爆发，那幕后之人果然来到了此地，欲对世界树不利。

    这才有了眼下的一幕！

    至于无垠星空之中，那与四尊混沌魔神对战的化身，为何如此之强，当然是借用了盘古神人的力量。

    也正是因此，风紫宸在无垠星空之中的表现，才会如此不堪。

    毕竟，本尊不在啊！

    ……

    …………

    “正有此意！”

    神秘人也不废话，挥起手中的黑色长刀，便朝着风紫宸斩去。

    唰……

    漆黑的刀芒浩荡而出，霸道无比，携带着磅礴的刀势，好似无数座大山压来，朝着风紫宸轰然压落。

    “好刀法！”

    暗赞一声，风紫宸并指成剑，朝着迎面而来的刀芒，一指点去。

    霎那间，

    无穷无尽的光华爆发，无数的星辰随之演化而出，于风紫宸的身前形成一方浩瀚的星空，绚烂至极。

    轰隆隆！

    刀芒对剑光，

    恐怖的力量爆发，撕裂了一切，

    无穷的刀势、剑意，在虚空之中迸发，不断的碰撞，覆灭。

    一切都模糊了、破灭了，天地间茫茫一片，被剑意、刀势所淹没。

    ……

    待到许久之后，风暴逐渐平息，胜负也随之决出。

    却是……

    “怎么可能？”

    “你怎会怎么强？”

    一击过后，却是道势不及剑意，神秘人持刀的身影倒飞而出，眼中尽是浓浓的不可置信。

    “不应该啊！”

    “为什么？”

    “明明你的大部分力量，都集中在无垠星空，以抵御四大混沌魔神，可为何，你还会拥有如此强大的力量？”

    以刀撑起受创的身体，神秘人尤自不敢相信眼前的事实，失神一般的喃喃道。

    祂受伤了！

    在对方的随手一击下！

    全力一击不敌对方随手一击，这无疑在说明，对方并未如祂想象中的那般，处于衰弱期。

    相反，对方很强！

    从祂轻易便可将自己重创来看，对方的实力，却不输于寻常混元级别的高手。

    “哎！”

    “可怜啊！”

    “何为四御？”

    “天地间的至尊，洪荒意志的体现，代天道管理洪荒，具有无上的权力，以及力量！”

    “便是真正的混元大罗金仙，都不敢说自己能够在洪荒胜过四御上帝，更何况是……”

    “还未成就混元大罗金仙的你！”

    对面，风紫宸略带怜悯的叹了一口气，朝那神秘人说道。

    不自量力，说的就是对方。

    一击将对方打败，对祂来说，实在不算什么，乃是正常之事。毕竟，祂可是有着比肩混元大罗金仙的力量。而对方，却只是半步混元级别的“蝼蚁”。

    若非祂手中的先天至宝，现如今的祂，在那一击之下，怕是会直接受到重创，肯本没有与风紫宸对话的机会。

    “混元大罗金仙吗？”

    “是贫道大意了。”

    “没想到道友的底牌，比贫道想像中的要多的多。哪怕是面对四尊混元级别的混沌魔神，依旧有余力将贫道击溃。”

    苦笑一声，神秘人艰难的说道。

    祂失策了！

    但这也不怪祂。

    谁又能想到，紫微大帝竟然如此强大，在面对四尊混元大罗金仙的同时，依旧留有混元大罗金仙的实力？

    这简直强的离谱！

    “道友，事已至此，可否告知寡人，你的来历。”

    将四周的时空封锁，彻底堵死那神秘人的逃跑路线之后，风紫宸走上前来，轻声问道。

    祂是真的好奇！

    这年头，就连混沌魔神与魔门，都放弃了毁灭洪荒天地。眼前这突然冒出来的神秘人，看样子也不是混沌魔神，反倒是玄门高真，又怎会动起毁灭洪荒的念头？

    “说真的。”

    “寡人观道友气息，仙道之力无比的纯正，也不像被混沌魔神夺舍的样子，怎会突然升起如此大逆不道的念头，欲毁灭洪荒天地？”

    “道友如此之举动，岂不有愧道祖的教导？”

    神秘人身前，风紫宸好奇的问道。

    “呵呵！”

    “你又知道什么？”

    “贫道毁灭洪荒，自然是要成就贫道的一番机缘。”

    惨然的笑了笑，那神秘人声音低沉的说道：

    “当年，洪荒初成之时，天地间衍生出了九道鸿蒙紫气，其中七道被道祖所得，成就了如今的七圣。”

    “而余下的两道鸿蒙紫气，其中一道遁出世外，彻底的消失不见。另一道则是融为洪荒大地之中，以成为天地的根基。”

    “贫道这样说，想必道友应该明白我的意思了。”

    似乎是完全放弃了希望，那神秘人很是坦然的说出了自己的目的。

    “嘶……”

    “道友真是好想法！”

    听完那神秘人的解释之后，风紫宸忍不住暗自乍舌不已。

    毁灭洪荒大地，以此提炼出鸿蒙紫气，这方法怎么说呢？

    真就有一丝成就圣人的可能。

    毁灭洪荒大地，虽有大因果，大业力，但其一旦成为圣人，那这一切就都不成问题了。

    圣人不死不灭，不是说着玩的。

    哪怕是身负天大的因果，天大的业力，都可以慢慢偿还。

    毕竟，圣人有的是时间。

    可这，不是对方毁灭洪荒大地的理由，更不是对方与混沌魔神联手的理由。

    对，

    没错，

    那神秘人，

    绝对与混沌魔神联手了。

    不然的话，哪会这么巧的，祂想要毁灭洪荒大地，就有一大批的混沌魔神冒出来，帮祂牵扯住大神通者的精力。

    这一切，

    绝对有着混沌魔神插手其中。

    ……

    …………

    “来，”

    “让寡人看看，你是谁？”

    探出手来，风紫宸向那神秘人抓去，欲撕破其伪装，一探其真面目。

    那神秘人的周围，缭绕着一层淡淡的混沌之气。就是这层混沌之气的存在，隔绝了一切，使得祂独立于天地之外，让天道都无法察觉到祂。

    因此，祂才能平安无事的通过末法之域。同样的，也是因为这层混沌之气的存在，方才使得无人看出祂的来历。

    呼～～呼～～

    风紫宸一掌探出，好似握住了整个天地，无匹的力量透发，挤压虚空，将那神秘人完全禁锢。

    “破！”

    暗中发力，风紫宸就要撕破那人身上的伪装，却在此时，异变徒生！

    就见那神秘人手中的黑色长刀，忽然绽放出璀璨光华，无穷无尽的力量从中汹涌而出，生生将风紫宸的禁锢荡开。

    “谁？”

    心中一动，风紫宸祭出鸿蒙道钟，定住此方虚空，小心都打量着四周。

    唰……

    就在风紫宸祭出鸿蒙道钟的瞬间，黑色长刀破空而来，无尽的刀势爆发，朝着祂狠狠劈下。

    当～～

    鸿蒙道钟轻轻一颤，直接横在了风紫宸的身前，与黑色长刀撞在了一起。

    砰！

    一击过后，黑色长刀直接被鸿蒙道钟撞飞，落入虚空深处。

    “镇！”

    这时，风紫宸一声断喝，操纵着鸿蒙道钟没入虚空深处，将那黑色长刀彻底的镇压。

    “嗯？”

    虚空之中，那忽然出现的人，试图收回黑色长刀，可在鸿蒙道钟的镇压下，任凭祂如何施为，都无法将之唤回。

    一时间，祂不免有些急了。

    “真是好手段啊！”

    伴随着一道羞恼的声音，又一道神秘的身影，从虚空之中走出。

    不过，祂的实力，比之那位被风紫宸镇压的神秘人，无疑要强上一个台阶，已然迈入了混元大罗金仙的层次。

    “混沌魔神！”

    “你是混沌魔神！”

    “寡人记得你，当初与诸圣化身对战的九尊混沌魔神，有一尊就是你吧。”

    “所以，你就是祂的依仗？”

    冷漠的看了来人一眼，风紫宸淡漠的说道。

    “不错，正是本尊！”

    “有本尊在，你动不了祂。”

    那混沌魔神上前一步，说道。

    “呵！”

    “笑话！”

    “就凭你一人，够吗？”

    不屑的笑了一声，风紫宸扣起鸿蒙道钟，就要将这尊混沌魔神，连同先前的神秘人，一同镇压。

    “好嚣张的后辈！”

    “真是够猖狂！”

    “既然祂一人不够，那在加上我等呢？”

    说话间，又有四尊混沌魔神的身影，从虚空之中走来。

    加上先前的那一尊，此时，已有五尊混沌魔神站于风紫宸的身前。

    在加上无垠星空的那四尊混沌魔神，那先前与诸圣化身争斗的九尊混元级别的混沌魔神，已全部出现。

    同时出手针对风紫宸！

    以一敌九！

    ……

    …………

    “五尊混沌魔神吗？”

    “确实够强！”

    “但，还不够！”

