    接下来两天，薛扬都带王潇潇回馨园吃饭，让她提前熟悉自己的家和家人。

    王潇潇起初战战兢兢的，尤其是知道他家那么有钱后，更是暗自担心不已，害怕他的家人会难相处，甚至瞧不起自己。

    谁知三个老人都慈祥极了，对她嘘寒问暖，对她热情得不得了！    程焕崇和薛欣也热情不已，送上见面礼后，兴奋当起“导游”，拉着她参观馨园，甚至还提前改口喊她“二嫂”，说欢迎她成为家里的一份子。

    王潇潇从一开始的忐忑不安，渐渐放松下来。

    “……跟我起初想的，完全不一样。

    我还以为豪门人家都会高傲些，不怎么容易相处。”

    薛扬哈哈大笑，搂住她的肩膀。

    “傻瓜！我算是豪门富二代，你什么时候见过我跟别人处不来？

    我们家的老一辈都是挨苦日子走过来的人，我爸妈也是从无到有，辛苦创业的一代人。

    他们怎么可能会有什么阶层观念？

    完全没有！”

    王潇潇甜甜笑了，低声：“伯父看着像似慈父，他跟我说话的时候总会刻意放柔嗓音。”

    “其实我爸有些严厉。”

    薛扬解释：“小时候他是慈父，我妈是严母。

    后来我们渐渐长大，我妈又慢慢成了慈母，我爸成了慈父。

    不过我爸妈都是很会疼晚辈的人，除了我们四个。

    也不能这么说……应该是他们心里疼我们，但不会表现出来，该疼就疼，该骂就骂，一向对我们严格要求，绝不姑息任何不好的习惯。”

    王潇潇听懂了，轻拍他的胸口。

    “你爸妈将你们几个都教育得很好，尤其是性格方面。

    我虽然还没见着你大哥，但你的弟弟和妹妹都非常开朗乐观，跟你一模一样。

    你爸妈真的很厉害！”

    薛扬哈哈笑了，介绍道：“我大哥他颇有大哥的风范，跟我爸有些像。

    不过，他也是很乐观很开朗的人，去年还被他们医院员工评为‘最帅最爱笑’的男医生。

    我昨天跟他发信息，他也知道我要当爸爸了，高兴得跟什么似的，一口气给我发了个大红包，让我带你去吃好吃的。”

    “你的家人都……很好。”

    王潇潇彻底放下心来，低声：“接下来，就是我爸妈那关了。”

    薛扬苦笑哈哈：“别说了，我突然紧张起来。”

    王潇潇被他逗笑了，安抚道：“放心啦。

    我爸妈之前见过你，你该知道他们都不是难相处的人。

    你救过我的性命，他们对你感激涕零的。

    后来我每次回家，他们都会问起你。

    上次我跟他们通电话，他们还问你毕业后在做什么。”

    “那就好那就好。”

    薛扬尽管有了定心丸，仍禁不住紧张，“宝贝，这是咱们最关键的一关，我得好好表现才是。”

    “不用啦！”

    王潇潇娇嗔：“正常表现就好。

    我爸妈都是很实在的人，你越自然实在，他们就越喜欢。”

    薛扬点点头，指着房间解释：“这是我的房间，外头是洗手间和阳台。

    对面是我弟和我妹的房间，隔壁是我的健身房。

    我妈想重新安排一个房间给你，不过我觉得你住我这边就行。

    反正咱们下周就领证，哪里熟悉住哪里。”

    “好。”

    王潇潇羞答答低声：“你跟阿姨说，不用那么麻烦。

    你这房间这么大，我们住的公寓面积还比不得这里大，已经够住了。”

    薛扬握住她的手，亲昵蹭了蹭。

    “宝贝，本来我是安排赚下第一桶金以后再跟你求婚订婚，然后等我事业稳定了，我们再结婚生娃。

    没想到咱们的孩子来得这么早，打得我措手不及。

    幸好，我家有雄厚的后盾让我们提前结婚。

    我妈说了，在我们经济完全独立前，一概都用家里的，以后在我的继承财产里头扣一部分，以示公平。”

    王潇潇终于忍不住心头的好奇，问：“你……究竟继承多少财产？

    我怎么从没听你说过。”

    “哈哈！”

    薛扬答：“不是我不说，是我之前已经下过决心，在我结婚之前绝不跟我的另一半透露。”

    王潇潇转了转眼珠子，问：“怎么？

    担心我是奔你的财产来的？”

    “当然不是！”

    薛扬摇头：“我追你的时候，也就一个破运动员，住在集训中心的集体宿舍骑着一辆小电驴。

    我只是想要靠我的努力赚钱，让你看到我如何一步步走向成功，而不是靠着富二代的身份助力走向成功。

    那样的话，你可能会怀疑我薛扬的真正能力。”

    王潇潇低哼：“你骗人的能力倒是蛮厉害的！”

    “对不住哦！”

    薛扬举手：“我可以发誓，除了我家的真实背景外，我从没骗过你一言半语！”

    王潇潇娇瞪他一眼，低声：“把我吓一大跳……”    “哈哈！”

    薛扬解释：“等我把我即将继承的财产说给你听，你肯定更吓一大跳！不过，估计我一时半会儿还没法说清楚。”

    “真的？”

    王潇潇狐疑问：“很多？

    不管多少，暂时够养我们的娃娃就行。

    我和你在一起，本来就无关乎你的富二代身份或财产。”

    薛扬感动亲了亲她的额头，低喃：“具体有多少，我真说不清楚。

    股份大概值三十多亿，帝都每一个区都有我的豪宅和别墅，加起来三四十套吧，加上荣华商城的一些铺面，还有‘明天大厦’几层的办公大楼。

    一部分是外公外婆给的，大部分是我妈给的。

    我爸那边还没分，我妈手头买的一些股票也还没分，具体真说不清楚。”

    王潇潇听得目瞪口呆，好半晌后支吾：“……我们家只是很普通很普通的家庭。

    我爸妈以前住学校教职工集体宿舍楼。

    后来我拿了奖金，给他们买了一套房。

    他们现在用自己的公积金在供另一套小房子。

    除了这些，什么都没有。”

    “我都知道我都知道。”

    薛扬好笑道：“安啦安啦！你放心，我爸妈绝对不会有任何门第之见。

    他们是白手起家的人，没任何阶层鄙视，一点点也没有。

    我们家里多数人你都见过了，他们都朴实低调，不穿名牌不追捧什么，都是普通人，就是身后稍微有钱一点点——就这样而已。”

    “嗯嗯。”

    王潇潇总算放下心来。

    

