    伴随着尖锐的声音，汽车的轮胎在路上摩擦出一条长长的黑色痕迹。

    吴行知一脚踹开车门，将绘梨衣从副驾驶抱出来。

    而后座，一柄青铜短剑如同切豆腐一般将扭曲的车门切出口子，言袁袁拉着狼狈的路明非钻了出来。

    “还有多远......”路明非远离了车子几步，有气无力地说道：“已经报废了四俩车了，我感觉我这辈子的车祸都发生在这一天里面。”

    “快到了。”吴行知不为所动地说了一声，放出了贞子，贞子熟练地站在路中间拦车，而言袁袁则站在一旁，手中提着一箱子现金，负责随时与车主沟通——

    这也是吴行知愿意带着对方的原因。

    此时日头已经垂暮，一路上不停歇的飙车与撞车，原本预估一两天才能赶到的路程大半天就已经差不多抵达了，感受着生灵感应中越来越近的坐标，吴行知有些热血沸腾。

    来到这个世界之后，他还从来没有见过所谓的龙族。

    这一趟，希望能够将基础任务以及两个进阶任务一并完成掉。

    一辆黑色的轿车一个急刹车，停在贞子的面前。

    吴行知朝言袁袁使了个眼色，示意对方过去交涉。

    言袁袁看了看手中的钱箱，又看了看那辆车，苦着脸道：“这个，好像不太行。”

    那是一辆方正的劳斯莱斯，言袁袁虽然不爱车，但是也能够轻易的认出来，即便是在豪车里面，这一辆也属于最顶级的那种，她手中的钱箱恐怕只够买两个轮胎。

    吴行知皱了皱眉，摆了摆手，贞子让到一旁：“那就换一辆。”

    两人的姿态看上去像是拦路抢劫的土匪。

    可惜，被抢劫的人并没有准备接受土匪的好意，驾驶位的车门打开，一个穿着黑色西装的司机下了车，姿态恭敬地拉开了后座的车门。

    后座的人并没有下车，只是传来淡淡的声音：“真是意外，居然在这里碰见你，昂热的得意门生，卡塞尔学院唯一的S级学员，李嘉图·M·路。”

    “李嘉图？谁是李嘉图？”吴行知四顾望了望，看到路明非可怜兮兮地举起手：“英，英文名，见笑了。”

    “哦。”吴行知点了点头：“熟人？”

    路明非探头望车内望去，只见一个双指夹着雪茄的老头和一个肤色白皙，金发整齐中风的年轻人相对坐在劳斯莱斯宽敞的后排。

    “不认识。”路明非缩回头。

    “那没事了。”吴行知挥了挥手，指挥着贞子绕过劳斯莱斯，继续拦下一辆车。

    车厢内老头咳嗽了一声，金发青年便下了车来，微微仰着下巴，姿态高傲地环视着在场的几人，最后注视着路明非：“希勃图家族，安德森。”

    路明非低着头不去看他，仿佛鞋子上面有什么稀世珍宝一般。

    “......”尴尬的沉默之后，青年语气开始有些不爽，道：“李嘉图·M·路，你既然出现在这里，想必也是为了白皇帝复苏的事情而来，汉高先生邀请你一同前往。”

    “我，我不认识你们。”路明非弱弱的说道。

    言袁袁退了两步，站到路明非的身旁，低声道：“希勃图家族是有名的混血种家族之一，而汉高......如果没有猜错的话，应该是快枪汉高，赫赫有名的混血种，算是除了密党之外的北美混血种的领袖。”

    “小丫头有见识。”汉高的声音从车厢里面传来：“不过我已经老了，快枪这个绰号名不副实咯。”

    路明非有些头疼，这听起来又是一些厉害人物。

    吴行知没有理会这边的纠纷，他看着一眼看得到头的公路，皱了皱眉头。

    这条路来往的车辆太少，等了半天再也不见下一辆车开过来。

    “别浪费时间了。”名为安德森的金发的青年不耐烦地说道：“上车吧，S级的小子。”

    说完，他上前两步，伸过手来准备拉扯路明非的手腕。

    蹭——

    青铜的短剑悬浮在两人之间，言袁袁上前一步，挡在路明非的面前。

    “哦？”青年歪了歪头，笑了一声：“言灵：剑御？”

    “不错的血统，不过，你家的大人没有告诉过你，不要随便使用言灵吗？”

    言袁袁冷冷的说道：“你家大人没有告诉过你，做人要有礼貌吗？”

    安德森的脸色顿时阴沉了下来。

    “咳咳，年轻人不要这么气盛。”名为汉高的老头终于从车厢中走了出来，他佝偻着腰，拄着拐杖，道：“放心，我没有恶意，我现在可没有没有做好面对昂热那个老家伙的怒火。”

    “我只是想认识认识卡塞尔学院近年来最为优秀的学院而已。”

    路明非咬了咬牙，上前与言袁袁并排而立。

    倒不是因为汉高的言论，而是因为他不想站在言袁袁的身后，虽然每一次发生冲突，他永远都是躲在后面的那个，但是言袁袁不一样，他希望自己是站在前面的那个。

    “抱歉——”路明非本来想礼貌的拒绝对方，但是看着安德森面色不善地望着言袁袁，脑子一抽，话锋一转：“我对你这种老头不感兴趣。”

    果不其然，汉高原本和善的脸色冷了下来，他用食指点了点雪茄，烟头上的残余烟灰掉落在地，话里有话的说道：“密党真是一代不如一代了。”

    “我不得不提醒你，像我这样快要入土的老头子的要求，年轻人最好还是不要拒绝，很多时候，灾难就仅仅只是因为一个年轻人的口不择言而已。”

    路明非梗着脖子，想要像一个英雄一般回怼回去，话还没有说出口，旁边传来一个不耐烦的声音：“别废话了。”

    众人都转过头去，只见吴行知一脸的不爽，嘟囔着：“真是倒霉透了，这么久都没有车过来，还碰到两个装逼犯一直在旁边叨叨。”

    他拍了拍劳斯莱斯的车头：“既然你们这么想邀请别人上车，那么这辆车借我用一下应该没问题吧？”

    汉高眯了眯眼睛，缓缓道：“你又是哪位？”

    “我是谁对你来说不重要，但是停止你这张令我想要动手的嘴脸对你来说很重要。”吴行知朝着路明非招了招手：“搞快点，上车了，天黑之前我们得赶到目的地。”

    路明非面色有些微妙地看着汉高，对方口中的雪茄仿佛要被咬成两截。

    “好久没有在外面走动，没想到现在的年轻人已经不把我放在眼里了吗？”汉高幽幽地说了一声：“年轻人，在我发怒之前，我劝你立刻离开我的座驾。”

    “不然，你恐怕会为自己的莽撞付出惨重的代价。”

    吴行知动作滞了一下。

    他原本随意的站姿缓缓挺拔起来，双眼微微眯起。

    “明明懒得管你们，为什么总是想要作死？”

