    七点的时候,卫骁关了电脑屏幕。

    他没出门,反倒是掀了窗帘去看花园,看了会儿没瞧见陆封晨跑的身影。

    这时训练室门开了。

    卫骁转头，看到来人后露出大大的笑容：“醒了？”说话间他走向陆封，往他怀里扑。

    陆封心疼他没了血色的唇，吻吻他发尖：“吃点东西再去睡。”

    卫骁亲他嘴：“不如……”

    陆封眼角拉下：“吃饭。”

    卫骁也就是口嗨,熬了一宿他整个人都是飘的：“你吃了吗？”

    陆封：“没。”

    卫骁牵他手：“一起！”

    他俩去了餐厅,阿姨已经做了早餐。

    卫骁眨眨眼，知道肯定是陆封提前吩咐了，心里暖甜暖甜的。

    “真的有些饿了。”

    “慢点吃,不急。”

    “嗯嗯，”卫骁喝着细腻香滑的大骨粥，跟陆封说，“我这一晚上可是收获不小！”

    陆封心里微涩：“先吃饭。”熬了那样一整宿，肯定有收获。

    卫骁却是等不及了：“真的！我敢保证,哪怕我们半决赛遇到3u,老越也不用怂……唔……”

    陆封给他喂了口粥。

    卫骁甜蜜蜜吃了，还想说：“老越……”

    陆封又喂他一口。

    卫骁只好先吃：“那个……”

    陆封又来一勺。

    卫骁：“……”

    吃了半碗粥的卫骁回过味来了：“队长你不关心老越吗！”

    陆封声音平静：“我更关心你。”

    卫骁眨眨眼,心里哪还有什么越啊文啊乐啊的：“……得跟阿姨说说，大骨粥里怎么能放糖。”+

    甜死了，甜得都不知道吃了些什么。

    陆封：“嗯？”大骨粥里放糖？

    卫骁用自己的勺子给陆封喂了一口：“甜吗。”

    陆封：“……”

    卫骁：“不甜？”

    陆封轻吸口气：“甜。”

    卫骁来劲了：“再来一口。”

    两人你喂我,我喂你，没一会儿就把半罐子粥给喝完了。

    得亏餐厅没旁人，但凡有个第三者,按怕是毛豆哥，也得被噎到嗷呜嗷呜叫。

    吃过饭，卫骁可算是想起了老越同志。

    他刚开口，陆封又道：“回屋子里说。”

    卫骁急得很：“就在这嘛！”

    陆封低声道：“我放了热水，你可以泡个澡。”

    卫骁：“……”

    陆封又道：“回屋里，你说完你可以睡。”

    卫骁：“…………”

    都这样了，卫小小哪里把持得住：“古话说的对，英雄难过美人关！”

    陆封瞥他：“嗯？”

    卫骁赶忙改口：“美人难过英雄关！”

    陆封看着他，声线磁感：“美人？”

    卫骁被电得心尖麻：“是……是英雄难过英雄关！”

    陆封低低笑了声。

    卫骁受不住了：“队长你别撩我了，我会忍不住强……”

    陆封哪能听他说完：“好了，去泡澡。”

    温度刚好的热水，淡淡的舒缓神经的熏香，卫骁精神放松后差点睡过去。

    哎……

    队长……是男朋友真好。

    长这么大，卫骁不知道熬了多少夜。

    念书的时候，要尽量帮奶奶做事，又要考个班级第一，熬夜是常态。

    后来在青训营，也是一天当两天用，为了挣个成绩拼尽全力。

    熬了那么多夜，他从来没有享受过这样的待遇。

    好吃的早餐，舒服的热水澡，还有哄睡服务。

    卫骁整个人都躲在水里，只漏了鼻子和眼睛，心里要多美就有多美。

    从浴室出来，卫骁头发湿漉漉的。

    陆封招呼他：“过来。”

    卫骁：“我必须先说说老越……要不真睡着了。”

    陆封：“睡了也没事，越文乐跑不了。”

    卫骁：“……”

    好有道理，但是——

    “不不不，我一晚上的收获，必须先跟你分享。”

    这话又戳到了陆封心上，他虽然心疼卫骁，想让他先休息，但也心疼他熬了一宿。

    “你说。”陆封拉他趴在自己腿上，用毛巾给他轻轻擦着头发。

    吹头发的话声音太大没法聊，擦头发可以，而且也省时间，等他说完了稍微吹吹风就能去睡了。

    卫骁找了个舒服的姿势趴好，总算开始说正事：“老越最大的问题就是比其他射手莽。”

    陆封：“没错。”

    卫骁回忆着昨晚刷的复盘，道：“起初我想的是怎么改改他这毛病，一个adc这么莽是真的容易翻车……”

    荣光里的五个位置，每个位置都有自己的特性。

    倒不是说射手就一定要龟缩，但肯定和莽相悖。

    走位、自保、夹缝中打出巨额输出，这是优秀的adc该有的属性。

    全球顶尖的那几位，都是又怂又刚，稳中求秀。

    越文乐不太一样，他的莽是那种战士型的莽，冲上去就是干，将自己置身于险境，输出也的确有给到，可一旦被人拎住，一通毒打少不了。

    这容错率太低，他活着输出爆炸，死了一首凉凉。

    关键是他这样走位，太容易死。

    卫骁想了一晚上，最后得出的反而和最初的想法截然相反：“与其让他改，不如让他莽到底。”

    陆封给他擦头发的手顿了下。

    卫骁下巴抵着他大腿，因为说话而点啊点的，从上方看有点可爱。

    “人的性格很难改的，或者该说是改不了的，越文乐这套打法代表的是他的本性，既然他喜欢上头，喜欢莽，喜欢和人硬刚，不如就做到极致。”

    “改变太难了，就像欧星星没办法凶起来，越文乐也很难怂起来，没有谁是对的，也没有谁是错的，重要的是把自己擅长的做到最好。”

    “欧星星怂到了极致，打出了爆炸输出。”

    “老越也可以莽到极致，打对方一个措手不及。”

    陆封过了好半晌才继续给他擦头发。

    卫骁接着说着：“与其压制越文乐，强行让他改变，不如让他自由操作，留下的缺陷由队友来弥补！”

    他头发干了大半，翻个身仰头看陆封：“我可以给他打补丁！”

    陆封望进他眼里。

    卫骁说得兴起，坐起来道：“队长你也是。”

    他脑袋顶着白色毛巾，肤色因为泡过热水澡而白里透粉，一双眼睛更是亮得耀眼：“你也只需要做自己！”

    陆封微怔。

    卫骁笑出一对小小的虎牙：“你放开了打，想怎么玩就怎么玩，不用考虑太多！”

    陆封：“……”

    卫骁握住他手道：“真的，团队赛不是拘束，团队赛是五个人的自由，相互迁就反而会摸不透对方要做什么，你们只需要做自己，剩下的交给我。”

    这话说来轻松，可能做到的，放眼全球只有一个晏江。

    如今……

    陆封笑了笑，反问他：“你呢，你不想做自己吗。”

    卫骁眼中毫无阴霾：“我就是在做自己！”

    每个人都不一样。

    每个人的做自己也不一样。

    有人是陆封，也有人是卫骁。

    有人是广袤寂寞的天空，也有人是照亮世界的太阳。

    最幸运的是他们遇到彼此。

    头发干了，卫骁也睡着了。

    陆封小心将他抱到床上，本想下楼处理点工作，又因为卫骁睡得太香，忍不住陪他睡了会儿。

    再下楼时，大家陆陆续续都醒了。

    辰风打着哈欠：“小疯呢？”

    陆封：“还在睡。”

    辰风微讶。

    陆封补充道：“下午不用叫他了，让他多睡会儿。”

    辰风惊了：“这……”悠着点啊你们俩，这都马上半决赛了，夜间运动少点啊！

    陆封解释道：“他昨晚看了一宿越文乐的比赛。”

    辰风凝神：“怎么？”

    陆封把卫骁一晚上的收获说给辰风听。

    辰风起初没当回事，越听眉心皱越紧，最后轻叹口气：“卫小疯可以啊，他要真能给越文乐打补丁，那这下野组合了不得。”

    陆封笃定道：“他能行。”

    辰风敛眉：“半决赛有得看了。”

    陆封心情极佳，问辰风：“你知道什么样的人最可怕吗？”

    辰风还沉浸在正事里，随口：“什么？”

    陆封：“天赋高还勤奋。”

    辰风隐隐有个不太妙的预感。

    陆封继续道：“实力强还比别人更拼。”

    辰教练可以自信地把隐隐去掉了，就是不妙！

    陆封：“身为选手把教练的工作也做了。”

    辰风：“……”膝盖中了一箭。

    陆封显然还没说完：“教练没看出来的问题，他看出来了。”

    辰风：“…………”行了行了行了，知道卫小疯牛逼了！

    大魔王逐渐小疯化：“最重要的是，这么优秀了还专情。”

    辰风教练：“…………………………”现在跑还来得及吗！

    晚了，硬塞进来的狗粮他不吃也得吃。

    陆封炫耀得很低调：“不止专情，还深情。”

    一大早被秀了一脸的辰风：给单身狗留点活路吧！

