
　　张恒接过子弹和半罐甘草糖。

　　下一刻耳边却是传来了久违的系统提示。

　　【在杂货铺购买甘草糖，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

　　…………

　　张恒是越来越摸不懂这个清奇的成就系统了，之前他从老牛仔那里要了点嚼烟尝了尝，除了有些好奇大名鼎鼎的嚼烟的味道外，也想碰碰运气看能不能赚点积分。

　　结果什么都没有发生，反倒是他在杂货铺里随便买的一罐甘草糖意外得到了3点积分，其中的随机性实在是太强了，难怪众多玩家公会研究了这么长的时间，也依旧没能拿到一套在副本中稳定获取游戏积分的方案出来。

　　“怎么了？”一旁的温蒂问道。

　　“没什么，吃糖吧。”张恒把手上那半罐甘草糖递给了她，随后又对老板道，“你知道镇外那些农舍里的人都到哪里去了吗？”

　　后者闻言手抖了一下，捧着的一袋面粉差点掉在了地上，好在张恒很快就帮他接住了。

　　老板道了声谢，又接过了那袋面粉，“镇上前段时间爆发了瘟疫，染病的人都被隔离了。”

　　“看来我们之前没有猜错，果然是疫病，情况严重吗？”温蒂问道。

　　“暂时被控制住了。”

　　“镇上有医生吗，那些患病的人被带到了哪里？”张恒道。

　　“镇上的教堂，他们暂时被集中在了那里，医生也在那里，你们最好不要接近那地方。”

　　“放心，我们还没活够呢。”温蒂道，随后又补充了一句，“愿上帝保佑你们。”

　　“谢谢你，女士。”

　　张恒付过钱后两人离开杂货店，走了一会儿后温蒂感觉靴子不是很舒服，想要蹲下整理一下，结果就在这时张恒开口道，“别着急，走一段再整吧。”

　　“为什么？”

　　“老板还在店里偷偷看着我们呢，不要回头，也不要做多余的动作。”

　　“他在监视我们？”温蒂闻言惊讶。

　　“准确的说是在观察我们的动向和反应。”张恒道，“如果你刚刚撒了一个谎，也会格外注意听众的反应。”天籁小说网

　　“撒谎，你是说关于疫病的事情吗？”

　　“嗯，有意思，看起来现在这个镇上的人都在努力的掩盖着什么，”张恒道，“不知道等下我们要见的治安官又在其中扮演了什么样的角色。”

　　五分钟后，张恒和温蒂来到了镇上的警局中，警长是个留着浓密胡须的男人，大白天的居然就在自己的办公室里和一个女人调着情。

　　温蒂刚进来的时候被吓了一跳，因为那个女人就趴在大胡子警长的胸口，两个人都快要黏在一起了。

　　“别闹了，来人了，我要开始工作了，宝贝。”大胡子警长开口道，同时在女人的大腿上又捏了一把，后者咯咯的笑着起身，还了大胡子警长一个飞吻。

　　后者整理了下那一身脏兮兮的衣服，还特意擦拭了一下胸前的徽章，这才道，“有什么我可以为你们效劳的吗，两位？”

　　他也是张恒来到这座小镇后见到的第一个正常人，和之前那些看起来就有些自闭的居民不同，至少眼前这位警长除了不知道多久没洗过澡外，其他地方都很正常。

　　至于他的那点小爱好，倒也无可厚非，毕竟这个年代的警长是一份24小时的工作，一个人负责一个镇子，也没有所谓的工作时间一说。

　　“你是哈珀警长？可我听说哈珀警长是一个矮个子。”温蒂道。

　　“眼力不错啊，女士，我不是哈珀警长，哈珀警长年龄太大已经退休了，我是他的接任者，你可以叫我勒夫。”

　　“哈珀警长退休了？可就在一周前我还和他通过电报。”温蒂睁大了眼睛。

　　“是，世事无常，我也没想到这件事情发生的这么突然，他是最早定居在这个镇上的第一批居民，为这里付出良多，生活在这里的居民会永远记得他的奉献的……所以，你们来布利斯有何贵干？”

　　“实际上我们是来找人的，勒夫警长。”

　　“真的吗，什么人？”

　　温蒂看了眼张恒，后者点了点头，女孩儿才接着道，“我们来这里找我的父亲，他离家已经很长时间了，临走前他告诉我们来谈生意。”

　　“哦，那太糟糕了，不如你告诉我你的父亲的名字，我来看看能为你做点什么。”

　　“我的父亲是马修·罗宾斯的人，林肯县的牧场主，身穿一件灰色的衬衫，看起来很旧的靴子，大概三十五岁左右，目光坚毅，左腹上有道伤疤。”

　　“我记下了，这就去查，你们可以在旅店里休息一下等我的消息，很快的，应该明天早上就又结果了。”勒夫警长冲女孩儿眨了眨眼睛。

　　“我能再多问一句吗，这里的人们究竟怎么了？”温蒂忍不住问道。

　　“哦，别放在心上，他们只是有一点点排外，等到熟悉了就好了，而且，毕竟镇上刚刚发生了可怕的事情。”

　　“我听说了那场瘟疫，真是不幸的事情。”

　　“谁说不是呢，但是我们会好起来的，生活在这片土地上的都是勇敢的人。”勒夫道。

　　…………

　　“不用有你的观察力我也能看出来他是在撒谎。”

　　旅店的房间里，温蒂对张恒道，“哈珀警官怎么可能在这个时候刚好退休。”

　　“嗯。”张恒擦拭着温彻斯特步枪的枪管。

　　“我们接下来该怎么办，还有，你一早就在怀疑那个治安官了，为什么还要我把父亲的事情说出来。”

　　“你瞒不了他的，毕竟之前已经发了封电报过来，我们的目的不是什么秘密，说出来反而能给他造成一种假象，就是我们虽然对镇子的情况已经起疑，但是依旧信任着他这个假冒的治安官，另外顺便也能看看他的同伙都有谁。”

　　“怎么看？”温蒂皱眉。

　　“不出意外的话，今晚他们就会来找我们了。”张恒淡淡道，“安全起见，我应该让你离开，不过这样的话他们就会起疑，如果多兰警长没有说谎，他们和你的父亲认识，应该不会为难你，这样吧，你和闪电做好准备，一旦形势不对，你就先骑马离开，这些人给我对付就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十章 他们只是有点认生免费阅读。https://xs.23sk.com 