
    三人行至门口，但见大门外立有一个一丈见方的事物，上面遮盖有一块篷布，瞧不清楚其中的详情。

    姜维道：“敢问先生，是否先将之抬入府中，再行打开观赏？”

    诸葛亮不动声色，淡然道：“便在此打开吧。”

    边上的力夫得了吩咐，上前将篷布缓缓揭下，新式绫织机就此露出庐山真面目。

    这时，马钧在姜维的推搡下，快速出列，弯着腰恭恭敬敬道：

    “好…好教先生知道，此乃钧刚刚研究出来的新式织造机器。可...可用十二蹑代替五、六十蹑，功…功效不变，还请先生指正。“

    诸葛亮主理益州内政数年，见多识广，第一眼就认出这是一台织机。

    直到此时，他终于知道姜维、马钧二人并非是“贿赂求官”而来，第一反应竟然是长长吁一口气，心中随之生出一股轻松。

    他嘴角微微扬起，将注意力重新转向织机。

    诸葛亮是个务实的性子，见此物如此之精致小巧，对于马钧所言着实难以判断，稍一沉思，便道：

    “不如将这台织机抬入工室，我等一探究竟。”

    又转向小童，嘱咐道：“将夫人请到工室来，只说有贵客到访。”

    说罢，右手一伸，亲自将姜维、马钧并四名抬着织机的力士引到一处宽敞的屋舍内。这一间房屋占地颇广，宽敞明亮，置身其间，一股浓重的木头香味扑鼻而来。

    姜维四处打量了一番，只见室内四壁上贴满了画着稀奇古怪符号的图画，瞧着像是图纸手稿一类；从内容上看，大到建筑，中到器械，小到关节，均有涉及。

    室内正中还有一个长方形的木工台，上面正铺着一张密密麻麻的图纸。

    木工台右角立有一排架子，上面整整齐齐地排列着斧、铲、凿、锯、钻、锉等铁制木柄的木工工具，粗粗一算，约莫有三十来件。

    左角墙壁下亦有一排加架子，陈列着许许多多奇形怪状的器具，有些是品相完整的，有些粗粗做了一半，只是个半成品状态。

    除此之外，偌大一个屋舍之内再无一物。

    姜维见状，不由心道，与其说此处是一座名臣府邸，倒更像是哪一位名师大匠的家中。

    总算他知道诸葛亮喜好研究器物，一时倒也不甚惊讶；但马钧呼吸骤然加速，脸上露出即惊且喜的神情，左顾右盼，四处张望不止，瞧他神状，仿佛见到了全天下最美妙的风景。

    诸葛亮将两人表情一一看在眼里，轻摇羽扇，笑道：

    “吾与拙荆平日里颇好研究些机关器械，故而家中设有一处工室。倒是让伯约和德衡见笑了。”

    姜维、马钧二人忙道不敢。

    诸葛亮又道：“无需拘谨，随意观望便是。”

    马钧闻言，如释重负，快步走到木工台前观察那副图纸。姜维见状只得无奈摇头。

    就在力士堪堪安置好新式绫织机之时，一位年约三旬，身着荆钗布裙、却难掩其明眸善睐的女子款款而来。

    姜维、马钧二人知道她是诸葛亮的夫人黄月英，于是纷纷上前，垂首抱拳，通名行礼。

    黄月英亦盈盈回了个礼。

    待双方见礼完毕后，诸葛亮一指绫织机，笑道：“这一台是德衡发明的新式织机。请夫人前来，便是想劳烦你试上一试，看看是否合用。”

    黄月英轻轻颔首，目光随着丈夫所指移到了绫织机上，只一眼，原本平静的双目便蓦然光亮。

    她轻移莲步，绕着绫织机缓缓转了一圈，忽抬起螓首，面向马钧，吐声发问道：

    “等闲织机，每一经、每一蹑各有其用处。若要织平纹，须有两个综；若要织斜纹，须有三个综；花纹越是反复，所需综数越多，经、蹑亦随之累增……先生将蹑数大大减少，可是有什么依据么？”

    说到器械本身，马钧一下子来了精神，忐忑之意尽去，甚至连口吃的毛病都不药自愈。

    但见他走到织机边上，一边伸手介绍，一边回答道：

    “旧…旧式织机用综控制经线的分组、上下开合，以…以便梭子来回穿织……经线又用蹑来控制，故…故而织工在操作织机时，多靠目光甄别，后…后靠双脚踩踏蹑具，不仅费时费力，还颇容易出错。”

    “钧…钧有日突发奇想，心想双…双脚哪…哪里比得上双手灵活？故而这几月来，尽量简化用脚的蹑，改…改以‘桄’（即开口运动机件）和双手来控制梭子，如此一来，只…只消双手不断调整，便…便可以织造繁复的花纹图案。而且，比之旧式织机，更有上手容易、省时省力之功。”

    黄月英目不眨眼，细细聆听，不住颔首。

    刚好织机上还缠有姜母尚未用完的丝线，和织了一半的半副成品，一俟马钧介绍完毕，她便搬来一个凳子，径直坐到织机上，准备亲手操作一番。

    马钧唯恐她不懂其中玄妙，在旁不住指点。

    诸葛亮笑意盈盈地望着爱妻，目光中满是温柔。

    他知道自己的夫人自幼聪慧，精通百工，织锦也是其拿手绝活之一，由她亲手织出来的锦缎又精美又结实，拿到市面上售卖，一匹可抵两万钱。

    家中没有别的产业，紧靠他一份俸禄度日，很多时候夫人织造的锦缎便成了补充家用的重要来源。

    故而，由她来检测这台新式的绫织机是否有用，那是再合适不过了。

    黄月英且操作且问，只盏茶功夫，即已领会织机的操作概要；再半盏茶功夫之后，只见她目不转睛，手足并用，竟然越织越快；越织越是熟练。

    这一幕让马钧深感震撼。

    姜母在他的细细指点下，仍然花了整整五日时间，才初步掌握织机最基本的操作；但眼前这位名不见经传的军师夫人竟然只花了不到一炷香的功夫，便娴熟操弄这一台新式织机。

    当下心中不住感叹道：“军师夫人，巧思至斯，若非女儿之身，定能成为当代名师大匠！”

    约莫小半个时辰后，织机上原本细密的线组越来越密，渐渐呈现出一副凫翁纹的粗样——这是蜀锦之中最为繁复、最难织造的一种花纹，向来唯有王公贵族之家才会采买使用。

    再织片刻，黄月英蓦然停顿，面色如饮了美酒一般嫣红一片。

    她缓缓起身，朝着马钧施了一礼，郑重道：

    “此织机简单易弄，有事半而功倍之效，马先生真乃当世之大业才！”

    说罢，又转向夫君诸葛亮，含笑道：“以妾之能，织一匹锦缎原须耗时半月；但若有此织机相助，织成一匹一模一样的锦缎，只需五日便可。”

    诸葛亮深知爱妻之才，她既然如此夸赞这台织机，如此看来方才马钧之言那是一点也不夸张了。

    （女神黄月英登场！）
