一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章地龙翻身

    这话一出，云逸眯着的眼缝陡然睁大了不少，满是激动和惊喜，嘴里不停咕哝着。

    旁边的云霜睁大了美眸道：“爷爷，您开玩笑的吧？哥哥之前找了那么多人都没治好您，甚至连汪教授都说过不行，他又不是葛神医，还能比汪教授厉害？”

    云老爷子眼睛一瞪，呵斥道：“没大没小的，小霜！给苏先生道歉！”

    一旁的云逸更是跳了起来，一巴掌拍在了云霜头上，他现在口不能言，否则一定叫人将这丫头给赶出去。

    自家老爷子都已经说了管用，你怎么还在这里废话？再说了，苏先生可是医好了连葛神医都束手无策的陈老爷子，跟葛神医比起来，汪教授算什么？更别提和苏先生比了。

    苏尘倒是面色平淡，云霜的性格有些像他的妹妹果果，也就是个二十多岁的小姑娘，在他看来，更是如孩童一般，根本就没有放在心上。

    云霜在云老爷子面前倒不敢太过于放肆，没有还手，也没有躲开；任由云逸一巴掌拍在了后脑上上，她委屈的撇撇嘴，小声道：“这话是张然说的，又不是我说的，冲我凶什么凶？”

    云老爷子语气严肃道：“不管是谁说的，这都是对苏先生的不敬！云霜，快向苏先生道歉！”

    一旁的云逸也“瞪”着云霜，张然？汪教授的学生？若不是他这次亲自去向陈老爷子请教了一二，或许他也会将信将疑。

    “对不起。”云霜一脸不情愿。

    苏尘微微摇头，不和她计较什么，看向云逸问道：“打探的事情有消息了吗？”

    上次他离去时，曾让云逸待他打探那次原石的来源，从而作为这次治疗的报酬。

    云逸见苏尘并未生气，心头顿时松了口气，又听到苏尘的问题，赶忙点点头，虽说当时是抱着万一的心态，但这件事对他来说也不算什么，自然是打听的清清楚楚。

    他动了动嘴巴，但嘴里咕哝不清，无奈之下又狠狠瞪了一眼云霜，然后让人去取纸笔来。

    苏尘眉头微皱，用纸笔来沟通还不够麻烦的，他两步走到云逸面前，伸出手在他肿起的脸上拍了拍，渡过去一道灵力。

    云逸顿觉被苏尘拍的地方涌进了一股清凉，脸上的肿痛如冬雪消融般褪去。

    他睁大眼睛，轻轻在脸上摸了摸，又扯了扯嘴角，竟是毫无痛觉，不由大叫道：“苏先生，您真神了！”

    一旁的云霜也一脸不可置信的捂住了小嘴，她可是亲眼看到，自家老哥的脸给拍了拍就消肿了！

    这是什么手段，太神奇了吧？

    趴着的云老爷子也长大了嘴巴，良久才回神，心里再次震惊之余，又感到了浓浓的愧疚，自己之前竟然你还怀疑过苏先生的医术，真是愚蠢。

    云霜一脸惊奇的走了上去，望着自家老哥的唇角和眼睛，近乎呓语道：“真的假的？”这般说着，她伸出了手，也想拍上一拍。

    云逸脸色一黑，赶忙退后了几步，让你拍几下，恐怕又得肿起来，直接呵斥道：“还敢胡闹！”

    云老爷子也沉着脸道：“小霜，去泡茶！”

    云霜很怕云老爷子，闻言低下头哦了一声，真的出门泡茶去了。

    云逸满是歉意道：“苏先生，舍妹让您见笑了。”

    苏尘淡淡道：“无妨，说正事吧！”

    云逸精神一振，满脸凝重道：“苏先生，上次那批原石有些特殊，是从一个新矿出的；当时在宝玉阁拍卖原石时，那座矿床还没有进行大规模的开发，但拍卖会之后，新矿也就受到了关注；可当地正准备下令大规模开采时，矿坑里却是渗出一股黑色的毒雾，毒死了好几个人，现在这矿已经被封了。”

    苏尘听的眉梢微动，缓缓问道：“毒雾？”

    云逸点头道：“那股毒雾很奇怪，就罩在矿坑的上面，风吹不走，雨淋不散，当地也组织了很多专家，但都毫无头绪。”

    他顿了顿，语气里忽然多了些莫名的情绪，“我还听说，有风水大师去看过，说这是地龙翻身，矿不能采，否则的话，一定会有大灾。”

    地龙翻身？会有大灾？苏尘不以为意，地龙翻身说白了就是地震，可毒雾什么时候能和地震扯上关系了？

    不出他所料，矿坑下面定是存在着什么东西，因为开采的动静，受到了惊扰，这才吐出了毒雾来。

    苏尘思索了一下，眉头也是轻轻皱起，能够吐毒成雾，体型可不小，这东西也不知道在矿坑里呆了多久，现在里面又还有多少碧灵玉？

    这东西的实力强弱也暂时不好判断，上次他在得到那些原石的时候，就感受到了一股有些心悸的气息，但他现在实力已经提升到了练气二层后期，比第一次来云州时强了不少，心里也并无畏惧。

    他这次来云州的主要目的，便是寻找突破练气三层的契机，这处矿坑也是目标，所以无论如何，他都要去看一看。

    一念至此，苏尘对云逸道：“身边可有熟悉路途的人？”

    熟悉路途？云逸闻言大吃一惊道：“苏先生，你是要亲自过去？”他本以为苏尘只不过是想再买一些原石，没想到竟是要亲自过去。

    “有问题吗？”苏尘面色平静。

    云逸迟疑了一下道：“那里现在太过危险……”

    苏尘淡淡看了他一眼。

    云逸苦笑一声，他倒是真有办法将苏尘给送过去，只是觉得太过危险，根本不值得，但劝也劝了，见苏尘已经打定了主意，也不再多说，一咬牙道：“矿坑在百里外的藏明山内，吃过午饭后，我亲自带苏先生过去！”

    这次苏尘妙手医治了他爷爷，他要是不亲自过去，怎么都说不过去。

    门外云霜端着泡好的茶走了进来，一脸好奇道：“哥你也要去藏明山吗？”

    云逸挑了挑眉道：“什么叫也？”

    云霜将茶放在桌上，不在意道：“张然跟着汪教授要过去考察，顺便也请我过去玩儿。”

    “张然和汪教授？”云逸若有所思的点了点头，见苏尘面上带着一丝疑惑，又赶忙解释道：“汪教授是云州第一医院的院长，兼任着大学中的博士导师，医术十分了得。”