
　　张恒、卡琳娜在离开海曼庄园后又和比利等人推演完善了拿到书信后的下一步行动，包括和尤金的合作，将消息在黑商联盟内迅速散播，取得岛上更广泛的支持等等，而在这其中雷蒙德的态度无疑将是至关重要的。

　　后者身为黑商联盟名义上的会长，又是威望最高的黑市商人，他的一举一动对其他黑市商人都有着很重要的影响。

　　然而想要说服雷蒙德下定决心对付马尔科姆并不容易，前者毕竟上了年纪，很难再从事管理工作，缺了马尔科姆后黑商联盟极有可能没法在运转下去。

　　不过好消息是和马尔科姆不同，雷蒙德并没有那么大的野心，他本人对于卡琳娜和后者的二手货物交易处一直没有那么大的敌意。张恒他们有两张底牌，一张是雷蒙德和诺曼德之间的友情，几乎整个拿骚都知道，当初诺曼德最困难的时候，黑商联盟中只有雷蒙德还在支持他，在这样的背景下，马尔科姆当初诬陷诺曼德的事情被爆出来，雷蒙德很难坐视不理。23sK.com

　　另外一张牌就是马尔科姆背着雷蒙德偷偷资助他女婿的政敌的事情，再加上两人之前就有过纷争，还是有很大的把握能将雷蒙德争取过来的。

　　…………

　　等讨论结束，天也差不多快亮了。

　　卡琳娜回到住的地方，简单洗漱了一下，准备小睡一会儿，恢复一点精神，然而她刚躺下没多久一辆马车就出现在了她的门外。

　　来人敲响了她的屋门，随后女商人就听到了楼下传来的争吵声，卡琳娜只能又穿好衣服，走下楼去。

　　她看到自己一个月前新雇佣的两个护卫拔出腰间的短火枪，在和门外的人对峙着，一副如临大敌的样子。

　　“你的人看起来似乎并不怎么欢迎我。”来者开口道，摘掉了手上的黑色手套。

　　卡琳娜见到门外的人脸色骤变，“你在对我做了这么多事情后怎么还敢出现在这里，我应该下令他们开枪的。”

　　“那你为什么不下命令？”

　　女商人默然。

　　“看来你的脑子还保持着清醒，知道杀了我你自己也没法在岛上再待下去，很好，我喜欢和理性的人打交道。”来者淡淡道，“你既然不打算让他们开枪，那接下来是不是应该邀请我进去了？”

　　卡琳娜很不喜欢这样的感觉，和上一次在咖啡馆时一样，她的气场完全被对方压制了，马尔科姆掌握着绝对的主动，所说的话她都很难去反驳。

　　按理说到了这一步两人之间已经没什么好说的了，过了今晚胜负也将有所分晓，但是卡琳娜自己也不知道为什么，最终还是让开了身子。

　　马尔科姆神色自若的走进屋里，就像是回到自己的住处一样自然，而卡琳娜的两个护卫则寸步不离的跟在他的身后，女商人犹豫了下，终于还是让他们先出去了。

　　至此屋里只剩下卡琳娜和马尔科姆两人。

　　后者拉开一张椅子，坐下，开口直截了当道，“我建议我们之间停战。”

　　“为什么，因为你快撑不住了吗？”女商人讥笑道。

　　马尔科姆倒是出乎意料的没有反对，“我的确犯了不少错误，萨姆他们出海我想过两种结果，第一他们得手一起分了那五千磅黄金，第二他们没能打过那艘西班牙珍宝船，只能撤回拿骚，无论哪种都没法解决你所面临的困境，但是我唯独没想到寒鸦号能够独吞超过一半的黄金，海军的出现是计划外的事情，不过吸取了之前几次的教训，你该不会真的以为让我输掉这一局的只是这些偶然事件吧。”

　　“难道不是吗？”

　　“如果我的计划真的被严格执行的话，你根本撑不到寒鸦号回来。”马尔科姆淡淡道。

　　“原来堂堂黑商联盟的掌权者也只剩下了吓唬人这么低级的手段。”

　　“你根本不知道自己真正的敌人是谁，对吗？”马尔科姆将手套放在餐桌上，后背靠在椅子上。

　　“不，唯独这件事情我从始至终都很清醒。”卡琳娜冷笑，“你让海盗打劫我的运输船，让那个叫威尔顿的混蛋羞辱威胁我，谋杀我的船员，在我的身边安插眼线，让黑商联盟封锁我，欺负我经验不足，引诱我过度扩张……”

　　“这些都是正常的商业竞争手段，你不是同样也在挖角我这边的船长，给我一直创造麻烦吗，我以为你很享受这种事情呢。”

　　“享受？！”卡琳娜怒极反笑，“你用卑劣的手段诬陷我的父亲，让他被关押进大牢，毁了我的家庭和生活，然后现在走到我的面前，跟我说我们不是敌人，这简直是我这辈子听过最tm好笑的笑话。”

　　“我终于明白你的愤怒究竟是从何而来了。”马尔科姆扬了扬眉毛，顿了顿后重新开口道“那如果我告诉你你父亲入狱的事情和我从头到尾都没有一丁点的关系，你的心里又会怎么想呢。”

　　“呵，马尔科姆先生，作为对手我对你还曾有过那么一丝尊重，请不要让这仅有的尊重也消失不见。”

　　“很遗憾，我并不是在讲笑话。”马尔科姆摇了摇头，“我很尊重你的父亲，尽管他和我立场不同，作为对手我会毫不留情的击败他，将他赶出拿骚，但并不会用使用这样的手段，在他出事后我在第一时间联系了家族那边，请他们调查这件事情，可惜这种事情很难找到证据，所以最终我只能想办法让家族的人联系上了斯劳特伯爵，请他到家里吃晚饭，另外又送了他两箱上等的瓷器，以此为代价总算换来了他开口，说出了请他诬陷你父亲的人是谁。”

　　“谁？”

　　“你不会相信的，他是和你父亲关系一直很好，不，是和岛上所有黑市商人关系都很好，现在黑商联盟的会长雷蒙德，而且这不是他第一次做这种事情了，不知道你有没有听说过诺曼德这个名字，他也曾经是雷蒙德的挚友，第一代黑商联盟解体和雷蒙德是分不开的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十六章 真正的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 