    “行了，别扯那些不着边际的事儿了，抓紧赶路，得在天黑前抵达中转站，不得咱们都得被冻死。”

    ……

    两小时后。

    柯岚他们四个人总算是抵达了地图上标示为“S0159号中转站”的地方，可出现在他们面前的，却是一处早已人去楼空的废墟。

    “看样子，似乎是结结实实挨了发炮弹。”雷顿分析道，“不知道还有没有东西剩下。”

    最先冲进去的猎犬已经从废墟的另一侧绕了过来，说道：“空了，地下仓库已经被全都搬空了，是流放者干的，也只有他们会做洗劫中转站的勾当了。”

    猎犬的鼻子微微抽动，继续说道：“空气里有股淡淡的火药味，嗯……还有血腥味，应该就是这两天的事情。”

    “但是没有尸体，连残肢都没有。”伊凡从一间还算完好的屋子里面钻了出来，摇了摇头。

    “人也是资源的一种，活人可以抓去当奴隶，死人可以当食物，也可以当肥料，哪怕是身上搓下来的泥巴，那群杂碎都能给你炼出二两油来。”猎犬面无表情地说道，在场的四人里，他对于流放者是最为了解的，但越了解，他就越厌恶这些人……为了生存，那些家伙已经彻底抛弃了身为人类最基本的道德观念，同类相食在他们眼里简直是再正常不过的事情了。

    “这里有车辙印。”蹲在地上的柯岚突然说道，“印子还不浅，载重应该很大，朝那个方向去了。”

    他指了指正南的方向。

    在方舟的地图上面，那边属于一片无人区，周围既没有值得探索的阿尔法遗迹，也没有矿藏一类的资源，因此就没有设立中转站……这么看来的话，那边很大概率会存在一个流放者的聚居点。

    “咱们要过去吗？流放者应该会把我们当成敌人吧？”雷顿有些犹豫，他现在状态很差，说话的底气自然也是弱了几分。

    “我有办法。”猎犬嘿嘿一笑，“幸好咱们在舰上还没来得及洗澡。”

    说着，他将四人手中的高斯步枪、单兵式榴弹炮等武器都集中了起来，挖了个坑埋了进去，只留下了两支最基础的01式步枪，紧接着又拆掉了01式步枪上面的光学瞄具和各种战术配件，用一块石头将涂装全部刮花，最后从衣服上扯下了几根破破烂烂的碎布条，胡乱地缠在了枪管和机匣上面。

    除了武器，身上的衣物和装备也都进行了类似的处理，再用沙土加水把脸弄脏——现在的他们，基本上就和那些常年在荒野上面摸爬滚打的流放者没什么两样了。

    他们沿着车辙印又走了差不多五十公里，这才在即将落日之时，找到了那处流放者的聚居点。

    这个位于山谷背风坡下的聚居点规模着实不小，几百间用木板、塑料布和废金属搭成的窝棚挤在一起，按照每个窝棚能住五到十个人来算，这个聚居点至少得有两千人以上。

    靠近山坡的那一侧是一片简陋的耕地，耕地外面围着一圈半人高的篱笆，依稀可以看到一名负责监工的流放者扛着根木棍蹲在石头上面，盯着地里十几个身形佝偻苦工劳作。

    在聚居点的前后各有两个出口，出口处都搭建了一座大概七八米高的哨塔，只不过哨塔上面没有安装探照灯——白天或许还能将整个聚居点的情况纳入监视之中，到了夜晚，火把那点光源估计顶多也有照个二三十米远。

    聚居点的防范很是松懈，原本应该在哨塔上站岗的哨兵不知道溜去了哪里，看守出口的几名流放者则是聚在角落里面一边烤火一边打牌。

    “能混进去吗？”柯岚转过头，向猎犬问道。

    “应该能。这种规模的聚居点，一般来说都会和其他地方的流放者互通有无，来往的人多了，那些哨兵也不可能把每个人的长相都记下来。”猎犬摸着自己的胡茬说道，“只不过这样的聚居点一般都会有个核心人物，就好像旧纪元的那种土皇帝一样，这种人在这个聚居点就是绝对权力的象征，我们还是小心为妙。”

    天色已经逐渐变暗，温度也跌到了零度以下，并且还在不断下降——如果这个时候荒原上的人还没能找到一个过夜的地方的话，迎接他的命运就只有变成一座栩栩如生的冰雕。

    “走吧，动作都自然点，别那么僵硬。”猎犬擤了把鼻子，率先朝着聚居点走了过去。

    在他们距离聚居点还有五十米的地方，那些在打牌的看守就已经发现了他们，然而却没有一个人愿意离开温暖的火堆过来盘问一下——他们甚至都没有多看这群外来者一眼，而是将更多的注意力集中在了手里的自制纸牌上面。

    “他们居然无视了我们……”伊凡低声说道，语气之中带着一丝惊讶与侥幸。

    “那是因为我们带着枪……那些看守的主要任务其实是为了防止抓来的奴隶逃跑，而咱们又不是奴隶。”猎犬撇了撇嘴，大摇大摆地走进了聚居点。

    柯岚注意到，几乎每一个窝棚里都挤满了衣不蔽体的流放者，这些人都是奴隶，他们瘦的几乎皮包骨头，身上的皮肤有着大片大片溃烂的痕迹——他们清一色都是辐射病患者，一天之内大部分时间都要在暴露环境下工作，又没有任何防护措施，想要不得病根本是不可能的事情。

    哪怕是那些哨兵和监工，身上的防护装备也很简陋，就更别提这些连温饱都没法满足的奴隶了。

    他们用一种极为呆滞的眼神注视着踏入聚居点的柯岚四人，这些奴隶的自我人格早已被繁重的劳作所磨灭，只剩下了求生的本能还在驱使着这行尸走肉般的躯体，除了食物之外，他们对其他任何东西都提不起一丁点儿的兴趣，用猎犬的话来说，这些奴隶已经不算人了，他们只是一群被圈养起来的牲畜而已。

    这应该是个以奴隶交易为主要收入来源的贸易型聚居点，住在这里的人八成以上都是被当做“商品”来看待的奴隶，正常的流放者只占了极小的一部分。

    “这个聚居点应该有一支不弱的武装力量，他们会定期去洗劫方舟的中转站或是其他一些较弱的聚居点，然后再将抓来的俘虏训练成的奴隶，卖给一些有贸易往来的聚居点，用以换取生活物资和武器。”猎犬说道。

    “看，那边有家商店。”说话的人是伊凡，他正指着一间看上去没那么破的窝棚，柯岚转头望去，只见在窝棚外面挂着一块木板，上面用炭笔写着能够交易的东西。

    用来购买商品的硬通货不是信用点也不是金银之类的贵金属，而是灰土豆，这是一种阿尔法星的本土作物，它们和土豆类似，会把淀粉储存在肥大的块茎之中，是流放者最重要的主食——但和土豆相比，它们的口感更差，带着辐射，还含有微量的神经毒素，长期食用的后果就是患上辐射病再加半身不遂。

    一斤“来源不明”的肉可以换到五到十斤灰土豆，这取决于肉的品质以及辐射含量；一枚方舟生产的01式步枪所使用的8.8口径毫米全威力步枪弹则是价值一百五十斤灰土豆；至于一名“有气力、可以干重活”的男性成年奴隶，却才只要六十五斤灰土豆。

    价目表上最贵的是一种叫做“消辐宁”的药物，它可以降低人体内的辐射含量，抑制辐射病的发展进程，延长辐射病患者的寿命……一粒的要价，足足高达七百斤灰土豆，而且一星期只限售三粒。

    不过这也不难理解，无论是子弹还是别的什么东西，只要有简易的工具，聚居点里的手工作坊都可以进行仿制，虽然质量没法同日而语，但至少勉强能用。但消辐宁这东西，就只有方舟上面能够生产，流放者想要获得药物，最主要的途径就是去袭击方舟设立在阿尔法星各处的中转站——但这种行为极其危险，一旦被方舟方法，很可能就会招致灭顶之灾。

    “各位有什么需要吗？”看到四人停留在门口，店主连忙从窝棚里面钻了出来，这是一个体形肥硕的胖子——能在这种条件下拥有一身肥膘，可见这家伙的日子一定混得不错。

    “我们正在挑奴隶，选好了会来找你的——别跟在我们的屁股后面，我们不喜欢被人盯着，也不需要别人来出谋划策。”猎犬用极为狂妄的语气说道，并且示威般地摸了摸挂在身侧的01式步枪。

    “好好好，没问题，”胖子很是识相地点头道，“从这边开始算，第一个窝棚到那边拐弯口都是我的奴隶，您随便挑，再往前就是那个姓李的地盘了，他家的奴隶都染了病，活不长，买一个亏一个。”

    “我自己会看。”猎犬冷冷地丢下了一句话，便不再去理睬这个奴隶贩子，继续往前走去。

    就在这时，雷顿却突然拉住了他，用眼神示意了一下九点钟的方向。

    那是一个比“商店”还要大的窝棚，差不多有四五米高，远远看去给人一种鹤立鸡群的感觉。窝棚的外面用黑色的帆布蒙的严严实实，密不透风，就连门帘都是一块厚实的黑色毛毯，上面用白色石灰画着一些诡异的图案。

    “怎么了？你怀疑住在里面的就是这处聚居点的头目吗？”猎犬问道。

    然而雷顿却摇了摇头：“那不是关键，你看插在门框上面的那根玻璃管，发光的那个……那玩意不是电灯，是一种结构复杂的晶路管，只有阿尔法文明能够制造……是‘死光’的核心部件之一。”

    “死光的核心部件？你确定？可是……那些埋伏的人又不是流放者啊……”

    “确定，不过一门‘死光’里面这样的晶路管得有上万根，他们说不定是哪里捡来的……”雷顿小心翼翼地说道。

    “过去看看。”猎犬做出了决定。

    “你不是说不要招惹麻烦吗？”

    “这都已经被麻烦骑脸了，还怎么躲？是福不是祸，是祸躲不过，这句话听过吗？”

    说完，他便朝着那个窝棚走了过去，只是还没靠近到十米之内，两个穿着黑色斗篷的人便从旁边的角落里面走了出来，拦住了猎犬的去路。

    “……‘赞美真神的光辉，歌颂真神的伟大’。”这两个人上下打量了一下他们四人，其中一个突然说出了这么一句没头没尾的话来。

    猎犬心里一紧：“完蛋，怎么还有这么一茬？这句话难道是什么切口？”

    他下意识地抓住了藏在袖筒里的短刀，同时右脚脚跟轻轻敲击地面——这是猎犬和另外三人早先约定好的暗号：“准备战斗”。

    赞美真神的光辉……就在双方局面僵持住的时候，柯岚却隐约觉得这句话有些熟悉……是那篇碑文，那边碑文上面就有这句话，虽然难以精准地翻译成人类的语言，但大意差不多就是这样！

    那接下来的一句话应该是……牺牲自我？还是奉献自我来着？柯岚尽可能搜刮着自己的记忆……碑文上的下一句，如果用类似的人类修辞来说的话……

    “‘愿为真神的胜利奉献出所有的一切’。”

    柯岚几乎是脱口而出，就连猎犬他们都愣了一下，而在听到这句话之后，两个黑衣人更是大惊失色，连连后退！

    糟糕……这是露馅了吗？难道这和那块石碑根本就没有半点关系？

    柯岚藏在背后的那只手已经打开了步枪的保险，只要猎犬拔出短刀，他立马就会抬起枪口朝着这两个黑衣人扫射。

    至于接下来要怎么办，那也只能先活着逃出这个聚居点再说了。

    但让柯岚他们没想到的是，下一秒，两个黑衣人竟是齐齐跪了下去，将身体紧贴在地上，颤声说道：“没想到来的竟然是先知大人！我们没能远迎，只求先知大人能赐予宽恕！”

    先知大人？

    柯岚一脸的懵逼，那是什么玩意儿？

