    第3837章 被调戏了

    “你们在搞什么，难道看不出我现在没法脱身吗？”

    轩辕铁柱那边的那个男人，冲女人和蒙面男人大喝道。

    “闭嘴，肖恩，你这个废物！”

    女人冷声道。

    肖恩张了张嘴，却不敢再多说，也来不及多说，轩辕铁柱强势而来！

    他眉头紧皱，为何感觉这大块头跟他们有些像呢？

    “阿塔娜，你在犹豫什么，为何不下重手，别告诉我你看上这小子了。”

    布鲁斯的目光仍然在盯着唐洛。

    “我的天，布鲁斯，难道你是吃醋了不成？不过还别说，这个华夏男人，长得确实挺帅的。”

    阿塔娜终于有机会细细打量唐洛。

    从刚才的交手来看，其实她并没占到什么便宜，也不敢长时间暴露在外。

    毕竟她也看得出，面对面的话，她根本不是唐洛的对手。

    “诶，我说，你们还打不打了，怎么还聊上了？欺负我不懂英兰语吗？”

    唐洛扯了扯嘴角，怎么感觉被调戏了呢？

    但他心中却在骂娘，妈的，还有完没完了，又一个异能者！

    从刚才的速度来看，连他都有点难以捕捉到布鲁斯的身影。

    那根本就不是像他这种速度快的概念，那就是真正意义上瞬间移动的存在！

    如果说，这些家伙正面跟他冲突，他还真不会有太大压力。

    所谓异能者，实际上就是沾了自身特殊能力的光，实力是建立在这种强大的先天优势之上，否则的话，根本没资格跟他交手……

    “华夏人，你有资格做我们的对手了！”

    布鲁斯眯起眼睛。

    “这么着急下结论吗？别急，好戏还在后面！还有同伴吗，别再藏着了。”

    唐洛淡漠道，手中却握紧了斩龙刀。

    他不敢懈怠，同时也有些担心唐景年他们那边的情况。

    万一去了太多的异能者，可能很难招架得住。

    主要是如果这些异能真的来自那邪恶势力，那应该不会针对宁玉儿吧……

    “呵……好大的口气，我们就足够了！”

    布鲁斯露出一丝轻蔑的冷笑，他刚想上前，却被阿塔娜抢了先。

    “布鲁斯，这家伙是我的！”

    阿塔娜不再玩笑，表情冷了几分。

    下一秒，她再次消失，快速逼近唐洛。

    “妈的，靠脸吃饭不香吗！”

    唐洛撇撇嘴，顺势躲过阿塔娜强势一击。

    他刚准备找阿塔娜的身影，又是一阵狂风袭来，布鲁斯瞬间来到他的面前，伴随着两道寒芒，两把弯刀呼啸向他砍下！

    唐洛再次挥刀去挡，却只挡下了对方一刀，另一刀擦着他的肩膀而过，恐怖至极！

    好在，他这个境界的化劲后期巅峰，护体罡气已然非常强悍，这才扛下了这一刀。

    感受到布鲁斯的速度和力度，唐洛微微皱眉，这实在是远超他的想象！

    异能者的特殊能力，终究不是靠他实力强大就能应对的，这基本就是两个概念！

    可当布鲁斯见到唐洛安然无恙时，脸上得意的表情，瞬间消失。

    他刚才明明看到，他那出其不意的一刀触碰到了唐洛的肩膀。

    那为何一点伤都不见？

    难道这家伙跟他们是一类人，也是异能者不成？

    唐洛显然也察觉到了布鲁斯的表情，他刚想上前，隐形状态的阿塔娜突然从正面逼近而来！

    他直接后仰，整个后背近乎快要贴在地面。

    等他重新起身，左手早已隐秘地闪出龙纹匕首！

    就在这时，他猛地侧身，一道龙吟声起，漆黑如墨的龙纹匕首，飞射向三点钟方向，势如破竹！

    几步外的布鲁斯看到这一幕，愣了愣，什么情况？

    那个方向又没有人，这华夏男人是怎么想的？

    可是接下来，他的脸色却彻底变了！

    唐洛三点钟方向十几米外，阿塔娜曼妙的身形再次出现。

    与此同时，龙纹匕首闪着金芒，瞬间穿透她的肩膀，刺进了她身后坚硬的墙体内！

    阿塔娜的肩膀顿时鲜血飚射，口中更是吐出鲜血，眸子中闪过惊恐，下意识再次隐形。

    “好男不跟女斗是不假，但也得分时候啊！”

    唐洛不屑道，终于找到了重创阿塔娜的机会。

    “你跟我们一样！”

    布鲁斯终于确定了什么，不知道为何语气还带着些许愤怒！

    为何有种被欺骗的感觉？

    这时，阿塔娜再次现身，脸上尽是痛苦之色，同时在一脸不可思议地看着唐洛。

    其实她刚才就有过猜测，感觉这华夏男人好像能看到隐形状态下的她，直到现在，她这才终于确定了这件事！

    “你竟然能看到隐形的我！你到底是什么人？”

    除了痛苦，阿塔娜的脸上更多的却是复杂。

    “怎么，难道派你们来的人没告诉你们吗？告诉我他是谁，为什么要针对我？要不然，你们今天全都得死！”

    唐洛语气森然，目露寒芒。

    布鲁斯的眼神中闪过一丝犹豫，又看向阿塔娜，脸色有些复杂。

    他们已经很肯定，唐洛跟他们完全一样，就是异能者！

    虽然他们清楚这世间不可能只有他们这些异能者，但见到唐洛，还是会感觉有些意外，尤其还是来自于东方……

    那么，这华夏男人来这的目的是什么？

    说起来，他们确实不知道唐洛的身份，只是接到了指令，却很是模糊，让他们试探为主，如果发现应对不了，可以全身而退。

    布鲁斯本来就有些不解，直到眼下，他这才终于明白了这道指令是什么意思。

    但是，他不会认输！

    不，他根本就没输！

    “别以为你能看到阿塔娜，你就能战胜我！”

    语落，布鲁斯再次消失在原地，甚至连残影都看不到！

    他相信，凭借他的速度，对这华夏男人绝对能够形成碾压！

    他也不死心，他觉得唐洛绝对不可能会刀枪不入！

    “找死！”

    唐洛冷冷道，同时疯狂运转无名决，恐怖的气息瞬间暴涨一大截！

    他这个动作，除了要提升自身战力，也是希望能让精神力变得更强，要尽可能达到巅峰状态。

    如此一来，布鲁斯在速度上的极大优势，在他眼中将会明显变弱！

    感受到唐洛突然的恐怖气息，布鲁斯心中闪过一丝骇然，但攻势却更猛！

    一时间，长刀不断碰撞，火花四溅！

    唐洛的速度也变快很多，但说起来，终究还是不比眼前的布鲁斯。

    “妈的，天生的就是不一样！”

    唐洛皱了皱眉。

    他这样，除了因为布鲁斯的速度太快，其战力也是极其恐怖，远在阿塔娜和肖恩之上。

    好在，在天眼的帮助下，他还算是能够看清布鲁斯的动作，也能做出一些反应。

    (本章完)

