    “对，应该都是蛇，鹰还没有出动。”

    那七个人身上都是背着装备的，走路下盘极稳，眼神犀利，行为谨慎，在戴刚他们的眼里一看就知道不是普通的村民。

    这七人还是分头行动的，相继从村子里出来，去了三个方向。

    “他们背了装备？”

    “是。”

    “看来真的是有备而来。”孟昔年拿出了一张地图，这地图是那个给他们带路的大姐给画的，大姐原来就是这山村里的人，十八岁嫁了出去，但对这一带的地形还是熟，是他们联盟里一个营地食堂大师傅的老婆。

    孟昔年出这一趟任务也是做了功课的。

    找到了这位大姐给画了地图，还给带路到了这个地方。

    现在他们落脚的这里，是二十年前那个村子里犯了事被逐出来的一家人建的，只是几间半土坯半秸草搭的房子，那家人住了十来年后搬走了，这几间破房子就一直空着。

    这里离村子不远，村子里看不到这几间房子，但是在这房子边上的几棵大树上却能完美望得见村子，正是他们落脚和盯梢的最佳场所。

    大姐画的那张地图也一样是围绕着村子画出了周围所有的小路。

    孟昔年把地图铺开，让戴刚指出那几个人走的什么方向。

    “有一队三个人走这边，另外两组各是两个人，分别走的是这两个方向。”

    戴刚指出来位置和方向，孟昔年拿着笔在那里往前移动，脸色微变，“呵，这三个方向最终都是能够进黑雷谷的。”

    没错，那三个方向的路，绕一绕，终点都是黑雷谷。

    “难道他们的最终目的就是黑雷谷？”戴刚也愣了一下，“不过，牛大姐不是说了吗？黑雷谷挺危险的，以前是有猛兽，而且地质松软，底下有山腹，一不小心就会踩空掉落进山腹夹沟里，下雨的时候那边也很容易遭雷劈，他们村的人都不会进黑雷谷。这些人到底去黑雷谷干什么？”

    “有时候，越是危险的地方越是伴着机遇。”

    孟昔年笔尖在黑雷谷上点了点，“先不行动，再等等，等鹰出现。”

    只是几条蛇，他们先不抓。

    这一次他们要抓的那只鹰，是楚清风往上头汇报申请的，那是他以前在国外曾一起做过研究的人，但是，当年楚清风跟那个人联合研究一种药，后来发现研究出了偏差，那种药的作用已经超出了楚清风的认可和接受范畴，所以他们小组严肃讨论商量之后决定，销毁那个研究，清除所有的数据。

    可是这次楚清风无意发现，这个人带着已经接近成功的药剂出现在了暗地里的药材交易市场，他一下子就分辨出来，那正是他们当年说要销毁的东西。

    那药的问世，绝对不是好事。

    楚清风跟上面详细汇报了之后，上面决定逮住这个人，问清楚那个研究到底是怎么回事，然后把数据再次销毁。

    这个人，还得抓活的。

    所以，蛇不重要，重要的是鹰。

    孟昔年他们这次的任务就很俗气地叫猎鹰。

