    第90章电竞大神非要跟我绑CP33

    推掉水晶，谢吱返回房间，发现时卿竟然退房了？

    如果是他误会了，也没必要做得这么决绝吧……话都不跟他说一声，就跑的，哪有她这样！

    谢吱轻眯住眼睛，眼眸里的墨色更深几分，把嘴里的糖果咬得咔嚓作响。

    嘴里甜的。

    心却不甜。

    谢吱烦躁得准备退游时，听到语音里响起一道认认真真的声音。

    谢吱才意识到他们还在语音里。

    “直接给你发送恋人关系申请就可以了吗？”

    时卿问了一遍，耐心的等着他的回复：“语音卡了吗……？”

    “……没卡。”

    谢吱的心情跟坐过山车一样，起起伏伏的，现在才有尘埃落定的踏实感。

    得到回应，谢吱很擅长恃宠而骄，慢悠悠的语调，吊足别人的胃口，“你的花全送给我了吗？不许藏一朵哦！”

    时卿仔仔细细地检查一遍物品栏，认真的回答他：“全送你了。没有藏。”

    谢吱单手搭着下颌，很轻地笑一声，“真乖。”

    要是有人在场，便可看见他眼尾那颗细小的泪痣，妖冶般栩栩动人，跟摄人心魄的男妲己似的。

    美人祸水。

    时卿：“……”

    弹幕里被突如其来的糖都快给齁晕了。

    【有生之年系列，看到娇娇吱撩妹，还主动求人绑cp？】

    【原来娇娇吱不是峡谷里的无情野王，是只有上单妹妹的喜欢，可以让冰封的心瞬间变得蠢蠢欲动？怪不得中单都撩不到谢哥哥！】

    【早知道我苦练边路去了，又是玩中单的妹纸不配了呗？】

    【绑上cp的男人突然变得该死的甜美？】

    弹幕里还有带节奏的，说谢吱撩妹没下限的，也有说纪时卿这么快勾搭上谢吱是不怀好意，该不会是看上谢吱退役后的太子爷身份，想要麻雀飞上枝头变凤凰吧……

    有黑粉冒头的言论，迅速都被时卿直播间里的房管“暮暮雨雨”，直接来一份禁言套餐。

    因为谢吱当众非要跟时卿绑cp的事，一时间涌入很多得知消息的粉丝和路人，直播间的热度被抬得非常高。

    从不到二十万的热度，上升到快八十万。

    弹幕太多，“暮暮雨雨”禁言的速度都没那么快，时卿索性到点跟粉丝道晚安，关掉直播间下播。

    时卿一下播，“暮暮雨雨”就给她发来消息。

    [暮暮雨雨：梦梦，我的号好像被人盗了，哭。我刚刚才重新找回密码，外面的世界实在太凶险了！]

    [暮暮雨雨：而且我还发现了一个惊天大瓜……]

    时卿问她怎么了。

    “暮暮雨雨”给时卿转发一条长W博，是她本人发的，已经挂到了网上。

    时卿点进去看，内容大致是——博主让喜欢的主播帮忙打号，意外碰上某职业颜值队一起三排。

    这时有人突然找到自己，说要买号。被拒绝后，那个人背地却找代练套她密码。

    因为本人不缺钱，反手就找朋友黑对方的信息，结果发现这种没素质的蛇蝎小偷，竟然是电竞圈某姓白女网红？

    (本章完)

