    这一位玩家身材高大，有着结实的肌肉和黝黑的皮肤。

    是一名大约二十岁，还能年轻的黑人玩家。

    但对方的表情非常冷，看着张锋的眼神也很冷。

    “我是玩家，可没有办法吃到亲人的肉进行食人者的仪式。”

    黑人玩家在看了他几秒钟后，才开始说道，“而且我是素食主义者，我不会吃肉的。”

    素食主义者？

    张锋玩味的看着对方。

    从他看自己的眼神，他就知道对方正在打量自己的身体，似乎在考虑该怎么制服自己。

    一个素食主义者能有这么健壮的体魄？

    一个素食主义者会有这样的眼神和准备？

    张锋的眼睛眯了起来，对于黑人玩家的借口根本没有在意。

    玩家就不能是食人者了？

    邪魔们对于土著NPC要求严格，需要吃掉自己亲人的血肉开始堕落才会给以关注。

    但是对于玩家来说，要求就简单许多，甚至只需要吃掉一个人，就可以达成苛刻的条件。

    如果天赋再足够好，甚至连这一点要求都不需要，只要主动进行仪式，有的是邪魔让他成为食人者。

    张锋所杀的食人者里，玩家至少也占了三分之一！

    “立刻去吃！”

    他语气逐渐冷了起来，死死的盯着黑人玩家，“再敢拖延，立杀无赦！”

    黑人玩家一时间踌躇起来。

    他很恨的一咬牙，吼了起来：“好，我吃！”

    他快步向前，准备前往摆放兽肉的桌子那里。

    张锋有点意外，没想到这黑人玩家竟然还真的不是食人者。

    亦或是对方不明白吃兽肉的负面效果，只是看到其他食人者不去吃这才有些激动？

    现在过去就是想要赌一赌？

    张锋还未猜测完毕，就看到那之前还在朝着兽肉走去的黑人玩家，迅速身体加速，从怀中掏出一把匕首，直接朝着张锋扑了过来。

    “可恶的家伙，和我一起去死吧！”

    很显然，在黑人玩家的眼中，张锋的打扮就是一个活脱脱的施法者职业。

    被战士靠近后，就应该是待宰羔羊。

    黑人玩家知道自己恐怕没有任何活路了，因此临死前也要将这个导致自己暴露的罪魁祸首给带走！

    他猜到的没错，张锋确实是一名施法者。

    但是却不知道，这个施法者和其他人不太一样。

    他可没有皮薄肉脆的情况，甚至比战士还要耐揍的多。

    黑人玩家刚刚冲到张锋前方，就直接被他一法杖打在头上，狠狠的砸在了地上。

    随后，就是一旁的白骨战士直接冲锋过来，一刀砍在了他的头上。

    顷刻间，黑人玩家倒地毙命。

    “等级挺高的啊。”

    张锋有些意外，他的这一法杖下去，虽然没有武器的伤害加成，但至少也有三四十点的伤害。

    白骨战士的冲锋，以它的属性也得有五六十的样子。

    加上之后的那一刀，这个黑人玩家竟然已经有上百点的生命值了？

    那岂不是比张锋的等级还高？

    “果然，这个家伙已经是食人者了。”

    张锋嫌弃的看了一眼黑人玩家的尸体，唯有食人者的玩家，升级速度才可以如此惊人。

    他们只需要吃掉几个人，就能获得大量的经验值。

    快速的提升自己的等级。

    因为如此才能吸引大量的玩家加入其中。

    现在白骨荒野这个地图，等级比张锋高的，有一个算一个，全部都是食人者，不会出现例外。

    他就不信，还能有人比他的升级速度还快。

    “结束了吗？”

    张锋一旁的荒野祭司好奇的问道，“是不是可以让大家回去休息了？”

    另一边的荒野之灵则摇头：“稍等片刻，看看情况如何。”

    荒野祭司无奈的点头。

    吃完兽肉的人群现在有些焦虑不安，一股诡异的气息在其中流转。

    他们在看到张锋杀了不少人之后，总感觉自己即将成为他下一个受害者。

    因为有些鼓噪着是不是可以回去休息了。

    但很可惜，荒野之灵让荒野祭司制止了这种情绪，而是继续关着众人，等待时间的流逝。

    荒野之灵这时候才开口说道：“有些食人魔的道行很高，他们可以在一定的时间内保持吞食的兽肉不会影响自己。”

    “但是等到他离开我们的视线，就会立刻将兽肉从身体排除，又可以继续的潜伏在我们当中。”

    荒野之灵伸出手，忽然间一个又一个的光团围绕着他的手掌浮动。

    “我囚禁了食人魔的灵魂，他们的记忆告诉我，这个聚集地里最少还有三个食人魔。”

    到了这个时候，张锋才知道荒野之灵的能力。

    荒野之灵竟然可以与灵魂沟通，并且从灵魂里知道他们的记忆！

    这样逆天的能力，玩家在前期根本得不到。

    可惜张锋也只能眼馋了，这玩意很显然是荒野祭司一系的能力，他如果不想以后改换门庭去做一名祭司，就不要想这个能力了。

    “还有三个食人者在这里吗？”

    张锋眼睛眯着，打量着前方的荒野求生者们。

    忽然，他眼睛一亮，看到一个荒野求生者的眼睛变得狰狞和野性起来。

    甚至张开大嘴，就要朝着身旁的另一人咬过去。

    下一个，一道白光闪过，那是白骨战士的冲锋，直直的将那准备咬人的家伙撞飞，然后顺手一刀将其解决。

    “所有人散开！”

    荒野祭司也发现了众人站的太密集，一旦食人者沦为野兽，势必会对周围的人造成伤害。

    “吼！”

    就在人群散开的时候，又有一名食人者承受不住兽肉带来的侵蚀，理智逐渐沦为野兽，朝着其他人扑了上去。

    但这同样很快就被另一头白骨战士冲锋撞击到，几刀下去就直接砍死了。

    但随后半个小时的时间，张锋依然还没有找到第三个食人魔。

    难道不在这里了？

    张锋看向了远处的荒野之灵，用眼神示意对方确认一下。

    “的确还有一个！”

    荒野之灵皱了皱眉头，再次讯问了一番手里的食人者灵魂，随后这才有些惊惶的开口。

    “不好，最后一个食人魔并未顶替在场的任何一个人！”

    “他是直接潜入聚集地，想要做什么非常可怕的事情！”

    就在荒野之灵开口的瞬间，整个大地竟然颤抖了一下，轰鸣的巨响在这一刻响彻在众人的耳边。

    “不好，对方是要在聚集地里举办邪恶的仪式，想要召唤邪魔前来！”

    荒野祭司也迅速的感知到这一点，惊恐的大叫起来。

