    什么叫A级账号而已？！

    叶思清还没有反应过来。

    手机又是“滴滴”两声，两条新的消息接着而来。

    【嬴子衿】：账号S0239，初始密码123456。

    【嬴子衿】：登陆之后记得改密码。

    叶思清的脚步这下完全定住了，看着这十分简洁的账号和密码，有些发愣。

    B组其他组员看见叶思清这个样子，都有些好奇。

    先前那个男学员有些诧异：“叶师姐？嬴师妹回了什么？”

    “啊？哦哦。”叶思清愣了好一会儿，才回过神来，“嬴师妹给了我一个W网的账号，我们先试试看。”

    “嬴师妹给了？”男学员更加惊讶，“卡我们的是个A级账号，要让零件通道恢复正常，至少也是要比这个A级账号注册时间久的A级账号。”

    一起做实验这么久，他们对嬴子衿的身世也有了不少了解。

    刚进研究所没有多久，父母双亡，被寄养在亲戚家，和他们一样都是平民。

    哪里来的A级账号？

    “话那么多干什么。”叶思清已经输完了账号ID和密码，“啪”的一下按下了回车键。

    页面迅速跳转。

    随着一个“欢迎”的字眼跳出，很快就登录成功了。

    叶思清点击了账户信息那一栏。

    昵称：昵称十四个字

    账户类型：会员

    账户等级：S级

    一个大写的“S”，让空气瞬间就静默了下来。

    叶思清的手一抖，盯着最后一行的账户等级。

    她眼睛睁大，大脑都几乎停止了运转。

    围在电脑前的B组所有人：“……”

    W网的账号从A级开始，就无法以个人的名义申请了。

    更别说S级账号了。

    S级账号，都掌握在世界之城各大顶尖势力的手中。

    偶尔拍卖会会拍卖几个S级账号，往往都是一出来就被抢购而空了。

    毕竟S级的权限可要比普通账号大多了。

    但凡是S级账号，都会在W网的管理员处记录在册，甚至还能够有机会觐见贤者。

    W网是贤者隐者创立的这件事情，世界之城也是无人不晓。

    B组的成员面面相觑。

    而现在，一个真的S级账号就在他们眼前。

    叶思清想起来了嬴子衿的叮嘱，颤抖着手立刻改了密码。

    123456这么简单的密码，被黑客攻击了怎么办？

    改完密码之后，叶思清在交易区输入了一个代号，进入了他们的零件通道里。

    A级账号和S级账号完全不能比。

    也就两三秒的功夫，零件通道恢复了正常。

    又过了几分钟，只听“啪”的一声响，旁边的快递箱弹出了一个盒子。

    但没有人去拿，B组的成员还处于震惊之中。

    直到一道声音响起，打破了沉默：“登录上了吗？”

    “嬴师妹！”叶思清转头，立刻站了起来，“登录上了，零件也到手了。”

    “那就好。”嬴子衿走到快递箱前，把装有零件的盒子抱起来，放到桌子上，“以后再发生这种事情，记得给我说。”

    “好，嬴师妹，但也不知道卡我们零件通道的人是谁。”叶思清皱眉，“不过知道我们需要这个零件的，应该只有A组了。”

    A组和他们一起接受导师们的培训。

    有时候他们在实验室聊天，A组也是能够听见的。

    “一定是徐景山那个心胸狭窄的狗杂碎！”男学员拍桌，愤然而起，“他就是A级账号，我这就去问他。”

    “不用那么麻烦。”嬴子衿从背包里拿出自己的电脑，打开，“看一下就知道是谁了。”

    叶思清再度一愣：“看、看一下？”

    嬴子衿颔首，登录了自己的大号。

    创始账号有一处管理页面，各种账号ID名，上次登录时间，包括ip地址和实名信息在内都能够看得清清楚楚。

    这是连修麾下的那七个管理员都没有的权利。

    嬴子衿很快找到了卡他们实验通道的A级账号。

    ip地址显示是研究所，生物基因院。

    她眼眸微眯，漫不经心地敲了一个键。

    页面上弹出了一个框。

    【请问是否永久封禁该ip下的所有账号？】

    【是/否】

    嬴子衿点击了“是”，随后合上电脑，轻描淡写：“是生物基因院的一个高级学员，大概率是因为上次我打废了他们院的几个人。”

    这件事情叶思清他们也有所耳闻。

    “居然是生物基因院。”那个男学员犹豫了一下，“他们都不是善茬，而且……”

    会抓人去做人体实验，已经很恶毒了。

    但奈何生物基因院背靠贤者魔术师和贤者女祭司，相比之下，工程院并没有贤者来撑腰。

    “放心，贤者没那个功夫管普通人。”嬴子衿站起来，活动了一下手腕，“我去打人，要一起来吗？”

    她说这话说得平静，仿佛只是说要去商场买什么。

    “要要要！”B组的成员都来了劲儿，“嬴师妹，求带。”

    嬴子衿思考了一下，指着角落里的麻袋：“把那个带上，方便。”

    男学员麻溜儿地提起了麻袋，跟在女孩的后面，高高兴兴地出去了。

    学员们之间的明争暗斗，导师和院长们的确不会管。

    研究所就是这样的地方，走精英之道。

    弱肉强食，适者生存。

    没有本事待不下去，怨不了谁。

    叶思清揉了揉眼睛。

    她刚才好像在嬴子衿的电脑上看见了一抹金色和四个字。

    四个字是什么？

    叶思清挠头。

    啊，不好，她给忘记了。

    **

    生物基因院这边。

    编号为98的个人实验室里。

    一个高级学员猛地锤了一下桌子：“见鬼了！”

    他刚才正在W网上看游戏区的直播，结果账号竟然被强制登出了。

    等他重新登录的时候，却被提示该账号已经被永久封禁了。

    W网运行这么久了，还没听说过哪个账号会永久封禁。

    奇怪。

    高级学员盯着电脑，很不高兴地用登录了一个小号。

    结果提示还是永久封禁。

    高级学员咒骂一声：“shit！”

    他正要接着用其他小号的时候，门忽然被一脚踹开了。

    高级学员转头，看见一群人气势汹汹地进来，神色不由一变：“你们要干什么？”

    嬴子衿环抱着双臂，靠在门口，凤眼清淡：“不干什么，我们友好地玩玩。”

    她眼睫垂着，手指微微地动了一下。

    一道内劲隔空而出，瞬间封住了高级学员的穴位。

    高级学员陡然发现他的身体不能动了，他额头上冒出了冷汗，色厉内荏：“你们到底要干什么？我根本就不认识你们！”

    “哟，不认识，还卡我们的零件通道？”叶思清冷笑了一声，“那你可真是卡的准。”

    高级学员的脸色又是一变。

    的确是他卡了B组的实验通道，可B组的人怎么会知道？

    按理说，B组应该去找徐景山那个家伙才是。

    他可以完美地置身事外。

    “别和他那么多废话了。”男学员果断麻利地把麻袋套在了高级学员的头上，“直接打。”

    “你们疯了！”高级学员又惊又怒，“你们简直是找死！”

    工程院的人也敢打他们生物基医院的？

    不怕到时候引发两大院的矛盾，让贤者魔术师和贤者女祭司怪罪？！

    男学员呲牙一笑：“我们死不死不知道，你今天要完蛋。”

    高级学员张口：“你们——”

    然而，B组的成员根本不给他说话的机会。

    接下来就是一阵拳打脚踢，只能听见一声声惨叫。

    “行了，再打就死了。”叶思清拍了拍手，“嬴师妹，我们走吧。”

    嬴子衿手掌一拢，也接触了穴位的封禁。

    男学员眼睛转了转，往麻袋里塞了一个小圆球进去，这才慢悠悠地离开。

    实验室的门刚合上。

    “嘭嘭！”

    “啊！啊啊啊——！！！”

    身后，是那个高级学员撕心裂肺的惨叫声，伴随着其他杂响。

    听着都让人绝望。

    刚才他们暴打他的时候，他也没这么叫啊。

    叶思清停下脚步，狐疑地看了一眼男学员：“你是不是塞了什么东西进去？”

    “啊？”男学员挠了挠头，“哦，一个很简单的臭气弹而已，刚在路上随手做的。”

    在工程院学习几个月，随手都能够制造出简单的压缩炸弹来。

    叶思清幽幽开口：“应该不只是一个很简单的臭气弹吧？”

    “那是。”男学员神神秘秘地开口，“里面还混合了各种动物的排泄物，一旦爆开，跟一个化粪池没什么区别。”

    叶思清：“……”

    嬴子衿沉默着后退了一步。

    她一定要和这群人拉开距离。

    手机铃声刚好响起，嬴子衿接起电话：“喂？”

    男人声音散漫，带着笑：“小朋友，事情忙完了？”

    “嗯。”嬴子衿看了眼时间，“你出来接我吧，我马上出去。”

    “好。”

    嬴子衿把手机揣兜里，朝着叶思清几人招了招手：“我出去逛逛。”

    “去吧去吧。”叶思清说，“我们负责组装零件。”

    嬴子衿略略点头，下楼离开。

    B组的成员等那个高级学员连惨叫的力气都没有了，这才离开。

    他们走到门口，恰巧看见一辆黑色的车从空中降落，停在了女孩面前。

    车门被推开，一只修长的手将她拉了进去，并给她系好了安全带。

    车里的人他们倒是没有看清楚。

    “和上次来接嬴师妹的车不一样啊。”男学员也就是随口说了一句，“也没上次那辆酷炫。”

    “傻逼！”叶思清一巴掌拍在他头上，压低声音，“你看清楚车牌号旁边那个标志了没有？”

    “虽然不酷炫，但绝对也是W网上新推出的产品，只不过我们一般人买不到。”

    男学员这才忙看过去。

    果然，他看见了一个宝石形状的标志。

    这是世界之城最大的汽车生产商，和工程院合作了很久了。

    这辆车的定位不是一辆跑车，而是一辆战斗车。

    集防护和攻击系统为一体，力抗激光武器。

    这样的车，W网只对内部销售，交易区是不会挂出来的。

    男学员：“……”

    嬴师妹究竟是何方神圣？

    **

    这边。

    实验室里。

    B组的人都回来了。

    “叶思清，听说你们的零件通道被卡了啊。”

    有声音响起，徐景山很大方地走了进来：“还是挺重要的一个零件？需不需要我帮你们解决一下零件通道的问题？”

    他早就说了，嬴子衿不仅什么都做不了，还会拖后腿。

    得罪了生物基因院的那群人，以后在研究所还怎么混？

    还好他果断，立刻去了A组。

    碧儿小姐可不是谁都能比的。

    莱恩格尔家族的大小姐，马上要晋升S级研究员了。

    他的眼光一向没有问题。

    “叶思清，你能力也很出众。”徐景山啧了一声，“要不要我和碧儿小姐说说，把你也拉来我们组？”

    叶思清的神色一下子冷了下来：“徐景山，你有病？”

    “我有病？没我，你们连零件都拿不到。”

    徐景山说着，把自己的电脑“啪”的一下放在了桌子上。

    然后一抬头，一眼就瞧见了还没退出账号的大屏幕。

