    “砰！”

    血潮掀天，锋芒无尽！

    圣灵境大后期的威能一经释放，直接是令风云变色。

    羽盟前来的众人脸色皆是一变再变。

    内心更是一惊再惊。

    圣灵境大后期！

    众人心颤！

    不愧是北天域的代表，赤蝎韩刺，竟是有着这般令人震惊的超强实力。

    紧张！

    紧张！

    蝎城氛围，无限紧张！

    蝎城之主韩霆单手背负于身后，脸上满是傲然，其目光微侧，略带得意的扫了身后的戏楼雨一眼。

    这是他韩霆之子的能为。

    这是他蝎城少主的实力。

    待那天域争魁结束之后，蝎城在北天域的地位，将会无限的高涨。

    “弑，你看到了吗？”韩霆心中冷笑，“以后你暗阁，也将屈服于我蝎城之下。”

    戏楼雨的神情仍旧是不平不淡，镇定的不起一丝涟漪。

    而。

    看着几乎全员负伤的羽盟一行人，戚小怀焦急的喊道，“兔子哥哥，语汐姐姐，你们别管我了，你们快走吧！我不会有事的……”

    莫问期，上官语汐等人的脸色愈发凝重。

    韩刺扬袖一挥，气卷沙尘。

    “恐惧吧！当你们这群无能者踏入蝎城的那一刻，就失去了活命的资格。对于你们而言，这里是一座，死城……”

    死城！

    冰冷的语气，入骨的寒意。

    羽盟众人的身形不由的一颤。

    林匪兔目光轻抬，“你们即刻离开！”

    “你在说什么？”上官语汐秀眉一皱。

    “要走一起走。”惠如风沉声道。

    “听我的……”林匪兔扭动着脖子，轻拭掉嘴角的鲜血，“这事全怪我，我会把小怀安全带走的，你们，先离开！”

    “哈哈哈哈……”韩刺肆声大笑，笑声中满是浓浓的不屑，“很遗憾的告诉你们，今天，谁都走不掉。”

    “砰！”

    气震天地，爆冲八方。

    圣灵境大后期的恐怖威能如山如岳，如海如潮，韩刺一掌逼命，惊天掌力以碾压之势推向前方的林匪兔。

    “你，亡了！”

    狂暴的威压怒冲欺身而至，林匪兔和羽盟其他人仿若立于风暴之前。

    一股催命的毁灭气息入侵着众人的心神。

    林匪兔身形一侧，眼神之中一闪决然。

    然。

    就在千钧一发之时，一道冷逸非凡，睥睨傲然的身影直接是从天而降，贯落于城台之上。

    “你在说谁亡了？”

    低沉的声线，带着重叠的回响。

    “浩月归流，七掌合一！”

    “轰嗵！”

    璀璨夺目的圣晖爆冲天地，浩月圣晖之中，竟是掺杂着诡秘霸道的黑色火焰。

    两道身影正面对冲。

    两股巨力迎面交摧。

    霎那间，地陷数尺，城台炸裂，两道黑色气波和血色掌元以交叉之势扩散八方。

    这一掌。

    风云变色，巨力翻腾。

    羽盟众人以及诸多赶来的蝎城守卫直接被震退掀开。

    “苏逸辞……”上官语汐惊呼道。

    “逸辞哥哥！”戚小怀也是心头一惊。

    “嗯？”蝎城之主韩霆目光一冷。

    而站在后方的戏楼雨一双幽眸有着异光闪动。

    强招对轰！

    气掀天穹！

    苏逸辞和韩刺二人掌前气元交汇，犹如两道弧状的光圈，空间交汇处，都呈现出扭曲状。

    “就只有这样吗？北天域的代表……”

    苏逸辞掌元催动，霎那间，那扩散出去的黑色气旋以八方归流之势汇集于掌心。

    看上去其掌臂外就像环绕汇集着一圈暗焰漩涡。

    “砰！”一声沉重如惊雷般的巨响贯耳，两者身下的城台随即断开延伸百丈的裂痕，霎那间，在全场众人饶有震惊的目光下，圣灵境大后期修为的韩刺竟是往后倒退数米。

    而，苏逸辞却是沉稳如山，仿若一尊石像雕塑般的立于原地。

    “哗！”

    气卷沙尘，衣袍掀舞。

    苏逸辞的出现，有着一种非凡的华丽。

    “咻！”同时，锻修罗也稳稳的闪落至羽盟几人的身边。

    “看来天域争魁之战要‘提前’开始了！”

    天域争魁。

    提前开始！

    众人的心头皆无不一惊。

    “嗡……”与此同时，韩刺那悬挂在身上的北天域令牌竟是发出一阵奇异的空间律动。

    随即，丝丝缕缕的红色焰芒如虚渺的火焰环绕在韩刺的身外。

    而，苏逸辞的身上，同样是惊起一抹力量颤吟。

    且一团蓝色的缥缈火焰在苏逸辞身外燃动。

    “这是？”

    蝎城之主城主韩霆神情一变。

    戏楼雨的脸上也是有所惊疑。

    “你身上有南天域的令牌……”韩刺眼神之中寒芒闪烁，其声音阴厉，一字一顿，道，“你是，南天域的出战者！”

    “砰！”

    南天域的出战者！

    这几个字一经出口，顿时风云色变，本就紧张的氛围，再次全线紧绷。

    劲爆！

    劲爆！

    这一刻。

    南天域和北天域的天域争魁信物产生了共鸣。

    南天域和北天域的两大出战者，竟是提前会面。

    蝎城之战！

    再次升级！

    “让他们离开！”苏逸辞沉声道。

    “哼！”韩刺冷笑一声，“你是谁？”

    “我说了，让他们离开。”

    “哈哈哈哈。”韩刺笑声愈发不屑，“圣灵境中期，也能参与天域争魁，南天域是无人可用了吗？”

    “若不让他们离开，那九个月之后……”苏逸辞冷眸一掀，话锋一顿，道，“你将，缺席天域争魁之战！”

    “砰！”

    气波爆冲，霸气斐然。

    九霄风云变色，苏逸辞气场绝世，尽显嚣狂姿态。

    挑衅！

    最直接的挑衅！

    威胁！

    不加以掩饰的威胁！

    韩刺的脸上悄然被杀气所笼罩，“南天域的人现在都喜欢张口说大话了吗？介于你刚才所言，你的命，我提前收下了……”

    话落的霎那，韩刺身上气血沸腾，其抬手一翻，锋芒凌厉的镰刀即刻落于掌中。

    血影穿梭。

    宛如幽灵。

    韩刺反手持握钩镰袭向苏逸辞的喉咙。

    “死来！”

    “你的失败，将提前到来！”苏逸辞气宇一掀，伴随着崩塌的地表，剑气纵横，泣血剑即刻入手。

    两道身影，一左一右冲杀而下。

    偌大的城台之上，风起云涌，空间画面仿佛被切成了两半。

    蝎城之战，终究升级。

    天域争魁的第一战。

    提前，开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

