    “神路终于出现了吗，好像是比上一次提前了几天。”

    一座宛如巨山盘卧的山脉里，忽然走出一个青年，青年望着天上的光路，他露出自信又沉稳的笑容。

    他来到空中，身后的山脉动了起来，然后竟然是拔地而起，真若一条土黄色的巨龙。

    山脉上的树木植被消失，随着一声巨大的龙吟声，这条百里长的山脉，化作了一把剑。

    此剑被土黄色的光芒包裹，就好像是大地之剑。

    在剑柄上写着“天意”两个字。

    “恭喜，罗师兄出关。”

    一道道破风声传来，空中出现了几道身影，这几道身影中的人任何一人，在青玄域都有着很大的名气，但此时却是恭敬有加的站在这里。

    这位叫做罗师兄的人没有搭理他们，他们也是没有一点的不耐烦。

    他们的目光不光在罗师兄身上，还有罗师兄身边的这把被土黄色光芒包裹的剑。

    天意剑。

    天意门至宝，与圣阳门的圣阳阵同一个级数的至宝，此剑虽然不是真正的天意剑，但却是天意门十代乃至更多代门主和长老一代承接一代的打造出来的，仿制天意剑最像的一把。

    便是他们也只是听说过没有见过，这次一见只觉得这仿制的天意剑真的是有几分真正的天意剑的威能。

    这里是天意门。

    这位姓罗的青年，手中有天意剑的仿制品，又得到这么多天意门的真传弟子的敬佩。

    他的名字已经不需要猜了。

    罗振东！

    青玄域三个顶级天才之一。

    三个顶级天才自然有强弱之分，这第一者就是罗振东，便是强大如诸葛武天都不如眼前的这个青年。

    “师兄，门主让你出关后去天意殿见他。”其中一位真传弟子恭声说道。

    罗振东淡淡道：“我知道了。”

    这些真传弟子都知道自己该走了，等这些人离开后，天意剑飞到了他的手中。

    “这么多年了，你终于认可我了吗。”

    天意剑飞了出去，罗振东脚踩在上面，御剑而行，脚下的天意剑却在发生着变化。

    时而为巨大的山脉，时而为一条巨大的长河。

    “听说御剑古术出世了，就是不知此术能不能对我的天意剑有用。”

    ……

    天意殿，为天意门的至高殿，也是天意门权利地位最高的一座殿。

    它建立在两万丈的山峰上。

    这座山也是青玄域最高的山，天意殿又在此山上，飞到万丈的时候仰头看去，那座大殿真的宛如神灵的殿域般。

    两万丈的高度，就算是洞虚武者武者都要飞一会，罗振东御剑，天意剑贴在此山上，极快的到达了天意殿前面。

    “是罗师兄。”

    “罗师兄出关了。”

    天意门的弟子激动着说。

    这就是领袖弟子，只是露面而已就是令的天意门的弟子激动不已。

    天意殿前，一个中年人站在殿门前，他看到走来的罗振东以及其身边的天意剑，露出了笑容。

    “好，这次你少说也可以挺进前五。”天意门主说道。

    在外面天意门主都是一个不苟言笑很威严的人，在面对罗振东的时候却有很温和的笑容。

    “师尊。”

    罗振东直接一个大礼，随后自信又有些锋芒毕露，道：“弟子这次的愿望是想更近一步，以及与他交手一次，哪怕败了，弟子也很甘心。”

    什么人竟能令青玄域的第一年轻武者这样敬服，只是与其交手，就好像是完成了心愿般。

    而天意门主没有鄙夷罗振东，反而是赞同的点头，且鼓励的说道。

    “我相信你一定可以做到。”

    罗振东收敛起对武神大比的一些期待，毕竟距离真正的武神大比还需要一年多时间。

    “听说圣阳门中出了一个天之骄子，其资质堪称青玄域第一，而且前无古人后无来者。”

    罗振东似笑非笑。

    不过，随后天意门主的态度就令的他脸上的笑容慢慢淡了。

    “传闻虽有虚夸，但也没有夸张到多少，这个叫黄枫的确是千百年不遇的天才。”

    天意门主语气有点惋惜，道：“可惜这个人不是我天意门的弟子。”

    罗振东闻言，有点不服气。

    天意门主这样称赞一个人，是他从未见过的，而且天意门主话中的意思，也是在说他在资质上是不如黄枫的。

    不过，罗振东身为青玄域第一年轻强者，又是天意门的接班人，自然没有那么轻浮，城府当然不会那么浅。

    “他一共杀死了我天意门两名真传弟子，多名精英弟子。”

    “他的手上还有暗夜大尊的传承功法。”

    天意门主说道。

    虽说进入暗夜大尊墓中的天意门的人都死了，但天意门想知道其中发生了什么，倒也非是难事。

    “哦，就是那个传说中号称能百日成为大尊的神奇功法吗。”

    罗振东问道。

    他没有在说什么，只是道：“此人天赋既然很高，圣阳门恐怕是不会让他参加武神大比了，想杀他比较难。”

    “不，他会参加。”

    天意门主手掌在空中一挥，空中就是浮现出了很多字来。

    “哦，此人想不到还是一个肆无忌惮的主啊，神盗团的人都照杀不误，这性格我喜欢。”

    罗振东似乎对黄枫有了一些兴趣。

    “如此说来，圣阳门对黄枫是否去参加武神大比也很难选择……他会去。”

    罗振东看到后面，有点惊讶。

    天意门主公布的消息，最后是很确定黄枫会参加武神大比，如此确定的消息，绝对是自圣阳门中传出来的。

    “我不会让他到达武神山的，杀他的人也不会是神盗团。”

    罗振东淡淡说道。

    他轻描淡写的一句话，其实已经是确定黄枫的命运，而身为青玄域第一年轻强者的罗振东有这个资格。

    “等你从武神山中回来后，你便会发现，你的家会更加敞亮，会更大。”

    天意门笑着道。

    在天意门中一对师徒进行了一场决定青玄域以及青玄域中的某些人命运的谈话时，玉虚宫中三大顶级天才的袁无忌也是出关。

    袁无忌身材很高大，样貌也很英俊，是青玄域有名的美男子，他在外貌上的名声便是罗振东和诸葛武天都不及。

    不过，在诸葛宁贵走入广大众人的眼中后，袁无忌青玄域第一美男子的名头就有些不保了。

    “您说在神路上对圣阳门是能帮则帮？”

    此时，袁无忌微微皱着眉头，仅是皱眉，却已经是令的远处偷偷观看的玉虚宫女弟子，心跳加速，面红赤耳。

    “我感觉青玄域将有大变。”

    玉虚宫主道：“以前我只是猜测，但当几个月前，天意门主亲自降临圣阳门的时候，我就明白这可能不是我的猜测，而是事实，是将要发生的事情。”

    “您是说……”

    袁无忌有所明悟，不过明悟的还不彻底。

    玉虚宫主道：“武神大比，域主也会去武神山上复命，不过这次你就没有发现什么问题吗。”

    “天意门主和圣阳门主都没有明确去参加武神大比，他们不会去！”

    袁无忌说道。

    “青玄域之所以平静了这么多年，就是因为有青玄域主的坐镇，武神大比是青玄域主必须离开，也是离开时间最长的机会，你说有人会放过这个机会吗。”

    玉虚宫主说的已经很明确了。

    “那我们玉虚宫。”

    袁无忌皱着眉道。

    “不能再中立了。”

    玉虚宫叹了一口气。

    这湛蓝的天空，却在玉虚宫主的眼中，用不了多久，恐怕就是成为血色的。

    ……

    青玄域有一条河，此河为青玄域最大的河流，而且横跨整个青玄域，算是青玄域的母亲河。

    原本比较平静河水突然变得激流起来，随后一个漩涡出现在河水中心。

    漩涡外围的水化出了几条水龙。

    这几条水龙就好似是匍匐在地面上，随后一个身影从漩涡中走了出来。

    他脚踩着水龙，水龙匍匐就像是在对他朝拜。

    “哥。”

    候在河边的少年叫道。

    少年模样很俊美，正是有着青玄域第一美男子称号的诸葛宁贵。

    诸葛宁贵在暗夜大墓中被黄枫斩掉了一条手臂，此时两条手却是完整的。

    诸葛武天什么话都没有说。

    很快，两人就消失在了这里。

    青玄商会中。

    诸葛武天说道：“你忘记谭若若这个人吧。”

    诸葛宁贵比一年前要沉稳很多，他点了点头。

    “神路上，要是遇到黄枫的话，我准许你杀了他。”诸葛武天说道。

    诸葛宁贵捏紧了拳头，只是他的一条手臂是由特殊秘法装上的，到底不是原装手臂，诸葛宁贵只觉得这条手臂是多么的不舒服。

    而再想到黄枫，诸葛宁贵的戾气就无处发泄。

    “哥，听说圣阳门的田泽实力有所突破，外面传闻青玄域的三大顶级天才要改名了。”

    诸葛宁贵问道。

    “四大顶级天才？他？”

    诸葛武天很是平淡的反问了两句话，他神色之中没有任何嘲讽，但谁都听出他对田泽的轻视。

    “这次我的目标是冲击武神山的宝座。”

    诸葛武天道。

    武神大比，只有前三名有宝座，诸葛武天想要有宝座，至少得需要第三名。

    “等我裹挟武神山宝座威势归来，谭青就是你的嫂子……”诸葛武天淡淡说道。

    别人不了解诸葛武天，诸葛宁贵却听出了诸葛武天深深的不甘心。

    若青玄商会的祖地开启的话，诸葛武天会从其中得到大造化，夺得武神大比第一也有可能。

    然而都因为谭青的拒绝，使这一切成为奢望！

    诸葛武天有诸葛武天的不甘心，诸葛宁贵也有自己的不甘心。

    他的不甘心就是黄枫。

    “断我一条手，我就断你千万次手！”

    诸葛宁贵眼中煞气无比。

