    

    面对欲要和自己拼命的林婶，陈二狗这次并没有躲，而是双手上起便稳稳抓住了她手腕，稍稍一用力便将她推翻在床上。

    瞬间周围所有人的目光全部聚焦在了这位不速之客身上，屋内一片哗然。好在大家也觉得这件事疑点重重，很多人还是对林婶的话产生了质疑。

    “林家婶子，你先别急，听我说，这甲拌磷是不是你们家的？”老中医缓缓走出身挡在还要拼命的林婶前面，狐疑问道。

    “我已经检查过了，这确实是我家的农药，买来都还没开过封，一直放在我房间的床下。”年约五十左右的林忠书有气无力答道。

    “这小伙子是显然不是我们村的，他又怎么可能知道你们家藏农药的地方？

    再说晚上睡觉之前，我还看到林家婶子给美琪端了饭菜。后来你们就一直在家，周围也没有狗叫，就说明没有外人来过。

    这么大一瓶农药要强迫美琪喝下，绝不可能一点声响都不弄出来，所以我觉得这小伙子肯定是无辜的。”老中医十分沉稳的解释道。

    “那，那他怎么可能知道我女儿已经自杀了？”林忠书不解的问道。

    “小伙子，你来给大家解释一下吧！

    你去村里调一下监控，看看他有没有来过忠书家这边。”

    这也确实是一个最大的疑点，老中医也没法给大家解释。对陈二狗说完后，又对身边一名年轻力壮的小伙子吩咐道。

    就像外面家家户户通到家门口的水泥路一样，林家村很多地方都远胜桃源村，监控便是其中一项。

    刚进村的时候陈二狗便已经注意到，这边各大道路和家家户户外面都有摄像探头。

    这点陈二狗觉得值得学习，等以后桃源村稍微发达点，也一定要弄好这些硬件设施。

    “我说我是算出来的，你们信吗？”陈二狗随口答道。

    “你这么会算，那你也给我算算，看我什么时候能死？”林婶心如死灰的怒吼道。

    “小伙子，不是我们大家不信你，而是你这也说得太过匪夷所思了。”

    “就是，我们又不是没有见过算命的，又有几个准的？”

    “再说了，你这小小年纪的，真要有那本事，恐怕早就发财了吧？”

    “小伙子，不要跟我们说谎。到底什么原因，你说出来，我们大家会为你做主。”

    “对，我们不会冤枉一个好人的。”

    在场自然没人相信陈二狗的胡说八道，纷纷带着质疑和指责的口吻对他劝说起来。

    “事实就是如此，你们不信我也没办法。

    不过，我还能算到，林美琪还有救。”陈二狗不慌不忙道。

    之所以来林家，陈二狗就想看看，林美琪是否像王小梅当初一样还有救？

    当然，这其中也几分对她身世的可怜。

    “混蛋，人都已经死了，你还想要来侮辱我女儿吗？我，我要跟你拼了，呜呜。”

    人都已经凉了，所以陈二狗的好心在林婶听来那就是莫大的讽刺和羞辱。

    怒骂一声后，林婶再次失去了理智，再次要朝陈二狗扑去。

    好在身边几名村民反应比较快，顺手便将她拦了下来。

    “小伙子，本来老头子还觉得你可能有苦衷，但你这话就真的越说越离谱了。

    人都已经冰了，你不会要告诉我们，你说的还有救，是你还能救美琪吧？”

    就连那好心的老中医都觉得陈二狗是在胡说八道，顿时也有些恼怒道。

    “不仅是我，而且唯有我。”陈二狗依旧信心满满道。

    当然，陈二狗也没有蠢到去给自己惹麻烦。毕竟连脉都不用去把，他就知道林美琪确实是已经死了，毕竟鬼魂就在自己身边。

    之所以这么说，是因为陈二狗刚才那种用土地传承中的功法发现，林美琪的鬼魂居然有了反应。

    和当初王小梅的反应一样，随着自己嘴里默念功法，林美琪的鬼魂竟然开始变得摇摆不定和闪烁起来。

    当初王小梅的鬼魂就是在这样的反应中，随后回到了她自己的身体里。

    不过不同的是，陈二狗记得自己当初什么都没做。而现在林美琪的反应，却是建立在自己默念的功法之上。

    “这家伙真是越说越离奇了。”

    “奇怪了，他也不像是脑子有病的样子啊！”

    “看他一本正经的样子，我怎么觉得倒像是真的呢？”

    “其实让他试试也没关系吧？反正美琪都已经死了，再差也差不到哪里去啊！”

    “嗯，我觉得你说的也有道理。他要是真的没点本事，又怎么可能知道美琪已经自杀了？”

    信誓旦旦的陈二狗瞬间再次引起了周围众人一片哗然，虽然一开始都是质疑嘲讽声，但后面却很快出现了不同的声音。

    不过，即便是不同的声音，却并不代表着大家就信了他。只是单纯的觉得死马当作活马医，哪怕实在不行，到时候再来审判他也不急。

    “小伙子，我不管你是谁，也不管你和我家美琪什么关系。但你既然说得出，我就希望你做得到。

    假如你真能救我家美琪，我林忠书感激你一辈子。但你若是敢借机侮辱美琪遗体，我发誓，这辈子就算是死，也绝不会放过你。”

    毕竟是做过生意的人，林忠书显然比妻子稳重得多。他缓缓站起身来走到陈二狗身边，几乎一字一句的极其认真道。

    除了心里素质确实比一般人强外，最大的原因还是大家的议论惊醒了林忠书。事已至此，再坏也不过如此了。

    “打急救电话吧！”陈二狗缓步走向林美琪遗体，面色凝重道。

    “打急救电话？你不是说你能救吗？”林忠书面色一沉，心中瞬间有种被耍的感觉，愠怒道。

    “我能救你女儿不假，但也仅仅只是救活和压制农药的毒性。这种情况，还是洗肠比较靠谱。”陈二狗随口解释道。

    目光迟疑的看了一眼陈二狗，虽然觉得有些荒谬，但林忠书还是拿出手机拨打了出去。

    为女儿苦心十多年，但凡是为她好的事情，林忠书夫妇都愿意却尝试，哪怕是现在这种心中完全没有把握的时候。

    所有人的目光瞬间全部聚焦在了陈二狗身上，就仿佛是盯贼一般，紧紧盯着他的一举一动。?

