    “两位大人莫要会错了意，我的意思是，一百亡魂一瓶聚灵丹，太少了。”

    何平安抬起手示意两人放松，笑着继续说道：“得加量！”

    “你这还不是一个意思！”

    段百户面沉如水，声音冷厉道：“这价码都是以前谈好的，到了这里，你临时要加量，绝无可能！”

    丁仙师身形飘忽，随风摆动，一副事不关己，高高挂起的样子。

    “段百户，我说是你会错了意。”

    何平安面色丝毫不变，继续笑道：“我这个加量，是相对的。”

    “你加一瓶聚灵丹，我便加一百亡魂，如何？”

    段百户一听此言，脸上的表情顿时缓解了过来，长出一口气。

    毕竟谭守备也是五品武夫，而且手下还有百名兵卒，还占着地利，不到万不得已，段百户也不想与其撕破脸。

    幽怨的眼神看着何平安，虽未说话，神色却不言而喻，你他娘的有话能不能一次说完，不要一惊一乍的。

    “我记得，之前与谭守备你曾讨论过此事，这里万余亡魂，让你一次卖给我们一千名，你却说此事干系重大，若是亡魂丢失太多，你怕不好交代，所以交易作罢。”

    “为何，今日突然想通了？”

    段百户扫了一眼何平安，好奇问道。

    “嘿嘿，在下最近修为有所精进，正想一鼓作气突破！”

    何平安所化的谭守备体表真元一阵波动，段百户敏锐的察觉到，谭守备修为已经到了五品巅峰，若是再有数瓶聚灵丹辅助，必然能够突破五品，踏入武道四品。

    “恭喜谭兄！”

    段百户拱手道，脸上却闪过一丝艳羡，之前是自己前来找他交易，谁知自己还未突破，此人却先要突破了。

    都怪太守大人给自己分的太少。

    “此事事关重大，我要请示太守大人，你稍等片刻！”

    段百户面色一正，一次十瓶聚灵丹，对他来说也是一个大数量，必须要与太守大人知会一声。

    “请便！”

    何平安单手一摆，身体转向一侧，等着段百户请示。

    段百户手中拿出一张火红色的灵符，心念一动，真元涌动，已经将传讯灵符激活。

    接着他对传讯灵符轻声低语数声，传讯灵符发出一道凄厉的破空声，便化作一道红色遁光，瞬间消失在天边。

    两刻钟后，随着“嗖”的一声，传讯灵符划破天际，从远处破空而来，落入段百户手中。

    段百户连忙输入真元，耳中传来一道淡淡的声音：“准！”

    “太守大人那边没有问题！”

    段百户面露喜色，若是这次交易成功，自己必然会被太守大人重重奖赏，说不定积累一够，也能踏入武道四品。

    只要修为提升，官职也可以向上挪一挪了。

    “那你便开始吧！”

    段百户吩咐道。

    “段百户，在下有些好奇，这么多高阶亡魂，太守大人吃的下吗？”

    何平安面上露出一丝异色，不急着操纵大阵，反而开口问道。

    “谭守备，你似乎管的有些多了。”

    段百户面色一沉，警告道：“吃得下吃不下，这是我们的事，你只管交出千名亡魂即可。”

    “若我不交呢？”

    何平安此时声音突然一变，接着一双大手向段百户抓去，段百户眼神一厉，正要一掌轰出。

    却发现，自己的双脚不知何时已经离开地面，而自己的脖子，被何平安抓在手中，手掌之上传来的阵阵压力，让他呼吸紧促，几近窒息。

    “谭守备，你疯了！”

    段百户从鼻腔中艰难挤出几个字，接着双手真元凝聚，右手轰向何平安胸口，左手抓住何平安捏脖子的手掌，想要挣脱他的控制。

    谁知手才抬了一半，一股强大的真元便已经冲入他的丹田之中，随后一道微不可查的破碎声，在段百户肉身之中响起。

    丹田破碎，修为尽毁！

    兔起鹘落间，段百户便被何平安擒住，此时飘在空中的丁仙师，这才看出异常，身形化作一道清风，便要遁去。

    “滚下来!”

    何平安一声怒吼，声震四野，本来已经化作清风的丁仙师，被这一声巨吼，震得法力尽散，从空中跌落了下来。

    同样修为尽废，形同废人。

    “带着他们两人，随我去辽东郡太守府！”

    何平安对那瘦削年轻人吩咐了一声，接着看向幽蓝阵光之中的深处。

    “是！”

    瘦削年轻人心中一凛，连忙开口答应，随后便将段百户及丁仙师拴在一起。

    这名三疯道人太过可怕，几个时辰前，整个英魂谷守备营活蹦乱跳的一百人，此时已经尽数变成一堆死尸。

    若非他一直未曾参与售卖亡魂，并且极力阻止，又被守备营之人体罚虐待，只怕也会死于此人的手中。

    何平安呆立片刻，接着单手一挥，法力涌出，便将段百户储物袋中的灵舟摄了出来。

    随后心念一动，灵舟泛起点点灵光，将四人卷入其中，灵舟在半空中划过一道流光，向辽东郡郡城而去。

    ......

    冀州，辽东郡郡城。

    街道之上人来人往，叫卖之声络绎不绝。

    辽东郡乃是最接近北莽的冀州郡城，所以在辽东郡中，会看到不少来自北莽的特殊物产，比如冰川雪莲，精炼寒铁等物。

    还有一些北莽异族狩猎所获的妖族皮毛，由手艺精细的裁缝，制作成狐裘貂帽，通过辽东郡，流入大玄之中。

    成为大玄那些所谓上层名流的身份象征。

    一道黄色流光划过天际，飞入郡城之中，一个闪烁，便已经落在城北的太守府处。

    没有惊起任何人的注意。

    四道身影从飞舟之中落下，领头之人，正是段百户。

    “段大人！”

    门口几名兵卒见是段百户，连忙躬身行礼。

    段百户却理也不理他们，双眼目视前方，带着身后三人，向着太守府内走去。

    “段百户，这么快就回来了？”

    踏入前厅，一名身着绯色官服，低头品茶的中年儒雅男子，惊讶的抬头问道。

    “此行一切顺利，便提前回来了。”

    段百户声音略带僵硬地说道。

    “你怎么把他们也带来了？”

    中年儒雅男子扫了一眼段百户身后的谭守备两人，狐疑地问道。

    “带的亡魂太多，我与丁仙师的阴魂袋装不上，就麻烦陶守备跑一趟。”

    段百户解释道，一旁的丁仙师僵硬的点点头，表示他说的对。

    “原来如此，我倒是忘了这茬！”

    中年儒雅男子拂须笑道，放下茶杯，向前迎了上去。

    就在即将接过段百户手中的阴魂袋时，中年儒雅男子突然指着段百户身后的谭守备两人开口说道：“束手缚脚！”

    胸中浩然正气喷发，言出法随，顿时便将两人困住。

    接着太守官印不知何时已经化作三丈大小，从天而降，如同小山一样，重重砸下。

    随着“轰”的一声巨响，整个太守衙门地面都似乎震了一震，太守官印顿时便将两人砸成一团肉泥。

    鲜红的血液，从太守印与地面的接缝处缓缓流出，染红了整个前厅。

