    没两天，端着一个亿离开的李少爷回来了。

    看他那风尘仆仆的样子，陈牧突然感觉有点愧疚起来。

    之前为了整他，陈牧定下了“不住星级酒店”和“一顿饭不能超过两百块”的限制。

    现在看来，自己好像有点小人了。

    “事情办得怎么样了？来，喝可乐！”

    陈牧拉着李少爷问话，两人就坐在加油站外，这时候荒漠上的气温还算是合适的。

    李少爷知道陈牧的脾性，轻易不请人和冰可乐的，现在这么殷勤的递冰可乐，心里肯定有事儿。

    他想了想，接过冰可乐，灌了一口，哼哼的说：“你是不是内疚了？我告诉你，这一次去滨海，我真的就照你说的住旅馆、吃大排档过来的，你必须补偿我。”

    “想怎么补偿？”

    陈牧眼珠子转了转，准备听听这货要怎么得寸进尺。

    李少爷说：“让我的股份加5个点吧，怎么样？”

    “……”

    陈牧想了想，说道：“既然这样，我手里的股份全让给你，之前的五千万算我白借你的，你什么时候有再什么时候还，怎么样？”

    李少爷怔了一怔，立即丢下可乐，过来拉着陈牧的手，陪笑着说：“开什么玩笑呢，这事儿就指着你种出来的药材呢，你不玩了，我们还弄个p啊？”

    “知道就好！”

    陈牧自己也拿了瓶冰可乐喝起来：“知道我这么重要，还想挤兑我的股份，你就不怕我中途撂挑子啊？”

    “开个玩笑嘛，你小子也太小气了！”

    李少爷老实的重新坐回椅子上去，一边喝可乐，一边说：“这一次我去滨海，已经那条生产线拿下来了，估计十天内就运回来。”

    “这么快？”

    陈牧讶然。

    李少爷得意道：“当然，也不看看是谁亲自出马，这事儿我一去就安排得妥妥当当的，一点问题都没有。”

    “花了不少钱吧？”

    陈牧没好气的说。

    李少爷轻咳一声，说道：“有句老话说得好啊，时间就是金钱，从这个角度说，我应该算是为我们省大钱了。”

    毛的时间就是金钱……

    陈牧真心无语了，这厂房都没弄好，生产线就先来了，这究竟省了什么鬼的大钱？

    李少爷一看他的样子，不知道怎么的好像猜出了他心里的想法，就又说：“我哥已经帮我们把其他东西准备好了，生产线一来就可以正式进入厂房，然后开始生产了。”

    “哪儿来的厂房？”

    陈牧好奇。

    李少爷说道：“鑫城高科有点干不下去了，我就让我哥腾一个厂房出来，正好让我们用。”

    微微一顿，李少爷接着又说：“厂房一弄出来就可以生产了，先按你说的，我们做解酒药，把品牌做起来，同时要趁着这一段时间弄几款配方，将来接上……嗯，你的药材供应能不能跟得上？”

    看着李少爷这一副干劲满满的样子，陈牧感觉自己的药材就算跟不上也得跟了，所以只能点头：“你弄吧，我给你做后盾，保证不让你白忙活。”

    李少爷想了想，说道：“过几天等生产线弄好了，厂房布置好，你们都过来，我们一起弄个开业庆典，大家热闹热闹。”

    “有必要吗？”

    陈牧觉得生意都没开始做呢，没必要搞这些虚头巴脑的事情。

    可李少爷却很坚定的点头：“有必要！”

    然后，他又说：“我有预感，这一次是我们震惊世界的开始。”

    “……”

    陈牧翻了个大大的白眼，不想和这话说话。

    过了半个月。

    在全世界人民都不知道的情况下，夏国西北X市，有一家雅鑫药业正式成立了，公司总经理李晨凡在开业致辞中说明，他的目标是要让雅鑫药业震惊全世界。

    “这么傻冒的发言稿究竟是谁弄的？这笔杆子可不行啊，太没水平了。”

    李少爷在台上发言，底下陈牧实在有点听不下去了，因为发言内容太中二了，所以忍不住偷偷的和身边的李晨平。

    “是他自己弄的，我说了让人给他弄，他偏不听。”

    李晨平脸色也不太好，早知道是这样，就不发那么多请帖了，请了那么多人来，现在这样……他也觉得挺丢人的。

    成子钧在旁边倒是安之若素，笑着对陈牧和李晨凡说：“就让他折腾吧，反正又不会影响公司正常运营。”

    微微一顿，他倒是有点好奇的问道：“不过我想知道，生产线才刚回来，真的就能生产出东西来了吗？”

    这一点李晨平比较知道，主要是之前很多事情都是经他手的，便介绍了起来：“生产线是现成的，好多人都是从一家快破产的国营厂子挖过来的，稍微培训一下就能上工……”

    成子钧静静的听着，听完后又问陈牧：“听说做这个解酒药，是你提议的？”

    “是！”

    陈牧把自己之前的想法说了一遍，然后才道：“我觉得这个解酒药比较多人用，只要产品效果足够坚挺，肯定能引起口碑发酵，如果我们能进行有力度的宣传，很容易就能做起来。”

    说白了，就是产品效果。

    又是一个以力破局的路子。

    这是陈牧最擅长的领域，也是他最有把握做好的事情。

    这个药业公司从这个点开始，是最容易发力的。

    只要把解酒药做起来，让公司有了一个好的开头，相信以后走起来就容易多了。

    成子钧听完陈牧的话儿，想了想，点头道：“行，这事儿我相信你，你说能做我们就做。”

    李晨平也附和道：“这是要是换成晨凡说的，我肯定不理他，可是你的主意，那就不一样了，大家都相信你的。”

    “原来我的名声这么好啊！”

    陈牧忍不住笑了笑。

    李晨平点点头：“是你自己不知道而已！”

    成子钧也点头：“没错。”

    名声都是打出来的，陈牧这几年做的事情，早就造就了他的名声。

    就算明知道他做的事情会失败，冲着他这个人，大家也愿意相信他。

    更何况这事儿一听就有谱，外面的人想投都投不到，李晨平和成子钧属于近水楼台先得月，自然不用多说了。

