    随着承影将监控设备布置完毕，融念冰也开始了对七个人天赋的提升，刚好融念冰就有七把刀，每一把刀都悬浮在一个人的头顶。

    　　“啧……达摩克利斯之……胡萝卜？”承影忍不住吐了个槽。

    　　融念冰一脸懵逼：“为什么是胡萝卜？”

    　　听到这个问题的冰帝瞬间花容失色：“别！不要问这个问题！啊啊啊！”

    　　“达摩克利斯之胡萝卜就是……呜呜呜～”承影的嘴被冰帝强行用苹果塞住了，那是个极为糟糕的故事，冰帝绝对不允许他讲出来。

    　　“算了，应该是什么无关紧要的事情吧！”融念冰就这么幸运的错过了一次超强力的精神污染。

    　　【为净化网络环境，达摩克利斯之胡萝卜请自行百度，如果有人知道可以留在本章说里……】

    　　承影用让人胯下一凉的咔嚓一声，将苹果咬成两半，吞了下去，打量着手头的仪器，顺带给天赋提升到不同阶段的弟子们采集血样。

    　　这里面无疑是波塞西得血样最有参考价值，从修炼都费劲的天赋，提升到绝代天骄的程度，体质的改善程度无疑是最大的。

    　　“又是第二十四对染色体啊！”承影头疼的挠挠头皮，基因编辑技术超级麻烦，搞不好还会让编辑基因用的噬菌体变异，变成全新的不可控的病毒，看起来临床试验肯定要出不少的事故，但愿不要闹出生化危机才好。

    　　想到这里，承影突然看向融念冰：“话说你们成神了会不会感冒啊？”

    　　“我去！你想干嘛？研究死灵魔法可是会被神界通缉的！”融念冰见过独孤博搞出来的，可以在小白鼠之间传播的丧鼠病毒，并且坚定的认为这是死灵魔法的变种。

    　　“我就是问问，听说你们都是能量体，可没有基因的话，应该不孕不育才对，但事实上你们却还能生孩子，这不是很奇怪吗？

    　　根据我和技术开发局的基因比对，就连我和冰帝之间，诞生后代的几率都微乎其微，诶呦！别掐，别掐！我的萝莉姑奶奶，我不说还不行吗？”

    　　“这个问题我还从来没想过，如果从你定义的基因上讲，我们都应该不孕不育才对，可事实上，有几个比较那啥的神，老婆多到自己都不见得都认识，孩子更是有一个加强营。”

    　　融念冰陷入沉思，他对承影在“死灵魔法”【基因学】学术上的造诣还是很信服的，所以一群能量体到底是怎么和肉体凡胎的老婆生孩子的呢？

    　　这真是一个深刻而糟糕的问题，融念冰准备回去和他的老婆们讨论一下，他记得自己老婆们里面，就有好几个不是能量体的，就算她们多少能量化了，他认的那个妹妹也是纯粹的人类躯体，很适合讨论相关的学术问题。

    　　戳戳～

    　　“你觉不觉得他笑的好淫X啊？”冰帝拽着承影的袖子。

    　　“的确啊！我猜他大概在想回去和他的老婆或者妹妹什么的来一发，来探讨这个学术问题。”承影毫不掩饰且一针见血的吐槽让融念冰表情极为僵硬。

    　　神界里都是一群不要脸的主儿，除非是武痴一类的角色，否则三妻四妾都属于非常节制的类型了。

    　　“能量体之间如何孕育出自然人类，这是个相当重要的课题，这里面肯定涉及到了复杂的质能转换，对于未来尝试进行量产化人造神有重要意义。”承影默默在小本本上记下来。

    　　以融念冰的节操，教唆他把自己和老婆们那啥的X光记录和魂导波动记录出卖给承影，难度应该不大，毕竟是靠着3p成神的男人，和那个弹琴的，靠着XX打败最终boss的无节操程度，就只差一点了。

    　　承影将宝贵的天赋提升的记录整理完成，归纳到一个名为超级士兵计划的档案中，这货终究是手痒了，准备造个斗罗队长出来试试。

    　　“好了！现在我们的约定算是完成了，你这几个弟子，未来都有成神的天赋，特别是唐晨，那家伙天赋高的已经超出我能提升到的极限了，属于那种不出意外可以成就至高神的类型，可惜这帮小家伙都发誓不成神了，否则神界巴不得有人想把神位传给他们。”

    　　承影摇了摇头道：“你们根本不知道自己在做什么，传承神位，然后自己去周游其他世界，这就是对神界管辖下的世界红果果的迫害。”

    　　“为什么这么说？”融念冰不解：“如果什么都不说，直接将神位丢下不管那才是破坏吧？我们这样很负责任了好吧？”

    　　承影闻言，拉过一个椅子坐下，顺便给融念冰屁股后面丢过去一个。

    　　“这么跟你说吧！如果是你，把神位传承给新神之后，实力会下降多少？”

    　　“我是人造神，实力应该不会有什么下降，其他的神的话，应该下降一两成的样子，这有什么问题吗？”

    　　“呵呵！问题就在这儿，新神拥有和你们差不多的实力，你们的实力下降又微乎其微，一个人变俩，平白赚了一个神的能量，而把神位传承掉的神，则可以带着这多出的一份力量离开。”

    　　“你不觉得这里面问题很大吗？每传承一次，就会有一个神的力量离开神界管辖的范围，你们看似什么都没带走，但你们本身的力量就是从原本的世界带走的。

    　　你刚成神不久，可能还看不透这里面的道道，我就跟你说白了吧！神界的存在对于其管辖地区的意义，和那些封建帝王，大资本家没有本质的区别，都是剥削而已。

    　　只不过前者剥削的是劳动者生产的财富，后者剥削的是修行者修炼的能量，你是人造人，身体里留着的其实是远古科技的能量，所以体会还不深，等你亲眼见证神位传承，亲眼见证神界扩张，吞噬其他世界的时候，你就会明白了。”

    　　承影的话，让融念冰陷入了沉思，他一直以凡人的保护者自居，调停战争，铲除邪恶，维护世界和平。

    　　可这次下凡后的一切却让他对此产生了怀疑。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

