    “你想要一根什么类型的法杖？”欧冶看着郑义认真的问道

    郑义想了想摇了摇头，有些尴尬的说：“我是一名全系法师，若是锻造法杖的话，恐怕很难将各种元素聚集在一起，施法时稍有不慎便会引起元素之间的互相冲突，若法杖损坏可就浪费了前辈的一番好意了。”

    欧冶想了想，继续说道：“你按照平时施法的习惯演示一下。”

    自己的老爹秩序老人曾经嘱咐过，遇到匠神一脉一定要搞好关系，似乎就是在暗示着找他们来制作武器，此时既然有了这种机会，郑义自然不敢隐瞒。

    从冰仙儿处将冰灵珠拿回，直接将水、火、暗三本魔法书祭出漂浮在身后，水、火、暗、雷、冰五枚灵珠漂浮在身前，各系魔法不断的朝天空丢出，各属性的混合魔法也一一用出，完全将自己施法的习惯展示给了欧冶。

    欧冶看着郑义身前漂浮的五枚灵珠，忍不住两眼泛起了光芒，任何一枚珠子都是极品锻造材料，若是能放在刀剑之上，甚至能让近战职业挥出魔法剑气，当然如果能将这些融合进一件魔法兵器之中，自然才能发挥最好的效果。

    “看样子你是在收集这些灵珠了，基础属性中只却风和土两种属性，若是将这些融合到一根法杖之上却是有些难，对法杖本身的材质要求太苛刻，而且重量会很重，战斗时肯定会影响移动速度。”欧冶看后分析道

    “前辈说的不错，我确实在收集各系灵珠，那颗暗灵珠正是造成虚无界一片黑暗的根源，也算是这一次的意外收获。”郑义毫不隐瞒的说

    “暗灵珠的力量远比其它几颗灵珠强，希望你以后不要成为一个魔头就好。”欧冶严肃的说道

    “”郑义不知道怎么回答，只能沉默着点了点头。

    “是善是恶是你自己的道路，我只管还我的人情，了却我多年来的心愿，这陨铁是我给儿子的成年礼，如今他没机会锻造了，我便将它锻造成型，就当是送给我孩子迟到的礼物吧！”欧冶说罢拿起砧板上的铁锤，叮叮当当开始敲打起桌上的天外陨铁来。

    “灵珠乃特殊地带孕育而出，类似的珠子我以前也见过两颗，不过都不是什么魔法属性，都是由生长千年以上的植物孕育出来，有增加气血和恢复等功效。

    世上灵珠种类繁多，就算你有意去收集，也不宜收藏太多，我将锻造的武器上给你预留12个镶嵌槽，灵珠可自由搭配拆放，你看如何？”欧冶一边锻打一边说出了自己的想法。

    “若能如此那简直太好了。”郑义没想到欧冶锻造思路如此清奇，能有这么高端的思路，说其锻造技术称神也不为过。

    “我观你那几本魔法书也有增幅作用，兵器若做成法杖模样实在不利于你操作，刚才看你施法都是以灵珠为媒介，将魔法元素聚集在手心然后再释放，我干脆将你的兵器做成一副手套，灵珠镶嵌于手套之上，这样既灵活操作又方便，你看如何？”

    欧冶的灵感再一次震惊了郑义，法师不用法杖而戴着手套施法，灵活程度自然要高上许多，而且自己各种魔法融合技释放时确实感觉法杖会是累赘，欧冶的锻造方案简直是完美。

    “若能如此那简直太好了。”郑义一时语塞，竟只能重复之前的话。

    欧冶的锻造锤很是特殊，每一次敲击都会并发出火焰，似乎锤子本身便是一把带有属性的武器，天外陨铁异常坚硬，但还是被欧冶不断的精炼捶打，反复向其中添加着其它材料。

    “天外陨铁本身没有属性，但质地却是所有矿石中最坚硬的没有之一，能硬过天外陨铁的只有天外陨铁，但武器并不是越硬越好，锻打时还是需要添加进其它材料，以陨铁的硬来增加韧度，其它材料来进行传导和媒介，这样的兵器才能达到完美。”

    欧冶一边锻造一边讲解，郑义也是似懂非懂的连连点头。

    “灵珠块头过大，我便将凹槽处添加‘遂空石’，此石附带一点空间属性，一般用作锻造储物袋或者空间戒指使用，虽然此矿石空间属性不多，但容纳灵珠完全足够，最关键其传导功能很好，能够让你从灵珠获取能量时做到没有延迟。”欧冶继续说道

    郑义点了点头，之前还在想如鸡蛋大笑的灵珠怎样才能在手套上镶嵌那么多，原来欧冶早就已经有打算了。

    “帮我加把火。”欧冶指着一帮的锻造炉说道

    郑义闻言赶忙上前，火魔法书加上火灵珠全力发动，直接使火焰填满了锻造炉，欧冶又向炉内扔了些极品木炭，一手控制精炼好的金属，另一手掐动法决燃烧真气喷出火焰，几种火焰融合的超高温度也才将将让炉内金属熔化。

    郑义眼看着金属一点点熔化，欧冶右手不断的比划着，炉内的金属也在来回翻滚，一手隔空御物炉火纯青。

    炉内金属很快被欧冶分成两块，熔化的金属也渐渐变成了手套的模样，一道道聚魔法阵在欧冶手中成型，然后很快的打入手套之中，手套形状类似于半指格斗手套，手套只到手指的第一关节处，漏出的两节手指更具灵活性，镶嵌灵珠的卡槽在每根手指根部的骨骼处，手背多出一个略大的镶嵌槽，两只手套完全对称，共十二个镶嵌槽。

    郑义原本以为金属锻造的手套会很笨重，但经过淬火后拿到手里时却是被完全震惊，手套手背处很坚硬，甚至可以徒手挡住刀剑的硬度，手心处只有掌心一块坚硬无比，其它地方都非常贴合。

    灵珠镶嵌槽的空槽并不算特别明显，在欧冶的指导下，郑义很轻松就将灵珠安装了上去，有了灵珠点缀的手套显得高贵起来，没有灵珠的地方却也不算突兀，拆卸安装只需要郑义用能量激活手套即可，除了使用者外，其他人几乎不可能将灵珠剥离。

    “手背处的镶嵌槽略大，可以镶嵌能量大一些的灵珠，例如你那颗暗灵珠，其它灵珠可以根据你施法习惯自行调配位置，镶嵌槽若是没有灵珠，也可以找一些极品宝石当做备用。”欧冶满意的看着自己的作品，开始讲解起来。

    “前辈，你这哪里是锻造，你这分明是在炼器啊！”郑义爱不释手的看着戴在手上的新兵器。

    “呵呵，自己起一个你喜欢的名字吧！”

    “我用双手成就梦想，就叫它‘梦想手套’吧”郑义一时间也想不出什么霸气的名字，干脆随口说道。

    “哈哈哈，你喜欢就好。”

    欧冶站在山顶远眺，容颜竟然在快速的老去。

