    “如今皇上恐怕已经被我师傅给控制住了吧，他打算什么时候对皇上动手？”

    她还有计划需要皇上插手，万不能让皇上先死在师傅手中。

    芝芝却告诉她，“其实主子没有那么急迫的想要把皇上弄死。”

    “你在逗我？”韩若青眉头一挑，显然不信，师傅那么急迫的想要复活若兮，怎么可能不急。

    芝芝知道韩若青误会了她撒谎，看着她眼神中的冷意越加越沉，她吓得赶紧解释到，“我真的没撒谎，皇上其实多年来一直长期吃国师提供的丹药，他的身体机能早就在慢慢的衰弱，已经不行了。”

    韩若青知道她没有撒谎，只是挑了挑眉示意她继续说。

    芝芝如是大赦一般继续说道，“这些年来皇上为了按照国师炼制各种长生丹，可是在暗地里做了不少伤天害理的事情，而且这些事终究是瞒不过天瞒不过，百姓们也都知道，民心也早就失去了。”

    这一点韩若青倒是赞同，之前太庙的事她还记忆犹新，这就是为何百姓们如此信赖厉墨寒的原因，因为皇上是索取者是施暴者，而厉墨寒则是为了百姓的付出者。

    “那你的意思是说皇上的身体不行了，我师傅愿意放他一马？”

    “不不不。”芝芝虚弱的摇了摇手，“主子要实行复活大计，怎么可能会放过皇上，只是想着皇上终归是要不行了，不打算动手，只是放任皇上任由他自生自灭自己熬死就算了。”

    “我师傅能等？”

    “自然，左不过皇上也就是这一两个月的时间，多了他也撑不下去，主子早就做好了打算。”

    原来如此！

    怪不得皇上生病却没有立刻听到他驾崩的消息，原来师傅思考的倒也周全。

    毕竟如果皇上突然驾崩肯定会有人怀疑，还不如让皇上自然消亡，这样没有任何人去怀疑这其中。

    师傅已经等了这么久，多等一个月两个月的也是能等的。

    皇上做了那么多的伤天害理的事，驾崩是无可厚非的，也确实该死，但是现在她还需要皇上做点事儿，……皇上那边恐怕还需要她插个手。

    好在提前根齐副将打了招呼，后面就看他顺不顺利了。

    不过想起即将要遭殃的寒王府一众人，韩若青突然问到，“那为何师傅连寒王府的那帮下人都不放过，只是为了引/诱我们出来？”

    芝芝眼神闪了闪，仿佛在思考要不要说谎，可是想起方才韩若青如此狠厉，她瞬间就打消了这个念头。

    无力的解释道，“虽然主子准备的复活大计一切都就绪，但是对于他来说你和寒王殿下是他最不放心的人，毕竟你们两个对他来说是一个变数，主子才会想到这个法子先将你们控制起来然后才能继续下面的计划，这才是万无一失。”

    实在是厉墨寒和韩若青两个人完全不受控制，并且非常有本事，就连黑衣人都不可把控这二人的走向，为了避免这件事情会有差错，他也只能这么做了。

    想到这里芝芝还低喃了一句，“原本这个计划是天衣无缝的，马上要被砍头的寒王府的那些人绝对会把你们引来，谁知道你竟然溜到了宫里……”

    韩若青自然听到了芝芝的这番话，不过她以为自己即使没有进宫就会上当吗？

    就算今天她没有听芝芝说这些，她也并不会傻乎乎的跳入师傅设下的圈套之中，只会另想法子解救众人。

    那既然她如今进了皇宫，自然有更好的法子了。

    “没想到你还知道的挺多的。”

    韩若青收起擦拭完毕的匕首，嘴里冷笑道，“你跟着我师傅这么久难道你还看不出他是个什么样的人吗？他那般恶毒的人你还指望他会对你有多好？看看我今日的下场，你绝对也不会有好的下场。”

    “你胡说！”芝芝突然来了勇气和她顶嘴，“主子对我非常好，如果没有主子也就没有我的今天，你不要在我面前挑拨离间，我不会吃你这一套。”

    “哟，这就生气啦。”韩若青好笑的走到了芝芝面前俯瞰她，“你是在心虚还是不自信？我只是随便说说而已你也不至于这么动怒啊，看来你心里早就有一个答案了，只是你一直不敢面对而已。”

    “我没有！”

    “好，你说没有就没有，不过……”

    韩若青突然想起方才上官梦死之前的求助，那个孩子的踪迹上官梦并没有告诉自己，但是上官梦的孩子多半是被师父给扣住了，以此来要挟上官梦办事。

    找师傅去问那绝对是行不通的，只有问眼前的芝芝了！

    “最后一个问题。”韩若青的语气颇冷，“上官梦的私生子在哪里！”想起那个孩子终究是无辜的，师傅他们怎么可以这样对待一个无辜的孩子。

    提起那个孩子，芝芝神色一变，“你问这个做什么，你不必知道。”

    “是吗？”

    随着韩若青的话音落下，她迅速抽出刚擦拭好的匕首闪身到芝芝面前，用匕首抵着她的脖子，“你难道还看不清你眼下的处境吗，想要活下去就给我实话实说，否则……”

    韩若青手中的匕首胡乱的在芝芝脸上比划来比划去，并且语气颇为邪恶，“不说实话你这张脸就别想要了，如今你这张脸看起来倒还不错，若是你的脸毁了，恐怕你这一辈子都不会得到我师傅的青睐了，怎么样？要不要试一试！”

    “你……”芝芝气急了，又着实害怕，因为韩若青说到她的心理去了，这张脸不能毁！

    咬咬牙她只能豁出去，“算你狠！那个孩子就在青城山的一处怀柔寺里。”

    怀柔寺……看来要找一个时间去一趟了。

    就在，门外突然传来一阵脚步声，并且伴随着呼叫声，“芝芝姑娘？你在不在这儿？”

    显然是有人找芝芝找到这里来了。

    韩若青脸色一沉。

    芝芝却突然觉得自己有底气了，甚至还威胁韩若青，“有人来找我了，你识相点就赶紧把我放了，你该知道的你都知道了，刚才你对我不敬我可以原谅你，今日你逃不掉的！”

