    赵千羿通过往天尊的镇魂符中注入能量的形式，具现出虎卫的速度不算快。

    一名虎卫战士的身影从虚到实，大概需要几十秒到一两分钟不等，凝实的速度取决于赵千羿从外界汲取到能量的多寡。

    当然，赵千羿也可以消耗自身的能量（经验）来加快这一过程，只是他不太确定召唤一名虎卫需要消耗多少自身能量（经验），万一把自己给耗透支了导致掉级可就不划算了，所以不太敢放开了招。

    赵千羿具现的慢，其他法师成员诱惑的也不快，但实际上他们的《诱惑之光》技能，早就已经练到满级了。

    可是召唤起虎卫来，就像是在用0级《诱惑之光》去召唤高级怪物一样艰难，虎卫战士甚至会出现挣扎、抗拒的反应。

    这不知道是他们失去了游戏技能的关系，还是他们没有像赵千羿一样获取天尊留下的镇魂符的原因。

    但问题是那本《天尊手记》他们也都去禅房里看过了，却根本没有像赵千羿一样获得镇魂符的烙印。

    好在虽然艰难，但是他们自己重新掌握的《诱惑之光》还是能起到作用的，随着第一名法师从赵千羿手下召唤走了一名虎卫，其他人也接二连三的成功了。

    可是也仅此而已了，招到一名虎卫战士的法师，无论如何也无法再从赵千羿手中招走第二个虎卫。

    这让一众法师们百思不得其解，因为赵千羿手下的虎卫战士显然不止一个，而且看上去似乎还不受到法师七个召唤兽空位的限制，这要是让他召唤出成千上万名虎卫来，那还有别人什么事？

    不过好在，随着他们这支“唐虞打资源团”里的法师成员，都招到一个虎卫后。

    赵千羿具现出来的虎卫数量也到了上限，一个小队整整10名虎卫战士，倒是没有像他们所想象的那样可以无穷无尽的招，可10个虎卫也够吓人的了！

    要知道，在法师们召唤虎卫的过程中，可都是靠团队中几名拥有《召唤神兽》技能的道士成员。

    例如是老烟枪、一杯浊酒敬曾经等等，拉出了原本打算作为杀手锏的神兽顶了上去，这才保证了裂隙堡垒的入口没有被怪物们攻破，可见这些能硬抗赤月怪和王者怪的神兽有多强悍了。

    可是法师们手下的一名虎卫战士，就能跟道士的7级神兽相媲美，甚至还要强出一截。

    毕竟道士的7级神兽虽然能抗，但是输出方面却的确拉胯了一点，可虎卫却能硬扛着赤月怪输出，而且还能砍的对方血量狂降，怎么说也相当于一条9级神兽了吧？

    那赵千羿一个人就带了10名虎卫，那岂不是意味着他一个人就带了10条9级神兽？想想都让人头皮发麻好吧？

    原本摇摇欲坠的裂隙堡垒围墙，随着道士们的神兽和法师们的几十名虎卫战士投入战场，开始渐渐稳定了下来。

    再加上赵千羿引导的雷暴场可是一直都没有停，暴雨一般的闪电从空中的能量雷云之中倾泻而下，将围墙外的怪海笼罩在了一片雷暴之中。

    最妙的是，赵千羿引导成型的这片能量雷云，不仅仅是他自己可以借用其中的能量来释放《雷电术》。

    团队之中的其他法师在释放《雷电术》的时候，很意外的发现自己也同样能够借用其中的能量，比他们自己蓄能输出要方便多了！

    赵千羿一边分神引导雷暴，一边若有所思的感应着自己左手掌心的镇魂符，在具现出众多虎卫之后，它似乎又产生了新的变化！

    其他法师以为赵千羿只能召唤出10名虎卫。

    但实际上只有赵千羿自己知道，他不是只能召唤10名虎卫战士，而是以他目前的能力只能控制得住10名虎卫！

    再继续具现的话，也一样能够具现出来，只不过具现出来之后会是那种失去了理智，在“野生”状态下敌我不分的狂暴虎卫，所以赵千羿不敢再继续具现下去了。

    另外，通过刚刚向镇魂符之中注入能量的经验，赵千羿似乎隐约找到了一点运用自身能量（经验）的感觉，开始尝试着具现出其它东西来。

    别忘了，之前赵千羿可是无意中激活了自己手上的特戒指虎虚影，只不过一直不得其门而入，没有找到正确的能量注入方法，所以始终都无法成功。

    可是镇魂符却赋予了他完整的能量注入方式，那么通过引导他是不是能够将自身原本的装备重新具现出来呢？

    一边输出一边研究的赵千羿有点无法集中精神，却也努力的引导从死亡的怪物身上汲取到的能量（经验），供手上仅仅只是隐去了形态而并非消失的特戒吞噬。

    可他发现，虽然注入能量会让隐去形态的特戒短暂的显露出虚影，可不知道是因为这些特戒的“身价”太高还是怎么的，无论他怎么注入能量它们都像无底洞一样，没办法彻底的被具现出来。

    浪费了大量能量的赵千羿，只能退而求其次的开始尝试自己身上原本的其它装备，可问题是他身上原本的那套装备，就没有哪一件是“身价”低的。

    琢磨着、琢磨着，赵千羿手中突然微微一沉，突兀的出现了一瓶强效魔法药，他不由为之一愣，这玩意哪来的？

    要知道现实之中可是没有强效魔法药存在的，即便是赤月怪爆出的那些又或者是掌握了副职的成员制造的那些，最好的也只不过是魔法药（大量）而已。

    （麻注：前面情节中，镜界改版后将+150MP的“强效魔法药”，更正成了“魔法药（大量）”，另外新增了“强效+240MP、特效+360MP、超效+480MP”的三种超高恢复额度的药剂。）

    所以就算是无中生有的具现出魔法药，应该也是具现出一瓶魔法药（大量）才对，为什么会出现一瓶强效魔法药？而且他根本就没想要具现出一瓶魔法药啊？

    一时间有些糊涂了的赵千羿，顺手就把具现出来的强效魔法药吨吨吨给灌了，感受着体内迅速充盈的能量（MP），很是惊讶的发现居然真的能够生效！

