
　　两只小长颈鹿刚来有些紧张，方野每天早上都会过去慰问一下，和它们聊会天，安抚一下它们的情绪。

　　一开始的两三天，小十小十一的胃口还不是很好，不怎么进食。

　　慢慢地，适应了这里的新环境，开始吃饲养员精心准备的饲料，饭量恢复了正常。

　　每天在内场散会步，好奇地观察这里的环境，算是安心在临海动物园定居下来，也让方野和饲养员松了一口气。

　　……

　　方野这段时间也联系到了两只大长颈鹿，准备海运到附近的港口后，通过直升机的方式运过来。

　　河马、白眉长臂猿，这些动物陆陆续续也都运过来了。

　　正在进行隔离检疫，等检疫差不多了，室外活动场建设完毕，就可以正式开放参观了。

　　系统施工队的速度还是很快的，现在几个新展馆建设也差不多了。

　　还有一些兔子，准备放到小小农场那边。

　　现在游客越来越多，还有羊驼散步的项目，可以带着羊驼出去遛弯，羊驼的数量不够接客，所以再弄点兔子专门给小朋友撸。

　　最近一阵，动物园可以说热闹无比。

　　除了引进的动物，还有不少幼崽降生！

　　3月的时候，几只母浣熊脾气变得暴躁无比，追着其它的浣熊打，不愿意让其它浣熊靠近自己。这是典型的浣熊怀孕的标志。

　　饲养员给它们带出来，放到动物医院单独的产房里，5月中旬的时候就有浣熊宝宝降生了，6月初的时候，最后一只也出生了。

　　加起来一共有十二只！

　　最多的一只浣熊妈妈生了5只，还是很能生的。

　　浣熊家族一下繁荣壮大了许多，可以想象以后的热闹场面。

　　除了浣熊还有各种鸟类！

　　天鹅、鸳鸯、绿头鸭这些来动物园比较早的鸟，适应了动物园的生活，谈恋爱比较早，已经开始产卵孵蛋了。

　　现在天鹅们脾气暴躁得不行，一个个像是吃了枪药一样，见到附近有人过来就要干上一架。

　　饲养员平时给它们送食物，都得小心翼翼的，生怕惹到这些战斗力极强的大爷，不然被它们看得不顺眼，就会追在屁股后面一顿啄，翅膀拍打驱赶。

　　火烈鸟来的比较晚，现在才开始打架争抢看上的巢穴，不过繁殖期很快就要过去，感觉今年是没希望繁殖了。

　　六月中旬的时候，绿孔雀的幼崽也快孵化了！

　　算时间快要孵化的几天，何逸飞他们鸟馆的工作人员，每天都守在监控室里，24小时轮班观察绿孔雀幼崽孵化情况。

　　附近多角度装了好几个监控，如果幼崽孵化出现什么问题，随时准备过去抢救。

　　方野连着几天都没睡好觉，做梦都是绿孔雀。

　　梦到小绿孔雀蛋全碎了，吓得浑身猛地一抖，一身冷汗，从床上翻身爬了起来。

　　蓝鲤迷迷糊糊睁开眼睛，打着哈欠：“怎么了？”

　　方野心脏砰砰直跳，擦擦冷汗：“淦，梦到绿孔雀的蛋全碎掉了。”

　　蓝鲤也爬了起来，打开床边的小灯，轻轻摸着他的背，温柔安慰道：“梦都是反的，你梦到这个，说明小绿孔雀要破壳而出了！不用这么紧张。”

　　方野感觉蓝鲤柔软的身子抱着自己，散发出温暖安心的感觉，心跳渐渐平复下来。

　　真要出啥事，饲养员肯定第一时间打电话通知自己了。

　　还是有点不放心：“睡不着了，我这会去鸟馆看看。”

　　蓝鲤道：“我陪你一起！”

　　凌晨五点，天已经微微亮了。

　　来到鸟馆监控室，和何逸飞打了个招呼：“绿孔雀孵化了吗？”

　　何逸飞兴奋道：“看不太清楚，好像是有一只破壳出来了！本来想着早上和你说呢。”

　　方野顿时睁大眼睛，凑到监控上：“哪呢哪呢？”

　　看监控，绿孔雀妈妈挪了一下身体，好像肚子下面是有个毛茸茸的小灰团子在动！

　　情不自禁地笑了起来：“太好了！”

　　蓝鲤甜甜一笑：“我就说梦是反的嘛。”

　　接下来几天，小绿孔雀都破壳而出，健健康康的。

　　已经可以跟在爸妈屁股后面遛弯了，看起来非常可爱。

　　方野一开心，就在群里发了个大红包，让大家一起开心一下。

　　如果说浣熊生这么多，接下来要考虑一下控制繁育的问题，对绿孔雀，方野只想说，生！生的越多越好，生多少都能养得起！

　　……

　　联系动物园的大长颈鹿适应完运输笼，可以进行运送了。

　　方野亲自陪着坐直升机飞过来，也是一种难得的体验。

　　当看到挂着运输笼，装着长颈鹿的直升机从天上缓缓降下来的时候，游客们都被这拍电影般的大场面惊了个呆！M.23sk.com

　　长颈鹿的性格温和，新来的两只长颈鹿，和两只小长颈鹿很快融洽相处在一起。

　　忙完这阵，方野也算喘了一口气！

　　决定开个直播，带着网友们逛一逛，看看动物园新来的动物，还有刚出生的幼崽们。

　　喊上蓝鲤，开启直播。

　　“第一第一！”

　　“惊了，失踪人口回归！”

　　“园长，你再不直播的话我就要报警了！”

　　“消失这么长时间，也不说一声，生产队的驴都不敢这么休息！”

　　“啊啊啊啊，我要看娇娇！我要看冰糕！想死它们了。”

　　“园长，这次回来，怎么也得连着直播个三天吧？”

　　虽然很久没直播了，不过一开直播，弹幕很快就多了起来！

　　换别的主播，一星期就播一次，动不动还玩失踪，早取关了，不过方野的粉丝还是很忠实的。

　　方野有些歉意地抱拳：“兄弟萌对不起啊，最近实在太忙了！我们动物园最近事情特别多，有些事情不亲自去做不放心，忙得晕头转向的。”

　　“是引进新动物吗？”

　　方野笑道：“对呀，长颈鹿、河马、长臂猿，还有动物繁育，我们的绿孔雀产卵已经孵化了哦！”

　　“惊了！！！”

　　“哇，这是我今年听到的最开心的事情！希望绿孔雀的家族繁盛不衰！”

　　“小绿孔雀长啥样啊？”

　　方野帅气地打了个响指：“稍安勿躁兄弟萌，这就出发去鸟馆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第587章 动物园的新生命！免费阅读。https://xs.23sk.com 