    “你们吃过了？”王艾一进门就随手把挎包放在桌子上。

    “孩子顶不住饿。”时文君站起身过来伸手接过王艾的外衣：“你脸上的妆没怎么洗净，再洗洗。”

    “算了，我先吃饭吧，饿了。”王艾摇头就要往餐厅走。

    “我给你洗，行了吧？”时文君拽住王艾，不由分说的推向卫生间：“不卸妆对身体不好, 你不知道吗？”

    王艾对着镜子深深鞠躬，任凭时文君的手拧开水龙头，在他脸上轻柔的擦拭。这份温柔比饭菜更快的让王艾恢复了精神，他忍不住伸手……

    “啪！”

    “手真重。”

    王艾收回手甩了甩：“你等晚上的，你看我有多重！”

    “又死不了，吓唬谁呢，你还当我小姑娘呢叫你一说就不敢吭声？”时文君继续搓洗王艾的脸。

    “现在该是盼着了是吧？”

    时文君哼哼两声：“你要不行我就自己来, 大不了给你吃药。”

    王艾脸上还是水呢，就歪过头从下往上看着小美人儿：“含蓄、含蓄懂吗？你不要跟狮子一样。”

    时文君吃吃笑着, 给了王艾一个小耳光：“老实点！”

    洗好了脸，也精神了，王艾回到餐厅狂吃海塞：“她们呢？”

    “带孩子的带孩子，做运动的做运动。”时文君坐在王艾对面就看着王艾吃。

    “有事儿？”王艾奇怪的道。

    时文君摇头：“没事儿，我就想看看我男人。”

    王艾笑道：“晚上扒光了让你随便看。”

    时文君笑了一声，忽然道：“你和青莲该把事儿办了吧？”

    王艾愣了一下摇头：“没工夫，好几百封信要写，我哪有时间？她要做科研，我上午帮她，下午练球，这一天一点空也没有。这不好容易国际比赛日国家队没事儿，我回来又是一大堆商业合同，干不完的活儿。”

    时文君安静的听着，等王艾终于说完了才道：“可你婚纱照总得拍了吧？要不然你写信寄什么照片？”

    “到时候再说呗。”王艾不以为意的道：“明年世界杯完了应该能抽出点空吧？到时候一起整，关键还是青莲什么时候能放一放她的工作, 要总那么忙着，她也不见得有心弄这事儿。许多信都得她写，我附名。”

    时文君眨着眼睛看了王艾半天，忽然道：“她怀孕了，你不是不知道吧？”

    “啊？”王艾干巴巴的把嘴里的东西咽下去：“我不知道啊，什么时候的事儿？”

    时文君狠狠翻了个白眼，随即又无奈的扶住额头：“你这个男人怎么当的？你们时候开始备孕的？”

    “呃……好像去英国以后我就没戴过，按我们的频率你也知道，每天都能。但她不要那么多，大概一个星期能一回？”

    “你问我呢？”

    “她嫌收拾麻烦，做科研很累，晚上也不像以前能陪我玩那么久，没什么兴致的。有时候就是为了应付我，让我尝尝甜头她就想睡了，不想大晚上的还去卫生间。”

    “你们俩真是！”时文君恨的不行：“天生一对神经病！”

    王艾嘿嘿两声，时文君又问道：“那你俩最近一次是什么时候？”

    “好像……是她们去塞浦路斯之前，回来后……嗯，正好赶上我想适应适应一个人睡，然后我适应不了来兴趣了，她又身体不舒服, 然后又是没兴趣……你是说她去塞浦路斯之前就怀孕了？然后一直没告诉我？”

    “哼哼！”时文君站起身拍了下桌子：“赶紧拍照片吧, 省得肚子大了！”

    “那她为啥不告诉我呢？我得去问问。”

    “你自己琢磨, 我怎么知道你们发生什么了？还有，你吃饱了再去，别一会儿再嚷嚷饿。”

    王艾一想也是，赶紧趁这机会想想，一边吃一边想，似乎自己没得罪大美啊。

    想不明白，正好饭吃完了，王艾随便把东西一收拾就到了院子里，发现游泳室的门开着，雷奥妮、黄欣正带着两个儿子在水里扑腾，许青莲坐在岸边正打算脱衣服。

    “诶我的姐啊，怀孕了最好别下水你不知道？”王艾快走两步赶紧拉住许青莲。

    “没事儿，我轻点。”许青莲挣扎了一下。

    “别闹别闹，那怎么也得四个月以后，还得七个月以前，话说你怀孕多久了？”

    许青莲白了王艾一眼：“你猜。”

    王艾掐指一算：“两个月？”

    “哼！”

    “咋不告诉我呢？”

    “不想告诉你！”

    王艾叹口气，搂着许青莲坐在岸边的躺椅上，前方碧蓝色的水池里大大小小的人还在玩耍，女儿王红妆抱着卡通的游泳圈也在小心翼翼的下水。

    王艾和许青莲就瞅着一堆人在那闹腾，过了好一会儿王艾才贴着许青莲的耳边道：“我哪里做的不对你说么，不要跟自己赌气。今天要不是小美提醒我，我根本就没注意到，我也是太心粗了。你们去塞浦路斯是不是因为这个？你想趁着没法自由活动之前好好去玩一玩？你告诉我呀，我请假也陪你去。”

    许青莲扭脸望着王艾真诚的眼睛，忽然一笑，在王艾嘴上亲了一下：“这种事儿如果女人不说，男人怎么能知道？我就是不太习惯，要不是你们一直劝我，我本来是想把手头的事儿都做完了再说的。所以我没怎么配合的，还总是偷偷去洗掉，嘻嘻。可能是你的种子生命力太强了，我一不小心就中了，唉！”

    王艾也叹口气：“还不是怕你万一年龄大了怀不上吗？万一呢是不是？”

    “可我的工作还没做完，我呕心沥血的劳动成果！”

    “我帮你做，为了这个我不都不上学了吗？”

    “我的！”

    “……当然是你的呀，我是你的助手。”王艾笑着咬了咬许青莲的耳垂：“小心眼，我什么时候说要抢你的劳动果实了？大不了我不署名行了吧？”

    许青莲笑了声，不知怎么就释然的往后靠了靠：“好吧。”

    孩子们闹腾够了，要上楼睡觉了，王艾也从健身房里出来了。等时文君从楼上安顿好孩子下来时，看到王艾正在调戏许青莲：“你说说你什么时候不行？我可是等了好久的四美具啊。”

