    无名道人一脸悲痛的点了点头，旋即又摇了摇头，道：

    “事实上，想要吞并昊天界的窃贼，可并非只有一个混元大帝！”

    叶尘顿时再次目瞪口呆，

    “难道还有其他强者？”

    一个混元大帝，就已经如此了得，倘若还有其他这个级别的强者，那昊天界还真是岌岌可危了！

    无名道人深吸了一口气，方才缓缓道：

    “昊天界本身就是一个尚未完全成型的雏形世界，自从昊天大帝陨落，沦为无主世界之后，早就已经引起许多世界主宰的觊觎！”

    “只不过，这些人之中，以那个混元大帝最为狂热，因为他的世界法则不全，急需吞并昊天界，来弥补自己世界的不足！”

    无名道人说到这里，似乎也留意到，叶尘神色的变化，于是话锋一转道：

    “如今昊天界的形势，的确十分不妙，不过那些人想要吞并昊天界，却也没有那么简单！”

    “昊天界的天意，会自动排斥这些外来力量的入侵！”

    “而你，已经到了天意认可，就好比是一个王朝的太子，可以名正言顺的继承皇位！”

    “而那些人，则全都是乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “只要你炼化了世界之心，就可以成为昊天界的主宰，然后动用世界之力，进行拨乱反正，将那些乱臣贼子彻底清除出去！”

    叶尘经过无名道人的一番解释，顿时多了几分信心，当即问出了一个自己最关心的问题，

    “那到底什么是世界之心？又该如何炼化？”

    无名道人道：

    “所谓世界之心，其实便是这个世界的根本所在，如果把昊天界比作是一个人，那世界之心，便是这个人的灵魂！”

    “就像人不知道自己的灵魂，具体在什么身体的哪个部位一样，世界之心也是如此！”

    “我只能告诉你，接近世界之心的方法，而无法将其直接摆在你的面前，这个要靠你自己去领悟！”

    叶尘似懂非懂的点了点头，

    虽然对方说的有些虚无缥缈，但是以他如今的境界，大致也能参透一些天机。

    如果世界之心这么容易炼化的话，恐怕早就被其他世界的主宰给夺去了，昊天界也早已经不复存在。

    无名道人接着又道：

    “昆仑秘境，便是接近世界之心的入口，之前我故意将你的家人和朋友，引入昆仑秘境之中，就是希望他们当中，有人可以炼化世界之心，成为了昊天界的新主人！”

    “虽然我知道这种可能性微乎其微，几乎根本不可能！但是为了对抗混元大帝那样窃贼，我也只能尽可能的去尝试！”

    “好在如今你出现了，你身上有昊天大帝的印记，又得到了昊天界天意的认可，倘若连你也无法炼化世界之心，恐怕这个世上，也就不会再有第二个人了！”

    无名道人说出这话，一脸的欣慰之色，显然对叶尘很有信心。

    紧跟着，

    无名道人将昆仑秘境的情况，向叶尘大致说一遍，

    “年轻人，我能够感应到，混元大帝等人的气息，已经侵入到了昆仑秘境，他们已经开始在争夺世界之心，所以整个昊天界的生死存亡，就全都系在你一人身上了！你好自为之吧！”

    无名道人幽幽叹息了一阵之后，直接长袖一挥，便瞬间在原地消失不见。

    叶尘也知道形势紧急，随手将周围的禁制撤去，缓步走出别墅，唐清雅和祝小白两人，看到叶尘出来，当即快步迎了上来，

    “刚刚里面发生了什么？”

    “我好像感应到一股强大的气息！”

    叶尘也没有隐瞒，大致将情况向两人说了一遍，

    两人顿时全都听懵了。

    毕竟，什么世界之心、天意、主宰之类的东西，对于二人来说，实在是太过遥远了！

    叶尘也知道，两人境界太低，即便是他想解释，恐怕也解释不清楚，索性话锋一转，

    “我刚刚通过因果法则进行推演，岚姨他们似乎在昆仑秘境遇到了一些劫难，我们得赶紧过去！”

    说完这话，叶尘随手一挥，一道时空法则之力，自动将唐清雅和祝小白两人包裹在其中。

    唰！

    三人就这么凭空消失，

    下一刻，

    等到唐清雅和祝小白再次睁开眼睛，发现自己已经来到一座高山脚下。

    “这么快就到昆仑山了？这就是法则之力吗？太神奇了！”

    两人啧啧称奇，对叶尘的手段，感到由衷的佩服。

    叶尘指着前方，一道看似普普通通的山谷，

    “这里应该就是昆仑秘境的入口！”

    说完这话，叶尘一步当先，直接迈步踏入山谷之中，唐清雅和祝小白两人，也当即快步跟上。

    嗡~

    三人踏入山谷之后，时空忽然一阵变幻，

    下一刻，

    三人已经进入了一个陌生的空间之中，之前的山谷不见了，取而代之的，是一望无尽的荒原。

    “这里就是昆仑秘境吗？好浓郁的灵气啊！”

    祝小白忍不住称赞了一声。

    叶尘笑道：

    “这可是最接近世界之心的地方，或者说，我们所在的这一方宇宙的所有能量，都是来源于此地！”

    一旁的唐清雅，忽然指着远处，惊呼道：

    “你们快看那！好高的一座山，恐怕比外界的珠峰还要高出很多吧！”

    叶尘和祝小白，随着唐清雅指的方向望去。

    果不其然，

    在这片空间的中央位置，伫立着一座无比高大的山峰，三人此时站在万里之外，仰起头来，都无法看到这座山峰的顶点，可以想象这座山峰的高度得有多恐怖！

    “这是天心峰！根据无名道人之前所说，这座天心峰，是整个宇宙的脊梁，只要沿着天心峰而上，抵达山峰的顶端，就会进入一个奇妙的空间，而昊天界的世界之心，据说便在那个奇妙空间之中……”

    叶尘一边向两人解释，同时已经将神念彻底释放出来。

    除了那座巍峨的天心峰，周围被一道道无形的禁制力量覆盖，无法探测之外，叶尘强大的神识释放开来后，几乎瞬间便将整个昆仑秘境都覆盖在了其中。

    很快，

    “我已经找到岚姨的气息！走！”

    叶尘的神念，很快便锁定了苏岚，直接长袖一挥，再次卷起唐清雅和祝小白，三人从原地消失不见。