    他知道她和于重山见过面不足以让人惊讶，但此时他能说出于重山的名字来却不能不让温小染奇怪了。于重山对于高高在上的帝煜来说，应该不算什么吧。

    帝煜此时唇上噙了冷笑，“你大概不知道吧，他很花心，随时随地勾搭那些虚荣心强却什么都不懂的傻女人。”

    他这是在骂她吧。

    温小染气得拧紧了指头，掐着那份图纸就似在掐他。心却拧成一团，被抽剥似地疼痛。她在他心里就是这样的人吗？又虚荣又傻，什么都不懂？

    有种从天空被人狠狠摔下深谷的感觉。

    “对了，忘了告诉你，他结婚了，孩子都有好几岁了。”

    他似乎完全意识不到温小染此时的心情，不忘进一步打击。唇上的冷笑从头到尾都勾着，并且从声音里展示了出来。

    “哦。”好久，温小染才提一口气，应声。既而，抬步，走了出去。

    背后，原本看着温小染失形心情略好的帝煜，此时再度飙起了怒火。她竟然敢如此云淡风轻地用一声“哦”来打发自己！

    “温小染，你难道没有羞耻心吗？那种男人真的要？”

    刻薄的话从他的唇瓣溢出，是不把她难堪死不罢休的意思。温小染的身子僵到了极点，血液都在凝固。她被他的话激得猛然停下，捏了许久的指头都无法平息情绪。

    好一会儿，她才刻意压低嗓子出声，“总裁怎么会这么清楚于重山的情况，您不会为我专门调查过了吧。”压低了嗓子才不让帝煜感觉出她的情感来。

    她这话让帝煜顿时尴尬不已，因为——他的确去调查过于重山了。就在于重山在食堂里向她表示好感介绍自己的时候，他就派人把于重山的家底过往翻个一清二楚。

    “温小染，你觉得自己值得我为你而调查一个人吗？”他咬着牙问，就是不承认。

    温小染点头。她当然不相信。刚刚这么问，只是被他逼狠了。她在帝煜眼里算什么？空窗期填补空虚的随意女人而已。

    “总裁如果没有什么事的话，我下楼了。”淡淡这么一句，也不等帝煜再说什么，急步离开。进入电梯，才发现全身的力气都被抽空，连站的劲儿都没有。

    她滑下去，干脆坐在地板上。

    图纸要推开重做，对于温小染来说，简直致命打击。这代表着，她辛苦想出来的设想全部作废。

    作为一名设计人员，最心疼的就是自己的创意。坐在电脑面前，久久无法进入工作状态，她索性趴在桌上，闭上了眼睛。

    她这一觉，一直睡到下班。抬头时，看到除了江翘的办公室还亮着灯外，其他位置上已经空空如也。她揉了揉眼睛，有些惊讶自己竟能睡这么久。

    江翘刚好从办公室里走出来，“今晚还要加班吗？”

    她点点头，“怎么不叫醒我？”

    办公室是玻璃的，即使江翘没有看到她睡觉，其他人也看到。

    “我有想叫你的，但让老板制止了。”江翘说这话时，眼里染了另一层意思，大概觉得她和帝煜还存在着某种关系吧。

    温小染怔了一会儿，她不相信帝煜有这种好心。现在的他恨不能把她早点压榨死才对。

    “图纸老板一定要你单独完成，所以……”江翘做了个爱莫能助的表情。

    温小染理解地点头，“你下班吧，我睡得差不多了，一会儿就能开始工作。”

    “别忘了吃晚饭。”

    江翘提醒一句后离开，诺大的办公区域便只剩下她一个。形单影只，有说不出来的孤独。

    在位置上短暂地发了会儿呆，她扭头，认真地重新做起图来。

    为了这份图纸，温小染在公司里又度过一个通宵，直到第二天的下午五点才勉强完成工作。她抱着弄好的图纸再次上了25楼，秘书示意她直接进去。她走到门口却意外地接到了于重山的电话，“下班了吗？为了等你请客吃饭，我可连午饭都没有吃。”

    于重山虽然结了婚又花心，但并不影响温小染和他交往，她从来没有想过要和他发展成为情侣。而且自己昨天确实答应了他的要求。

    “于先生已经下班了吗？我这儿最早也得等到五点半。”

    “没关系，我可以等你。”

    “好的，一下班我就去五楼找你。”她热情地应着，丝毫没有注意到总裁的门是虚掩着的。这些话一字不差地进入了帝煜的耳朵。

    帝煜叭地将手里的杯子惯在桌上，又是一张冰脸。

    温小染挂断电话，推门进去，把图纸摊在了他的桌上，“这是我新做的，您看看。”

    她用“您”，却对于重山说“你”，这份亲疏差别一目了然。

    帝煜拾起，看了不到三十秒，结果给她提出了十个缺点。温小染面红耳赤，直怀疑自己的脑袋出了问题，最后只能垂头丧气地往外走。

    下楼，她将图纸塞进了抽屉里。进值下班时间，她也总要吃饭休息。

    只是，片刻，江翘就敲开了她的门：“帝总的秘书刚刚打来电话，说是你手上这份图纸非常重要，无论如何要在两小时内交上去给总裁复查。”

    这是要她死的节奏。

    但设计师要无条件配合上面的要求，这是写在合同里的。她红了红眼，只能决定和于重山取消约定。

    “唉，真是奇了怪了，明明同一批图纸，其它的可以一个星期以后交，怎么你的就得马上？”江翘嘀咕着离开。

    这话说者无意，听者却有心。门口路过的两个人力资源部的人听到这话，把头凑在了一块：“看来，老板不仅甩了她，还对她很不过眼哪。”

    “怕是想把她赶出这家公司去吧。”

    “我估计也是。”

    人力资源部属于最闲的部门，也是传递八卦最快的部门，短短的下班十几分钟，整个公司除了当事人之外，所有人都知道帝煜看不顺眼温小染，要赶她出公司。

    可谓是墙倒众人推，世人皆有踩低捧高的心理，更何况公司里一群早就眼红名字能和帝煜连在一起的她。温小染灰头土脸地又加了一个通宵的班，总算完成了修改任务，取出U盘让处理杂事的小文员去打印。

    “抱歉啊，温设计师，我还有很多事要去做，您看，大家都等着要咖啡提神呢，总不能因为你的这点小事耽误了大家的工作，您说是吧。”

    所以，是要她自己去打印的意思。

    温小染向来不喜欢跟人计较，自己拿了U盘去打印处。

    花了半个小时方才打印完毕，才走出门，就与一名端着咖啡的人力资源部员工撞在一起。那名员工杯子一倾，竟神奇地从左边直接将咖啡倒在了温小染握在另一边的图纸上。

    “哟，抱歉。”对方没有诚意地开口，既而抬步离开。

    温小染气得瞪了瞪眼，只能转回去重新复印。

    好不容易打印完毕，她喘着气往回走。几天非人的工作，体力透支太多，她索性选个人少的地方倚墙稍做休息。

    “你们没看到吧，刚刚那样子有多衰呢。咖啡全都倒在了设计图纸上，她一点感觉都没有，最后还是乖乖地自己回去打印。”

    “嘻嘻，真是无语！平常里仗着老板的威风对我们呼来唤去的，这次也让她偿偿亲力亲为的滋味。”这声音可不是他们设计部文员的？没有时间给自己打印图纸却有时间在这里闲话家常，而且还是谈论她的。

    “你们不知道吧，她妹妹的嗓子就是她给毒坏的，要是这种女人还能得到老板的喜欢，真是天理不容啊。”文员翻着旧账。

    “哟，真的假的啊。”

    “当然是真的，她妹妹以前就在我们公司，可是她亲口说的。好多时候，她都欺负她妹妹，她妹妹却不敢说话。哦，对了，听说她还喜欢上了自己的妹夫呢，只是人家眼睛雪亮，没看上她，一心一意地爱她妹妹。”

    “哇，真是超级不要脸。”

    “这种垃圾，以后见一次整一次。”

    “对，一定要把她整出我们公司，为民除害！”

    叭！

    茶水室的门被打开，议论声戛然而止。众人回头，在看到温小染时，面色均有变化。

    “怎么不说了？”温小染冷眼看向几个人，唇上勾着冰意。她将目光调到了文员身上，“我完全可以告你诽谤！”

    文员的脸白了白，“我没有指名没有道姓，你知道我在说谁？”

    她认可地点头，“既然如此，我只好告你工作时间离岗了。”

    “……”

    文员手里的一杯水打在了地板上。

    她这才扭头去看那名倒自己咖啡的人力部员工，“我的文件还在那儿，咖啡渍也还残留着，算证据吧。”

    “你……要干什么？”

    她没有回答，有意要留给对方一个想象的空间。转身，出了门。

    其实，她并没有真的想怎么样，教训教训这两个人，让他们长点记性就好了。打着呵欠，她拿着文件上了25楼。

    这次，帝煜没有说什么，眼睛却落在她的衣服上。温小染低头，看到衣角有一大片褐色印子。估计是被倒咖啡时流上去的，当时光去管图纸，没注意到身上。

    她随意拍了拍。

    “发生什么事了？”帝煜开了口，问。

