    凌华满身布满伤痕，新鲜与老旧的血迹混杂在一起，体无完肤，虚弱的目光从季王踏入监牢起就一直停驻在她身上。

    季王被眼前之景惊得一怔，双眸不自觉瞥了李誉名一眼，似是在谴责她为何下这么重的手，丝毫不懂怜香惜玉。这不是她们的人证么？

    李誉名无惧这目光，双手一摊，无所谓地勾了勾唇角，她与凌华新仇旧怨一大堆，她还算尚有良知，一直守着底线，这些都不是最严厉的惩罚手段，放在锦衣卫的诏狱里，这个女人的身与心，早都毁绝了。

    季王继续朝前走，李誉名既然没叫她停下来，便预示现在都是安全的距离。

    “王爷，可以了。”离锁着凌华的镣铐还有一丈距离的时候，李誉名喊了停。

    季王负手站在凌华身前，同她面对面。

    “王……王爷……”头颅仿佛有千斤重，凌华吃力地抬起头来，尽量让自己的视线面前同身前之人平齐。抬起头来之后又见角度不太对，扭了扭脖子，许是因为伤口的缘故，她的姿势生硬地仿佛这个脑袋不属于这具身体。

    季王尽力平复下心中那些翻腾的不适，回道：“我在这，你要我替你做什么？”

    “杀……”凌华的手抬了抬，在季王来不及惊诧之前将剩下的话说完：“帮我杀了……我……”

    随之而来的是长久的沉默。

    帮我杀了我……这是凌华最后的哀求。

    李誉名的眼中也闪过一丝惊异，不过很快就了然地平息了。死对于人来说，比生简单，从来不是难事。

    对于凌华来说，李誉名会取她性命，太子会取她性命，她自己也可以取她性命。可她宁愿让自己的这条命死在季王手里，这是她生命中最后一次能让死亡开花的机会。

    “我……”季王不解地皱起了眉，求助的目光望向了李誉名，似是觉得不可思议。这与她预想的不同。

    李誉名倾身上前，在季王耳旁解释了几句，她方恍然大悟，理解了此时凌华想要自己动手杀她的心思。

    凌华这个人证是保不住的，送到宫里，层层关卡，她根本活不下来，她们能做的就是取她口证，再找出物证，给太子扣上一项罪名。

    “我答应杀你，你能否将藏书信的地方先告诉我？”季王往前走了两步，应下了凌华的请求。

    “可以，王爷的话，我信的……”凌华想笑，费力地扯起了唇角，奈何她的脸上布着几道伤痕，一动便牵动伤口，给不了季王一个完整的笑容。

    李誉名倒是惊讶于季王可以答应得如此之快，因为在她看来，季王平安顺遂的十几年里，应当是连一只虫子都没杀过……

    李誉名看向季王的脸，企图从她的脸上找到一丝退缩遮掩的痕迹，从而判断这话的真伪。奈何看了半晌，没有发现什么特殊的东西，季王真诚得让人不想信服也得信服。

    “老六，取大力丸来。”以凌华此刻的状态，说话都费劲，别说提笔写字了。李誉名要想让她亲笔写出口供，就必须在她气数不多辅之以丹药。

    丹药是王妃制的，她们这些刀刃上过活的人，有时需靠着这些灵丹妙药续命。在凌华这里，续命是不可能了，大力丸只能让她暂时减少一些痛苦。

    李誉名从自己兜里取出钥匙，解开了凌华颈上、腕上的锁链，但双脚未解，留有一些限制。她不敢全然信任凌华。

    “去搬张桌子，再取笔墨纸砚来。”李誉名转身对老六吩咐道。

    “好。”老六动作很快，不需要多久就将所需的东西备好了。

    长长的桌子摆在了凌华面前，李誉名取来一个草蒲让她席地而坐，进而将大力丹送入了她的嘴中。

    季王就站在旁侧看着，面无表情，别人也不知她在想些什么，长长的睫毛投射在眼睑下，留下了一片阴影。

    “王爷可否替凌华磨一磨墨？”吃下了大力丸，凌华的气力恢复了些许，抬头望向季王，说话之时的腔调听起来也不那么令人难受了。

    季王抬头，同凌华眼神交汇，双眸之中带着一丝的犹豫。凌华扬了扬唇角，笑得一脸坦荡：“王爷放心，穷途末路了，凌华不会对您做什么的。”

    季王歪了歪脑袋，大步朝着凌华走近，心里防备骤减。她想，若是王妃在此，见着自己这样，定然是要生气的。

    季王在凌华身旁跪坐了下来，二人之间隔着两个身位，她拿起桌上的墨条，轻轻缓缓地磨起墨来。

    凌华侧目，一动不动地盯着季王，嘴角带着温柔的笑意。在这种环境中，真正备受考验的是李誉名，她又得保证季王安全，又得让事情顺利地进行，一颗心紧紧提着，视线不敢离开凌华半分。

    “好了。”磨墨不需要多久时间，季王见墨已磨好，正欲起身。凌华却叫住了她：“王爷不急着走，就在凌华身旁坐一会儿吧。一份口供而已，耽搁不了王爷多少时间的。”

    季王早知凌华不会只提一个要求的，心里已经有了准备，思虑一番，答应了。

    李誉名的眼睛眯了眯，握紧了腰上的佩剑。

    动了笔的凌华没有故意拖延时间，一下笔就龙飞凤舞地写了起来，直至最后一个字落笔完成，她都没有再提出要求。

    “口供在此，收好。”凌华将盖了手印的宣纸朝李誉名处推了推。

    李誉名扫了一眼，见字词诚恳，并未胡编乱造，放心收下了。

    凌华在下一张纸上写了两个方位，轻声道：“这是你们要的地址。”

    李誉名亦将这张纸收好，时间紧迫，她无暇查证了，只能赌上这一把。

    “我的事情都完成了，王爷该履行承诺了。”凌华悄悄转身，盯着季王，一双眸子写满了殷切。“可否借姑娘的佩剑一用？”凌华转头同李誉名借来了佩剑。

    李誉名呼出了一口气，将腰间的佩剑解下，拔剑出鞘，放在季王手边。

    季王两只眼睛盯着雪白的刀刃，迟迟未动。

    凌华见状，笑道：“王爷心有大志，杀伐决断必须果决，不能总是这般柔情。”将雀局同徐江菡联系起来，凌华大致能猜得出季王这一帮人要做什么。原来觊觎那皇位的不止明面上的那帮人，有人在暗地里悄无声息地逼近，定会将一些人打得措手不及。

    季王皱起了眉，伸手按在了刀柄上。

    “咳咳——”想是大力丹失效了，凌华呼吸越发粗重，身上那股子的血腥味又重新散发了出来，彻底扰乱了季王的神思。

    季王晃神期间，凌华偷偷捧起了季王的手，李誉名被这动作吓了一跳，正准备出手之时看见了凌华的下一个动作，她的动作又停住了。

    凌华在季王的手背上轻轻吻了一下，像个偷偷吃到糖果的小孩那般笑开了，一个没有杀伤力的举动。

    于身没有杀伤力的动作，于心可不是如此，季王微微张大了嘴唇，神情有些木讷。

    “王爷还不动手，是等着凌华将王爷吃掉么？要知道凌华已经垂涎王爷许久了。”

    要杀一个对自己来说相对无辜的人，太难了，季王万万没想到，铁石心肠的第一步竟来得如此之快，而且如此直面。

    她好想让王妃抱抱，然后告诉王妃，自己害怕。王妃定是不会逼迫自己的，可她自己要不要逼自己一把呢？

    脑袋中纷繁芜杂的思绪还没理清楚，季王眉间一动，手里的刀已经扬了起来，在凌华的脖子上抹了一刀。

    鲜血喷涌而出，洒在季王的干净的衣衫上，她神情冷漠地坐着，仿若定住了一般。

    “凌华提前恭祝王爷……恭祝王爷……荣..登。宝..座.....”说完便气绝身亡。

    那一闪而过的东西太快了，季王说不上来那是一种什么样的感觉，此时脑袋发懵。她杀了人，她第一次亲手杀了人，以后像这样的事情会不会时常发生？

    “老六，带几个人进来，把这里处理一下。”凌华脖颈处的血液还在流淌，李誉名瞥了一眼季王，觉得自己还是先将尸体搬离此处为妙。

    老六一直守在门外，听见召唤之后便带人进来，众人合力默默地将凌华的尸体搬了出去。

    “王爷，凌华勾结倭寇，在沿海地带烧杀抢虐，祸害了许多人，王爷不必为这样的人伤神，她本就该死。”李誉名还是不忍见这个不谙世事的小殿下黯然神伤，便好言相劝道。

    季王拖了拖自己的衣摆，将手中染血的剑还给李誉名，仍是面无表情，嘴唇轻启道：“誉名，我可以回去了么？”

    “好，我马上安排。”李誉名对着外头的守卫使了个眼色。

    **

    “王妃，王爷回来了！”柳涟入屋禀道。

    徐江菡在祝王府内忙活了一日，此时得闲，正悠然自得地喝着茶水，闻此言，立马将茶盏放下，出门去迎接季王。

    刚踏出没几步，季王便从门外大步走了进来。徐江菡瞧着她那脸色，骤然有了种不好的预感。

    徐江菡朝着柳涟使了一个眼色，柳涟接收到立马带着屋内的丫鬟离开。

    偌大的房间里只剩她们二人，徐江菡朝着季王走近，摸了摸她的脸，问道：“王爷怎么了？脸色怎么这么差？”

    季王看着徐江菡，嘴巴瘪了瘪，上前抱住了她。

    作者有话要说：季王小可怜……

