
　　余一恩突然越墙而入，就像是一只行动轻巧到完全没有声音的猫一样，从距离自己最近的那个守卫开始下手，然后按照顺序依次线下进行着，不出一刻钟的时间就悄无声息的将十个守卫全都“搞定”了！

　　其实所谓的“猎杀时间”是夸张的说法，余一恩不会违背方程一贯的原则，他是不会随随便便真的杀掉那些守卫的，他只是将守卫们全部弄晕，方便他接下来要走的事情而已！

　　弄晕了十个守卫之后，余一恩感觉这个院子里面就只剩下两个人的灵力了！这两个人的灵力十分的微弱，如果他没有猜错的话，这两个人应该是一大一小，正好符合方程所说的母子两个人的特征！

　　但是天外有天，在这里没准儿还蹲着几个可以将自己的灵力隐匿的高阶神灵呢，所以余一恩不敢大意怠慢，小心翼翼的朝着那两个散发着微弱灵力的人缓缓走去！

　　慢慢的，余一恩穿过空无一人的大厅，来到了二进院子角落里的一个小屋前！这座屋子非常的小，就好像是平常普通百姓家里的柴房一般无二。余一恩站在门口朝着里面听了听，似乎隐隐约约地听到有小孩子啜泣的声音，那孩子好像在有气无力的叫着“母亲、母亲”。

　　此刻的余一恩心中有数了，这里面关着的正是那对被人抓走的母子。

　　紧接着余一恩警惕的朝着四周围看了看，确定没有发现什么危险因素和什么隐藏在暗处的人，这才小心的打掉柴房上的铜锁头，打开了柴房的大门。

　　一打开门，立刻就有光线照射进了那幽暗漆黑的小屋，里面的场景也在余一恩的眼皮子底下一览无遗！

　　只见一个身穿粉蓝色长裙的年轻女人全身都被紧紧的捆绑着，她就那么躺在肮脏、冰凉的地上，此时此刻已经紧闭双眼、奄奄一息，没有什么知觉了！而她的身边则靠着一个大概五六岁的小男孩儿，小男孩儿同样脸色苍白、嘴唇毫无血色，十分虚弱的靠在母亲的身上，嘴里还在喃喃的嘟囔着，

　　“母亲、母亲......”

　　两个人应该是长期脱水和饥饿造成了脱水和虚弱的情况，余一恩也顾不上那么多，急忙上前。两只手分别触及孩子和女人的额头，朝他们的身体中先输入一些灵力，让他们可以恢复一些体力，多抵抗一段时间！

　　而就在余一恩给母子二人分别输入一些灵力的时候，他就感觉到自己的身后突然袭来一阵阴风，而他面前的小男孩儿也惊恐地盯着自己的身后。

　　身后有人，余一恩瞬间便意识到这一点。只见他在那一瞬间一只手揪起了躺在地上的女人，另一只手抱过了小男孩儿，然后以迅雷不及掩耳之势一个闪身，迅速的躲到了另一边去。

　　身后攻击余一恩的人则收手不及时，一拳砸在了女人刚刚躺着的那片地上！幸好余一恩深谋远虑，否则如果他只是自己躲避开，那么这个女人想来也就凶多吉少了！

　　“待在这儿别动！”

　　余一恩将女人和孩子放到了这个屋子的墙角处，然后便转身朝着身后那个攻击自己的人打过去！

　　对面的人很是灵巧，收回手一个闪身就躲过了余一恩的攻击，并且双脚踩在柴房的墙壁上，一个改变方向继续朝着余一恩攻击而来！

　　直到现在，余一恩才与这个袭击他的人正面对上！余一恩看到对方的那一刹那，竟然浑身打了一个少见的激灵！

　　对面正在攻击自己的是一个尖嘴猴腮、长相异形的怪物，他不知道眼前的这个生物究竟是一个人还是什么东西！说它是人，但是它的体态和长相、包括它此时此刻攻击别人的状态都不像是一个正常人，而像是一个受了什么刺激的怪兽一般。

　　但若果说它不是人，它好像还知道一些只有人类才能明白的事情！他知道声东击西，想让余一恩上当，它还知道余一恩是想要保护那母子俩的，于是他会时不时的选择去攻击那对母子，以达到让余一恩应接不暇的效果！

　　虽然余一恩与之对抗毫不费力，但是这东西的样子实在可以算得上令人毛骨悚然了！而且对方的灵力不算低，它一直藏匿在自己的身后自己竟然都没有发现，如果换成人的灵力等级，怎么也要有三四阶的灵力了吧！

　　虽然余一恩觉得这东西很新奇，但是他却不想再与之周旋，浪费时间、浪费灵力，还容易将更厉害的东西给招来，所以他选择速战速决，直接解决了眼前的这个怪物！

　　这一次，余一恩没有手软，他是直接解决掉了这只不知道是什么东西的怪物！因为他明白，之前被自己弄晕的那十个守卫是人类，他们只是守卫而已，但是这个......是杀手！他是对方敌人造出来的杀手，是一个专门杀人的怪物，所以余一恩必须要解决掉它！

　　解决了那只长相恐怖的怪物，余一恩这才抱着早已经被吓得浑身发抖的小男孩儿，扶着此时此刻因为灵力的作用已经恢复了自主意识的女人，离开了那座黯淡无光的小柴房，来到了阳光明媚的室外！

　　长时间的被囚禁让这母子俩已经很久没有照射过阳光了，在温暖的阳光照在身上的那一刹那，女人忽地哭了出来！

　　“谢谢您......”

　　女人对余一恩说道，而且她说着就要下跪，被余一恩一把拦住！

　　“用不着这样，而且即使要感谢我也等出去再说吧！这里还不知道埋伏着多少危险呢......”M.23sk.com

　　余一恩看了一眼四周围，小声地说道！

　　女人听到余一恩说周围还可能有危险，立刻紧张的看了看四周，然后朝着自己儿子的方向靠了靠！

　　“好了，你抓紧我，我们要走了！”

　　余一恩说完这一句话，也没有给女人太多的反应时间，一把拉住女人衣服上的带子，另一只手抱紧孩子，直接飞身一跃就跳出了这座院子那高大的院壁，朝着方程所在的位置迅速而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十八章 找到了（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 