    当玄老显露出自身亚圣境界的气息时，整个青冥峰都陷入了深深的震撼之中！
    圣人不出的情况下，天璇大陆，亚圣便已经是天地之间，最顶尖的强者。
    想不到这一次，神剑宗竟然派出了一位亚圣强者，参加无名宗开宗大典。
    看来最想探知无名宗底细的，还是这座天璇大陆第一宗门！
    在见识过令狐冲的惊人实力后，这位亚圣强者竟然提出，要与令狐冲一剑定胜负，可见此人对自己的实力，何其自信！
    然而，令狐冲会不会答应与玄老的比试呢？许多人心中甚至隐隐生出了期待之意，希望看到两者交手。
    而这一刻，项云的心中却是充满了担忧。
    想不到神剑宗竟然派出了一位亚圣强者，这可是圣人之下无敌的存在，项云敢肯定，令狐冲若是在自己的世界，一定能够立于不败之地，击败此人。
    可如今他穿越虚空通道，在这个世界被天地法则压制了境界，能不能打败这个老头，项云还是有些没底的，他甚至有些希望，令狐冲能够拒绝对方的提议。
    毕竟令狐冲今日展现出的实力，已经足够震慑全场，让众人相信无名宗的实力，以及那位无名宗祖师的存在！
    “怎么样，令狐少侠，你可敢接我一剑？”
    当着所有人的面，玄老再次开口，语气之中竟然多了一分挑衅之意，显然玄老是非让令狐冲，接这一剑不可！
    然而，让所有人感到惊愕的是，令狐冲只是回头看了玄老一眼淡淡的说道。
    “不好意思，我说过，只出手一次。”
    说完这句话，他竟然一转身，继续向着广场外走去！
    这出乎了所有人的预料，也出乎了那位玄老的预料。
    没想到对方面对自己的如此挑衅，竟然还能够隐忍不发，不愿再战，这可不是他想要的结果。
    眼看着令狐冲即将走下广场，玄老心中一动，脸上做出不屑之色道。
    “哼……令狐少侠不肯出手，想必是心中有所畏惧。
    如此看来，这无名宗的风老前辈，也并非如传言中那般非凡，教出的徒弟，不是心性歹毒，言语粗鄙之人，就是一些欺软怕硬之人。”
    玄老此言一出，第一个做出反应的却是场外的大魔王，这家伙顿时破口大骂！
    “卧槽，老杂毛，你说谁心性歹毒，言语粗鄙？竟敢说本座的坏话，小心本座爆你祖宗十八代的菊花！”
    一旁的项云，顿时是一脑门子的黑线，说起来这玄老对于大魔王的评价，着实中肯！
    然而，玄老此言一出，却是让原本走向广场外的令狐冲，骤然停住了脚步。
    他原本平静无波的目光，在这一刻，突然一凝，就仿佛平静的湖面，突然间被冻结成冰。
    一股令人毛骨悚然的寒意，荡漾开来，令所有人脊背生寒！
    令狐冲缓缓转身，看向了玄老。
    “你可以说我，但是……不可以诋毁他！”
    令狐冲所说的他，自然便是风清扬！
    若说令狐冲此生最敬重之人，除了待自己如同情深骨肉的师娘外，便要属这位传授了自己独孤九剑，教会自己明辨善恶，却不求任何回报的太师叔了。
    玄老这一句话，无疑是触碰到了令狐冲的禁忌。
    感受到令狐冲身上散发出的冷意，玄老背脊竟然升起了一阵寒意，心中竟然罕有的出现了一丝惊惧。
    玄老心中一惊，身为剑修，又是亚圣强者，他自当一往无前，无所畏惧，自己怎么可能会有这种感觉！
    玄老几乎是瞬间，再度坚定了信念，双目如炬，心中再无丝毫惧意。
    “你可敢接我一剑！”
    玄老一声低喝，声振寰宇！
    令狐冲神色冷漠，缓缓开口。
    “你只管出剑便可！”
    玄老眉头一挑，看向令狐冲手中的枯枝。
    “你想用它来抵挡我这一剑？”
    “呵呵……”
    令狐冲却是冷冷一笑，手掌一震，手中那截枯枝，瞬间化作齑粉，双手空无一物。
    “对付你，无需用剑！”
    “嗯……？”玄老双眉一掀，眼中精光绽放！
    “你说什么？”
    众人闻言，也是震惊无比，令狐冲竟然说，对付一位亚圣强者，不用出剑？
    这到底是自信，还是狂妄？众人简直觉得有些荒诞不经！
    而令狐冲却是神情淡漠的开口道。
    “出招吧。”
    玄老盯着令狐冲，深吸了一口气。
    “既然你执意如此，就休怪老夫出手无情了！”
    下一刻，玄老不再迟疑，身躯缓缓漂浮在离地三尺的高度，双眸直视百丈外的令狐冲。
    “嗡……！”
    随着一声嗡鸣巨响，玄老身后剑匣自动开启！
    “嗖嗖嗖……”
    七柄大小各异，光华流转的飞剑，围绕着玄老转动不息，每一柄飞剑宝光流转，剑意冲天！
    并且七柄飞剑，竟全都是达到了九品巅峰的云器品阶，其中一柄青铜巨剑，虽光华最是暗淡，却是气息惊人，几乎要达到半神兵的品阶。
    七柄飞剑现身的瞬间，顿时令全场为之轰动！
    亚圣强者出手，果然非凡，光是这七剑出鞘的惊天气势，就已经令人生出一种心生膜拜，不敢抗衡之感。
    项云看到这一幕，也是由衷感叹，亚圣强者不禁气魄惊人，这家底也丰厚无比呀，一出手就是七柄极品云器，许多人一辈子都得不到一件。
    而此刻，祭出了七柄飞剑，玄老一双眼眸，也是绽放出更加耀眼的精芒，令人不敢逼视分毫！
    “令狐少侠，老夫所修炼的剑诀，命名为《九重白玉京》，乃是神剑宗的天阶巅峰秘典之一！
    此剑法共有九重，老夫苦修千余年，如今也只是修炼到了第七重，生平全力施展第七重剑招，共计九次，斩杀半圣第二关强者七人，亚圣强者两人！
    同阶之战，未尝一败！”
    玄老原本苍老的嗓音，此刻竟是声如洪钟，如雷声轰鸣，响彻全场！
    光辉照下的众人，听到这一席话，皆是神色剧变！
    这位老者的剑法，竟然斩杀了七位半圣，两位亚圣，这种战绩，已经不能用辉煌来形容，简直是恐怖，此人不愧是神剑宗的亚圣级剑修！
    眼看到气势如虹的玄老，再看向手无寸铁，毫无气势可言的令狐冲。
    哪怕众人都知道，令狐冲也是一位顶尖强者，却也觉得他毫无取胜的可能！
    这位神剑宗的老者显现出来的气势，实在太强大了！
    而面对玄老山呼海啸一般的气势席卷，令狐冲却是依旧平静。
    他一双略带冷意的眼眸，只是在闪过玄老头顶的七柄飞剑后，便收回了目光。
    旋即不见他有任何其他的动作，他竟是双手负于身后，缓缓闭上了双眼，仅此而已！
    “这……”
    见到这一幕，在场众人都是再次傻眼了，这是什么情况，面对玄老这样亚圣级的超级强者，令狐冲此举是为何意？难道是引颈受戮不成？
    就连大魔王都不由自主的担忧起来道。
    “小子，这家伙面对一位亚圣强者，竟然还不出剑，会不会有些嚣张过头了，可别被这老家伙一剑斩杀了。
    这《九重白玉京》的威力本座也曾见过，可不容小觑呀。”
    项云心中虽然也是紧张无比，可是他知道令狐冲敢这样做，必然是有所依仗。
    再联想到令狐冲一身惊世武学，项云还是目光坚定起来，选择了相信令狐冲！
    而见到令狐冲如此举动，虚空中的玄老眼中也是闪过一抹惊疑之色，可转瞬之间，就变为了一抹犀利的神光！
    “既然你如此托大，就别怪老夫没有给你机会！”
    下一刻，玄老周身旋转的七柄飞剑，骤然光华大涨，旋转的速度暴涨起来。
    与此同时，玄老周身的气息，也犹如滔天浪潮，节节攀升起来！
    一股惊世的剑意从他的身上散发出来，竟是令在场所有人都感到发自灵魂的战栗，生出一种无法抵抗之感！
    而这仅仅是这股剑意的余波而已，剑意浪潮的中心，直指向对面，双手负于身后，闭目站定的令狐冲！
    此刻令狐冲衣袍被劲风刮动，一头墨发飞扬，全身被这股惊天剑意所笼罩。
    他却一动不动，仍旧是淡然的伫立在狂风之中，宛如一尊磐石。
    随着这股剑意的暴涨，一直持续十余个呼吸的时间。
    当玄老周身的七柄飞剑，已经化作一道虚幻的流光，剑意冲破头顶云霄，即将将苍穹撕裂之际！
    玄老忽然眼中厉芒一闪，他猛然一步向前跨出！
    “合！”
    一声断喝，如惊雷炸响！
    玄老周围化作幻影的七柄飞剑，忽然划破虚空，向他掌心处飞掠而来！
    “锵锵锵……”
    七道惊天剑影，瞬间合一，化作一柄银光闪烁的剑影！
    一道冲天白光，气冲斗牛，直上苍穹！
    只见，玄老周身笼罩银光之中，神情肃穆，宛如天神下凡！
    他凌空向前，声如惊雷！
    “天上白玉京，十二楼五城!”
    “七重白玉京，斩！”
    玄老一步站定，手中的白玉京早已经化作一道通天长虹，向着令狐冲劈斩而来！
    这一剑之威，便宛如是天柱倾斜，向着广场中央的令狐冲立斩而来！
    仿佛要将令狐冲和这座青冥峰，一剑劈成两截！
    所有人都是面色剧变，露出惊骇无比之色，这就是亚圣之威吗？在这惊天一剑面前，仿佛万物都能够被其湮灭！
    眼见剑光如虹，瞬间逼近了令狐冲，所有人心中都是升起了一个疑问。
    令狐冲真的能够挡住这一剑吗，亚圣级剑修的巅峰一剑！
