    “开打！”

    第一时间，林夕“哧”一声破风而出，大天使之剑裹挟着绚烂光辉，剑刃风暴席卷而出的瞬间，巨龙撞击也贯穿在人群中，而就在两道剑气几乎一起落在破晓尘身上的瞬间，空中两道箭矢也一起坠落在破晓尘的身上，正是沈明轩的破甲箭与流星箭，破甲箭在前，流星箭在后，四次攻击几乎瞬间落在了破晓尘的身上。

    “呜哇……”

    堂堂的破晓第一骑士，根本连反应的机会都没有，瞬间就倒地阵亡了，甚至没弄明白到底发生了什么事，自己的血条就已经消失了！

    有点厉害了！

    我深吸了口气，还记得当初刚刚与林夕、沈明轩相遇的时候，两个人还没有这种顶级的配合，但现在却有了，每天跟林夕这样的T0级别玩家在一起耳濡目染，确实对沈明轩的提升实在太大了，现在的沈明轩再也不是当初的小菜鸟了，而是有机会问鼎国服顶级弓手的人，除了炼狱曙光之外，沈明轩恐怕跟任何一个弓手都能扳扳手腕了。

    ……

    论实力，破晓只能算是T2公会中的佼佼者，与T1公会基本上没的碰，何况眼前是一鹿、无极、乱世战盟三大T1公会的绝对精锐在猛攻破晓的阵地，实力完全碾压，破晓的崩盘也只是一个时间的问题。

    就在双方火力交织的时候，我却取消了乌獬豸，“蓬”一声进入了暗影变身状态，浑身一缕缕雪白色永生境圣气激荡，就这么提着双匕首一纵身，身躯从破晓公会的上空掠过，骇得破晓众人齐齐仰头，但谁都来不及对空中发动目标，我就已经穿过他们的阵地了。

    这种飞天的能力实在是太爽了，完全凌驾于众人之上，宛若神明！

    “唰！”

    身形一坠，犹如流星般的砸落在了攻门的风林火山人群之中，前方，风沧海、林松岩、云翦等人正在攻击守门的大商王朝风骑士和武丁战甲，而我则双刃乱舞，“蓬蓬蓬”的将十多名远程系玩家切掉，紧接着单手一扬，风声鹤唳+浑水摸鱼落在了风沧海等人的头顶上。

    “吓！？”

    山不老脚下疾驰，猛然开弓，低喝道：“干掉七月流火，快，集火！”

    两侧，瞬即剑光绽放，七八柄剑刃一起加身！与此同时，风沧海在浑水摸鱼领域中横移摆脱禁制，紧接着浑身澎湃着混沌气浪，骑乘着战马一个冲锋就已经来到了面前，伴随着一声低喝，他的眸中充满了杀机，剑刃之上裹挟着破冰斩+混沌斩的双重力量，以难以想象的速度落下，这一击，无法规避！

    看着风沧海这志在必得的一击，我心头微微发寒，风沧海的PK能力确实独树一帜，简单的一剑堪称是快准狠，配合脚下的步伐与身躯的动作，几乎将破冰斩、混沌斩两个技能的前奏全部给糅合掉了，看起来就跟没有抬手动作一样。

    剑刃落在眼前的瞬间，我猛然左手横扫而出，激荡出一道白龙壁光辉，顿时“蓬蓬”两声，破冰斩和混沌斩都被白龙壁给抵消掉了，而就在两大技能一起落下的瞬间，我也身躯迎上予以反击，黎明之刃裹挟着湮灭+业火三灾+猎敌之锋，一起轰向了风沧海的胸前！

    “滋滋~~~”

    风沧海体表有一缕缕混沌能量正在涌动，凝聚成了一道混沌护甲，大幅度提升防御力，再加上剑罡之形的被动，可以说这个混沌剑士的生存能力和攻击能力都是S级别的了，十分棘手！

    “嘿！”

    看到我动作的瞬间，风沧海猛然脚下横移，身躯旋转之间剑刃也跟着一起飞旋起来，利用急速的回旋力道，剑刃横斩，以攻代守，居然“铿铿铿”的连续三声，将业火三灾和猎敌之锋其中的三次攻击都给格挡掉了，大幅度的削弱了我的杀伤力，同时剑罡之形开始积累气血优势。

    我嘴角一扬，就知道肯定杀不了风沧海，我的瞬间爆发虽然高，但绝对没有高到能瞬间击杀满BUFF顶级剑士的地步，何况对手是风沧海，周围不知道有多少圣骑士等着给他舍身取义呢！

    “保护盟主！”

    在众人大喊声中，我脚尖点地，身躯“唰”一声飞起十多米，双匕首带着杀气凛冽的光辉轰在了另一堆人群之中，螺旋突刺+冰刃回旋，杀得一群风林火山的玩家嗷嗷惨嚎，转眼间又被秒了七八人，而身后，风沧海的脸色异常难看，擎剑疾驰而来，低喝道：“他只是为了扰乱我们砍门的速度罢了，林松岩，你带人继续破门，第一团的人跟我一起追杀七月流火，把他从我们的阵地上驱逐出去！”

    “是！”

    空中，箭矢乱舞。

    我即便是躲避再高，依旧还是会中箭，当“啪”一声胸前绽放血红色光辉之后，被震荡箭眩晕了，顿时一群风林火山的人况下，无数技能碾压！

    囚龙破！

    一声巨响，身周一缕缕皎洁的始白龙光辉缭绕升腾，直接冲破了控制技能的枷锁，而就在下一刻，风沧海提着长剑，一剑破空而来，剑刃之上浮现着炽烈的星空之力，仿佛让这一片空间都扭曲了一般。

    噬星地狱！

    风沧海的这一剑几乎是笔直刺出，剑刃递出的瞬间就已经创造出了一片噬星地狱的伤害领域，而我则左手一横，召出光辉盾墙，下一秒，噬星地狱技能就像是一口深渊撞击在光辉盾墙上一样，以至于我感觉自己的力量仿佛被瞬间吸干了一样，顺势借力就向后弹飞而出，身躯笔直朝着空中后退，下方无数箭矢交织，一一乏力的倒坠了下去。

    就这样，在离地大约50码的位置悬空而立，双匕首闪烁寒芒，就这么面带微笑的看着风林火山的一群人。

    “七月流火，有种你就下来！”

    山不老提着战弓，目光冷冽。

    “有种你们上来！”

    我哈哈一笑，仗着境界的绝对优势，就这么以永生境王者的力量横亘在空中，虽然看似不起眼，但却就像是悬在风林火山头顶上的一柄剑一样，随时都可能会落下造成巨大的伤害，甚至就连风沧海也不得不提着长剑，咬牙切齿的抬头看着我的位置。

    他也在害怕，害怕我的突然从天而降把他给秒了，毕竟如果时机成熟的话，配合特技，我确实是能力趁着风沧海不备的时候强秒他这个风林火山盟主的。

    这一战风林火山输不起，一旦输了，就等于输了朝歌城，接下来恐怕会步步落后，在公会争夺战中就要落在一鹿的身后，更可能追赶背影都追赶不上！

    ……

    “打门！”

    风沧海扭过身躯，低喝命令道：“继续打门，全力以赴！”

    “是，盟主！”

    就在众人再次全力进攻宫门的时候，我再次俯冲而下，当着风沧海的面强上了，坠入人群中的瞬间一道冰刃回旋，紧接着风声鹤唳+浑水摸鱼禁止对方的治疗术，顿时在风声鹤唳超强的杀伤力下，成群的人倒地，而就在风沧海提剑冲进浑水摸鱼中的时候，我已经脚尖点地后退而出，带着一道圣道气浪冲上天空了。

    “你……”

    风沧海看着一地的尸体，气得浑身发抖，谁也会不会想到，光靠一个冰刃回旋，外加风声鹤唳居然就能秒人了，毕竟，永生境王者那80%的技能威力提升可不是假数据，而浑水摸鱼则只是禁止技能的手段而已，我的每次攻击就像是阳谋一样，以风沧海的精明不可能不知道我这么做的目的，但他无法阻止，只能眼睁睁的看着我一批接着一批的收割风林火山的精锐玩家。

    这次活动可是阵亡之后就再也进不了朝歌城区域的，风林火山现在每挂掉一个人都是巨大损失，风沧海不心疼是不可能的。

    “七月流火！”

    山不老提着战弓，脸色铁青，仰头看着天空，低喝道：“你好歹也是一代宗师，用这么下作的手段PK难道不觉得太卑鄙无耻了吗？”

    我低头看着他，淡淡笑道：“我是一个刺客，本来就是下绊子、打闷棍、玩黑枪的职业，你跟我说卑鄙无耻有意义吗？”

    “好，好！”

    风沧海冷冷一笑，道：“你敬请继续，我们风林火山奉陪！”

    说着，风沧海转身，道：“全力攻门，我倒要看看他一个七月流火是不是真能迟滞我们风林火山前进的步伐，给我全力攻打！”

    ……

    我低头俯瞰众人，心头也充满了无奈，我毕竟就只有一个人，虽然如剑悬空，但每次冲下去杀个数十人也没有太大的意义，风林火山的人马太多了，几乎把宫殿前方的广场都挤满了，风沧海是聪明人，自然也知道其中的利害之处，事实上我对风沧海的想法也一样洞若观火，他没有别的目的，就是要攻入宫殿，第一时间夺取城池，然后拼死守120分钟，这座朝歌城就归风林火山了。

    风林火山既然率先出手，那肯定会沦为众矢之的，风沧海没有别的选择，只能孤注一掷，将所有的赌注都压在先入宫殿、死守两小时上了，而事实上这样的成功率确实很大。

