    “昔日风流不足夸，今朝封神思无涯。手中棋局日日新，世事变幻乱如麻。”

    杨行舟人在院内，将手中棋盘扔到半空，大放光明，四周神魔全都被光芒笼罩，随着杨行舟曼声吟唱，身子相继投入棋盘之中，化为棋盘中一颗颗棋子。

    将这些神魔全都装入棋盘之中后，杨行舟身子缓缓变大，成为身高百丈的巨人，伸手一捞，将天罗地网捞起，抖了一抖，化为一团丝绦，被他收进怀中，笑道：“天罗地网都用上了，还真看得起我！”

    天罗地网这么一收，杨府顿时再次与所处的世界有了联系，显现在西湖岸边，与往日无异。

    “好在我将府中下人全都派到泰山主持阵势，否则的话，还真有可能被这阵势吓着！”

    杨行舟恢复原来形貌，弹指间发出一只纸鹤，飞往北京城，告知张元定依照原计划行事，一切处理妥当之后，方才对身旁一个红衣童子道：“火线，备车，去泰山！”

    红衣童子应了一声，慌慌张张的将火焰车套在身上，化为赤焰火龙驹，甩着尾巴对杨行舟道：“老爷，准备妥当了！”

    杨行舟道：“好，咱们现在就出发！”

    火线问道：“老爷，咱们是地上走，还是空中走？”

    另有一名鹰钩嘴红眼睛的红衣童子喝道：“空中走还用的着你吗？”

    火线看了一眼鹰钩嘴的童子，白眼道：“红眼病，我跟老爷说话，有你什么事儿？老爷想要怎么走，你也能管得了？”

    红眼睛鹰钩嘴童子道：“老爷空中走，一向是我来负责，拉车才是你的活，至于上阵打仗，那是青云老东西的分内事，咱们三个早就分工好了，你装什么大头蒜？”

    火线哼了几声，懒得理会，却也不敢太过反驳。

    这鹰钩嘴的红衣童子正是火鸟所化，唤作火羽，这段时间偷偷吞吃了金翅天鹏的鲜血，实力大进，在杨行舟三个坐骑当中，数他最强，因此他一发话，赤焰火龙驹和独角青麟兽都不敢太过反驳。

    虽然前几天五云老祖被阴阳飞刀斩杀，火马和青麟兽都盗取了不少精血来壮大自身，但即便如此，却还逊色火鸟三分，是以都对火鸟有三分忌惮，见他开口，都不敢太过反驳。

    一切收拾停当，杨行舟进入车内，斜躺休息，火羽则蹲在车辕上守护主人，火线则拉车北上，向泰山奔去。

    就算是火马没有施展神通，只是在地面奔行，以火马的速度，却还是在天色黎明之际，到了泰山脚下。

    与此同时，张元定的队伍也到了泰安城中。

    得知杨行舟到来的消息后，张元定率领朝臣百官特意在大道之上对杨行舟参拜，恳请杨行舟赏赐符诏，以保自身。

    杨行舟无奈，从袖内拿出一枚大印，递给张元定：“此印章乃是我采集五金之惊，配合阴阳河水，倒映三千大千投影，炼制出来的印章，以此印章施号发令，金仙以下，无有敢违逆之辈。”

    他对张元定道：“只是此印章使用起来，极其耗费法力神通，非有颠覆社稷之危，不可轻易动用，一次两次还可，超过三次，以凡人之躯，便难以催动，若是强行盖印，轻则伤身，重则丧命，朝廷气运也会受到极大影响。”

    张元定道：“弟子谨记，定会嘱咐后人，一定小心。”

    杨行舟：“……看你这意思，这印章你是准备留下传家了？”

    张元定奇道：“难道这不是老师给我的传家镇国之宝么？”

    杨行舟：“……卧槽，果然人一当了皇帝，自然就会变得无耻贪婪，也罢，这印章就给你罢，今日山顶封神，此印当威震乾坤，还望你好好保管，莫要遗失。”

    张元定道：“弟子绝不容有失！”

    当下怀揣印章，率领文武君臣，对杨行舟行礼之后，缓缓退去，准备登山封禅事宜。

    自从杨行舟被神魔围困，他皇宫险情自解，雷霆轰击片刻之后，雷云便即消失，一切恢复如初，就像是从未发生过一样。

    但是京城百姓却受到了极大惊吓，便是再不信仙神的人面对浩瀚天威，也生出了恐惧之情，同时也对敢于硬抗上天的张元定产生无尽钦佩之意。

    上天仙佛如此恐怖，而当今人皇张元定竟然毫不示弱，面对天雷轰顶竟然也能支撑的住，这说明什么？

    这说明就连上苍都不能拿当今人皇张元定怎么样！

    在所有人的观念中，人王再厉害，那也得叫做天子！

    天子天子，上天之子，即便权力再大，那也比天帝低一个辈分，自发的认上帝当爹，所谓真龙天子，也不过是自称为龙，而龙也不过是神仙的坐骑而已。

    人族面对漫天神佛，一直都保持着谦卑的态度，永远低头作揖，不敢直视上苍，但是今天，张元定却打破了多年前来人族的传统观念，他不但不惧怕神魔，甚至还要大张旗鼓的册封天神，以大地人王的身份，封天封地，封神封魔，封一切圣灵！

    这等大逆不道的事情，他竟然真的敢做，而且还做的兴高采烈，兴致勃勃！

    到了天明时，眼见张元定毫发无损，从皇宫中驾驭独角青麟兽，与三千骑乘各种妖兽当坐骑的兵士，携带文臣武将，穿过朱雀大门，直奔泰山。

    独角青麟兽速度飞快，瞬息千里，乃是杨行舟事先借给张元定的坐骑，有它带领三千坐骑，施展妖力，那用得着一个时辰，便从北京城，赶到了泰安城中。

    张元定与杨行舟见礼之后，在城中稍稍用饭，随后与文武百官一起登山，等到了山顶之时，天光大亮，一轮红日喷薄而出，景象奇特，气势惊人，文武百官齐声叫好。

    到了正午时分，封禅大典开始，张元定乃穿帝王华服，与百官一同行礼，在五色土铸就的封禅台上大封泰山，同时向天地宣告人族功业，大华国开国所为，日后所要做之事，祭祀天地，感恩神灵。

    张元定这般祭祀天地，毕恭毕敬，完全看不出要册封神魔的样子，使得文武百官都觉得当今陛下之前可能感受到天罚之威，打消了封神的念头，虽然略感失望，但也大感轻松。

    毕竟这种将漫天神魔都得罪到死的事情，谁心里都打鼓。

    哪知道封禅大典之后，张元定在碧霞宫内稍作休息，方沐浴更衣，点起人马，在泰山顶上布置阵势，命百官在封禅台下分文武站立。

    张元定拈香金鼎，酌酒献花，绕台三匝，随后命杨忠挂起一张空榜来。

    这空榜乃是以五云老祖的龙皮炼制，挂在封禅台上，引起阴风阵阵，天昏地暗，偏偏吹不灭四周的灯笼火把。

    张元定在台上站定，早有许仙在一侧宣读诰敕：“呜呼！混沌而生盘古，盘古乃开天地，辟鸿蒙，分清浊，阴阳乱，三才定。转化洪荒，滋生万族。人族于此生焉！

    神魔乱世，轻贱世人，或吞人以当食，或拿人以为乐。奴隶人族，无论男女，尽为玩物，难逃魔掌。三皇之首，吾祖燧皇。钻木取火，功德无量。改天换地，文明开张。熟食壮体，人兽揖让。结绳纪历，共尊天皇。伏羲帝君，绘制河图，开我民智……”

    将一篇诰敕朗诵完后，许仙缓缓后退。

    张元定点了点头，吩咐台下杨忠：“杨忠，封神榜已悬挂，可命天地众神归位。”

    杨忠乃大声喝道：“人王有旨，还请天地众神依次排开，静候人君封赏！”

    连喊三遍，却无一个人影上前。

