    很快，饭菜上来了。

    陈大富连忙站起身，恭敬的说道：“来辰少，我给您倒酒。”

    说完，拿起了旁边的拉菲。

    张辰无奈一笑。

    林芷晴看的依旧有些心惊，直到现在，她也有点接受不了。

    眼前的……可是宁州首富！

    很快，陈大富满面笑容的说道：“那个……嫂子，我给您也倒上……”

    咳咳咳！

    林芷晴刚吃一口菜，顿时剧烈的咳嗽了起来！

    俏脸一红！

    张辰嘴角也忍不住抽搐了一下。

    这……什么称呼这是……

    陈大富也尴尬不已！

    他实在不知道称呼什么啊！

    林芷晴尴尬无比的说道：“啊……我自己来就行，陈董你快吃吧。”

    陈董摇头摆手的说道：“不不不，我来我来。”

    很是热情。

    林芷晴也只能站起身，将酒杯抬了起来。

    心中，更加混乱！

    宁州首富……给她倒酒……

    张辰咧嘴一笑，心里面莫名升起一种得意的感觉。

    很快，三人开始吃了起来。

    饭过三巡，酒过五味。

    林芷晴喝了几杯，脸上多出一抹红晕。

    很是醉人。

    很快，张辰放下了筷子。

    然而还没等多想呢，外面忽然安静了下来。

    张辰一怔。

    “都给我出去，今天的账本少给你们结了！”一道霸气十足的声音响起。

    张辰眉头顿时皱起！

    这个声音……何家华？

    他还敢来？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    很快，外面传来了一阵骚动。

    隔壁包厢的人已经被人赶了出去。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    有意思！

    砰！

    包厢的门被人踹开。

    张辰转头看去，两个西装保镖面无表情的站在门口。

    “出去。”冷漠的声音响起。

    林芷晴美眸之中顿时升起一丝怒意！

    张辰咧嘴笑道：“不好意思，我们轮椅还在外面呢，要不……你背着我们出去？”

    保镖冷笑一声，说道：“好啊！”

    说完，眼眸之中尽是阴冷！

    迈开步子，大步走来！

    张辰也始终都带着一抹人畜无害的笑容。

    下一刻，保镖到了身前！

    伸出手掌，狠狠落下！

    可还没等触碰到呢，忽然发现自己的手腕竟然被人抓住了！

    定睛看去，张辰不知何时已经转过身来！

    张辰咧嘴笑道：“你小子，不地道啊，怎么不背着我？”

    保镖勃然大怒：“你……”

    然而还没等多说，腹部猛然传来了一股巨大的力量！

    身体骤然倒飞了出去！狠狠的撞到了门外的墙上！

    这一幕，顿时吸引了所有人的注意力。

    张辰咧嘴笑道：“在我酒店捣乱？”

    说完，迈开步子走了出去。

    剩下一个保镖很是谨慎，却根本不敢动手！

    陈大富和林芷晴也起身跟上。

    很快，张辰来到了包房外面。

    定睛看去，酒店中间的位置已经有了几道身影！

    何家华，赫然也在！

    可此时，何家华满脸的恭敬。

    在他身前，还坐着一个俊朗的男子。

    举手投足间，一股娘气……

    钟子敬？

    张辰眉头皱起，猛然想起了上次在那个酒店聚会的事情！

    都说，钟家能够改变宁州的格局。

    可宴会结束这么久了，到现在还没有什么动静。

    这钟子敬怎么忽然出现了？

    下一刻，何家华那兴奋的声音响起：“钟少！张辰竟然在这里！”

    钟子敬慵懒抬头，一眼便看到了人群中的张辰。

    眼神之中顿时露出一抹怒意！

    上次被羞辱的事情……还没报仇呢！

    良久，钟子敬伸出兰花指，轻轻勾动了一下，呢喃道：“滚过来。”

    张辰眉头一挑，笑道：“不，不去。”

    “要不……你们滚出去？”

    闹到他头上来了，还用客气？

    嗯？

    话音落下，钟子敬眸中寒芒爆闪！

    何家华眼神中满是嘲弄！

    如今，钟家已经成了他们的靠山！

    他们怕谁？

    “好！”

    钟子敬冷笑一声，起身喝道：“小子，本来还想给你个面子，看来……你自己不要啊。”

    “那今天，咱们就新账旧账一起算！”

    陈大富眉头皱起，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    钟家，不好对付！

    林芷晴却满脸茫然，并不认识这个钟子敬。

    张辰缓步上前，笑道：“别脱裤子放屁了，你们不就是冲我来的么？哪那么多废话。”

    钟子敬瞪大了眼睛，怒道：“你……你竟然敢跟我说如此……如此肮脏的话！”

    张辰懵了。

    肮脏？

    脱裤子放屁？

    张辰很是嫌弃的说道：“好好好，钟少您格调高，放屁不用脱裤子。”

    “闭嘴！”

    钟子敬暴怒，尖锐的呼喊一声！

    声音……如同妇女撒泼一般……

    张辰鸡皮疙瘩掉了一地！

    “行行行，可别喊了，说吧，你们来到底想干什么？”张辰连忙摆手说道。

    再让钟子敬说下去，他可就要吐了……

    何家华冷笑一声，说道：“我本来只是想安安静静的请钟少吃顿饭。”

    “没想到咱们还真是冤家路窄，你竟然也在这里！”

    “既然如此的话……上次你羞辱钟少的事情……是不是该算算了？”

    张辰一怔。

    抬头看去，钟子敬气的胸口剧烈欺负。

    张辰恍然！

    原来是何家华故意带钟子敬来了！

    张辰咧嘴笑道：“钟少……是吧？你这么大的人物怎么也能被何家华这小子忽悠呢。”

    钟子敬眉头一皱。

    何家华怒喝一声：“你放……胡说！”

    “钟少，您还是赶紧报仇吧，这小子是个滑头，免得他逃跑！”

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹震惊的光芒。

    何家华……对他这么恭敬？

    张辰无奈的摇了摇头。

    钟子敬怒火中烧，咬牙切齿的说道：“小子，我给你一次机会！”

    “跪下，磕三个头！”

    “本少可以考虑给你留个全尸！”

    张辰没好气的翻了个白眼，嫌弃道：“行了行了，你问问何家华他们，这话他们说了多少遍了？”

    “还以为你能有点什么新鲜的呢。”

    何家华顿时愤怒的喝道：“张辰，你真是找死！竟然把钟少的话跟我们比？”

    “你死定了！”

    钟子敬气的身体都已经开始狠狠颤抖了起来！

    何家华添油加醋，更是让他怒不可遏！

    钟子敬爆喝一声：“小子，你自己找死！那就怪不得本少了！”

    “海叔，出来吧！”

