    雾气彻底消散了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    之前如同噩梦一般涌动的黑色雾海，仿佛从不存在一样，消散为虚无，只留下了一片被腐蚀后的街道。

    周围城卫军和教会骑士的惊呼还未彻底消失，他们虽然看见了双头巨人的消失，却不知道为什么，强大的力量波动仍在震撼着他们的心灵，唯有几名法师方才察觉到，刚才的那个双头巨人不过是个徒具其型的幻影，现在应该是彻底消散了。

    而乔修亚却耸了耸肩，轻声道：“永别了，欧格纳。”

    神明的逝去也和普通人没什么区别，都是如此悄无声息。

    而就在他准备提步，朝着老法师等人走去的时候，战士忽然现，自己的身躯中，并没有暂时失去神性后的虚弱。

    他的骨骼上，神秘的符文仍然在流动，汲取着周围的能量，不停的强化自身，一股来自外界的精纯神力悄无声息的补充着他之前借给欧格纳的神性。

    这样的话，他不仅不会因为外借神性而虚弱，反而还得到了一点好处，战士甚至能察觉，他能在冥冥中做出一点自己未来幸运与否的预判，这大概就是欧格纳给予的一丝馈赠。

    “……真是一位厚道的神明。”

    顿了一会，乔修亚只能出这个感慨。

    远远地对萤和凛挥了挥手，他摒弃心中的杂念，继续朝着真理大道的另一侧走去，一路上，松散的沙尘出吱嘎吱嘎的响声，腐朽的街道看来需要重新修建，对于生活在这里的居民来说，真是一场无妄之灾。

    在经过双头巨人消失的地方时，战士忽然感觉眼角闪过一点反光。

    他自然的停下了脚步，然后转头看向反光传来的所在的地方。

    一块奇怪的透明结晶。

    “这是什么？能量结晶？”

    乔修亚皱起眉头，朝着这结晶慢步走去，然后将它捡了起来。

    而就在他捡起这玩意的时候，一股剧烈的能量流如同闪电一般在战士的手掌中炸裂。

    那是几乎等同于轰雷术的恐怖威力，足以将一栋普通的平房彻底炸成一地废墟，假如是在战场上，也足以将方圆十米内的人类轰成残渣，最次也是炸残。

    但也就仅此而已了，这种威力的法术对于白银级的战士来说或许比较棘手，他们或许能扛得住一，但绝对扛不住第二，而黄金级的战士作为战场上的级绞肉机，只需要微微注意，护体斗气就能抵御它。

    而乔修亚如今是极意战士，是足以担任军团长，镇守一地行省的级别，虽然他在进阶后还没有战斗过，但实力可是实打实的，别说是堪比轰雷术的能量流，哪怕是天坠火雨，熔岩洗地，他也能面不改色的全部接下。

    在念起的瞬间，黑红色的斗气便将这团爆裂的能量包裹，没有丝毫外泄，乔修亚抓住这个仿佛没有重量的诡异结晶，眯起眼睛思考了一会，然后微微一握。

    咔，清脆的响声。

    “咦。”

    这次就真的是有些惊讶，乔修亚眉头一抬，声音有些诧异：“没碎，这么硬？”

    刚才他这一握，便将手中的雷霆彻底压回结晶内部，虽然看上去只是轻轻一捏，但其力道足以将钢铁捏成薄纸，假如是普通的能量结晶，早就因为结构崩坏彻底粉碎，但这颗半透明的晶体却仿佛没有生事情一般，完好无损。

    乔修亚开始有些好奇了，能承受的住他的掌力，这绝对不是什么普通的东西，再加上这是在欧格纳消失的地方现的结晶，或许是那位神明遗留下来的残骸？

    没听说过这回事啊。

    在外人看来，这一切只过去了数秒，战士只不过是俯身捡起什么东西，然后微微握紧拳头，只有老法师，萨雅等实力强大的高手才能现，乔修亚刚才在瞬间遭受了一次攻击。

    大修女还在对刚刚苏醒的罗布泽克叙述他昏迷后生的一系列事件，而诺查丹玛斯却没心思对自己的老朋友穆尔解释，当然，老法师知道这种级别的能量爆对战士来说不过如沐秋风，可这种突状况使他提高警惕，他以为厄瑞玻斯之匣引起的事件还没有结束。

    在嘱咐维拉照顾好他的导师后，老法师便立刻迅的朝着乔修亚走来，而莹和凛也跟在他的身后，两个人迈着轻快的步伐朝着自己的主人走去。

    乔修亚却在这个时候，打开了系统。

    “鉴定。”

    【暂定·神秘结晶】

    【…物品鉴定中…神话知识判定失败，神物知识判定成功，特殊知识判定成功。】

    【鉴定汇报：躁动神性·特殊神物】

    【神话：传说，神明有着不朽的生命，哪怕是死亡，对于祂们而言也不过是短暂的沉睡，等到合适的时间，祂们便会重新苏醒，但事实证明，神明也会真正意义上的死去，这躁动的神性便是祂们遗留下来的各种残骸之一。】

    【神物：躁动的神性顾名思义，它是一团无主，并异常躁动的神性力量，它一般出现在神明坠落的所在地，这些东西是坠落神明最核心，也最难以消融的力量结合，由于太过纯净，太过凝实，这力量完全无法利用，任何人的触碰都会招致它的反击，反击力度要看逝去神明生前的状态。或许聪慧的人可以从它内部的神性力量中分析出一些有关于神明的知识，但其中的力量是完全不可能被利用的。】

    【特殊：神性原本是无形无质，某种概念的集合，几乎不可能化作实体，但或许是神明逝去本身就是一种不可思议的事情，所以某些神明坠落后会遗留下这种特殊的躁动结晶，除却会攻击所有触碰它的人外，这种结晶可以说是毫无用处，但对于某些神明抑或是接近神明境界的人而言，观察这些特殊的晶体或许有着别样好处。】

    【综合：蕴含着神性之力的透明结晶，虽然看似平凡而且没有半点用处，但实际上算得上是某种神物，对于某些特殊的人而言更是如此。】

    “欧格纳遗留下来的神性结晶吗……”

    起身，抬头，乔修亚手中握着这结晶，看向正在快步走来的诺查丹玛斯，他脑海中感觉有一个挥之不去的念头，但却找不到根源，战士皱着眉头轻声道：“古怪，这种感觉。”

    “乔修亚，你怎么样？”

    老法师还没停下脚步，就隔着一段距离，有些急切的问道。

    “还不错，有点饿。”

    由于正在思考脑海中闪动着的念头，战士的回答十分敷衍，不过诺查丹玛斯却是当真了，他立刻转头嘱咐那些远远站着的法师去准备食物，而萤和凛也悄无声息的站回了乔修亚的身侧。

    嘱咐完后，老法师认真打量着战士，现对方的确完好无损，甚至精神都没怎么变化后，他顿时就松了口气，之前的黑雾实在是太过古怪，哪怕是他在没有调查清楚前也不愿意随意出手，老法师本是想要拒绝乔修亚进去探索这个要求的，可最后还是松口答应了。

    其实在答应的瞬间，诺查丹玛斯就有些后悔，作为一名传统的法师，他认为觉得面对这种未知情况需要多加研究，谨慎又谨慎，不过战士的表现的确出乎所有人预料——能让罗布泽克这等强者都昏迷不醒的黑雾仿佛是惧怕他一样，主动为他让出一条通道，乔修亚一路畅通无阻的进入了协会最底层，解决掉了厄瑞玻斯之匣的问题，让黑雾消散。

    虽然之前那个有着强悍气势的双头巨人不知道是怎么回事，但诺查丹玛斯心中有着一丝猜测，毕竟厄瑞玻斯之匣是从一个祭祀场所中挖掘出来的远古种族圣物，而那些明显占据统治地位的双头尸骨除了大小外，也和双头巨人的外形极其相似。

    不过现在不是想这些的时候，看了看天色，如今正是深夜，诺查丹玛斯摇了摇头：“这件事明日又要去和伊斯雷尔汇报一声了，虽然他全程都在关注，不过这个形式还是要走，乔修亚你又立下大功，这次整个皇家法师协会都欠你人情……”

    “原来如此！”

    顺手揉着萤和凛的头，原本正在思考的乔修亚在听见了伊斯雷尔，皇帝陛下的名字后眼前一亮，他终于明白自己脑中挥之不去的念头究竟是什么了。

    他忽视了老法师之后说的话，大脑开始急运转，回忆着前世和如今知道的信息。

    伊斯雷尔·戴尔蒙德，北方帝国皇帝，于星坠839年末或84o年初驾崩，由于初期消息被皇室遮掩，所以确切的时间并不清楚，但误差不会小于两个月。

    这位皇帝陛下在年富力强的中年突然离去，让整个帝国陷入了莫大的动荡，一名传奇级强者的离开不仅仅是帝国高层战力的莫大损失，更使得不少势力心中起了别样的心思，由于没有准确的遗嘱，各位皇子皇女在身后势力的支持下开始争夺皇位。

    七大皇子皇女展开的内战，造成的损失甚至远之前和兽人的战争，原本帝国因为大开拓时代扩展的黑森林领土就不怎么稳固，在这种情况下更是沦为了半独立的区域，北方帝国一夜就回到了十年前，甚至还不如的地步。

    后面的剧情，已经讲过不少次了，乔修亚如今最为在意的是，为什么一名传奇强者会在自己全盛的中年时期突然死去。

    那可是传奇强者，行走于人间的神明，在远古时代甚至就是能够呼风唤雨的半神，他们的力量甚至能够击散世界屏障，任意的穿梭于虚空之中，这种级别的力量假如说会暴毙，乔修亚第一个不信。

    但之前，在圣徽大殿，战士却察觉伊斯雷尔身上有着损及生命本源的暗伤。

    这种暗伤，属于在没有成就传奇之前，燃烧生命过多造成的亏空，还混合敌人造成的某种伤势形成的，它会源源不断的让受伤者的生命力流失，哪怕是传奇强者也不例外，生命树的树芽有小几率治愈这种伤势，但是看来伊斯雷尔并没有成功。

    但即便是如此，伊斯雷尔也不大可能因此在五六年后死去，他毕竟是传奇强者，还是以身体强健出名的龙骑士，拖个十几二十年完全不成问题，但如今，乔修亚却大概明白了对方暴毙的理由。

    就是他手中的这颗神性结晶。

    假如乔修亚没有穿越，一切都按照前世原本的剧情来走，那么皇家法师协会中出现的混乱第一时间就会被下定决心的诺查丹玛斯和伊斯雷尔联手镇压，作为传奇级的存在，他自然不会被神厄迷雾所困扰，还能察觉厄瑞玻斯之匣的不对，说不定这位皇帝陛下还和绝望与幸运之神交流过，就如同乔修亚和对方交流那样。

    不过，这名皇帝陛下并不像乔修亚这般无欲无求，他就算不想成为神明，也会想要知道如何治愈自己身上的伤势。

    而欧格纳毕竟也只是欧格尔——也就是前世其他小说中的食人魔的神明，祂不大可能知道什么深奥的解决方法，唯一的答案很有可能就是教导这位皇帝陛下如何培育神性，让他早日成为拥有神性的存在，这样暗伤就不治而愈了。

    但是……培育神性这件事，并不像说的那么简单，某种情况下，甚至还比流失生命力的暗伤更加可怕

    看着一侧，正在看着莫尔莱宫方向微微叹气的老法师，乔修亚若有所思

    或许，他有办法帮一帮这位后世被说英年早逝的皇帝？

    至于乔修亚为什么要帮忙，理由其实很简单，不是为了自己的利弊，也不是为了帝国的民众日后无需因内战受苦，更不是为了日后对抗深渊时多出一名传奇，甚至是更高级别的助力。

    战士压根没思考那么多复杂的东西。

    “我还没和他全力交手过。”

    低声喃喃自语道，乔修亚摇了摇头：“那么早死了，岂不可惜。”