    接下来记者所问的问题，都是一些可有可无的。

    不过是走个过场而已。

    因为最主要的事情已经被何时鸣回答了。

    这一次的记者会，也是他们所召开的最短时间的记者会。

    前后不过十分钟的时间，便召开完毕。

    记者会召开完后的一个小时，网上的各大媒体便发布了关于何时鸣的采访。

    而何时鸣所说的话，也在网络上流传开来。

    就在众多网友内心有些动摇的时候，尼德兰国AB光刻机公司的官方给予了回答。

    【何先生旗下的长鸣集团，并未在我公司采购一台光刻机！】

    与此同时，尼德兰国AB光刻机公司的负责人也发布了一个视频。

    【各位华国的网友，大家好，我是尼德兰国AB光刻机公司的负责人，考尔比。关于何先生的采访，我看到后大为震惊，AB光刻机公司在近一个月的时间内，只有SG集团一次性采购了三十台光刻机！】

    【对于何先生所说的采购，我们AB光刻机公司并不知晓，并且，我个人认为，何先生的人品有问题，在面对错误的时候，第一时间不是想着如何面对错误，而是想要用谎言去掩盖错误！】

    【这样的事情在我看来是可耻的，我希望何先生能够站出来向SG集团道歉，向我们AB光刻机公司道歉，最重要的是，向国际道歉！并且，关于何先生所说的明年计划，我觉得我有权利拒绝。】

    当考比尔将这段视频发出来后，整个国际上都明白了，何时鸣在说谎！

    有着AB光刻机公司的官方证明，还有首席负责人的证明，这些都足以说明，何时鸣在说谎。

    “真是别丢人了！码的！小孩子都知道，做错了事情就道歉，你一个集团的董事长，竟然都不明白这么一个简单的道理！”

    “何时鸣！真的别丢我们华国人的脸了！错了就是错了！买不起光刻机就买不起了！吹这个牛皮干什么，直接被人考比尔否决了，现在更丢人了！”

    “快点滚出来道歉吧！之前老子还想着相信你一次，没想到却是这样一个结果！老子之前真是瞎了眼了！”

    “让我看看下面谁还买长鸣集团旗下生产的东西！”

    “买个屁！怕是没有集团敢和他们合作了！”

    “《谎言》（狗头）”

    这一次网友的反应比上一次更加的激烈。

    这种感觉就像是，刚刚被何时鸣打了一巴掌，但何时鸣说不是故意的，话音刚落，巴掌直接落在脸上了！

    实在是憋屈！

    “何董，你这记者会还不如不召开呢！”就在这个时候，金月桐的身影出现在了何时鸣的办公室中。

    金月桐的脸色很差，眉头紧皱，话语中尽是对何时鸣的埋怨。

    自己这边辛辛苦苦的找公关，想要压下这件事情的影响力！

    可是何时鸣的，完全不考虑他人，想说什么说什么，令现在网上的舆论压力更大。

    此时已经没有哪个公关团队愿意管这么一摊烂事了。

    “别急啊！真相总是值得等待！”何时鸣笑着说道。

    “何董！麻烦你清醒一点，这些光刻机的来路，您比谁都清楚，在这么等待下去，我们集团恐怕都要完了！”

    金月桐与何时鸣在公司虽然是上下级关系，但是在平时，两人可是朋友，面对如今在金月桐看来执迷不悟的何时鸣，金月桐必须将他唤醒了！

    “好了，我们先不说这件事了，米国的阿诺拉能源公司的负责人联系好了吗？”何时鸣岔开话题道。

    “联系好了，不过……”金月桐说到一半，停顿了下来，看向何时鸣的眼神有些躲闪。

    “不过什么？”

    “他们说，如今我们长鸣集团的信誉存在很大的问题，如果是想要进行合作，还是等以后再说吧！今天晚上八点，他们只听我们说一句话。”金月桐有些惭愧的说道。

    身为何时鸣的秘书，将会议时间等问题谈好，乃是她身为秘书的职责所在，而现在，显然不是太好。

    “一句话，好！就一句话！”何时鸣冷哼一声，咬牙切齿道。

    果真是虎落平阳被犬欺，想当初可是这阿诺拉能源公司苦苦哀求自己，想要跟自己谈合作的！

    想要合作的，便是氘能源。

    何时鸣并未在国际上授权给任何一个集团氘能源，想当初，阿诺拉能源公司可是求着自己合作。

    如今，竟然只听自己说一句话了。

    好啊！

    那就用一句话征服你！

    “何董，若不是碍于我们集团在华国的影响力，恐怕这一次我们与阿诺拉能源公司交谈的机会都没有。何董，必须想一个办法了！”金月桐凝重的开口说道。

    金月桐说的没错，换成别的公司，如今的处境，根本没有开口的机会。

    正是因为长鸣集团在华国的影响力巨大，才让他们有着这么一个机会。

    而这貌似也就是他们最后的机会了！

    “嗯，我心中有数，按照我安排的吩咐下去就好！”

    “好！”

    随着事情的发酵，网络上十条评论，有十一条都是在骂何时鸣的。

    不管视频的内容是不是何时鸣，不管新闻的内容有没有何时鸣。

    凡是在评论区中骂何时鸣，都能够成为热评！

    这也算是应了那样一句话，吃一口唐僧肉长生不老，骂一句何时鸣大红大紫！

    网络上的各大博主纷纷蹭起流量，凡是骂何时鸣的视频，转发点播皆是能够破百万！

    这便是能够直接看出何时鸣此时的影响力！

    可谓是过街老鼠人人喊打！

    “小子事情能处理吗？”一条信息出现在何时鸣的手机上，正是李宏伟发送过来的。

    “能！”

    紧接着，易如海的信息也出现在何时鸣的手机上：“何时鸣，这件事情你准备怎么处理！要不要我出面说两句。”

    “不用了老头儿，现在我这就是个烂泥坑，没必要把您也弄脏，并且我有解决方案了，放心吧！”

    对于这两位一直帮助自己的内阁阁老，何时鸣打心眼里感激。

