    众人沿着大厅，穿过回廊，才在侍者的指引下来到一间相当隐秘的房间门口。

    出示邀请函后，众人依次进入了房间。

    道友明也紧随其后走了进去。

    推开房门后，首先映入眼帘的是一片碧蓝的水晶吊灯，整体光影偏浅却不显昏暗，反而在浅蓝光束下更多了一分幽密宁静。整个房间虽然不大，只有六七十平的样子，布置的却是很有氛围。

    在正前方，则是一个白色的展台。

    此时，已经有不少人都坐在椅子上，道友明也跟随白占军和白舒依次坐在了下方座位之上。

    “怎么了，很奇怪？”

    坐下椅子后，白占军转头看向眼中有一丝疑惑的道友明，出声问道。

    “没有。”道友明摇摇头，说道：“我本来以为是那种相对正规的拍卖会。”

    “其实这很正常。”白占军笑呵呵解释道：“严格来讲，这其实是私人组织的慈善拍卖会，而且，拍卖会的前身要追巡到尚武时代。”

    “尚武时代？”

    道友明听到‘尚武时代’四个字，不禁出声。

    “二百年前，当时的z市还不叫z市，而叫做z府。”

    白占军缓缓说道：“当时府中有很多高手，因此，当时的府督决定举办一场武学拍卖会，邀请全部府中高手前来参加，这便是当时的第一场拍卖会。”

    道友明若有所思的听着。

    “第一场拍卖会大获成功，于是有了第二届，第三届···直到尚武时代没落，如今步入现代社会，虽然古人已经不在，但拍卖会的习俗还是流传了下来，只不过参加的人由武者变成了权贵，拍卖的物品由丹药功法变成了古董文物。”白占军看了一眼道友明若有所思的脸庞，接着说道。

    “而之所以是慈善拍卖会，是因为只有这种形式，拍卖会才能存在。如今政府打压武道，因此拍卖会中不允许出现任何功法秘籍，并且，拍卖额的百分之十将会用于慈善。”

    白占军手指了展台旁边站着的一名黑色服饰人员，说道：“诺，那人就是政府派来的公证人。”

    道友明顺着手指的方向看了过去，那儿果然站着一名黑色衣服戴着墨镜的人。

    “原来如此。”道友明点了点头。

    白占军接着说道：“说是私人拍卖，则是因为每年所举办的人都不同。”

    “以前是由政府举办，也算正规，但从十多年前便开始逐渐转为私人形式，并且以轮流的方式进行举办，今年是白鹰集团，而去年···”白占军指了指自己，说道：“是澄海集团。”

    “这样。”道友明点点头，也明白了为何拍卖会的由来和原因。

    ················

    又过了一会儿，台下的座位几近坐满之后，房间交谈声也变少，也渐渐变得安静。

    很快，一名身穿银色西装的白发老者走到了台上。

    “晚上好，先生们女生们，欢迎来参加本次由白鹰集团所举办的拍卖晚宴，相信今晚的拍卖品不会让大家感到失望的。”白发老者微笑说道：“接下来，有请白鹰集团本次拍卖会的负责人，郁飞君先生上台讲话。”

    “郁飞君？”道友明心中一动，很快，便见一个鹰勾鼻，五官瘦削穿着正装的的中年人走到台上，正是郁飞君。

    奇怪的是，欲飞君在走上台后，第一眼就看向场下坐着的道友明，并对后者露出一丝笑容。

    嗯？

    对我笑？

    道友明心中奇怪，自己自从上次公园内拒绝对方邀请之后，便再没见过郁飞君，但此刻对方的态度未免有些奇怪。

    但出于礼貌，道友明同样点头致意了下。

    身旁坐着的白占军自然也注意到这一幕，但却如同熟视无睹一般，脸上看不出任何表情。

    而另一旁的白舒则是看了看自己父亲，又看了看道友明，眨巴了下眼睛。

    “晚上好，欢迎各位莅临我白鹰集团，白鹰集团近年经济不多，因此举办会场可能略显拥挤，还望各位不要嫌弃。”郁飞君笑着说道。

    听到这话，台下众人纷纷脸上露出笑容，场内多了一丝快活的气氛。

    “不过，麻雀虽小，却五脏俱全，房间不大，但稍后所展出的价值却是极高，相信一定不会令大家失望的。另外，本次收入的百分之十将用于市内慈善事业。”郁飞君伸手介绍到站台旁的黑色服饰人员。

    “全部拍卖额将由政府人员进行监督。”

    那名黑色服饰人员点了点头，算是确认。

    “好了，话不多说，我宣布本次拍卖会正式开始！”

    台下权贵们纷纷鼓掌，郁飞君笑了笑，又似乎有意无意的看了道友明一眼后，才转过身向台下走去。

    “嗯？”

    接而两次看向自己，道友明心中疑惑，皱了皱眉，但没说什么。

    很快，第一件拍卖品出现了。

    两名侍者推着展物车上了展台，随着帘幕被拉开，拍卖品的样子也显现了出来。

    “七百年前商国造的琉璃玉！”

    白发老者虽然样子年迈，但声音却中气十足，只见他面色红润的兴奋讲解道：“由商王下令打造，作为当时贵族的独特信物，保存完好，每当月中之时便会发出莹莹白光，难得一见的珍品，起拍价一百万元！”

    台下顿时发出一阵议论声，似乎有不少的富豪都对琉璃玉有兴趣，很快，会场议论声逐渐减少，便有人出声喊道：“一百二十万！”

    出声的，是一个手戴两串玉石宝珠的肥胖富豪，怀内搂靠着一个身材妖娆的女人。

    “一百五十万！”

    很快，又有人跟上价格。

    “一百六十万！”

    “一百七十万！”

    “一百七十五万！”

    竞价声此起彼伏，似乎有不少人都参与了竞价，很快，拍卖价格就超过了二百万元。

    “商国存在年代虽然不久，但当时的锻造工艺技术却很是不错，因此，商国的工艺古董通常都能卖出不错的价格。”白占军缓缓说道，转头看向道友明笑了笑，说道：“据说这琉璃石商王只打造了不到三十枚，因此也算的上不错的收藏价值。”

    “但价格也不会太高，应该不会超过二百三十万。”

    “哦？”道友明心中一动。

    很快，价格就来到了二百二十万，随后果然停了下来。

