         储物袋中的这柄长剑，大约有成年人的巴掌宽。

    但是这不是引起楚言好奇的原因。

    让楚言眼睛一亮的是，这柄长剑，通体流光吞吐。

    它就像是光芒凝聚而成的剑，没有实体一般。

    楚言握住剑柄，将其拿在手里的时候，也感觉到无比轻盈，仿佛是一根羽毛。

    不过这长剑只是看上去没有实体罢了。

    楚言手指在剑身上轻轻敲击一下，顿时就传来了清脆的颤音。

    发出长吟的同时，剑身表面，还出现了一道道光圈。

    这些光圈，就像是一个个漩涡。

    楚言凝视片刻，恍惚之间，只觉得天地都一下子朝着自己压迫而来。

    再抬头望去的时候，楚言发现，自己已经来到了一片巨石林立的旷野之中。

    “这长剑里面，另有乾坤！”

    楚言心头一动，举目四望。

    原本的天空、沼泽，包括胯下的小糖糖，都已经不见了踪影。

    楚言发现，他就站在一片充满荒凉气息的旷野中。

    天空大地，都是一样的灰色，给人一种极为绝望的感觉。

    而在这一片旷野中，处处立刻一块块无比巨大的岩石。

    这些岩石，就像是插在地上的巨剑一般，或是直立，或是歪斜，每一块，都足足有数十层楼那么高。

    一个个庞然大物，让人身处其中的时候，不由会产生一种自身极为渺小，胸膛都要被撕裂的感觉。

    楚言还见到，这些剑一般的岩石，也是有宽有窄，就像是现实中的阔剑和细剑一般。

    还有一些巨石类似剑柄的位置，连接着一条粗长的锁链。

    锁链早已断开，此时只剩下一截，空荡荡地悬挂在半空，显得极为破败。

    “这是那光剑里面的世界吗？”

    楚言心中正沉吟着，突然之间，见到头顶闪过一道光芒。

    抬头望去，楚言顿时看到，笼罩着天穹的那一层厚厚乌云中，不时有一道亮芒闪过。

    这光芒，就像是乌云中出现的闪电。

    但是楚言却从这光芒里，感觉到了如剑一般的锋芒。

    “这些是什么？”

楚言深吸一口气，仔细观察。

    很快他就发现，这乌云中出现的光芒，并不是随意出现，毫无规律的。

    这些光芒，只出现在巨石的上空。

    每一块巨石正上方的乌云里，都藏有一道不时闪现的亮芒。

    楚言放眼望去，这天空中一团一团的亮光，就好像是一个个硕大的火盆。

    楚言沉吟片刻后，纵身高高跃起，一脚踏在巨岩上，然后再度拔高。

    他现在其实并不太关心这是哪里。

    他在意的，是自己怎么离开这里。

    楚言有种感觉，此刻自己所在，应该不是现实的某处，而是类似自己识海一般，是一种意识存在的地方。

    出现在这种地方，如果是平时的话，那还无所谓。

    现在主要问题是，楚言并不清楚，自己的意识来到了这里，那么自己的身体，是不是以一种呆若木鸡的姿态，还骑坐在小糖糖的身上。

    这种不能保证自己身体安全的行为，实在是不怎么样，显得很没有安全感。

    连续几个纵跃，楚言来到了这块巨石的顶端。

    来到这里后，楚言再朝周围看的时候，就看得更加真切了。

    因为乌云压得极低的缘故，乌云中那一道道光芒闪烁的时候，就仿佛是在楚言头顶亮起的一般，好像他一伸手，就能触摸得到。

    而这一道道光芒，也将楚言脚下和四周的那一块块巨石，照得透亮。

    楚言此刻可以清楚看到，在光芒一闪一闪的照射下，这一块块巨石，都变得如玉一般通透。

    而这些巨石里面，都可以清楚看到一柄剑的形状！    这些巨石，不是石头，而是真的一柄柄巨剑！    只是这些剑都被裹在石头里面罢了。

    此刻楚言凝聚目力，可以看到，这样被封入石头中的巨剑，化作了一片茂密的森林。

    森林中的数目，就是这些巨剑。

    身处这样的环境，一想到四周全都是比自己庞大无数倍的巨剑，楚言顿时都不禁汗毛竖起，心中一股极为躁动不安的情绪，仿佛是潮水一般，一波接着一波，不断冲击着自己的胸膛。

    “这到底是什么地方，为什么会有这么多的巨剑被封在石头里。”

楚言深吸一口气，让自己冷静下来。

    “剑……冢……”    这个时候，他的体内，传来了断断续续的声音。

    地狱之门后的那位，此刻开口，解答了楚言的疑惑。

    楚言的神色，顿时平静了下来。

    不仅如此，他的嘴角，甚至还露出了一丝笑意。

    “你又想做什么了？”

    “我告诉……你……这是……什么……地方……”    “你刚刚说了，这是剑冢，不过这种地方，真的存在？”

    “那是……当然……仙有……归墟……剑有……剑冢……”    对方说话的同时，楚言也在安奈中内心的那份激荡，仔细朝四周的巨石仔细观察。

    借着那一闪一闪的光芒，楚言可以清楚看到，被封在石层里的那一柄柄巨剑，果然都有不同程度的破损。

    有的崩坏断裂，有的锈迹斑斑，所有的巨剑，都失去了原本的光泽，就像是死去的人一样，给人一种毫无生气的感觉。

    而它们的光，是在——    楚言抬头，朝每一座巨剑山峰的上空望去。

    他隐隐约约，似乎明白了什么。

    “如果我能有办法，将那些剑光都引下来，那是不是，可以让这些剑复活？”

楚言开口问道。

    “想知道……求我呀……”    “那就没得谈了，原本我以为你是有这个想法的，现在既然是我猜错了，那就算了。”

楚言道。

    说完后，楚言就不再言语，而是重新自己观察起四周来。

    之前不清楚这是哪里，再加上不知道自己身体目前所处的状况，所以有一点点慌张。

    不过现在，就没有这个情绪了。

    而且不仅如此，楚言此时还从地狱之门后那位的反应里，推测出来了一些更多的东西。

    比如，剑南天的剑术，师承何处。

    比如，这里的死剑，似乎还真的可以再度利用。

    “那柄光剑，难道就是进入剑冢的钥匙，如果是这样的话，那这光剑，莫非就是剑南天的奇遇？

如果是奇遇的话，那应该就有那个东西存在吧。”

    一想到这里，楚言忍不住朝着四周多看了两眼。

    “你在……找什么……”地狱之门的那位，在沉默了一会儿后，再度开口。

 