    “你疯了吗！”

    韩若青本能的冲过去，伸手握住剑刃，那锋利的剑刃一下将她手掌心割伤，鲜血直流。

    皇甫越一脸的灰败之色：“寒王妃，你……你何苦要劝我，我与夫人已经起过誓的，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “松手！本王妃能救她！”

    韩若青握紧了剑刃，根本不在乎剑刃将自己的手掌都割伤，疼的钻心。

    闻言，皇甫越一喜：“真的吗？”

    韩若青点点头，他赶紧松了手：“王妃，你的手……”

    “没什么大碍。”韩若青看他一眼，随手用锦帕在手掌上裹了两圈，她深呼吸了一口气，看向陈氏，“她本身体质不宜受孕，为了怀孕，她服了禁药，这才会引起这些并发症，我会给她开方子，这方子是解禁药的毒性的，很损身子，但另一个方子是保胎养身的，但这孩子能不能最终保住，也要看老天的造化和你夫人自己的配合。”

    “是，全听王妃的。”

    皇甫越点点头，一副诚恳受教的模样。

    韩若青看向他，似乎有话想说，但终究到嘴边就咽了下去，她拿来了纸笔将方子写了下来递过去：“方子和注意事项都在上面，诊金一千两，黄金。”

    “哇，寒王妃，你这也太贵了吧！”

    “虽说你是堂堂寒王妃，但也不能收这么贵啊！”

    “这也太敲竹杠了！”

    屋内几个下人纷纷的开了口。

    韩若青淡淡的挑眉：“皇甫公子，你夫人应该是找了不少名医来诊治，却一点效果都没有，所以不得已到处打听，也不知道你怎么打听到我这边知道我懂医术才来找的我，对不对？”

    皇甫越叹口气：“正是。其实在下有个相熟的人在宫中太医院做杂事，他亲口告诉在下，寒王妃对十公主解毒的事，在下也是这样才知道寒王妃的医术惊人，才……”

    “我不管你怎么知道的，既然你能来找我，也只有我能帮忙，那么这一千两黄金，本王妃受得起，皇甫公子你说呢？”

    韩若青安静的盯着他，师傅，你不肯认我，我会等到你愿意认我，愿意开口的那日！

    你现在要我救她，那么我就救！

    哪怕你要我的命，我就给你又如何！

    皇甫越被她的眼神弄得有些躲闪，他握拳放在唇边轻轻的咳了两声：“来人！取一千两黄金给寒王妃……”

    韩若青勾了勾唇：“直接帮本王妃送到银号去，以本王妃的名字存进去，不然本王妃扛着这一千两黄金怎么回去？要是被人知道了，不得说本王妃在外头养了个姘头吗？”

    这话说的直白，皇甫越那张俊脸多了几分窘迫。

    韩若青摆摆手：“就按着我的方子做，半个月后再来找我给夫人诊脉，若这期间有任何的不对，都要过来找我，若是王府你们进不来，就到这里来……”

    是阎天吉的那家医馆。

    皇甫越感谢的话才到嘴边，韩若青已经快步走出去了，他想要跟上前，可床上的陈氏似乎醒来了，声音弱弱的道：“夫君……”

    韩若青放慢了脚步，可皇甫越的身影并没有追出来，她回头看了看，没有人。

    一个婢女上前来：“寒王妃，奴婢送您出去。”

    见韩若青还在张望，婢女忍不住说了一句：“王妃，您已经是寒王妃了，还是听奴婢的一句劝，不要惦记我家家主了，不然要是被人知道了，影响不好。

    以前好多姑娘前仆后继的来找我们家主，可……可最后也没成，反倒被我家主赶出去了，虽然说您是王妃，但若是家主真的生气了，怕是会告到寒王殿下头上去的。”

    韩若青收回视线，轻笑了声，边走边问：“怎么，你家主子有很多小姑娘缠着吗？”

    婢女微微颔首，压低了声儿：“不瞒王妃的话，我家主子的桃花可旺盛了，就没断过，他家世好，人品好，学问好，长的也好，而且还家财万贯，喜欢他的小姑娘当然多了，只是他向来与夫人是一往情深，眼里心里都容不下别的女人，他……”

    话还没说完，一个女人突然从外头冲了进来：“皇甫越！皇甫越！你给我出来！你个杀千刀的！你搞大我女儿的肚子，现在就想不负责了吗！给我出来！”

    几个家丁赶紧奔过去抓着她往外头赶。

    “又是你这个刁妇！怎么赶都赶不走！”

    “赶紧走！还没打够是不是！”

    “是不是要把你打死了才算啊！”

    那女人被丢出皇甫府，摔的鼻青脸肿，却仍旧坐在地上指着皇甫府那些拦着的家丁大声呵斥：“你们这些贱人！狼狈为奸！祸害我女儿！还想要杀人灭口吗！让皇甫越给老娘滚出来！不然老娘今天就一头撞死在这里！老娘化成厉鬼都不会放过你的，皇甫越！”

    “她是谁？你们家主始乱终弃？”

    韩若青眯了眯眼。

    婢女赶紧摇头：“不不不，王妃你误会了，皇甫府一年到头都遇到不少这种强行碰瓷儿的事儿，前几日也有人来说我家主子骗了她家女儿的，反正这种事儿咱们都见怪不怪了，就连应天府的老爷都头疼为何这么多人来碰瓷儿，简直是屡禁不止！”

    这倒是奇怪了，连官府都惊动了的，还有人敢前仆后继的过来做这吃力不讨好的事？

    韩若青走出皇甫府的大门，那女人一怔，竟然朝她扑了过来，一把抓住她的裤子：“你是什么人，是皇甫越的什么人？皇甫越人呢？”

    眼下，韩若青是男子打扮，还贴了个山羊小胡须，能认得出她身份的不多。

    韩若青摸了摸自己的小胡须，淡淡的挑眉：“我是来皇甫府给皇甫夫人看病的大夫，你抓着我做什么？”

    “大夫？哈哈哈哈！那个女人好不了的，好不了的！还想活着生孩子呢，简直是做梦！皇甫越害了这么多人，这些的报应都落在他老婆孩子头上了！哈哈哈哈！”女人仰天大笑，状若疯狂，忽而她又攥紧了一点韩若青的裤腿，眼神愤怒，“你，你为什么要救皇甫越的夫人，你救了她，你就得死了！你就得死了！”

    韩若青拧紧眉头：“你这话是什么意思，说清楚点！”

