 无数双惊骇的目光望向高空，不少武者失声喊叫出来，三掌已过，聂司婆本该停手离开，她非但不停手，反而变本加厉，攻势变得更为凶猛。

仅仅一刹那，岂止打出三掌，轰出不下数百掌。

高空气流变得混乱不堪，空间不断崩碎，聂司婆规则力量侵蚀之下，一道道掌劲划痕贯穿而过，虚空像被揭开一层层皮，露出下方漆黑的颜色，但凡遭受规则波及，尽皆荡为虚无。

漫天规则掌迹吞噬一切，顷刻间，将秦浩以及时东同时淹没，姒别秋、时永年、伯尚不禁吓得呐喊出声。

“不好。”

秦浩见时东陷入规则轰击中，水风神行步踏天而去，一瞬立于时东跟前，突出的身高给徒弟带来莫大安全感，只见他单手撑向前方，体内剑意轰鸣，丝丝白金剑气交织成盾，化为淡淡的白金剑盾阻下骤雨般的掌影。

“难怪了，剑帝。”

聂司婆气笑了，那三掌，让她一度对自己的修为产生质疑，原来是看走了眼，没识破李初三真身。

此人，并非人皇，而是剑帝强者。

“聂前辈，过分了。”

秦浩脸色冷了几分，对他出手，怎么样都没关系，时东圣境武者，如何能接帝王规则，但聂司婆不顾后辈生死，依旧毫不犹豫轰杀。

“师父……”“别紧张，她伤不得我。”

秦浩道。

他忍，他让，不代表他没有脾气。

相反，丹帝脾气一向很极端。

原本他想息事宁人，反倒助涨了聂司婆咄咄逼人的气焰。

直到此刻秦浩才明白，单凭劫剑皇无法镇压今日事故，他第二重身份看来也瞒不住了。

时东没再吭声，察觉师父气质发生某种变化，散发的气息也越来越强了，生怕影响对方。

“我聂司婆此生，头一次被人玩弄于鼓掌间而浑然不知，阁下瞒天过海的手段高明啊，既然如此，放开一战吧，让老身领教领教阁下证了几重帝道。”

聂司婆周身帝光再度绽放，深纳一气，双手犹如夺命鬼掌，又轰出不下数百击。

秦浩身前剑盾渐渐龟裂，事到如今，还想为千凝留点面子。

可是，千凝这位乳娘誓不罢休，狂浪般的规则攻势不仅仅笼罩他们师徒，隐隐有向道山辐射的势头，道山之内，可是道门弱小无助的弟子。

“聂司婆，你再不停手，休怪我无情。”

秦浩厉声警告道。

“无情更好，帝者当无情，抛开你劫剑皇的外皮，让老身见见你骨子里究竟是何非凡人物，敢到我这水瑶圣国装神弄鬼，来啊，全力释放你的帝道，千万别对老身留手。”

原本端庄雍容的贵妇人在此时毫无风度，聂司婆毒辣的眼神望向道山众人，陡然掌势一变，规则掌影倾盆暴雨般覆盖而去。

她倒要瞧瞧，李初三究竟露不露真身。

“逃。”

铺天盖地的掌影砸落，一道道规则之力噬穿虚空，宛如末日压顶，姒别秋骇得大惊失色，与时永年、伯尚拼尽一切欲携众弟子离山。

然而，区区三个下位人皇，哪里快得过帝王，帝意覆盖之下，言行法随，聂司婆一念间，规则便彻底封锁整座道峰，道门山下插翅难飞。

轰！！！一团无比剧烈的火焰道威释放开来，火势迅速扩张，蔓延整个苍穹，南江城武者头顶的天空在一瞬间变成了可怕的血池，无垠虚空之内，灼灼魔焰翻涌，红莲道威覆盖之下，帝王规则不存。

朝着道峰轰落的漫天掌影消散了，随着魔焰燃烧，一股更为磅礴的帝王道意镇压而落，连同聂司婆身躯绽放高贵的帝气一并镇压溃灭。

那些虚空观战的武者，宛如海潮一批接着一批坠落，先是元宗、圣境，王境，最终，包括抬轿而来的惜梦四人，强如元尊，也无法在空中立足，全被迫压向地面，并非刻意针对，而笼罩虚空的火焰道威太强，强到身为人皇的太岁皇、击空道皇以及击空老祖，也只有瑟瑟发抖的份儿。

而此时，聂司婆的眼瞳里，只剩下惊骇以及恐慌。

在她前方，更为璀璨的帝道光华沐浴在李初三身上，那颀长的身形在光华之中显得更为伟岸，如大帝强者降世，可吞日月乾坤。

丝丝若隐若现的龙鳞光泽透过秦浩残破的衣服闪烁，原本漆黑如墨的长发渐渐渡上了一层银芒，当背后帝翼展开，十二只魔羽拍打，他就像尊活着的魔神矗立在虚空，俯视着整个水瑶国土，睥睨着整个东洲南界。

“跪下。”

口中淡淡吐出一道声音，不带丝毫情绪的冰冷眸子俯视着聂司婆，随着秦浩开口，这位女权当道、圣宫地位显赫无比的雍容贵妇，双腿颤巍巍的跪在了秦浩脚下，头也不敢抬。

聂司婆绝美的脸上写满了屈辱，双目里泪水不停往下流，并非她想跪，而是被秦浩帝意侵入神魂，堪比帝主般强横的威压，狠狠地碾压着她的意志，那力量一次又一次重击她的灵魂，她身体完全不由自主。

想见识见识秦浩真身？

如今，她如愿以偿见到了！可是，当剥去劫剑皇的外衣，却迎来了一位堪比帝主般的盖世魔神。

昔年丹帝何等人物，威慑四域八荒，被东洲五界奉为天下共主，这气场，比水瑶帝主有过之而无不及，面对此等雄主，聂司婆软弱的如同羔羊，只能颤抖。

不仅她！下跪两个字平静散开，从苍天传来，道山方圆千里，乃至南江十五郡百姓，无不尽皆跪地。

太岁皇、击空道皇、击空老祖像三只巨型蛤蟆，简直五体投地，不敢动弹。

“没关系，冷静，聂司婆都跪了，我不过小小人皇，李初三不会注意我这蝼蚁般的存在。”

此刻，太岁皇不停的安慰自己，来抚慰那颗遭受惊吓过度，差点停止跳动的心脏。

太惊人了，谁能想象道门外院种草的李初三，赫然是尊帝主，可比当今水瑶圣宫之主，那位至高无上的女帝。

姒别秋、时永年，伯尚三人，同样骇得无法喘息，变化来得太突然，还没带弟子从道山逃出去，紧接着，高空落下来两个字，跪下，他们毫不犹豫下跪，结果再抬头时，发现聂司婆臣服在了别人脚下，而那个人，居然是……李初三。

劫剑皇？

不！也许应该改口，尊唤一声，劫剑帝。

空间寂静的落叶可闻，近百万人莫说喘气，中间连个放屁的都不敢，有屁也硬生生憋在了肠道里。

唯一能够听到的声音，就是女人的抽泣，来至聂司婆屈辱至极的掉泪声。

 