
　　“我们龙堂现在的宗旨是，顺其自然！”

　　“如果顾铮兄妹一直不知道他们的身世，那肯定是天意，是大皇子在天之灵使然。”

　　“如果顾铮兄妹知道了他们的身世，却放弃抢回皇位，我们龙堂举双手赞成。”

　　“如果顾铮兄妹决定抢回皇位，我们龙堂也不会退缩！”

　　“但你若是想用卑鄙手段，窃取不属于你的东西，我龙颜第一个便不会放过你！”

　　“顾铮家之前遇到的不幸，不管是不是你做的，我都可以既往不咎，但是以后，你若敢对他们家出手，后果自负！”

　　“现在，马上带着你的人，离开清平县！”

　　龙颜一招手，四周便出现了七八个戴着斗笠的人，只要龙颜一声令下，他们便会包抄过来。

　　顾长生又气又恨。

　　但他知道，和龙颜对上，他必输无疑。

　　亲眼看着顾长生和他的人撤出清平县，龙颜才放心离开。

　　如果有得选择，他希望龙牌永远不会再出现。

　　龙堂经不起再折腾一次。天籁小说网

　　但老祖宗的誓言，他又必须遵守。

　　唯有希望，顾铮的人品，不像顾长生那么贪婪，卑鄙，无耻，下流。

　　六子和阿旺被押到县衙门。

　　县令大人公开审案，围观者里三层，外三层。

　　六子和阿旺还是原来的口供。

　　听到此事是樾城楚家干的，围观的民众恍然大悟。

　　和春堂是樾城楚家的，他们这是害怕慈安堂抢了他们生意，所以想在慈安堂开张大吉时，弄出一单人命案。

　　不知内情的民众，大骂樾城楚家不是人，还有人专门往隔一条街的和春堂门口，扔臭鸡蛋。

　　和春堂的管事和伙计苦不堪言，怎么解释也没用。

　　搞得都没有人进店买药了。

　　此事一传十，十传百，和春堂在其他地方的店铺，也受了很大影响。

　　樾城楚家只得派人去官府交涉。

　　清平县令为难道：“这单案子还未曾结案，暂时还不能排除你们楚家的嫌疑，所以还要过一段时间才能出公告。”

　　樾城楚家气得不轻，曾一度怀疑，这件事是不是岳灵芝他们故意设计的，为的就是搞垮他们和春堂。

　　楚云道：“我和岳灵芝接触过一段时间，我敢保证她不是那样的人！”

　　楚家家大业大，人才济济。

　　盯着家主以及少主之位的，大有人在。

　　那些眼红楚云父子的人，趁机让楚云去解决这个棘手问题。

　　楚云是楚家少主，容不得他退缩。

　　他便硬着头皮去找岳灵芝。

　　一连三天，慈安堂的生意都异常火爆，店里伙计忙得不亦乐乎，老板说了，他们的月银除了固定的，其他的直接和营业额挂钩。

　　店里生意这么好，他们的月银肯定很可观！

　　顾翎和顾羽都在店里帮忙，顾莹虽然在店里帮不上忙，但也不能留她一个人在顾家村。

　　这三天时间，顾铮他们格外的留意店铺周围的人，但未发现异样。

　　顾铮和岳灵芝私下里讨论：“奇怪，他们描述的那个戴斗笠的老人，无疑是龙颜，龙颜为什么会来，又为什么一下子就离开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零四章 店里生意那么好，他们的月银肯定很可观免费阅读。https://www.23sk.com 