
说完之后弟弟开始介绍他所了解的情况。

妹夫说的这个案例，应该是春秋战国后期的鲁国的王陵。

那次能逃生出来的工匠是楚国人，原本是个盗墓贼。不仅如此，这家伙还有一项绝学——“缩骨功”。江湖人称“缩骨蛇”。

他的缩骨功精通到什么地步呢？只要一条狗能钻的洞，他就可以通行自如。

而且这还不是最重要的。

被征调去修建墓室内部的工匠，都不会告诉他们是在哪里做事。就算是挖外面部分的工匠，也都是调得很远地方的人，被装在密封的马车里面送过来，根本就不知道自己在哪里。

至于挖内墓室的，就管理得更严格了，进去之前都会用布蒙住眼睛。

你都不知道自己在哪里，怎么知道往哪个方向挖逃生通道？

这也就不说了，更重要的是，陵墓修建完成之后周围一定有守陵的士兵，而且帝王陵墓范围都很大。

这么一来，就需要挖非常长的地道，根本就没有这个体力。

而那次成功的案例，实在是太巧了。

缩骨蛇之前做盗墓贼的时候，从的是一个叫做“寻龙穴”的流派。

这个流派的绝学，就是通过看风水去找墓穴。

其实这也是有一点道理的。通常风水好的地方，存在大墓的可能性比较高。

有一次，他们那个团伙在鲁国无意中发现一处风水极好，于是接着就在那一处附近天天勘察。

不知道是用力过猛，还是使用得太勤了，他挖土的时候洛阳铲崩缺了，断在了土中。

他们这一派有个规矩，如果洛阳铲断了，就是祖师爷不再赏饭吃，必须金盆洗手。

于是，他就把身上的工具埋在了土中，离开了这里。他那个团伙也随之散去。

缩骨蛇不盗墓后，回到老家楚国改行做了工匠。

过了好些年之后，就被人抓了运走。被押解的途中，他知道了这次是去修建陵墓。

一听说是做这件事，他就知道恐怕小命难保，但却也无可奈何。

无巧不成书。

到了位置之后，他们在马车中被人蒙上头套推了下来。

在士兵的押解下，一行人牵着前面人的衣角顺次向前走。

已经到地头了，押解的士兵和这里守卫的士兵进行交接。就在这时，缩骨蛇突然被什么东西绊得摔了一跤，脚也扭着了。

因为士兵们正在交接，也就没人理会这件小事。对押解的士兵来说，反正人都已经送到了。对接收的士兵来说，反正只要按照人头点数就好了。有个把人摔伤了让他在地下坐一小会，等到别的人进得差不多了再喝令他进去也就好了。

这就给了缩骨蛇一点时间。

而恰恰就是这点时间，让他之后成为了第一个成功的逃生者。

缩骨蛇摸到绊倒自己的东西时，差点大声尖叫起来。

谁也想不到，绊倒他的就是当年那支断了的洛阳铲！

缩骨蛇心里不免有些怀疑，当年那支洛阳铲断的部分插在土里面很深，怎么现在会露出地面？

但是自己用过的工具，而且就是因为这退行的，印象非常深刻。

想当初铲子断了的时候，他可是摸着后半部断口失落了许久。

正因为此，他才断定这就是自己当年的那支铲子。至于是水土流失还是其他原因让它冒出来，就不得而知了。

缩骨蛇心里燃起了希望。

进到墓穴之后，缩骨蛇对看守表现得非常配合。这么一来，就引起了里面其他工匠的不满。

缩骨蛇和工匠们关系处理得很不好，经常被那些人合起来欺负，脏活苦活都丢给他——比如送粪。

他们这些人在墓穴里面是不能出来的，吃喝拉撒都在里面。

这就有了个问题，这么多工人每天的排泄物如果都在里面那个密闭的空间，臭气连天不说，里面的人肯定都会病倒。

所以监管的人就想了个办法，让里面的工匠每天用车把排泄物推到门口，外面看管的人再接手去倒掉。

显然，这件事就落到了不合群的缩骨蛇身上。

缩骨蛇对看管的人表现得非常顺从，一直都是严格遵守规矩，不像其他人那样有机会就打听。如果不是必要的话，根本就不说话。

老实人总是会让人放下戒备心的。

外面那些士兵也没人愿意干接手粪便去倒掉的事情，渐渐地那个由外面人交接的程序就形同虚设，基本上都是士兵跟着，让缩骨蛇直接推到指定地点倒掉。

能够出洞之后，缩骨蛇这次彻底证实了，这就是当年自己来查探的那块风水宝地。

想想也是好笑，自己当年就判断这么好的风水宝地一定会有大墓，没想到的是这还真有大墓，只不过是自己亲手修建的。

原来，鲁王下面的风水师恰恰看中了这块地。

随着时间的推移，看守的士兵对缩骨蛇更放心了。

一直等待的机会终于来了。

这一天正好下雨，经过当年埋工具的地方，十几天前缩骨蛇埋在土中的石头顶住了车轮，装满粪桶的推车侧翻了。

毫无疑问，两个随同押解的士兵身上都沾到了屎尿。

缩骨蛇惊慌失措地解释自己不是故意的。

两个士兵虽然非常恼火，但想到这缩骨蛇平时都是勤勤恳恳，今天也是因为下雨，泥泞的路上不好推车，出这样的事也是情有可原。

两人骂了几句之后，叫缩骨蛇在这里等着不许乱动，自己回营换衣服。

之所以这么做，一方面是因为缩骨蛇“老实本份”，另一方面就是这里还是内营，外面还有两层守卫，他想跑也跑不了。更何况，他是个楚国人，连这里是哪里都不知道，又能跑到哪里去？

士兵回去换衣服的时候，缩骨蛇赶紧去挖掘当年那个地点。

上天保佑，那套工具经过了这么多年，居然真的还完好的保存在这里！

缩骨蛇刚刚把工具包丢进一个粪桶之中，两个士兵就回来了。看着一直站在原地等着的老实人，两人也觉得没什么事了。

缩骨蛇推算了一下日子，从被抓到这里到顺利拿回工具，至少已经花了五个月的时间。

根据之前的盗墓经验，他大致可以推算出这个墓的总大小。

按照这个规模，应该还有三个月墓室就要完工了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70193192"  chaptername="881.就要完工了">加入书签</a>
</div>
