    “你手下那些锐士？也还行，就是脆了点。”郭汜完全没有理解寇封的夸赞，直言不讳的说道。

    虽然真要说的话，寇封率领的这一批锐士，因为有音杀震荡，能靠音波震荡拉出伞形防御圈，靠攻击加强防御，已经属于锐士之中属于防御力相当优秀的兵种了，可这年头优秀都是对比出来的。

    依着西凉铁骑的防御，这天下八成的兵种都属于脆和很脆的程度，至于锐士这个级别，行吧，基本都属于易碎品。

    寇封干笑了两下，明白郭汜没理解自己的话，不过寻思着自己这还有一路拉关系的时间，也不急于这一时，故而也就跟着郭汜等人大快朵颐，美美的吃了一顿。

    三傻对于寇封的感官挺不错，因为这家伙身上并没有多少骄奢淫逸的感觉，郭汜叫他入席吃饭的时候，寇封没有一点厌恶的感觉，也没有一点和普通士卒在一起有失身份的认知。

    三傻相对而言讲究这些东西，他们虽说是列侯，但西凉铁骑作为跟随他们东征西讨的兄弟，他们可以打，可以骂，可绝对不会允许别人鄙视这些出身底层的兄弟。

    这也是三傻和各大世家一般都闹不到一起去的原因，世家子有时候在某些细节上的尊卑之分实在是太过明确，而三傻讨厌这种行为。

    用三傻的话说就是，老夫当年也就是普通士卒，两条胳膊一个脖子，扛个脑袋，现在成了列侯，难不成变成了三头六臂不成。

    都是个人，瞎讲究个屁啊，谁比谁高贵不成，阿多还是个马匪呢，现在要砍你，你还能不得死不成？

    寇封倒是没有这么明确的认知，但寇氏是以军功建立起来的开国侯后裔，老寇虽说之前四十年混的就像是狗一样，但越是狗一样的东西，越是羡慕自己无法获得的东西。

    故而寇封在这一方面教育的很好，老寇手把手的教寇封怎么接人待物，手把手的教寇封如何以真心换真心，什么天生贵胄，老寇给寇封教王侯将相宁有种乎……

    大家都是人，别来这些虚的，没物种隔离，也没生殖隔离，都一样，你寇封能享受到这么多的福泽，那是因为祖上拼搏，所以对待自己人，不管对方是什么出身，都不要小视。

    几十年言传身教下来，寇封虽说知道自己的商乡侯的后裔，能于列侯对饮，也能放下身段和贩夫走卒闲聊。

    偌大个家族都折腾的只剩下一脉单传了，还端着高姿态，给别人当靶子，你怕不是想要撩拨别人的心态啊！

    故而对于三傻等人而言，寇封是能相交的，哪怕和他们不是一路人，也是可以培养一下的感情的。

    抱着这样的想法，三傻将寇封喝大，然后将寇封抬了回去。

    第二天寇封醒来之后，就看到西凉铁骑真刀真枪的操练，那叫一个惊险，好吧，已经不是惊险，而是有人真的被砍伤了，看的寇封那叫一个头皮发麻。

    “哦，醒了啊，年轻人，真不行，以后得多喝点。”李傕瞟了一眼寇封，颇为随意的说道，“来，锻炼锻炼身体，人就清醒了，之后我们就上路前往扶桑。”

    听完这话，原本还有些睡眼惺忪的寇封，当即就是一个激灵，西凉铁骑这叫锻炼吗？这叫杀人吧！

    寇封不由得一慌，然而这个时候李傕已经将点钢枪给寇封丢了过去，寇封接也不是，不接也不是，最后在枪落到身前的时候，还是探手一抓将点钢枪抓在手上，舞了两下。

    “呼。”寇封吐了口气，微微压低身形，虽说有些惊惧于西凉铁骑的训练方式，但是当长枪握在手上的时候，寇封的恐惧心理已经淡了很多，精神也集中很多。

    李傕看着寇封，感受着对方气势的变化，虽说李傕没有成就内气离体，但这么多年横行霸道，眼力还是很强的——寇封的资质不差，至少比武力，已经不逊色于他们几人了。

    长枪直刺，李傕并没有太多花哨的枪术，全都是战场上磨出来的杀伐招数，虽说这种招数都以击杀对方为目标，但这么多年下来，李傕早已做到了收放自如，只是那种从尸山血海之中积累出来的杀意会在战斗之中给对方造成相当的压力。

    很明显寇封没有遇到过这种对手，一开始打的束手束脚，但没过多久就适应了李傕的作战方式，开始反击。

    “多谢池阳侯手下留情。”李傕收手之后，寇封拱手一礼。

    “后生可畏啊，纯粹的武艺你比我们哥仨更强。”李傕又不是输不起的家伙，再说比武道，这哥仨是真的很一般。

    “池阳侯说笑了，我不过是胜在年轻而已。”寇封挠头笑着说道。

    “池阳侯，池阳侯的叫着，怪生分的，你叫阿多叔父，也叫我叔父吧。”李傕摸了摸下巴说道，寇封各方面都很让李傕满意，实力，态度，都非常之不错。

    “多谢叔父指点。”寇封从善如流道。

    李傕很满意，然后走过来，一膀子将寇封圈到一旁的角落里，“要不要去完扶桑，跟叔父几个去中亚玩玩，叔父几个在中亚还有一片地方，那边的一切和这边都大不相同。”

    寇封能不愿意吗？在朱罗王朝的王都被打下来的时候，寇封的第一认知是他以后能当个二代，什么商乡侯？他以后可就是诸侯世子！

    然而现实狠狠地给了寇封几巴掌，什么世子，活的还不如以前了，以前好歹还有他爹给他顶缸，现在他爹逆天证道了，各种压力全落自己头上了，到现在家里还有十几个膀大腰圆的黑妹。

    活成这个样子之后寇封终于理解了自己父亲的憋屈，岂能不赶紧逃出这个圈子，难不成真留在朱罗那边当种马？

    说实话，当种马本来也挺好的，可你能不能给我来点符合我审美的啊，这种膀大腰圆的黑妹，实在是让我无法接受啊！

    故而李傕一开口，寇封就连连点头，回朱罗？回个屁，我到中亚区混饭吃，听说我有一个万叔父，也在混西凉铁骑，我跟他一道算了。

    “很好，到时候让你去见识一下中亚的风光。”李傕很是满意的说道，至于说拐骗王世子什么的，这算拐骗吗？这叫你情我愿啊！

    当然这里面很重要的一点在于李傕完全不知道寇封是寇氏唯一的嫡子，而且是寇氏这一代仅有的一个后裔，否则李傕绝对不会拉寇封这个三观挺让人满意的家伙进入西凉铁骑。

    毕竟万鹏的存在已经让李傕认识到了某些问题，万鹏的三观和三傻很接近，可当年万鹏每次西凉铁骑要参与真正危险战争的时候，万氏的家老和家臣就将万鹏强行绑回去。

    没办法，万氏已经因为绝嗣除国一次了，从支脉另立了一支，作为云台二十八将的后裔，混到除国的程度，也是够惨了，所以万氏对于万鹏的保护措施非常到位。

    绝对不会允许自家的嫡子在没有后裔的时候，就去作死，毕竟已经作了一次，另立香火，已经导致爵位掉到了门德亭侯，再来一次的话，那肯定完蛋，所以万氏对于万鹏保护的极其到位。

    这也是为什么到现在李傕等人虽说承认万鹏，但万鹏无法融入西凉铁骑的原因，你所有重要的战役都没有参加，其他人就算知道原因，能理解，也不代表认同啊。

    李傕对于寇氏的了解不多，只是觉得寇封的三观挺符合自己的口味，而且如此年轻，他们西凉铁骑需要这样新血，本着列侯都是家大业大，李傕压根就没想过寇氏其实和万氏是一个鬼样。

    “我以前就想走遍中原各处，碍于家里的情况，一直不能出门。”寇封颇为感慨的说道，什么当二代的想法，那是我当初一时糊涂！纯爷们当然要自己用双手实现自己的野心，就跟我爹一样。

    抱着这样的雄心，寇封抓住李傕的双手，狠狠地摇了摇，他是真的准备去中亚了，至少去了那边不需要当种马了，而且如此威武雄壮的西凉铁骑，自己去了也能强化一下自身。

    看看自家这些护卫，在南边的时候，那都是别的家族流口水的对象，可换成西凉铁骑，随便一个士卒都是一副你们挺不错的，不过锐士这个玩意儿啊，就是个脆！

    脆吗？脆个鬼，他带的这些护卫一点都不脆，可自从伍习在饭后和胡浩对练，正面硬接了音杀剑之后，寇封就不得不点头承认，别的兵种且不说，西凉铁骑是真的有资格说他家护卫脆的。

    【去中亚，成为西凉铁骑的统帅，像我爹一样成为新的寇氏猛男，这样就不需要当种马了，什么二代，什么世子，滚吧，大丈夫在世，当提三尺剑攫取功勋，傲立世间，岂能依靠父辈。】寇封下定了决心。

    好吧，主要是寇封经历了之前几个月之后，真正认识到他这种一脉单传的世子，其实真不好当，人还是得靠自己。

