    众人看清了身影的外貌。

    不由的一阵恶心发寒。

    这些怪物如人类一般站立。

    皮肤异常乌黑，身上带着许多溃烂伤痕，与一些奇怪扭曲的筋肉纹路，有的生长双头，有的肢体粗大，有的像蜥蜴一样趴在地上……

    虽然有着一张像是人类五官的脸，但是很明显，已经没有了人类意识。

    变成了魔物般的存在，身上散发着浓烈的邪煞之气。

    对这些已经死去，但还未成邪魔，又不是鬼物，被邪气侵蚀的人，人们给他们取了一个特别的称呼，名为虚鬼。

    这种魔物，实力一般不会很强大，但是此时，居然有这么多，便令人有些棘手了。

    阵符少女快速道：“大家小心一点，这些虚鬼，有瘟气与煞气加持，实力不俗，对敌的时候，要特别注意瘟煞之气的侵袭，大家分散，不要聚在一起，留有足够的空间。”

    听清楚的少女的话，众人当即分开了一些距离。

    “赫赫……”

    “咯了咯了……”

    虚鬼的喉咙中，发出了一些嘶哑怪异的叫声。

    忽然间，虚鬼们的身形暴动。

    快速朝众人袭来。

    虚鬼的数量，算起来并不比除魔武者少。

    很快，几乎每一个除魔小队，都迎上了几头虚鬼。

    其中有两头虚鬼，朝着林云这边赶来。

    一头体型格外膨胀壮大的虚鬼，奔向林云。

    而另一头俯身爬行的虚鬼，则是朝他的两个队友那边袭去。

    林云神色凛然，没有放松警惕，拔出了腰间的星芒钢刀，准备对敌。

    这一头虚鬼，林云无法直接查看其境界实力，不过从气息上感受，应该是淬体七~九重浮动。

    没错，就是浮动。

    虚鬼给人的感觉是实力不稳，气息忽高忽低。

    转眼间，这头壮硕虚鬼，便来到了林云跟前。

    “呜赫！”

    虚鬼大叫一声，举起它按长着紫黑长爪的巨手，向林云挥来。

    林云神色漠然，持刀挡了这一击。

    紧接着，施展游云步，移了一个身位，一刀砍在了虚鬼胸膛。

    对于林云来说，这头虚鬼行动不够敏捷，对付起来并不困难。

    一刀斩下，瞬间豁开了一道大口子，里面是紫黑色的腐肉。

    接着“滋”的一声，在其伤口处，散溢出来不少瘟气。

    受了这一击，这头虚鬼，像是没有任何感觉一般。

    身形没有停滞，又是对林云发动了攻势。

    林云退了几步。

    心想：又是令人厌恶的死物。

    对付这种怪，攻击伤势对它们无效，杀不了，只能完全毁灭。

    林云不打算和这鬼物纠缠，快速游动到其身前，一刀横扫。

    直接把这个怪物的头颅，斩下来一半。

    “嗤”的一声。

    一瞬间，大量的瘟煞之气，从它的伤口处散了出来。

    随着瘟气消散，这头虚鬼的实力，也下降了不少。

    但它却愈发躁动，一声嘶吼，毫不畏惧的朝林云袭来，双掌不断挥出，想要抓住林云。

    林云一刀斩落，先是砍掉它的双臂，大量黑气释放出来。

    他不再与这鬼物纠缠，运足力道，一刀把这头虚鬼砍成两半，大量的黑气爆发出来。

    忽然，林云察觉到一丝异样，他连忙后撤几步。

    旋即，这虚鬼的身躯便发生了一声轰鸣，余下的大量邪气瘟气释放出来。

    {你击杀了虚鬼，获得经验值170，修为点1}

    {可拾取掉落：鬼尸（不建议拾取……}

    解决完毕之后。

    他看向了另一边，他的两个队友，正在和那头爬行虚鬼缠斗，打的难解难分。

    虚鬼行动敏捷，又是地面打法，不惧伤害，打的他们连连后撤，加上有瘟邪之气的袭扰，令他们一时难以应付。

    这两个淬体八重武者，虽然有一些实力，但是不够果断，没有遇过这种东西，已经是有些慌神了。

    其中一个武者额头出现了汗珠，看见林云已经解决了对手，连忙求助道：“兄台，搭把手……”

    “老兄，顶不住了……”

    林云有些无奈，这两个人，果然是踩着实力线，来划水的。

    不过既然有缘成为队友，那就不妨帮他们一把。

    ……

    ……

    而另一边。

    虽然阵符少女，让众人分散开来。

    但是他们灵溪宗一行三人，却是靠的很近。

    两个武者，一左一右，护在她的身边。

    “剑符。”

    少女取出了一张符咒，瞬间催动。

    一瞬间，那张符咒化成了一道光影，幻化凝结成一柄小巧灵剑，直冲虚鬼。

    这一剑，直接命中了一头虚鬼的眉心。

    虚鬼进入僵直状态，黑气不断从它的额头中溢出。

    紧接着，少女又取出了一张符咒，灵力催动之下，朝着虚鬼袭去。

    这张带着淡淡蓝光的符咒，一落到虚鬼身上，化成了一束束雷光，闪动连连。

    雷电这种能量，最适合对付邪物，电击之下，这虚鬼已然倒地，失去了行动能力，大量黑气散溢。

    少女的攻击方法很有效。

    此时她已经击杀了数头虚鬼。

    也有一些虚鬼发现了她的强大，想要对她发动攻击，但是被她的师兄师姐死死挡了下来。

    接着被少女灭杀。

    过了一段时间。

    随着众人的攻势，这些虚鬼已经急剧减少，陷入了劣势。

    但虚鬼的死亡，会散溢出瘟煞邪气，余下的虚鬼，吸收了同伴的邪气，实力会变得更加强大，同时也愈加的躁动，疯狂的朝着武者们发动攻势。

    淬体九重以下的武者，都难以对抗这些变强的虚鬼，需要合力对抗。

    直到最后，一头实力强大的虚鬼，冲入了数位武者之中，在死亡之际，利用自爆，作为攻击手段。

    “轰”的一声。

    在这强大的瘟煞之气释放下，有两个武者，因为没有及时反应过来，被这股带着腐蚀性的邪气，直接冲击到了他们的脸面与周身的肌肤。

    一瞬间，他们的肌肤衣物，便全部被腐蚀溃烂，倒在地上。

    众人上前查看，发现二人已经没有了生命迹象。

    不禁叹息数声。

    经过众人的一番苦战。

    这些实力不俗的虚鬼，被除魔队伍尽数解决。

    不过众人付出的代价也是不轻，有几个人受伤，还有两个人阵亡了。

    虽然早有预料此行凶险，但遇见这种情况，也不由的心中骇然。

    而且依照目前的情况来看，真正的瘟魔，还没有出现。

    “这个地方瘟气浓烈，这真正的瘟魔，想必就在这附近，大家小心一点。”

    阵符少女说道。

    她有种感觉，就是这瘟魔，就在这片区域里。

    众人稍作一番调整，便继续动身查寻瘟魔。

    ……

