    英叔微微撇嘴，虽然适才他也有些震惊，但是秦欢的神情他可是看在眼中，秦欢适才听到谛听之时，可并没有什么惊讶之色，看样子是早就知道了这就是谛听。

    他尚且没见过，秦欢又是怎么知道的呢？

    由此看来, 这小子果真不简单。

    “谛听是谁的坐下之兽。”

    “当然是地···”

    秦欢只感觉脑子一蒙，不由的开口道，只是在一瞬间就停了嘴。

    而后看向鬼母，眸子中闪过一抹惊悸，这女人竟然给他施术。

    “继续说，怎么停嘴了呢？”

    鬼母戏虐的看着秦欢。

    “前辈，您身为地界一代女帝不至于以大欺小吧。”

    秦欢出口的语气略显不善，虽然这女人是一代女帝，但也不知欺辱他的原因。

    至于怕死？

    呵呵，既然秦欢身死，人间还有两具分身，自己可以复苏，既然不会死，那又何必估计那么多。

    看到秦欢愤怒的神情，鬼母不由的一愣，有意思的小子，竟然不怕他，而且她在秦欢脸上看到一抹自信，那是不惧她出手的自信，虽然她很想看看秦欢有什么底牌，但是显然没必要。

    而且，秦欢居然知道上古秘闻，这已经足够她惊讶了，毕竟现在知道上古秘闻的可没有多少人，更何况是眼前这小子，因此愈加觉得这小子是某位下的棋子, 而且貌似还是挺重要的棋子，否则也不会这般秘闻。

    戏虐之笑一闪而逝，随后缓缓的开口。

    “不错，这谛听神兽确实是地藏王的坐下神兽，你没说错。”

    “前辈，晚辈可不知道什么地藏王。”

    “小子，这是返魂液。”

    秦欢微微一愣，接下鬼母扔过来的一枚玉瓶，没想到还有意外收获。

    “不知前辈这是什么意思？”

    “算是本座为刚才所举赔罪的。”

    英叔眸子一缩，乖乖，这小子竟然能鬼母赔罪，想当初阴司女帝之名是如何的威名赫赫，竟然会赔罪。

    秦欢思虑了片刻点了点头。

    “既然是长者赐，那晚辈就收下了，多谢前辈。”

    鬼母微微一笑。

    秦欢自然是没有资格让她送出这返魂液，但是他身后的人却是有这个资格，这也是她为什么送出这返魂液的原因。

    至于秦欢身后的人究竟是谁？

    鬼母看了一眼谛听神兽一眼，眸中闪过一抹异样，或许从谛听身上也能看出一二。

    “无妨！”

    如果被秦欢知道鬼母以为他和地藏王有关系, 恐怕他也不会反驳, 毕竟他手中有着地藏王的佛珠, 也算是地藏王的另类传人，只是秦欢敢肯定，自己与谛听这般和谐绝对不是因为那串佛珠的原因。

    毕竟拿着佛珠的是法海，而不是自己，即便是因为是自己，那串佛珠如今身在三德手中，气息怎么也不会到自己身上。

    只是如今自己也找不到原因就是。

    “前辈如今可是要出世？”

    “呵呵，如此之久也是时候看看如今的阴司了。”

    英叔眉间闪过一抹喜色，有这位女帝在，或许未来仙界再要进入阴司也要废些功夫。

    秦欢则是若有所思，上古之神竟然选择在这时候入世，恐怕不仅仅只是为了看看如今的阴司吧，虽然有些疑惑，但是这不是他可以插手的，就算是天塌了也会有高个儿顶着。

    况且这是阴司之事，而且人家又是曾经的阴司之主，英叔都没说什么，管这嫌事儿做什么。

    秦欢暗暗想到。

    只见鬼母自棺椁之内出来，挥手将棺椁收了起来，而后缓缓的走向秦欢，伸手从秦欢的手中接过谛听。

    “有许久岁月未见，没想到竟然还能见到你。”

    喃喃自语的说到。

    只见谛听在鬼母手中安静的一动不动，只是四肢略显的僵硬，而且眸子中充斥着恐惧，似乎是在害怕鬼母。

    想想也是，如今的谛听还只是不到仙境修为，鬼母则是不然，即便是沉睡了悠久的岁月，恐怕修为也不是这小家伙可以相比的。

    几息后，鬼母将小家伙递给了秦欢。

    “着实无趣。”

    而后走下了祭坛。

    英叔见状自然是回到了八卦玉之中，随即秦欢跟在身后同样走下了祭坛。

    鬼母秀手一挥，丹鼎消失。

    而后目光看向丁远。

    只是一瞥，丁远急忙低下了头。

    鬼母给他的威势此生仅见，即便是他出身不凡，但也只有心惊。

    “有意思的小家伙，竟然有封印在身，可用本座替你破除？”

    “多谢前辈好意，还是不用了。”

    丁远颤颤巍巍的说到。

    “本座不喜欢人拒绝，随意···”

    一道幽光闪过，丁远体内传来一道轻响，本来只是金丹修为，陡然提升起来。

    金丹巅峰，

    元婴，

    化神，

    洞虚

    ···

    破开仙境，

    而后停滞了下来。

    丁远感知了一下体内的法力，脸上闪过一抹苦笑。

    这封印本来就是他为了隐匿身份而弄的，现在好了，封印破开，看来自己的麻烦要来。

    唉！

    无奈的叹了一口气。

    “多谢前辈。”

    “小事而已。”

    鬼母戏虐的说到，虽然自上古活到了现在，却没有多少暮气，反而却是多了几分少女的俏皮。

    秦欢看着丁远一身仙道修为，并没有多少惊讶，在生界之中，他就有所猜测，如今只不过是证实了而已。

    “大人。”

    秦欢微微侧过身子，将丁远这一礼直接躲了去。

    “你是仙道修为，我只是一个凡人修士，之前不知尚且可以，但现在我可受不了你一礼。”

    秦欢淡淡的说到。

    “还请大人勿怪，丁远这也是无可奈何。”

    见秦欢没有说话，丁远暗叹一口气，继续开口讲到。

    “大人，我本是阎罗王幼子。”

    秦欢不由的一怔，阎罗王幼子？

    他虽然知道丁远身份不俗，但是怎么也不会想到丁远竟然会是阎罗王幼子，如果没记错的话，现在掌管阴司的正是阎罗王。

    如此说来，丁远可以说是阴司太子爷也不为过，只是身为阎罗王之子，怎么会沦落到这种地步，而且修为又怎么会被封印。

    秦欢继续竖起耳朵听去。

    “我虽然是阎罗王幼子，但却不是嫡出，只是碍于父王喜欢，在阴司之内也算是无人敢惹，只是，人总会嫉妒的，就连我那些哥哥也不例外······”

