    “宝儿。”

    “阿姨。”

    宁宝走过去。

    “我们去里面边走边说。”

    一般情况下学校是不允许外人进去的，但宁宝除外。

    这是学校对她的特例，也是为了更好的照顾她，让她把心思都花在研究和学习上面。

    而且也是因为宁宝，他们中医前些时候可是出了大风头。

    宁宝带着顾悦去了宿舍。

    “这里还挺不错的。”

    干干净净的，一看就知道住这里面的几个女孩子都是爱干净的。

    周围还放着一些绿植，让整个宿舍都显得亮堂了许多。

    这还是顾悦第一次来到宁宝在学校住的地方，好奇的多看了几眼。

    就是小了一些，旧了一些。

    她把饭盒放在桌面上，给她一一打开。

    “这里面是锅包肉，还有虾，豆角什么的；都是你爱吃的。”

    明家的厨师现在最喜欢的就是变着法的给宁宝做吃的，而且样样精致。

    因为宁宝特别爱吃锅包肉，平日里送来的次数就比较多，否则一个月基本不会重复让她吃同一种菜。

    “谢谢阿姨。”

    学校饭菜不好吃，明家真的是救了她了。

    如果可以天天吃好吃的东西，谁还愿意去吃不好吃的呢。

    这是现实。

    她宁宝就是个现实的人。

    “快吃快吃。”

    顾悦把筷子递给她，催促。“不然就冷掉了。”

    然后在一旁看着她吃，仿佛看着她吃就能吃饱似的。

    宁宝是已经被看习惯了，在明家还被一群人围观吃东西呢，现在才一个人而已。

    顾悦：“对了，这次我过来主要是有关于你的事情，你爸电话打到家里，说他们一个月左右的时间就会过来了。”

    “真的？”虽说基本确定他们会过来，但听到确切消息，宁宝还是很开心的。

    “当然是真的，我当时也确定了好几遍来着。”怕自己听错。

    “以后等你们家果园也搬到京城来种，那我家吃的水果都到你家买了。”

    自从吃过宁家的水果以后啊，她觉得外面的水果都不好吃。

    “当然了，到时候你可得收钱啊，不然阿姨就不来买了。”

    “好。”

    宁宝点头应是。

    其实他们喜欢吃宁家水果是正常的，虽然不是在空间培育，但上面撒了空间的灵土，浇了空间里的灵泉水，自然比别人家的要好吃。

    宁宝吃好之后，顾悦顺手把碗筷收起来，还不许宁宝动手。

    她的手是用来救人的，哪能做这种粗活。

    没过一会儿，方翘三人吃完饭回宿舍准备休息一会儿，就见到一旁正在跟宁宝说话的顾悦。

    “阿姨好。”

    方翘惊喜的走进来，笑盈盈的问号。

    “是翘翘啊，吃过饭了吗？”

    顾悦看到方翘也是一脸笑意。

    “刚刚吃好回来。”

    无奈还留着一些饭菜的香味。

    “阿姨给宝儿送好吃的来啦！”

    宁宝最近吃的都是明家送过来的这件事宿舍的人是知道的。

    “嗯，刚好找宝儿有些事情。”

    顾悦拿起一旁的一个袋子，从里面拿出几盒包装精致的点心。

    “这也是我们家厨师做的，宝儿就特别喜欢吃，我今天特意多带了几盒，你们也尝尝。”

    说着一人给了两盒，宁宝一个人六盒。

    这区别是老大的了。

    “谢谢阿姨。”

    知道顾悦不喜欢矫情，方翘说了声谢谢就收下了，也示意其他人不要客气，孟可两人也赶紧收下说了谢谢。

    方翘：“阿姨你不知道，自从上次吃过之后我可想念了。”

    “是吗。”顾悦笑着摸摸她的小脸蛋。“那下次跟宝儿来家里啊，阿姨再让人给你做，我们家厨师手底下点心的花样起码得有几十种这么多。”

    “好的丫。”方翘哪里舍得拒绝。

    顾悦看向宁宝。

    “宝儿，阿姨就不耽搁你休息了，就先回去了啊，周末有空就回家吃饭。”这一天天累的，好像又瘦了些。

    “好。”宁宝乖巧点头，“我送你去门口吧。”

    “也行吧。”

    顾悦心想宁宝平时估计没什么时间运动，那就多陪她走一点点路吧。

    宁宝跟顾悦离开之后，宿舍三人把点心盒子打开，顿时一阵惊喜。

    “这也太精致了吧！”

    比外面店里买的看着好吃多了，也好看多了。

    “明家人对宝儿可真是太好了。”

    司晶晶一脸羡慕。

    “要是宝儿以后真和明修在一起的话，这额婆媳关系铁定是没有的。”

    孟可也是点点头，“我觉得宝儿不管和谁在一起，都不会有婆媳关系。”

    这么个厉害的儿媳妇，谁还能不乐意捧在手心里啊！

    要她她是挺乐意的。

    “可可说的对。”方翘已经迫不及待的拿出一块点心吃了起来，顿时好吃的眯起眼。

    “其实不管是阿姨还是明家的其他人，他们对宝儿都可好了。”

    “那应该也有是因为宝儿救了明修吧？”

    司晶晶觉得铁定有。

    “如果只是这个，那给钱就好了啊，干嘛这么麻烦。”

    方翘就不喜欢她的这个说法，“我去过明家，所有人都是真心喜欢宝儿的，不只是因为宝儿救了明修。”

    她们宝儿本来就是一个招人稀罕的姑娘。

    “对对对，你说的对。”

    司晶晶无奈，拿起一块点心封口。“好吃的都堵不住你的嘴。”

    方翘哼哼。

    校门口。

    顾悦上车之前突然转身。

    “对了宝儿，你不是把修儿的病治好了吗，现在来我们家和方家打听的人越来越多，如果有病情严重的，我能告诉他们你的身份吗？”

    她知道宁宝是一个很好的大夫，但她现在毕竟还只是学生，又经常忙实验室里面的事情，所以还是要先问一下她的意见才可以。

    宁宝想了想，“如果人不错，那就接了吧。”

    能进明家门的人，想来都不会是坏人。

    作为一个大夫，宁宝不会轻易将病患拒之门外的。

    “阿姨明白了。”顾悦点头，“你忙，赶紧回去吧，想吃什么的话就告诉送饭的老詹，让他回来告诉我们。”

    “好，我不会跟阿姨客气的。”

    “就是要这样。”她不客气，她才开心。

    顾悦上车，宁宝后退两步冲她挥了挥手，直到车子离开才转身进了校门。

    回到宿舍，就见到里面的三个已经吃完一盒子了，这会儿正满足的躺在床上休息呢。

