    “伐要乱讲，人家也是看在我的面子上才出面帮你。”吴明珠在胡思乱想的道路上飞奔，人一旦进入这个状态，指望她的逻辑合理明显很不现实。

    方蛰正在酝酿的事情跟承包不是一回事，或者说承包只是个引子。剩下就是这块地了，如何能从这一大块肥肉上割下一块肉来，才是方蛰最想做的事情。其他的暂时是次要的，这次承包一定要操作好。

    吴龙斌也觉得女儿的判断是对的，所以才心里不舒服。

    方蛰灭了烟起身时，看见父女二人的眼神不对，一个春意盎然，一个冷意森森。

    算了，不管他们心里怎么想的，方蛰面无表情的上前：“情况如何？”

    “楼上的人都是不担心未来的，不是在嗑瓜子就是在玩掌机，公司负责人都不见踪影，工人都去厂里找领导了。”吴龙斌明显的扑了个空，心情很糟糕。

    “你没有问一下，谁让工人去厂部闹的？”方蛰颇为诧异的看着吴龙斌，老江湖了。

    “还问什么？工会的老孟呗，他要承包，厂里不答应，他就鼓动工人去闹事咯。”

    还行，这逻辑不混乱，方蛰点点头：“一起去厂里看看。”

    三人一起进厂，门卫这边倒是没为难，看了一眼都懒得动弹。欠了半年的工资，门卫能坚持在岗就是尽职尽责了，要恰饭的嘛。

    “现在厂里人心浮动，没下岗的工人也没班上，每个月拿基本生活费。厂长每天都往正釜跑，估计去也是扑空。”吴龙斌的语气里带着悲愤，他这一代人对工厂还是很有感情的。

    方蛰嗯了一声：“如果正常情况，工人每个月工资能拿多少？”

    吴龙斌想了想：“一线工人大概一百多吧，七七八八加起来，二百不到。”

    棉纺厂女工多，远远的就看见一群女工在围观，真不是看热闹，关系到饭碗的事情，谁都关心。不过关心也没用就是了，她们心里想必也是清楚的。

    计划经济体制下的国企，面临的却是市场经济的问题。沉重的负担，以及技术方面的落后，没有国家的计划和拨款养着，日薄西山是很普遍的现象。干部可以另谋高就，工人呢？

    很多人都是一个想法，这么大的一个工厂，国家就不管了？正釜就不管了？

    答案是肯定的，管！这个阶段的正釜部门还是积极谋求企业自身完成转型。合资，兼并等等，都是政府最迫切的选择。但是很多企业，真的顾不过来，政府拨款只能维持生活费。

    再往后，政府都拖不起的时候，基本生活费可能都成问题。

    年轻一点的读者对这个计划经济的模式有概念，但是具体的表现形式概念模糊。举一个例子，“五小”企业在全国各地都有，那么“五小”企业的初衷是什么呢？

    这是一种建立在随时要打仗的先决条件下诞生的国有企业，而且还是打核战争。具体的原因这里不多说，大家去搜索就OK了，网上的答案未必准确，但肯定对了解有一定帮助。

    五小企业中的化肥厂，硫酸厂，学理工科的肯定会明白，一旦爆发核战争，这些小企业能干啥？能够快速的民转军。建立在打核战争基础上的这一类时代产物，在市场经济的大潮中，企业负责人还抱着旧观念，不破产都是怪事。

    “今天看来是谈不成了，挤进去都费劲吧？”吴明珠苦笑。

    看着乌泱泱的女工堵在办公楼下，楼道口一个三十多岁，面容姣好女子手里拿着话筒，声嘶力竭的在喊：“同志们，不要围观，不要影响厂办的正常工作。你们的代表已经上去了，大家都散了，回去等消息。”

    话音刚落，二楼的扶栏边探出一个脑袋：“大家别走，我们等了半个小时了，厂领导一个都没见着。今天不给个话，我们就不走了。”

    楼下的工人一阵骚动，纷纷往前挤，有人怒吼：“冲上去，住在办公室里，看领导来不来。”一群人往楼上冲，一家伙把那个女干部给挤的倒在地上。

    好在其他女工没往上挤，都是劳动服务公司来的几十号人。就算这样，那个女干部身上也被踩了好几下，一脸痛苦的躺在地上。

    方蛰见状大声道：“让开，没见着有人受伤了嘛？”

    还真别说，这一嗓子很给力，女工们回头看一眼，哪来的帅哥？下意识的让出一条路。

    方蛰趁机往里走到女干部的身边，扶起她问候一句：“没事吧？”

    “没事，有点疼。这位同志，有点面生啊。”这女的还反问一句了。

    吴龙斌被女儿推了一下，上前来解释：“这位方蛰先生，是来考察劳动服务公司，看看能不能承包下来。”一下就把方蛰被顶前面去了，说好的我只是来帮忙的呢？老吴你行啊。

    声音不大，听到的人却很多。一家伙飞速传递，很快大家都知道了。

    女干部就像落水的老鼠抓到救命的稻草，紧紧的抓着方蛰的手：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。方先生，让您见笑了。”

    不等方蛰说话呢，这女的捡起话筒：“大家都看见了，有客商来考察了。”

    方蛰一脸的震惊，看看女干部，又看看吴龙斌，这家伙直接把头低下去了。看来心里是有点AC之间数的。知道他自己一个人搞不定承包的事情，所以要拉上方蛰了。

    还有这位女干部也是啊，这挡箭牌用的很顺手嘛。

    方蛰似笑非笑的看了一眼尴尬之极的吴明珠，看了一眼女干部犹自紧紧抓住的手腕，淡淡道：“松开！”部分国企领导是什么玩意，方蛰可是太了解了，上一辈子在国企荒废了多年。

    这脸一冷，把女干部给吓着了，抓着烙铁似得赶紧松手，方蛰拍拍手：“再见。”

    转身就走，女干部目瞪口呆，吴龙斌低着的头也惊愕的抬了起来，吴明珠叹息一声。

    “老吴……。”女干部赶紧向吴龙斌求援，这老脸皮厚的家伙只好看着女儿。

    吴明珠恨不得一脚踹过去，最终还是没能熬过老爹期待的眼神，追上几步，挽着方蛰的手，身子贴着低声道：“别生气。”

    方蛰“愤怒”的大声道：“一个企业的领导遇见事情都躲着，让女人出面，不乱才怪呢。”