    “那可真是一个很大的赌注。”卡拉林轻笑着朝兰斯洛摇了摇头，“不过布鲁托的胡子是安全的，那柄剑不仅仅是一件威力强大的魔法武器，它本身就是盗贼之神马斯克变的，只不过希瑞克当时并不清楚这一点。”

    “一个神变的？”兰斯洛用奇怪的眼神看了星空之击一眼，“祂为什么要做那种事啊？”

    “我真的就是一把剑啊。”星空之击敏感的注意到了兰斯洛的眼神，立即大声辩解道，“否则哪还用的着被埋在地下那么多年……”

    “魔法女神的死震撼了所有的神明，祂们意识到了自己，以及同类，在这一时期有多么脆弱。”卡拉林继续说道，“有的神想要尽快找回命运石板以结束这一切，有的神却想着如何能从混乱中攫取更大的利益，而马斯克显然就是后者。”

    “而祂在希瑞克的身上看到了某些吸引自己的地方？”

    “是的。根据希瑞克真传，这位日后的谎言王子最初只是散提尔堡街道上的一名小贼，曾经为了偷窃某件宝物而被一支强大的霜巨人部族俘虏，是克兰沃和一群佣兵们救了他。两人后来去了科米尔的阿拉贝城，在那里遇到了安东，并短暂的受雇于淑妮的教会，在他们的旅途开始后又遇到了女法师午夜。据说在亲眼目睹了海姆一拳打爆密斯拉的景象后，希瑞克的内心对神明的力量充满了羡慕和渴望，得知关于命运石板的任务后，他非常热心的提议要帮忙，就是想在合适的时机将命运石板据为己有，而盗贼之神马斯克显然看到了他身上的野心。”

    “人类的野心。”星空之击再次感叹道，“要么创造奇迹，要么创造灾难……”

    “有了这样一柄武器，很多不可能的事情也会变成可能了。”兰斯洛将视线头像扎瑞尔之剑，“要不是你的帮助，我也不可能杀死一名巴洛炎魔……”

    “不，爵士，最重要的其实是敢于向巴洛炎魔挥剑的勇气。”扎瑞尔之剑谦虚的回应道，“如果持剑之人是个懦夫，再怎么强大的武器也无法发挥任何作用。”

    “行了，你们俩就别互相恭维了。”卡拉林笑呵呵的打断了他们，“在坦特瑞斯港，希瑞克就吸收了一部分班恩的力量，之后在前往深水城的路上，巴尔在米尔寇的指使下对这群冒险者发动了袭击，而希瑞克又以一记背后的突刺杀死了巴尔，并再一次吸取了谋杀之神的大部分力量。如果不是马斯克所化的那柄武器，这一切当然都是不可能的。他得意的将其命名为弑神剑，以夸耀自己的功绩，但马斯克早已在暗中谋划着要如何背叛他…”

    “这就是邪恶为什么从来都没法成事。”星空之击评价道，“他们总是在互相算计着，即使暂时达成了合作，也在背地里谋划着彼此背叛……”

    “那扎瑞尔呢？”兰斯洛若有所思的问道，“她之所以会接受阿斯摩蒂尔斯的黑暗赐福，似乎完全是出于一个过于强烈的愿望——将恶魔彻底从多元宇宙中消灭干净。在她的指挥下，魔鬼前所未有的攻入了无底深渊，这是过去历任阿弗纳斯大公都没能实现的伟业……”

    “表面上看是这样的，但荣耀和功绩全归扎瑞尔，为此付账的却是其他的魔鬼大公。”卡拉林摆了摆手，“阿弗纳斯早就没有任何生产能力了，是其它的魔鬼大公们派出了军队，提供了补给，还得安置那些在血战中得了创伤后应激障碍的家伙……”

    “创伤后应激障碍？”兰斯洛奇怪的问道，“那是什么？一种精神疾病么？”

    “是的，但被问我为什么魔鬼们会被这种病影响，我的研究方向是深渊而不是地狱。”学者耸了耸肩，“不过在我这样的非专业人士看来，九狱中现在的政治局势也十分微妙，虽然大魔鬼们依旧如往日那样互相争斗，但总给人一种在演戏的感觉，至于是演给谁看的就不好说了……”

    “扎瑞尔曾经是我的伙伴，也是我最好的朋友。”一旁的扎瑞尔之剑用阴郁的声音说道，“如果继续呆在黑暗之中，等待她的只有毁灭。哪怕只有一线希望，我也要让她获得救赎……”

    “这个我可以答应你。”兰斯洛轻柔但坚定的说道，“如果确实有那样的机会，我一定会帮你实现这个愿望。”

    “谢谢你，爵士，我相信你的承诺。”扎瑞尔之剑闪烁了一下，“请继续吧，卡拉林先生，后来又发生了什么？”

    “尽管巴尔失败了，但米尔寇却一直派出不死生物追杀这群队伍，而希瑞克则趁机背叛了自己的伙伴，想要抢走命运石板——但他失败了，命运石板落入了米尔寇之手，但午夜却进入了朦胧之域，从米尔寇的王座上偷走了米尔寇藏起来的另一块命运石板。决战最终在深水城的黑杖塔展开，由克兰沃、午夜和伊尔明斯特，另一位魔法女神的选民，在塔顶与死者之主本尊对决。米尔寇让伊尔明斯特身旁的声音消失，从而剥夺了老法师的施法能力，再将克兰沃自己的剑变成了一条巨蛇，将战士死死的缠住。午夜朝米尔寇主发射了一连串的法术飞弹，但全都被对方抵抗了……”

    “那毕竟是个圣者。”星空之击评价道，“这种低级的把戏对祂没用。”

    “正是如此。米尔寇对午夜徒劳的尝试哈哈大笑，祂用克兰沃的性命来威胁午夜，要求她交出另一块命运石板，否则就杀了她的爱人。知道死者之主根本不会遵守约定，午夜假装屈服，但借机释放了一个极其强大的九环法术：时间停止，成功逆转了局势。在米尔寇对抗这个法术的时候，伊尔明斯特冲到了他的身边，却没有发动攻击，这短暂的迷惑了死者之主，但老法师的真实意图却是让对方也无法听到声音——一名盘旋在天空上的狮鹫骑士注意到了这边的战斗，并朝米尔寇发起了俯冲。死者之主完全没有料到这一击，祂被狮鹫抓上了天空，装着另一块命运石板的袋子也被克兰沃抢了回来。那名勇敢的狮鹫骑士几乎立刻便被杀死，但他争取到了足够的时间，让午夜有空释放另一道强大的魔法：解离术。这一击直接杀死了米尔寇，而伊尔明斯特同时召唤出了一道传送门，将死者之主即将爆炸的尸体传送到了数里之外的宝剑之海上，避免了光辉之城遭到与坦特瑞斯港相同的命运……”

    “太棒了。”兰斯洛深深的吸了口气，“所以这就是克兰沃和午夜如何成为神明的么？”

    “如果是那样的话，事情就好多了。”卡拉林苦笑着摇了摇头，“再米尔寇陨落后，祂的亡灵大军仍在疯狂的攻击着城市，伊尔明斯特不得不离开去提供支援，而克兰沃则独自守在黑杖塔的通道处，将来袭的僵尸和骷髅都赶了回去。在所有人都精疲力尽的时候，希瑞克，那个曾经被他们视作朋友和伙伴，后来又背叛他们的盗贼，再次出现了。他用弑神剑杀死了克兰沃，又重伤了午夜，相信这足以让女法师流血过多而死，然后便带着两块命运石板，以及成神的渴望，离开了。”

