    第3914章 星域碎片出，威压星空巨城 下

    “星域碎片，星域锁空，星域降临！”

    王仙目光盯着天使一族与凤凰一族的两名主宰巅峰之境的存在。

    光明天使一族的埃尔斯大护法，凤凰一族的凤尹天亲王。

    他的一句句话响彻整个天空，传入到星空巨城内，以及周围所有强者弟子的耳中。

    当最后一句话音落下的时候！

    当星空碎片、星域锁空以及星域降临的时候。

    位于王仙的上空，一个有些破碎的星域浮现！

    是的，并不是破碎的星域碎片，而是一个有些破碎的星域，缓缓地浮现！

    紧随着，整片星空领域，整片世界，都好似发生了巨大的变化！

    周围的星空中，凭空的出现一颗颗各种各样的星辰！

    星辰的数量有几万个，有的星辰，蕴含着无与伦比的恐怖能量！

    这突兀的、诡异的星空世界，直接将整个星空巨城都笼罩在了其中。

    位于星空巨城的周围，还悬浮着一颗颗的星辰。

    有充满了死寂的星辰。

    有充满了恐怖火焰的星辰。

    还有充满了冰霜的星辰。

    其中有的星辰好似要发生爆炸一般。

    有的星辰看起来厚重无比，不断的旋转着！

    每一颗星辰，好似都要摧毁整个星空巨城一般！

    突然的变化，令所有人脸色狂变。

    哪怕是凤凰一族的火凤凰亲王凤尹天，哪怕是光明天使的大护法埃尔斯！

    伴随着王仙的话音，他们一个个看着这突然变幻的世界，瞳孔微微一缩！

    “呼呼呼！”

    急促的声音从星空巨城那里传来。

    一个个巅峰种族的强者们，骇然的看着这个世界，这个空间！

    他们能够感应到，那周围悬浮着的恐怖星辰，随便一颗，便能够令他们灰飞烟灭！

    他们在这一个诡异的空间内，能够感受到，自己的生命好似掌握在其他人的手中一般！

    “这股能量...”

    巫族那里，一众主宰七阶之境的巫师们瞳孔微微一缩，星空巨城有着他们巫族布置的阵法。

    但是他们感觉到，他们所布置的阵法，好似异常的脆弱，好似一碰即碎一般！

    这好似根本不是一个级别的力量。

    “这是什么力量？”

    凤尹天目光扫视着周围，眼中瞬间露出凝重的神色。

    他眼睛剧烈的跳动着，充满了不安的神色。

    旁边不远处的那一个火焰星辰上面，有着一股能够威胁他生命的能量。

    不仅仅那火焰星辰，周围很多的星辰，都给他这种感觉。

    这种星辰的数量，达到了几千颗！

    他能够连续的抵挡几十颗星辰，但是几千颗，他根本抵挡不住！

    “不知道，这股力量，强大的有些可怕！”

    一旁，天使一族的大护法埃尔斯大天使脸色无比的难堪，他充满了警惕的扫视着周围！

    “这才是龙宫龙王令整个信仰宇宙，令二十四宫忌惮畏惧的力量吗？这才是龙宫龙王的恐怖吗？”

    星空巨城的城墙上，一名神虎一族的主宰七阶之境的强者忍不住的吼道，他眼中充满了不可思议的神色，身躯微微颤抖：“我感觉，自己在这一个空间内，很渺小，很渺小！”

    “我也有这种感觉，我感觉这周围的星辰，能够瞬间摧毁整个星空巨城！”

    旁边的一名神虎赞同的低声吼道，他的神色中，充满了不安的神色。

    “确实如此，想要摧毁星空巨城，恐怕只在龙宫龙王的一念之间，这就是令整个信仰宇宙都颤抖的龙王嘛？”

    不远处，巫族的一名强者微微感叹的说道。

    “信仰宇宙的实力我们在最后都已经见识一二的，他们的力量确实恐怖，他们有二十四宫，背后更是拥有着整个信仰宇宙，然而，他们听到龙王的名字就直接逃走，真以为龙王仅仅靠着古神饲鲲主？仅仅靠着几名主宰巅峰的力量？不，这应该才是龙宫龙王的真正实力！”

    精灵一族处，一名大精灵微微惊叹的说着！

    遥想，一个比他们九源宇宙还要强大的信仰宇宙，整个宇宙都拿龙宫龙王没有办法，龙王会是那么简单？

    会是天使一族与凤凰一族能够对付的？

    “龙宫龙王，好强！”

    “好霸气，这就是令整个信仰宇宙都忌惮畏惧的力量吗？果然好强，这就是龙王吗？”

    周围的位置，所有九源宇宙的强者弟子们，震撼的看着前方。

    看着那一个伟岸的身影。

    “所有天使一族凤凰一族的弟子，进入到传送阵内！”

    光明天使大护法埃尔斯满脸凝重的朝着一众弟子们吩咐道。

    他手持光明权杖，脸上充满了警惕的神色！

    “是是！”

    一众天使一族与凤凰一族的强者们，脸上也带着一丝的恐惧与忌惮。

    他们立刻朝着传送阵的方向飞去。

    传送阵位于星空巨城的中央。

    但他们已经处于星空巨城内，所以距离并不是很远。

    一众主宰七阶之境的强者转眼间来到传送阵的位置。

    他们朝着龙王的身影深深地看了一眼，露出一丝忌惮和畏惧，直接踏入到传送阵内！

    “嗯？”

    然而，传送阵，并没有将他们传送到九源宇宙通道的位置。

    他们依旧站在那里。

    “护法大人，传送阵没有用，传送阵没有任何的作用！”

    那名主宰七阶之境的大天使，忍不住的惊呼道。

    他惊恐的声音，同样传入到周围所有人的视线中！

    星空巨城内的所有强者弟子们看去，脸上再次露出震撼。

    “传送阵竟然都不能够使用了？这到底是什么样的封锁？竟然能够令传送阵失效？”

    巫族的一名强者忍不住的惊呼道。

    传送阵是他们巫族布置的，他们对于传送阵的理解非常之深。

    然而现在传送阵竟然失效了！

    “该死的！”

    埃尔斯大天使脸色微变，心中有一股不好的预感！

    “信仰宇宙二十四宫，我灭掉了五六个宫的力量了，当然，也曾被困在类似这种空间三千多万年，在星域的空间内，谁也离不开！”

    王仙遥望星空巨城的方向，淡淡的开口说道。

    这就是星域锁空的力量。

    (本章完)

