    魏巧依的甜品店里，高典看着面前的甜品。

    这道甜品看起来蓬松软和，焦黄的表面上撒子细碎的糖霜。

    这道甜品名叫舒芙蕾，是一道制作简单，模样可人的甜品。

    舒芙蕾的制作食材并不复杂，主要由鸡蛋、面粉、牛奶、黄油和白糖。

    主要制作过程，就是把鸡蛋清打发，然后将蛋黄、面粉、黄油、牛奶、白糖按照一定的比例调成糊，再把打发的蛋清与糊混合均匀。

    最后再将其放进烤箱进行烤制即可。

    看起来很想蛋糕的制作，实则和蛋糕的口感大不相同，并且食材比例为完全不一样。

    舒芙蕾追求的是像空气一样的口感，而这就需要比较多的蛋清才能实现，也就是说，打发蛋清的量占比会更大一些。

    也有简单版舒芙蕾的制作，就是将鸡蛋清打发，混入蛋黄，然后放在平底锅里煎熟。

    魏巧依制作的，无疑是前者。

    高典这些日子，除了日常练习之外，看书也是必不可少的一部分。

    对于一些常见的甜品，他也有所了解。

    每次来魏巧依这里，高典都会吃到一种甜品，这次的舒芙蕾，之前他就没有吃到过。

    以魏巧依的手艺判断，以高典往常的经历来说，这舒芙蕾的味道肯定是不会差的。

    入口是松软的口感，好像在吃棉花糖一般，却又和棉花糖不同。每次咀嚼，舌尖仿佛穿梭在云朵之中。

    “怎么有一股淡淡的酒味？”高典有些好奇的问道。

    魏巧依笑着说：“你尝出来了？我加了一些白兰地。”

    加了酒的舒芙蕾，并没有很难吃的味道，相反即便是不爱喝酒的人，也能接受。吃起来几乎吃不到酒味，只有鼻尖缭绕着的一股酒香。

    高典没有吃过舒芙蕾，若是他没有经常看书的话，恐怕连舒芙蕾是什么都不知道。

    虽然是第一次吃，高典也知道，这样的舒芙蕾，恐怕很难吃到。

    有时候高典很想知道魏巧依到底是怎么学的，怎么什么甜品似乎都会，还都做的那么好吃。

    等着高典把舒芙蕾品尝完，魏巧依才开口说到：“比赛赢了？”

    一般来说，魏巧依不会在别人品尝甜品的时候主动开口的。

    高典惊讶道：“你怎么知道？”

    “看你那样子就猜到了，要是输了，估计你都不会来我这儿。”魏巧依笑着说到。

    “呃……魏老板果然料事如神。”高典说。

    魏巧依白了他一眼，没有接这个话茬，说到：“再赢一场，你就进八强了。”

    高典说到：“是啊，不过这场不好赢。”

    “怎么？对手很厉害？”魏巧依问到。

    “应该没有弱的吧。”高典说到。

    “也是。前面还有运气的成分，越到后面，运气的成分越小。”魏巧依说。

    高典盯着魏巧依，仔细打量着。

    魏巧依被他的眼神看的有些不自在，问到：“你干嘛这样盯着我？”

    高典啧了一声，说到：“魏老板对这个比赛这么了解，以前参加过？”

    魏巧依点头道：“是参加过。”

    对于这个答案，高典没有丝毫意外，实际上他早就有所怀疑。

    魏巧依对这个比赛未免也太了解了些。

    之前高典很多关于比赛的问题，也都是问的魏巧依。

    市青年面点师交流赛是国内的比赛，去参加的面点师都是制作中式面点的面点师，魏巧依一个制作西式甜品的甜品师，如何去参加这个比赛？

    高典丝毫不怀疑魏巧依会制作中式面点，毕竟在这之前，高典对于中式面点的很多问题，都是问的魏巧依，而她也能给出答案。

    你要说她不会制作中式面点，高典都不相信。

    “那你当时的成绩怎么样？”高典问到。

    “还行吧，不算太好。”魏巧依说到。

    “这样啊。”高典没有追问下去。

    按照他的想法，魏巧依可能没有取得太好的成绩，所以才去学了西式甜品。

    当然，这只是高典的猜测，具体是什么情况，他也不清楚。

    高典没有再提这个话题，和魏巧依聊起一些其它的事。

    在甜品店待了许久，高典才起身离开。

    …………

    回到家，两个女孩子都没有回来。

    高典一个人在厨房里慢慢做饭。

    随着学习面点的深入，高典也发现了一个问题。白案厨师和红案厨师的界限，似乎并没有那么分明。

    他学的是面点，随着他学的东西越来越多，随着他水平的不断提高，他做菜的手艺也慢慢变好了。

    以前高典也会炒菜做饭，只是那个时候仅限于能吃，但是不好吃。

    现在他炒的菜，也能自豪的拍拍胸脯，说上一句，好吃。

    饭菜做好，高冉先回来，询问得知，文静又加班还回不来。

    所以，高典和高冉两兄妹就先吃了饭，高冉去洗了碗后，便回房间打电话去了。

    高典把厨房收拾一番，开始了他日常的练习。

    下一场的对手肯定很厉害，高典也不必小心应对才行，不然输了可就得不到奖金了。

    只要赢下这场，就能进入前八名，而比赛的规则是前十名都有奖金。

    也就是说，只要赢这场比赛，就有一个保底奖金。

    对于暂时没有收入来源的高典来说，这次比赛的奖金，还是很重要的。

    有了这笔奖金，他就可以多坚持一段时间，可以花费更多的心思去学习。

    慢慢的，夜深了。

    文静一直没有回来，高典专心做着自己的事，也没有注意到这点。

    “哥！哥！”

    厨房外响起高冉的呼唤声。

    高典停下手里的动作，看向高冉道：“你还没睡？”

    “没，刚刚静静我给静静打了个电话，她现在还在加班。”高冉说到。

    高典一愣，问到：“文静还没回来吗？”

    高冉无语道：“老哥，你在厨房也没有注意到静静一直没回来吗？”

    高典说：“我一直忙着练习，没太注意到这些。”

    高冉翻了个白眼道：“老哥，我都不知道该怎么说你才好。”

    顿了顿，高冉继续说道：“待会静静下班只有打车回来，现在这么晚了，我怕她一个女孩子回来不安全的，要不你去接她一下？”

