    在忐忑不安中等待了数日之后，这些太古神山生灵，终究还是打上门来了。

    虽然已经有所预料，但当真正看到那铺天盖地汹涌而来的太古生灵时。

    哪怕是纳兰战，那缩在袖口内的手掌，都是在微微颤抖。

    这场面，令人心颤，带给人压抑与惶恐之感。

    所有人族修士，脸上都是露出忐忑与惊惶。

    这种局面，太令人绝望了。

    魔灵神山，一头头天魔蛛出现，带着滔天的煞气，蜘蛛腿如同黑色的长矛一般锋锐。

    南陨神山，一群石巨人现身，奔跑而来，大地都在颤抖，沿途撞塌一座座山峰。

    离火神山，一群浑身缭绕火焰的生灵出现，他们乃是火灵族，天生亲和火焰，实力强劲。

    还有青天神山，青天大鹏族，他们震动青色的翅翼，天地间都是刮起了风暴。

    此外，还有诸多神山，各色太古生灵，满满当当的包围了上古灵山。

    “这就是人族最后的大本营吗，今日也当灭了。”

    魔灵神山，一头金色的大蜘蛛出现，弥漫着圣境气息。

    “那位是……魔灵神山的金蛛老祖！”许多人族老一辈修士倒吸了一口凉气。

    金蛛老祖，乃是魔灵神山一位辈分极高的老祖，沉眠许久，没想到今日也出现了。

    光是这一位金蛛老祖，估计都可以抗衡两位人族圣人了。

    南陨神山石巨人中，也有圣境大能开口：“赶快灭了这一驻地，别给人族希望。”

    “没错，十界动乱，也该是我太古种族崛起的时候了。”离火神山的火灵族圣人也是开口道，语气含着杀意，无比冷漠。

    听到这些太古神山圣人的话，人族众修士脸色都是难看到了极点。

    在他们口中，人族好像是随手就可灭杀的畜生一般，根本无法让他们重视。

    而这时，青天神山中，走出了一位青袍少年。

    “纳兰家族，还记得我吗？”

    “你……林枫！”纳兰若曦玉手掩住红唇，美眸睁大，透露出极度惊诧的神色。

    这林枫，不是被君逍遥重创，几乎濒死吗？

    按理说，以他那样的伤势，应该不可能活下来才对。

    看到纳兰家族众人吃惊的表情，林枫嘴角露出冰冷笑意道：“在没有亲手灭杀君逍遥，没有报复纳兰家族之前，我林枫岂能死去？”

    他看向纳兰家族的神情，带着极度的冰冷。

    东玄道宗，只不过是林枫要报复的对象之一。

    他真正要报复的，是君逍遥和纳兰家族。

    看到这从青天神山中走出的林枫，许多人族修士都是懵了。

    林枫身为人族，怎么和太古生灵混到一路去了？

    东玄宗主见状，猛地反应了过来，语气冷冽，咬牙切齿道：“林枫，原来是你！”

    他现在总算明白了，为什么他们东玄道宗，会遭到那样突兀和迅猛的打击。

    原来都是这林枫在从中作梗。

    林枫冷笑道：“没错，是我带着青天神山，最先向你们发动攻击了，因为你们，该灭！”

    “林枫，你这个畜生，身为人族，竟然投靠太古生灵！”

    “就是，你不配当人！”

    上古灵山内，诸多人族修士破口大骂。

    林枫的脸色越发阴沉了下去。

    他投靠太古种族，乃是不得已的事情。

    没有太古神山的帮助，他就无法报复君逍遥，无法报复纳兰家族。

    “哼，管你们说什么，反正都快是一群死人了。”林枫眯起眼睛。

    纳兰战一步踏出，扫视四方太古神山，沉声道：“你们造下如此杀孽，就不怕得罪公子吗？”

    纳兰战的话，令得喧闹的天地，罕见地静了一瞬。

    所有太古生灵都知道，纳兰战口中的公子，指的是谁。

    一些太古生灵眼中，露出些许忌惮之色。

    毕竟是仙域不朽势力传人，恐怕没有人会不忌惮。

    但大部分太古生灵，脸上还是没有太多的畏惧之色。

    “不朽势力传人又如何，荒古世家可还无法掌控整个下界，更别说，还有太古皇族等势力掣肘。”魔灵神山的金蛛老祖嗓音沙哑道。

    他们若是真的忌惮，就不会发起动乱了。

    林枫更是大言不惭道：“那君逍遥若是敢来，我林枫定要取其项上人头，以告慰林氏宗族众亲友的在天之灵！”

    “放肆，公子岂是你能污蔑的！”纳兰若曦娇喝道。

    君逍遥对她而言，就是憧憬和向往，她不允许其他任何人，说出这种污蔑的话。

    “纳兰若曦，你这个贱人，等会我也会让你付出代价。”林枫脸露狞色。

    这个少女，本来应该是他的未婚妻，是他的女奴。

    结果现在，却这么护着另一个男人。

    即便和纳兰若曦有仇，林枫也绝不能忍受，她的心被另一个男人夺走。

    “没必要和蝼蚁多言，杀！”

    青天神山的一位圣人老祖出手了。

    由他牵头，金蛛老祖，火灵族圣人等太古生灵强者，皆是出手。

    牵一发而动全身，整个乱战，瞬间开启。

    “启动大阵！”纳兰战一声高喝。

    整个纳兰家族，上古灵山范围内，地面腾起无数阵纹，化为一道又一道的光环。

    其中有防御大阵，也有攻击大阵。

    不过这些阵法，面对来势汹汹的太古生灵大军，最多也只能起到拖延的作用，根本不可能彻底挡住他们。

    “杀啊，杀了这群太古种族！”

    “这场战斗，不是你死，就是我亡，退一步，我们都要死！”

    所有人族修士都是出手了，因为不出手，只有任人宰割的份。

    “徒劳无功而已。”离火神山的火灵族圣人见状，随意一挥手，无尽赤炎滔天。

    人族亦是有圣人出手了。

    不过，不论数量，还是实力，都要低于太古神山，只能艰难抵挡。

    各色武学，大神通，彼此碰撞，迸发无尽波澜。

    原本山灵水秀的上古灵山，顷刻间变成了一片焦土。

    兵对兵，将对将。

    少数几位人族圣人，在艰难抵挡太古神山的圣人。

    而剩下的强者，也是捉对厮杀。

    林枫一眼，便是锁定了纳兰若曦。

    一切事情的根源，都是从纳兰若曦退婚开始。

    所以林枫要镇压纳兰若曦，令她后悔自己的抉择！

