    从小到大安宁还是第一次遇到这种事，有点手足无措。

    安宁一直强忍着，直到结束之后。

    她本以为他们可以走了，但是楚天臣并没有如她所愿。

    就在这个时候，安宁听见外面传来了陌生男人的声音。

    言语间有“展经纪人”……“沈老师”之类的词。

    安宁对沈景阳并不熟悉，但是别人的声音听过一次，她是能够记住的。

    她听出了外面的那个人就是沈景阳。

    安宁不知道为什么沈景阳会来这里。

    安宁只庆幸花洒已经被关了，她只期待只要她不出声音。

    沈景阳就不会发现这里还有其他人。

    虽然安宁心里这样安慰着自己。

    但是楚天臣当然不会放过她，看见她如此紧张又不敢吭声的样子，楚天臣越发想要欺负她了。

    就在安宁憋着声音的时候。

    外面传来一个女声：“沈老师，您还在里面吗？我帮您把换洗的衣服拿回来了啊……”

    安宁更加不敢吭声了。

    淋浴间每个隔间都撞了一个镜子，正在镜子前自恋的欣赏自己八块腹肌的沈景阳嘴角勾起一抹笑，转身就往外面走去。

    正站在外面探头的陈露露不敢进去，刚又想再喊一声的时候，就看见一只光溜溜沾着水珠的手将她给拽了进去。

    陈露露毫无防备的被沈景阳拽进了更衣室里面。

    整个人被沈景阳给压在了墙上，他上半身什么都没穿，陈露露能看见他健硕的胸膛以及还有……

    陈露露根本不敢再往下看。

    陈露露心想，这难道就是被男神壁咚的感觉吗？简直像在演偶像剧！

    陈露露感觉自己都快醉了。

    他们站在这个角度，安宁正好可以从门缝间看见他们的样子。

    但他们并发现不了他们。

    虽然如此，但安宁抱着楚天臣的腰更加紧张了起来。

    而楚天臣似乎感受到了她的紧张，也瞟了一眼门缝。

    他嘴角勾起一抹邪魅的笑，低声在安宁耳边轻声道：“原来安宁喜欢在外面，嗯？”

    安宁倏地睁大眼睛朝他摇了摇头，眼睛里都是祈求。

    楚天臣却似看不到一般，顾自道：“我的安宁还真有点特别呢！”

    我没有啊！！！！！

    安宁几乎在心里尖叫了起来。

    可是她根本就不敢发出一丁点的声音，因为沈景阳就在他们的不远处。

    只要他们发出一点点声音，他们就会被发现。

    安宁心里百般交集，她觉得自己整个人都快要崩溃了。

    而此时的沈景阳所有的心思都在陈露露身上，根本没有发现这里面还有其他人。

    他一手撑在墙上，将陈露露圈在自己的手臂之间，对陈露露道：“其实我刚来这个节目，就注意到你了。你是我的粉丝对吗？”

    陈露露没有想到沈景阳居然发现了自己。

    她的脸顿时红了起来，她说：“我、我是沈老师的粉丝。但是我保证平时会注意自己的言行举止，不会给沈老师带来任何困扰的！虽然我平时的确有偷偷拍沈老师一些照片，但我保证那都是自己想要留个纪念，我保证不会传出去的！”

    她以为沈景阳是发现了她每天在节目拍摄的时候，都偷偷看他，偶尔还会用手机偷拍他照片的事情，吓的顿时都慌乱了起来。

    而此时沈景阳却说：“傻瓜，我怎么会不相信你呢！何况被露露这么美好的女孩子喜欢着，也是一件很美好的事情啊！”

    陈露露没有想到沈景阳居然说她美好……

    陈露露顿时心花怒放，满脑子都是幸福的颜色。

    所以电视剧里的情节也会发生在她身上？

    所以她就是那个灰姑娘吗？

    沈景阳的指尖轻轻地拂过陈露露的脸颊，那儿出水芙蓉般的触感让沈景阳爱不释手。

    他不禁在心里啧啧称赞，果然是年轻的女孩子，光摸着这皮肤就让他爽得不已。

    不过他还是没有忘记自己的真正目的。

    他说：“我就是很奇怪，为什么节目组对苏幂那一组的差距待遇那么大。明眼人都能看得出来节目组有些偏心哦。不过这也是正常的事情，毕竟在这娱乐圈就没有什么公平的事。”

    沈景阳状似这样抱怨的说。

    陈露露一听，顿时也很生气地说：“我也发现了节目组的偏心，但我也不知道这是为什么，不过沈老师，你放心。后期的牌子都是我们这个部门给调的顺序，到时候我会把好的牌子亲自交到沈老师的手中的！”

    沈景阳听见陈露露这样一说。知道果然节目组是对苏幂是偏心的，但是以陈露露在节目组地位，她还是不能知道为什么节目组会对苏幂这样偏心。

    沈景阳想了想，委婉地说：“那么露露是不是知道苏幂是否跟导演组或者跟制片人之间，有什么不可告人的关系呢？”

    听见沈景阳这样一说。

    在淋浴间的安宁，有些恍惚的想。

    这个沈景阳为什么会这样问呢？

    她是想要对幂姐做什么坏事吗？

    就在安宁胡思乱想的时候。

    一直在惩罚她的男人似乎非常的不满她的走神。

    他皱了皱眉，眼神暗了暗：“安宁你不乖。”……

    他沉声道。

    安宁毫无防备，被吓得“啊”得叫了一声。

    她这一声叫完之后，就惊恐的全身紧张了起来。

    果然在外面的沈景阳的倏地伸转过头，看向他们这边的位置，呵斥一声：“谁！是谁在那里？”

