    候官县城外十里一处空地上，一片简陋的营地建立在上面。

    营地简陋却井然有序各项措施齐全，众人按照分组歇息，组与组之间有穿行的道路隔开界限清晰。

    各组内部也分工明确，有人照看物资，有人缝缝补补，有人收集柴禾，有人生火做饭……

    时不时的就有排成队的护卫穿行巡逻，营地四周也有护卫警戒放哨确保大家的安全。

    如果懂兵法看到一定会很惊讶，这哪里是难民营，分明就是军队扎营休息时的阵法。

    这正是文易所带领的流民队伍。

    看着这一切文易心中充满了骄傲，这一切都是在他的带领下完成的，而他也成功带领流民到达了目的地。

    事实上再说他们是流民就有点自欺欺人了，仔细看这些人哪里还有一点流民的样子。

    身上穿的衣物已经不再是当初的鹑衣百结补丁摞补丁，而是正儿八经的衣服。

    原本瘦骨嶙峋的身上也多了坟起的肌肉块，麻木的眼神里充满希望，整个人也都散发出剽悍之气。

    稍加训练再配上武器这些人马上就能变成精锐的士卒。

    这就是两个多月的时间加上一千五百里的路程磨炼出来的效果。

    这两个多月的时间发生了太多事情，甚至整个过程也完全出乎了文易自己的意料。

    顾源给的粮食只能维持最基本的生存需求，想吃饱就是奢望，但掺杂采集到的野菜也足够了。

    谁知半道有人想抢他们的粮食，甚至连青壮都想抢走当奴隶。

    当时他们的粮食已经快要吃完了，文易正在发愁后面怎么办，见到这种情况干脆一不做二不休反抢一波吧。

    于是就稍微使了点计谋，兵不血刃的攻下了对方的坞堡。抢到了大批粮食财富，还解救了许多被奴役的人。

    本来他以为这么做会遭到衙门的通缉，都做好了逃亡的准备。

    谁知道非但没被通缉，还受到的表扬，当地主簿亲自出面对他们表示了感谢。

    了解过后才知道，这家坞堡平时就扮演着劫匪的角色没少祸害乡里，也从来都不把衙门放在眼里。

    衙门早就想对他们动手了，只是碍于手中的力量不足，又怕引起其他坞堡的误会才一直忍着。

    现在文易出手算是帮了他们大忙。

    然后双方达成了瓜分协议，粮食、布匹、农具、耕牛之类的归文易所有，金银珠宝、瓷器丝绸还有固定资产之类的东西归衙门。

    文易方可谓是一波肥，而且还有很多被解救的奴隶主动要求加入他们的行列扩大了队伍。

    这件事情给文易打开了一道大门，原来事情还可以这么操作。

    从那之后每到一地他就派人去打听恶霸土匪什么的，然后联系当地的衙门帮他们处理。

    有些官府拒绝了提议，但也有欣然同意的。

    这一路上他们拔除了七个坞堡，剿灭的土匪恶霸至少有十几家。不但解决了粮食问题，还抢到了各种各样的物资。

    比如足够给每个人做一套新衣服的粗布，大量的农具，耕牛骡马……还有正儿八经的兵器。

    流民队伍也从两千出头变成了现在的五千五百多人。

    通过实战，他手下也锻炼出了一支千人的护卫团，不敢说有多精锐，起码是拉出来能进行作战的那种。

    而且这一路他可没有闲着，从生活习惯到思想上一点点改造着大家。

    比如勤洗手、不能喝生水吃生食，让他们知道讲卫生的好处，并严格要求大家遵守。

    一开始大家还觉得不习惯，可等他们发现这么做的好处之后，就成了坚定的支持者。

    这一点从头发上就能看得出来，现在他们这个群体里除了女人，大多数男人都是短发，只有薛大元寥寥数人还留着长发。

    而且薛大元也不是不想剪短发，而是留长发方便和官府打交道。前面已经说过，普通人剪发没人管，读书人剪发会被人鄙视的。

    还有思想上也进行了一定的改造，比如谁说女子不如男……讲述历史上伟大的女性和她们的事迹；比如给他们灌输了剥削的概念。

    可以说，文易在不触动皇权统治的基础上，已经做到了极致。

    这五千人已经完全适应了在这个群体里的生活，一旦离开他们就会发现自己和周围的环境格格不入。

    不只是其他流民，对于文易来说这两个多月的经历也让他认清了自己的本心，坚定了自己意志。

    这一路他见识了太多的不公和悲剧，可以说这个时代就是悲剧。

    既然他来了就要努力做出改变，不管他能做到哪一步，永远都比不做要强。

    “嘿，又想什么呢，这么入神。”谢道韫来到他身后说道。

    “两个多月前离开会稽郡的时候，大家悲壮的就像是赴死一般，谁能想到会变成现在的样子。”文易感慨的道。

    “是啊，大家的变化都好大，岭南也没有想象中的那么恐怖。”谢道韫也深有同感的道。

    “呵呵……要说变化就属你谢大小姐最大，谁能想到这位英姿飒爽的女将军两个多月前还是个娇弱的大小姐。”文易打趣道。

    “娇弱？”谢道韫眉头一挑，道：“要不要练一练，看看谁才是娇弱的那个。”

    “呃……那什么，你找我有什么事情吗？”文易顾左右而言他的道。

    “嗤！胆小鬼。”谢道韫嘲笑道。

    如果说变化最大的，非谢道韫莫属。刚见面的时候就是一个娇弱的大小姐模样，再看现在。

    一身皮甲，手持利剑，头发用绳子简单的扎成马尾。白皙的皮肤变成了小麦色，青葱玉指上多了一层老茧。

    前世历史上对她的评价是有任侠之气、林下之风、巾帼不让须眉之志，只是这个年代没有给女人预留施展这方面能力的空间。

    士族的教育、道德礼法枷锁把她的这种性情牢牢的禁锢住了。

    环境能够改变人，起码十四五岁的她的意志还没有顽强到能抵抗环境影响的程度。

    和流民接触的多了，她骨子里的本性慢慢被释放，那些繁琐的礼节被一点点抛弃。

    她的动作开始变的‘粗鲁’，说话也不在之乎者也而是更加平民化口语化。

    尤其是亲眼见到文易攻下两座坞堡，她彻底爆发了。主动参与进来，甚至还亲自上了战场斩杀了一名敌人。

