　　剑尘的脑中飞快的回忆一遍记载在紫青剑典上关于修炼混沌之体的功法，旋即就进入了修炼状态中，默默的忍受着充满狂暴的漩涡能量给他带来的那股火辣辣的疼痛，同时他丹田中的混沌内丹吞吐出一道道混沌之力，这些混沌之力飞快的游走在他的四肢百骸之中，先是犹如一头猛龙似地狠狠的冲撞着被剑尘吸入体内的漩涡能量，将漩涡能量中蕴含的狂暴因子消磨干净，只留下最为精纯的能量，最后才开始以最快的速度将其吸收，慢慢的　转化为混沌之体。

　　剑尘的混沌内丹越来越小，蕴含在混沌内丹中的混沌之力有三分之一都被他调离了混沌内丹，几乎在体内形成了一条条遍布全身上下每一个角落的河流，由海量混沌之力形成的河流在飞快的流动，形成第一道防护网，凡是被他吸入体内的漩涡能量首先都要经过这一层由混沌之力形成的防护网过滤，被去掉能量中的狂暴因子，只留下最为精纯的能量被剑尘吸收。

　　在能量漩涡外面，海神那道由元神之力凝结的身影正静静的悬浮在那里，她一双目光一瞬不瞬的盯着盘膝坐在能量漩涡几十里深处修炼的剑尘，美眸中的惊讶之色越来越浓。

　　“没想到剑尘的肉身竟然都强大到这个地步了，不凭任何防护，仅凭着肉身的强大就能在接近能量漩涡中心处安然无恙，这一点，恐怕就是肉身非常强大的兽族圣帝都无法做到吧。虽然圣帝强者可以轻而易举的深入这个距离，但是却必须要动用体内那强大的能量来抵御，否则的话，即便是圣帝强者都会受伤。”

　　“不过更让我感到吃惊的是，剑尘不仅能凭着肉身的强大就能在深入漩涡几十里的地方安然无事，而且还敢在那里吸收能量修炼。要知道越是接近能量漩涡的中心处，那能量中包含的狂暴因子就会越强大，如果把这样的能量纳入体内，那无异于是在身体内部形成一个战场，这即便是对圣帝强者来说都是非常致命的，稍有不慎就会落得万劫不复的下场。”

　　“真不知道这剑尘修炼的究竟是什么功法，　不仅掌握了那种我见所未见，闻所未闻的强大能量，而且就连肉身的强大都如此恐怖。以他现在的肉身强度来看，恐怕他即便是站在那里不动，圣皇三重天境界的强者都无法伤到他的一层皮。”

　　莫约过了一盏茶的时间，剑尘已经从漩涡中吸取了一股十分庞大的精纯能量，这股能量之庞大，足以让任何一名圣皇境界的盖世强者为之感到震惊，但是对于剑尘来说，这一股十分庞大的能量在经过提纯之后，仅仅形成了一道混沌之力罢了。

　　用了一盏茶的时间，剑尘吸取漩涡中的能量，终于成功炼化出了第一道混沌之力，这顿时让他惊喜莫名。

　　“我还有三个月的时间可以在这里修炼，而这三个月又是无数个一盏茶的时间，不知我能不能在这三个月的时间内将混沌之体提升到第四层。”剑尘心中开始期待了起来，他的混沌之体每一次提升，都能让他的战斗力接连跨越好几个小境界，一旦迈入第四层，虽然他没有把握自己的战斗力能一举提升至圣帝境界，但是达到圣皇九重天他还是有把握的，甚至是大圆满。

　　“可惜时间有限，我只能在这里修炼三个月的时间，虽然这里的能量几乎是取之不尽，用之不竭，但是要想在三个月的时间内将混沌之体提升到第四层，还是有一定的困难，如果我可以一直在这里修炼就好了，到时候别说的第四层，恐怕第五层也是有那么一点点希望的。”剑尘心中不免感到有些遗憾，像天地潮汐这样的好地方实在是太难找了，而且天地潮汐在海域内是每隔万年才出现一次，至于下一次，他根本就不去指望了。因为万年之后，天地潮汐这里的能量在自己眼中恐怕已经不算什么了。

　　转眼间，剑尘已经在天地潮汐形成的能量漩涡中修炼了一个月了，在这一个月的时间内，剑尘靠吸收漩涡中的能量提炼出来的混沌之力的数量，就连他自己都记不清了，不过他每一天都能清晰的感觉到混沌内丹正在以缓慢的速度一点一点的壮大，内丹中蕴含的混沌之力也在不断的增加着。

　　这一个月的时间，铁塔也是一刻不停的修炼，他虽然是战天神族一脉的人，战力已经丝毫不弱于剑尘了，但是论起肉身的强大，他依然远远无法和剑尘相提并论，因此在这一个月的时间里，铁塔依然呆在能量漩涡的最外围吸收潮汐的力量修炼，再也没有深入一步。

　　虽然呆在漩涡的最外围，拉扯力要比漩涡深处更加的强大，但是同样的，　外围的能量中蕴含的狂暴因子也更加的稀少，吸收起来要轻松不少。

　　一个月后，剑尘的混沌之体在潮汐力量的淬炼下也在缓慢的提高着，现在，潮汐力量中蕴含的狂暴因子已经完全无法对剑尘产生威胁了，于是，剑尘暂时停下了修炼，起身又继续深入了五公里，直到他所能承受的极限才停了下来，然后又继续开始修炼。

　　虽然只深入了五公里，但是能量的精纯度却是大大的提高，之前剑尘提炼一道混沌之力需要一盏茶的时间，但是在深入了五公里之后，给他十盏茶的时间，他能提炼出十三道，甚至是十四道混沌之力，速度大大的提高了。

　　不知不觉，剑尘已经在潮汐中修炼了三个月了，不过让他遗憾的是，经过这三个月时间的修炼，他的混沌之体并没有提升到第四层，依旧还处于第三层阶段，不过他丹田中的混沌内丹已经从最初的鸡蛋大小增强至拳头大小了，这赫然是混沌之体第三层巅峰的标志。

　　剑尘结束了持续了三个月之久的修炼，虽然他知道自己只要在这里继续修炼上一个月的时间，他的混沌之体必然会提升到第四层，但他和海神约定的时间已经到了，他不得不结束修炼，进入那片独立的空间为海神寻找塑体材料。对于他来说，为海神寻找塑体材料远远比自己晋级混沌之体第四层更加的重要，毕竟现在他的混沌之体已经进入第三层巅峰，即便是不借助潮汐的能量，他也能用大把的高阶魔核堆上去，可海神重新塑造身体的希望，却是一万年才会遇见一次，错过了这一次，那就要等下一个一万年，而且在下一个一万年，她还不一定能找到合适的人选。

　　剑尘从空间戒指里拿出一道劲装穿在身上，然后意念一动，控制一层混沌之体凝聚在身体表面，抵挡那些不断从自己身上刮过的狂暴能连，旋即就向着铁塔的方向走了过去，虽然他距离铁塔的距离足足有数十公里远，但这个距离在剑尘眼中也不过几个呼吸的时间罢了。

　　铁塔被剑尘叫醒，当即就停止了修炼，顿时有一股汹涌而澎湃的金色能量从他体内宣泄而出，将身体周围那狂暴的潮汐力量抵挡在外，一边从空间戒指里拿出衣服穿上，一边瓮声瓮气的说道：“剑尘，这里可真是一个修炼的好地方啊，俺只在这里修炼了三个月，就感觉俺的实力提升了很多。”

　　闻言，剑尘打量了下铁塔，果然发现铁塔的实力提升了不少，虽然铁塔因为修炼功法特殊，无法以天元大陆上的等级来衡量他的实力，但是剑尘从铁塔的气息以及能量强度上依然能看出个大概，这三个月的时间，铁塔的实力已经从之前的圣皇四重天达到圣皇五重天境界了，并且距离六重天强者已经不远了。

　　剑尘深有同感的点了点头，道：“铁塔，我们现在就去那片独立空间中为海神陛下寻找塑体材料吧，如果能早一点找到，那我们也可以早一点出来，到时候说不定还有时间继续在这里修炼。”

　　“那我们赶紧走吧，多节约一点时间出来继续修炼。”铁塔当即就有些迫不及待了。

　　接下来，剑尘和铁塔两人身上都顶着一层能量防护向着能量漩涡中心走出，而海神的元神赫然也跟随在他们身边。

　　“剑尘，悬浮中心有一个黑色通道，你们两人直接跳进去就能到那处独立空间中，我的元神之力在天地潮汐形成的能量漩涡当中会加快消耗，不能在这里面停留太久，我先走一步。”海神开口说道，然后她的这一道元神凝聚而成的身影便化为一道淡淡的影子向着能量漩涡的中心飞掠而去，一瞬间就消失不见。

　　剑尘和铁塔两人也加快了速度，他们顶着从漩涡能量中传来的庞大压力有些吃力的进入了能量漩涡的正中心处。

　　刚进入能量漩涡的风眼中，剑尘和铁塔两人顿时感觉浑身一轻，他们承受的所有压力全部都在这一瞬间消失的无影无踪，而摆在他们眼前的，则是一个直径三米的黑洞，根本就看不透里面。