    “别摸了！再摸就要秃了!”小熊猫捂住脑袋不情愿的大喊。

    　　陈珂正在小龙女的客厅里闭目打坐。而龙女让陈珂留在车上的代价就是每天要在陈珂修炼时摸摸小熊猫。

    　　熟络起来以后，陈珂发现，其实这个叫琉璃的龙女为人很热心活泼。这段时间她教会了陈珂不少古文，好歹让他脱离了文盲妖怪的行列。

    　　 两个月过去，陈珂终于是吸收完了那雪莲多余的法力。他完全化为了人形。虽说不是什么貌比潘安，但是也算形容俊美，健壮挺拔。可惜顽固的石角还长在额头，让他一眼就能被人认出来是妖怪。

    　　“哇，老大，你终于醒了！！”看见陈珂修炼完睁开眼，小熊猫是如蒙大赦，赶紧躲开琉璃的魔爪，挣扎着出了她的怀抱。

    　　“我们走到哪里了？”陈珂问到正靠在窗前看风景的肖凌薇。

    　　“已经过了棉德镇，估计还有半月就能到蜀山了。”肖凌薇回答道。她伸了伸懒腰，姣好的身段一览无余。

    　　“啊，那就好，这马车太慢，我骨头都快散架了。”陈珂也是起来活动了下身体。他有些不明白，这一路走来都是康庄大道，龙女自己有卫兵有身份，还是化神初期的实力，干嘛非要再聘请修士护卫。

    　　“唉，我也嫌走的慢啊。还好明年我就成年了，到时候就能飞了，还能结成金丹。”琉璃看着肖凌薇的身材，再瞅瞅自己胸前的搓衣板，只能自我安慰还没有长大。

    　　而陈珂和肖凌薇则羡慕这龙族不愧是海中灵长，只要成年就都能有金丹道境。

    　　“十九公主殿下。”马车外，那个绿袍龟大臣又在敲门了。自从琉璃允许陈珂睡在客厅，这老乌龟是贼光烁烁。一天到晚的请安，活活把陈珂当成了一个采花贼来防。

    　　“怎么啦。”心大的琉璃吃着果子，含糊不清的问道。

    　　“路过了一间女娲祠，老臣想问问公主，要不要祭拜下。”

    　　“啊，等等！我马上下车。”琉璃听到女娲祠，显得有些开心。急忙忙的收拾起自己的扮相来。

    　　陈珂和肖凌薇跟着兴奋的琉璃下了车。大路旁边，有一间小小的庙宇。庙宇供奉着一个人身蛇尾的雕像，不用说，这就是女娲娘娘了。

    　　雕像一手摊掌，另一只手伸向个装满了彩色石子的小盆。神色安详，眼帘下垂，像是慈爱的母亲看着面前的众人。

    　　虽然庙宇不大，但是供桌上的水果还很新鲜，神坛下也有不少香灰，看来常有人祭拜。

    　　琉璃宫装华翠，双手合十，虔诚的跪在女娲神像前。嘴里念叨着让她快快长大，还有见到哥哥之类的话。上了香，然后起身，把一个小石头丢进盆子里。

    　　陈珂和肖凌薇也是在庙外虔诚的拜了三拜。

    　　“女娲娘娘造人补天之功，恐怕也只有大夏始祖，发明无数的轩辕黄帝能与之比肩了。”肖凌薇轻轻感叹。“所以世人总爱为这两位开祠立庙。”

    　　“哦，难道别的神仙没有庙吗？”陈珂好奇，他听赵宛和逍遥仙都提起过不少神仙。

    　　“也就是发源地或者传人会给自己专属的大神造像罢了。真要说到万民祭拜，恐怕只有女娲娘娘和轩辕黄帝。”肖凌薇解释道。

    　　“我去，那这个世界的和尚岂不是要没饭吃了？”陈珂吐槽

    　　“和尚？那是什么，一种职业吗？”肖凌薇非常疑惑，她从来没听过和尚这个词。

    　　“啊？”陈珂没想到这个世界竟然没有和尚，真是奇怪。

    　　“对了，柳奕烟霜她怎么样了？”

    　　“没事，好得很。”肖凌薇拂了拂头发，对着陈珂笑起来，“她说她准备嫁人过日子。”

    　　——————————————————————————————————————————

    　　锦官城的黄帝庙足足有一里方圆。深夜，几十丈长的空旷大殿里，只有柳奕烟霜静静跪在蒲团上。

        作为轩辕氏的后代，大夏皇族的女子，在出嫁前都特意会到当地的黄帝庙里祈福三天。

    　　身为大夏长郡主的公孙萍觉得，自己也有义务在蜀地普及这个习惯。

    　　夜风很大，吹开了大殿的门窗。柳奕烟霜叹了一口，就准备起身去把那几扇窗户关上。

    　　“你不是萼天师的弟子！”，黑暗里，武升走了出来断喝到。

         前天他遵王命护送世子妃前往黄帝庙祈福，没想到走下车架的，却是当天在春风楼被救走的女子。

    　　“嗯。”柳奕烟霜直接了当的承认了，她的目光毫不畏惧的看着武升。

    　　“然后，你今晚来找我是什么意思呢？”

    　　“哈哈哈。”武升抬头挺胸，大笑了三声，“我要是告诉王后娘娘真相，肯定能官升一级，赏金万两。而姑娘你，则会死无葬身之地。”他恶狠狠的看着柳奕烟霜。

    　　武升又继续道：“但我看姑娘也是个聪明人，嫁给世子成为正妃，自然锦衣玉食，奴仆万千，享用不尽。想必未来的世子妃殿下不会吝啬区区几万两黄金或者官职吧？”

    　　柳奕烟霜轻笑一声，“恳请武仙师不要把我揭穿，小女子事后定当会有重谢。”说罢，她跪回蒲团上，还向着武升行了一礼。

    　　“哈哈，那就要看你以后听不听话了。”武升笑道，他仿佛已经看到护国元帅这个职位在向自己招手了。“以后你就是我在宫里的帮手了，只要你配合，我不会揭穿你的。”

    　　“可是，”柳奕烟霜话锋一转，“我是有把柄落在武仙师手里了。但武仙师又拿什么给我保证呢？”夜风突然大了起来，把她的衣服吹得凌乱飞舞。

    　　“嗯，你?”武升还正在思索拿什么跟柳奕烟霜作保。却看见她缓缓褪去了上半身的纱衣，露出令人惊心动魄的美景来。月光下，美人ban裸，肌肤似雪。武升感觉有一团火涌上了心头，气息都变得紊乱起来。

    　　“呵呵”柳奕烟霜捂嘴娇媚的笑笑。“我也不要仙师拿什么保证了。不知道仙师是否听过夫妻齐心，同舟共命这句话？”她把纱衣褪的更少了。

    　　“嘿。”武升再也忍不住了，直接扑了上来。撕扯着柳奕烟霜身上剩余的衣物。想着这国色天香，即将嫁给世子妃的女人竟然能让自己先行得到，真真是血脉喷张。

    　　而柳奕烟霜对他粗暴的行为丝毫不以为意，还就势躺在地板上对着武升娇笑。

    　　就在武升已经把柳奕烟霜剥成了一只大白羊，准备进入正题的时候。

    　　“额~~~~”武升的喉咙里突然说不出话来了，他不可置信的看着柳奕烟霜，发现她的手里不知何时多出了一条极细的丝线。而下一刻，大蓬的鲜血就从他的脖子上喷出来。

    　　鲜血溅满了柳奕烟霜一身。

    　　她就这样站了起来，丝毫不顾清凉的冷风，拿脚踢踢犹自抽搐的武升。

    　　“可惜啊，你不是今晚唯一来这里的人，而且很显然，你是其中更蠢的那个！”柳奕烟霜嗤笑着。

    　　黑暗里，肖洪缓缓的出现。他跪在地上，面对着柳奕烟霜的娇躯丝毫没有抬头。只是自顾自的拿着一个容器收集武升的精血。然后又掏出一瓶药水，融化了武升的尸身。

    　　“很不错，这锻体之士果然如你所说，在意乱情迷的时候防御最少。没想到这柔韧的妖蚕丝，反而是铁金刚的弱点。”柳奕烟霜对着肖洪赞叹到。

    　　“谢谢世子妃殿下夸奖。”肖洪拜了一礼。

    　　“速度练出丹药，如果我不能在大婚前修得化神境界，那么一切都会泡汤。”柳奕烟霜神色严肃的说。

    　　“听说你是肖凌薇的亲人？”然后她又低头问到肖洪。

    　　“是，她是我的大姑姑。”肖洪又拜了一拜，回到。

    　　“去吧，从今以后，我就是你姑姑。”

    　　“是，姑姑。”肖洪躬身告退。

    　　夜风呼啸，柳奕烟霜就这样不着寸缕的站在大殿门口。门外天空上，是一轮满月。光华照着她满身的鲜血，仿佛给她披上了一席盛装...........

