    不过很快，叶小海就否决了自己的猜测，不可能，叶小文不可能是捡来的。

    因为父母在老三拿出大哥大的时候，都没有露出意外的表情，甚至是大哥叶小峰都没有意外。

    反而是在自己拿出BB机的时候，一家人都有些意外。

    要真是捡来的，按照父母的性格，早就让老三给还回去了。

    就是找不到失主，也交到派出所去了。

    而且老三那大哥大，自己看了一眼，是能够用的。

    所以父母和大哥都知道，老三有大哥大的。

    “做了点小生意，之前就想和你讲的，这样，过完年你别去那边了，过来跟着我干吧，我给你买一个大哥大……”叶小文循循善诱道。

    这个二哥太不省心，非是要放在自己眼皮子底下才行。

    “别开玩笑了，我在琼州做的都是几百万，上千万的生意……”叶小海想都没想就摇摇头，开始吹牛逼。

    “是你做的，还是你老板做的？”

    叶小文一针见血的问道。

    叶小海噎了一下，很不愉快的说道：“是我老板，不过我参与在其中的，都是一样的。”

    “不是，你好好想想大哥大啊，而且我给你配一辆车……”叶小文说道，继续加大筹码。

    但是叶小海脑袋摇的和拨浪鼓一样：“不去，不去，我跟你干算怎么回事，你跟我干还差不多。”

    不过说完，又筹措着说道：“但是你要是惦记着小时候，你挨欺负了，你二哥帮你出头，为你和别人打架。

    想要送你二哥一个大哥大，给你二哥配辆车，我还是勉强能够同意的……”“我呸。”

    叶小文真想啐这个不要脸的货一脸，还有脸觍着脸说帮自己出头，帮自己打架。

    叶小海不提还好，一提叶小文想起来了，当时叶小海在外边欺负人。

    欺负完了，还行不更名坐不改姓的报上“叶小文”的名号。

    于是叶小文在放学的时候就被人堵住了，那一顿收拾。

    是，后来叶小海给他报仇了，可是要不是叶小海也不会有这档子事啊，说来说去还是被叶小海给坑了。

    勉强同意？

    还特么勉强同意，真不要脸。

    “老三，你盯着我脸看什么？

    有东西吗？”

    “不是，我看看你脸还在不在。”

    叶小文悠悠的说道。

    转身不理叶小海，追上了父母和大哥他们。

    帮忙出谋划策去了……脸还在不在……半天叶小海才反应过来叶小文是什么意思。

    “什么意思嘛？

    不送就算了，又不是我求着你送的，说我不要脸，没有脸。”

    叶小海嘟囔着也追了上去。

    给叶国平买了一身黑色的中山装，其实叶小文看着那身西装不错。

    不过叶国平连试一下都不愿意，叶小文也不愿意勉强。

    叶国平不愿意，买了穿不出去，也是在家里放着。

    “前边有卖女装的，咱们去看看。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “好吧。”

    一家人从男装店出来，又朝着前边走去。

    其实说是店铺，就是一个摊位而已。

    女装店还是热闹不少的，叶家一家人进去，店里边更加显得拥挤了。

    不过年前是一年服装行业的旺季，而且人多一点也更加显得热闹，有年味。

    “妈，那件大红色的夹克怎么样？

    您要不要拿下来试一试？”

    叶小文问道。

    “太艳了吧，我都这么大年纪了，不好的。”

    姜桂芝看着那件大红色的夹克，眼中满是渴望和喜欢，但是嘴上却拒绝道。

    叶国平也是个老实的，不等叶小文开口就热情的说道：“那就看看那一件，灰色的，我看着也不错……”“嗯。”

    姜桂芝有些失落的就准备去试衣服。

    但是却被叶小文给拉住了：“妈，您不老，老什么啊，我看您年轻着呢，我觉得这件红色的就适合您，您看起来也就是三十多岁……”叶国平在旁边听着，嗤笑一声：“你妈那能够穿……”姜桂芝回过头来狠狠的蹬了丈夫一眼：“我怎么了？

    我就穿不出去了是吗，你也觉得我老了是吗？”

    叶国平瞪大了眼睛，我觉得你老了？

    什么叫我觉得你老了，不是你自己说觉得自己老了吗？

    还能够这样蛮不讲理吗？

    尤其是还当着孩子的面。

    “我老了，我为什么老了，叶国平我嫁给你的时候就是这样吗？

    我不是因为给你生孩子，给你洗衣服做饭，像个老妈子一样伺候你们我才老的吗？”

    姜桂芝看着叶国平不依不饶的说着。

    叶国平满脸的苦笑，其实年轻的时候，两口子都是姜桂芝让着他的。

    不过现在上年纪了，慢慢的情况变过来了，家里的事都听姜桂芝的了。

    尤其是这一次姜桂芝下岗以后。

    “没有，我就是……”“没良心的，还不如我儿子呢，还知道心疼我……”姜桂芝搂着叶小文说道。

    “我……我……”叶国平被怼的一脸懵逼，我干啥了，我在哪？

    我是谁？

    我不就是顺着你的意思说了一句吗？

    男人真难。

    尤其是一旁的老二，这个叶小海真是欠收拾，看着自己吃瘪，竟然在一旁偷笑着。

    嘲笑老子，看来昨天是打轻了，这小子真是欠收拾。

    “看看，老叶吃瘪了吧，不会说话，我和你说，老叶这样的要是在外边……”叶小海真和大哥在一旁嘲笑着老叶同志。

    就看见老叶恶狠狠的蹬过来，顿时就不敢笑了，你瞪我干啥，跟我有啥关系。

    叶小海心里委屈，嘴上不敢说，自己要是恶狠狠的瞪回去，明天就会因为是先迈左脚进家门，还是先迈右脚进家门，而被老叶一顿收拾。

    叶小海用亲身经历证明，这种事老叶绝对能够干的出来。

    “就拿那件红色的夹克我试试。”

    姜桂芝一副赌气的样子，和一旁的服务员说道。

    “还是我儿子心疼我，妈就是老了，也心甘情愿。

    有你们三个儿子在，妈这辈子也算是没有白活。”

    “妈，试衣服，说这个干啥，我们都盼着您长命百岁，我们哥仨好孝顺您呢。”

    叶小文一句话把姜桂芝说的满心欢喜。

    

