    魔都国金中心。

    李振想要和李冰倩打交道自然不会吝啬，李振可不是白嫖的人。

    带着她来到四楼的莫尔顿海鲜牛排坊准吃晚饭。

    服务员美女一眼就认出了李振，毕竟他前几天才带着两个美女来吃饭，之前每一次都带了不同的美女，她也时常幻想被李振带着吃饭那个美女是她。

    来到餐桌后，李振示意李冰倩点餐，他则拿出回了一下孙国立的信息。

    孙国立约他晚上去mint酒吧喝酒，李振看了看时间，给了回了准时到的信息。

    放下手机后，李振心中腹诽孙国立这家伙速度是不是太快了一点，这才一个多小时，就搞定了？

    “李先生，你看你要点什么？”李冰倩见李振放下手机后，将菜单递给李振。

    李振看了看菜单，又补充了几个菜后与一瓶红酒，挥挥手示意服务员就这样了！

    “吃完饭后，我就给你一个小时的时间，楼下的奢侈品专卖店，你随便挑，我买单，明白了吗？”

    李振懒洋洋的说道，语气清清淡淡的，看似好像是在和李冰倩商量，但语气却很是笃定，并没有给她反驳的机会。

    “明白！”

    李冰倩闻言脸色微微一变，张了张口，想要说些什么，最终还是咽了回去。

    完全忘记了自己想抱李振大腿是为了在娱乐圈有个靠山，做大明星。

    她实在拒绝不了李振那奢侈品随便挑的轰炸，说白了，她其实就是个拜金女，但同时也现代社会女性的缩影。

    拜金这个词虽有些贬义，可这世上人人都拜金，只是有些人表现得很急功近利，而有些人很平常心罢了。

    她长的很漂亮，要不然也不会在魔都戏剧学院那美女云集的地方，被评为校花，虽然在学校里的牲口们眼里，她是女神，是梦中情人。

    但如果不走外卖业务的路线，或是钓凯子开鱼塘养鱼的话，她过得其实没比普通姑娘好多少，对奢侈品也只能看看而已，现在有机会让她在奢侈品随便挑她怎么可能拒绝的了。

    其实这是大多数娱乐圈的美女们的通病，抵御不了来自金钱与权利的诱惑，最终好好的牌只能打的稀巴烂，搞得自己名声扫地，星途暗淡。

    李振不知道李冰倩的情况，也不想去了解，他的目的很简单和纯粹，只是馋她的身子。

    接下来，李老板带着李冰倩吃完饭后，开始扫荡起了国金中心的奢侈品店。

    李冰倩直奔香奈儿的专卖店，也没太客气，因为她知道这可能就是自己的酬劳了

    花了两三分钟，李冰倩终于选中了一款自己喜爱的包包。一只大号的黑色小羊皮材质的21款香奈儿单肩包，售价51999rmb。

    本来，李冰倩问了价格之后，一听说差不多5.2万，心里还有些惴惴不安，生怕李振说她选贵了。

    但见李振云淡风轻的说道：“你喜欢就行，一个小时内你随便买！”

    李冰倩嘴角微微抽动，但也松了口气，拉着李振来到服饰区，拿了件白色长款上衣，在身上比了比对李振问道。

    “这件好看吗？”

    李振点点头，“不错！”

    似乎购物能让她放松亢奋一般，李冰倩开始四处挑起衣服来：“这件白底黑线饰边的小夹克也不错，这件花呢流苏的外套也很好，这件中长款的连衣裙，还有这件大衣也挺漂亮的……哎呀，这里漂亮的衣服太多了，感觉都挺好看，不知道挑哪件了？”

    “都挺好看的？”李振笑了笑问：“意思是，你都喜欢是吗？”

    “是啊，都喜欢……”李冰倩下意识应了一声，然后意识到不对，又连忙道：“只要我能拥有一件就已经很满足了！”

    李振没有理她，而是对旁边的导购员说道：“她刚刚指的那些，照她的尺码都拿一件！”

    李冰倩闻言大长腿对微微一弯，美眸水汪汪的看着李振：“振哥，你真好！”

    李振笑着夸赞道：“说实在的，这些衣服配和你真的太搭了，你穿起来一定很漂亮。”

    “那我晚上都穿给你看……”李冰倩略带娇羞的说道。

    “嗯！”李振微微点了点头，虽然如今他对女人的抵抗能力越来越强了，但面对李冰倩这生涩的勾引还是心头一热。

    他突然感觉有点明白孙国立为什么喜欢乐此不疲，兴致勃勃的去摆摊了，可能比较喜欢这种狩猎的感觉，觉得很刺激，也很有新鲜感。

    最后结账的时候，十多件衣服和裙装包包一共花29.8万。

    李冰倩嘴角微微上翘，整个贴在李振身上着：“所以，这就是有钱人的生活吗？我一定要把握住这次机会。”

    两人一人拎了些袋子，离开香奈儿转卖后，又跑去一家口红专柜，买了十套萝卜丁口红，花了10万块。

    完了之后，又跑了jimmy?choo的专卖店。那琳琅满目的漂亮女鞋，让李冰倩的眼睛都看痴了。

    对于爱美的女孩子来说，拥有一双属于自己的jimmy?choo女高跟鞋，几乎是她们所有人的梦想。这个牌子的鞋子，是尊贵、精致、优雅与奢华的代名词，关键还贼好看，买回去放在鞋柜里放着不穿，对她们而言，也属于一种享受。

    李冰倩前前后后选了十多双鞋子，有镶嵌了晶饰的高跟鞋、运动鞋、长筒靴，当然，大部分都是颜色与造型极具美感的高跟鞋，价格有高有低，贵的超过五万块，便宜的两万多，最后加起来一共花了不到六十万万rmb。

    离开jimmy?choo的专卖店，李振没再带她去其他地方买奢侈品了，时间已经差不多了。

    反正在李振看来这个这东西匹配她的身价已经绰绰有余了。

    但即便如此，这短短一个多小时的逛街购物，也已经让平时没怎么见过大场面的李冰倩惊得够呛了，感觉自己就像是在做梦。

    两人一路拎着购物袋来到停车的地方，一路上李冰倩享受着来往的女人们羡慕的眼神。

    看着脸上尽是笑颜的李冰倩，李振不禁摇了摇头。

    女人的快乐真的太容易了！

    两人坐上兰博基尼，向着mint酒吧而去。

     

     

