    粉鸭子磨了磨嘴壳子，突然就是一阵加速，陈国主和陆家主还在感叹神兽就是神兽，居然能随便一根羽毛，就能让他们坐在上面。

    一脸自家儿女出息的骄傲感。

    然后吹在脸上的风突然就跟刀子一样，随即，一脸懵逼的出现在众人面前。

    同时被甩下来的，还有召唤师联盟的几位长老和院判。

    和陈国主还有陆家主稳稳当当的落地不同，他们是直接从空中砸下来的。

    伴随着哎哟的尖叫声，飞扬的灰尘砸了冷情一头一脸。

    楚蕴一脚踢开不小心滚到她面前的一个长老。

    “冷小姐可真自信。”

    众人:......

    陈国主和李家主搞清楚状况后，笑的脸都快抽筋了。

    “哎哟，想拿我们这把老骨头威胁我宝贝女儿，也不知道派两个稍微好一点的打手。

    就你们派来的这几个歪瓜裂枣，给我女儿的神兽撸毛都不配。”

    “哎呀呀，这是谁啊，这不是云隐尊者和风院首吗？

    你们这是咋啦？地上凉快还是咋滴，啧啧啧，可没想到，你们也有今天呐。”

    受够了联盟欺压的陈国主和陆家主，跟市井小民一般尖酸刻薄。

    就差仰天长啸过去补上两脚了。

    他们之前听到陆娇被废的消息时，那叫一个忐忑惊悚。

    但是万万没想到。

    做梦都不敢想的事情，居然成真了。

    召唤师联盟的人脸都黑透了。

    看着那粉嘟嘟的鸭子昂着脖子站在石墩上。

    一脸崩溃。

    这变态玩意怎么还在？

    终极召唤能维持几个月？

    特么的骗鬼去吧。

    不过大概是最近震碎三观的事情实在太多。

    一群人惊悚了半天，也很快的接受了现实。

    原本跪在地上还没有起来的人，更是庆幸没有作死的站起来。

    有几个人，甚至直接朝冷情吐水。

    “都是因为你这女人，也不知道使了什么妖术还是给尊者灌了什么迷魂汤。

    把他迷的神魂颠倒是非不分。

    我早说收了你这女人就是整个联盟的灾难。”

    “就是。要不是云隐尊者非要保你，你以为你能在联盟过的这么好？”

    “每天用掉别人一个月的资源，也不知道脸皮怎么这么厚。”

    “行了，人家是云隐尊者的徒弟，咱们这些人就算不满，能说什么，不想活了吗？”

    “我可听说再生丹都要了两枚，结果还不是只恢复了一个鸡肋的木系召唤，就这资质，都不知道怎么有脸来这里说话的？

    你都不觉得脸红吗？”

    不管是真的对冷情不满，还是见到大局已定，讨好楚蕴。

    这些人的话，的确句句扎在冷情和云隐心尖上。

    冷情差点没气疯了。

    云隐也一个劲的猛咳。

    而此时，投降还是不投降，依然摆在云隐面前。

    云隐赤红着眼睛，身上的谪仙气质全无，从牙缝里挤出一句。

    “如果我投降，你确定不会蓄意报复？”

    楚蕴点头，“不会啊。”

    直接一指身后跟着的各国高手。。

    “不信可以问问各位长老，本盟主有没有滥杀无辜。”

    “你不滥杀，那他们呢？”有人斗胆指了指乔山梦玲等人。

    这些人可都是复仇者联盟的。

    说是复仇，等到骑在他们头上了不来找回场子？

    他们可不相信。

    乔山和梦玲等人也看着楚蕴。

    联盟里那么多人曾经遭受非人待遇，不报仇是不可能的。

    “这不是很简单的事吗？成立一个复仇审判院，由李院首和各位长老裁决，欠债还钱，杀人偿命，无辜之人。自然不必害怕。”

    楚蕴这话一出，有人欢喜有人愁。

    心里有鬼的人再次开口。“反正你是盟主，最终怎么裁决，还不是你说了算，还说什么不滥杀无辜，我看你是诓我们的吧。”

    楚蕴嘴角一勾，笑的格外温柔，“那你可以不投降。”

    “还有什么意见吗？”

    “......”

    全场寂静中，楚蕴优雅的拨了拨长发。

    “所以，云隐尊者，你的选择呢？”

    云隐眸子狠狠一颤，闭上眼。

    “好，我投降。”

    话说出的一瞬间，他感受到了深入灵魂的屈辱。

    可现在还有什么办法呢。

    投降至少还有找回场子的机会。

    如果不投降，那么就什么都没有了。

    楚蕴满意的点点头。

    云隐挣扎着站起来。

    嘴角带着自嘲，“现在你已经是骄月大陆第一强者，我承认不如你，那我可以走了吗？”

    既然这个女人敢放他一马，他会让她知道，轻敌是什么下场。

    乔山和梦玲走上前来，“盟主......”

    其他人可以放，但是这个云隐，无异于放虎归山。

    云隐眯着眼睛，掩饰眼底的杀意。

    “陆盟主亲口说过的话，难道要反悔吗？”

    他自认为除了当初收徒的时候，徇私了一点，并没有像其他人那样做出什么十恶不赦的事情。

    既然陆娇说投降他们之间的事情一笔勾销，那就没有再对付他的理由。

    楚蕴嘴角的笑容加深了几分。

    “本盟主说过的话，自然不会反悔。不过云隐尊者和别人不同，你我之间的恩怨虽然一笔勾销，但是你在位这些年，滥杀无辜，草菅人命数不胜数。”

    楚蕴嘴角笑容，如同腊月的寒霜。“你这样的人，不配为一个召唤师。”

    “本盟主既然得大家拥护，自然要替天行道。”

    说完，指尖迅速蓄起一股灵力，直冲云隐精神球。

    云隐压根还没反应过来。

    脑子里就是一阵剧烈的疼痛。

    “噗。”

    新伤加旧伤，云隐哇的一声吐出一大口血。

    然后不敢置信的指着楚蕴，“你.....你胡说！”

    他从来没有草菅人命，从来没有滥杀无辜。

    他向来就是天之骄子，根本不需要那些不入流的手段。

    楚蕴目光一撇。

    身后的乔山和李院首齐齐一震。

    急中生智出列。

    “云隐，你做了还不承认，大家都知道的事情，你还要狡辩吗？”

    “也就是之前大家实力没到，不敢说而已，你自己做了什么自己不清楚吗？”

    召唤师联盟的人也有反应过来的。

    “对，云隐你别不承认，整个联盟都是因为你，才变成今天这样，之前咱们联盟是何等的清明公正，都是因为你。你最该万死。”

    “就是，好在今天陆盟主有实力，不然还不知道多少人枉死在你手上。”

    “就是，上次乔家公子，就是被你打死的。”

    “还有张家小姐......”

    “......”

    数不清的脏水一股脑的朝云隐泼过去。

    云隐双眼赤红，死死的盯着楚蕴。

    这个女人，她是在报复。

    楚蕴嘴角依旧带着矜贵的微笑。

    既然立场反转，那么云隐也该尝尝，被人一言定罪，千夫所指，还无力反抗，是什么滋味。

