    　　镇招待所，一张实木会议桌旁，宋云深负着双手，有些烦躁地踱步，宋春雨站在一旁，一声不敢发。就在此刻，大门忽然推开，宋云深终于舒了口气：“江先生，你总算回来了。”

    　　“到底怎么回事？”江宪坐下之后，立刻说道。

    　　经过这段时间的了解，他们都很清楚，黄，陈，邓，周，余五大姓氏是鸭子坳的管理层。目前的祭祀分别是黄亚美，陈泰雅，邓布达，周安恩，余朱鸥五位女性族长。在新华国建立以后，就用自己的本名加上族内大姓作为自己的名字——这样具备传承的村落，族长地位非常稳固才对，五位族长几乎从不离村。突然消失根本不现实！

    　　除非……是她们自己内部出现了什么问题。

    　　“死是朱鸥，五位祭祀之一。”宋云深点燃一根香烟，深深抽了一口，凝重说道：“情况派出所的李所长已经申报上来了。你看看。”

    　　江宪飞快拆开纸袋，只看了一眼，眉头就深深皱了起来。

    　　里面是一系列照片，非常清晰。而照片上……是一具穿着高山族服饰的尸骸。

    　　外皮破损，尸体就像被弄坏的硅胶娃娃，坑坑洼洼——凹下去的地方代表那里已经被吃空了。一些地方甚至漏出惨白的骨头，上面还巴着血红的筋肉。

    　　这一瞬间，江宪脑海中闪过一抹疑惑，这不是拥有金面鬼的草鬼婆动的手，金面鬼无物不噬，所过之处只会剩下骨骸……那，拥有金面鬼的草鬼婆去了哪里？难道就是朱鸥本人？

    　　这更不可能，金面鬼是百虫之王，除非苗疆蛊师，其他蛊师的蛊虫遇到它只会退避。如果是朱鸥拥有金面鬼，她绝不可能死在其他蛊虫之下。

    　　自己……忽略了什么？

    　　不过现在不是考虑这些的时候，他看了数十秒放下照片，斩钉截铁地说道：“这就是朱鸥。杀死她的是草鬼婆，而且不止一个人动手。换句话说，她们起了内讧。”

    　　宋春雨道：“听镇上的人说，朱鸥是最愿意接受改革开放的祭祀。经常和镇上交流，曾经透露过村子里对她越来越不满。哦，对了，除了朱鸥，布达有时候也会来。”

    　　江宪摇了摇头：“朱鸥怎么死的无关紧要。重要的是，为什么朱鸥一死，他们就立刻举行矮灵祭。现在距离祭典举行还有好几天才对。他们在急什么？或者说……急于隐藏什么？”

    　　没有人能回答，现场陷入一片沉默。

    　　“或许，我能给各位一些思路。”就在此刻，门口一道女声响起，林若雪穿着一件白色皮风衣，里面一身黑色劲装走了进来。

        她的头发短了一些，梳成一个小辫子绑在脑袋后，没有画任何装，也没有任何首饰。这种打扮，明显是做好了各种准备。

    　　她怎么来了？

    　　江宪眉头微皱，自己要去哪里连凌霄子都不知道，她怎么找到的这里？

    　　不过，思维只是轻轻转动，他马上找到了答案，轻叹了一声看向宋云深：“合约上没这条。”

       “江先生。”宋云深收敛了笑容，端起茶杯抿了一口，缓缓道：“我是个商人。”

       “商人当然要做有保障的投资。当年死在003地区里的，全都是考古界的精锐。这是第二次启动003，有高手我当然要用。”

       “况且我没有主动邀请林小姐，是她通过董先生主动问的我。说明董、林两位先生都同意了。从我的角度，我没有不允许她来的理由。”

       江宪皱眉：“但是勘探名单由我定夺。”

       “那是当然。”宋云深做了个请的手势：“我绝不会在这件事上置喙。专业的事情自然要交给专业的人来做——前提是你能说服林小姐。”

    　　江宪暗骂了一句，转头看向林若雪，没有一丝笑意。而是先看了看表：“你有二十分钟时间说服我。”

    　　林若雪眉头微挑，她和江宪见面从来都是嬉笑怒骂，第一次看到对方如此认真。

    　　她当然知道自己突然前来对方不会高兴，但是考虑很久，她仍然来了。

    　　对这种男人，小鸟依人没用，因为他会基于自己的大男子主义，选择他认为对另一方最好的方法：比如与其让对方受到伤害，不如自己选择离开——就像他以前做的那样。

    　　要想抓住这种野马的心，那就要能和他并驾齐驱。

    　　“你需要我。”林若雪指了指自己的耳朵：“我是天听地视的传人，只有取错的名，没有叫错的号。我不敢说达到爷爷外公那一步，但六七层实力只多不少。”

    　　“各位应该都知道，这里还流传着一个传说，叫做山神打鼓。只在每年冬季出现，于矮灵祭后消失。而且，每次矮灵祭前，张村镇要向周围购买十几吨的活牲畜。”

        “有个村民告诉我，这些肉是祭祀达爱人的祭品……奇怪的是，如果鸭子坳的高山族不食用这些祭品，大批的肉质自然腐烂，味道根本无法遮掩。如果食用祭品，那这么多年几百吨的骨头都在哪里？鸭子坳可不大。”

    　　她点燃一根女士香烟，每一个字都如同敲击在他人心脏上：“换句话说，这十几吨牛羊，凭空消失了。”　　

        “带着这种心态，我昨夜听了整整六个小时的山神打鼓。有了个推测。”

    　　她深吸一口气，沉声道：“所谓山神，如果是一只庞大无比的巨兽呢？”

    　　江宪不动声色看了她一眼，没有开口，而宋云深和宋春雨齐齐倒抽一口凉气，对视一眼，谁都无法掩饰眼中的震撼。

    　　敲山巨兽……这到底有多庞大？

    　　林若雪继续说了下去：“这个敲击节奏并不是一成不变的，而是在缓缓加快。我可否这样理解：‘山神’很烦躁。它在催促——催促众人的贡品怎么还没有到。而那些牲畜，如果被山神吃掉，那就可以解释为什么找不到尸体。”

    　　沉默。

    　　一时间，房间中所有人都若有所思。就连宋春雨都得出了一个简单到直白的判断，他不敢相信地说道：“你的意思是……矮灵祭……其实是在祭祀这只山神？”

    　　所有人都情不自禁看向窗外，连绵群山，在阳光下郁郁葱葱，却不由自主地让人打了个寒颤。

    　　宋云深、喉结狠狠动了动，哪怕是他，此刻都感觉脊背发凉。压下狂跳的心脏，他沙哑道：“敲山巨兽……喂养它两千多年的部族……冠军候守护者……你们确定，你们的推测没错？”

    　　小小的鸭子坳……藏着如此惊天动地的秘密？

    　　江宪摇了摇头：“只是可能而已。这是目前逻辑最顺的解释：它能完美说明为什么山神打鼓只在冬天，同时也说明了矮灵祭为什么对方要马上进行——一旦我们没有将山神打鼓和矮灵祭联系起来，再解开003的谜团，恐怕只有等明年！”

    　　一道道目光全部看向了宋云深。他深吸了一口气，猛然一手拍在桌子上，舔了舔嘴唇：“放手去做！”

    　　“一切我来担着！”

    　　………………………………

    　　所有人都离开了会议室。江宪先走一步。

    　　关上门，林若雪想了想，先到自己车里提出一只近两米长的木匣。这才走到江宪车旁，熟稔地走到车屁股后方，果然看到了正在抽烟的对方。

    　　哐——箱子砸在他面前，江宪眉头都没抬，闷声道：“别想贿赂……”

    　　我字还未说完，林若雪就听若未闻地打开了箱子。里面装的赫然是一柄黑伞。而且是完整的黑伞。

    　　……不是我不想管，是内人给的实在太多了……江宪很没骨气地吞了口唾沫，轻咳一声抚摸着伞面。入手感觉冰凉丝滑，极其富有韧性。他愣了愣，惊喜道：“天蚕丝？！”

        林若雪笑了笑，如同骄傲的孔雀一样仰起头，雪白的颈部形成一条优美的弧线：“喜欢吗？”

        江宪目光有些火热，抓起来轻轻一挥，黑伞倏然打开。里面的伞骨如同白玉，节节晶莹剔透。

       “这是最好的合金。”林若雪朝着伞柄抬了抬下巴：“就等你入鞘呢。”

        伞柄的位置，留着一个孔。江宪拿起斩龙插进去，一分不差！

        就在他欣喜地看着这把新伞的时候，一阵香风飘来，林若雪头枕在他肩上，因为身高，她反而更像靠在他手臂上。她却根本不介意，幽幽道：“你是利刃，我是刀鞘，利刃入鞘，就不能乱跑了，懂了没？”

        江宪握着伞的手顿了顿。许久，才闭上眼睛做了次深呼吸，犹豫几次，还是睁眼开口道：“山神打鼓我也听出了一些端倪，不过没有想那么深。这里的危险系数可能很高，你不该来。”

    　　“那可不行。”林若雪轻笑一声，转身离去：“我不来，谁来拴住你的笼头？”

