    这份身家足以让许多金丹初期修士羡慕不已，因为大多数金丹初期的修士，手中也只有两三件四阶法宝。

    那些刚突破金丹不久的金丹修士，手中甚至可能只有一两件四阶法宝。

    “服下造化青元丹之后，我的法力已经接近了金丹修士的六成，等过几年我达到紫府八层，应该就能接近金丹修士的七成。”

    “三件四阶本命法宝打磨法力，我的法力精纯程度也非比寻常。”

    “综合来看的话，我与金丹一重的妖兽已经相差无几了。”

    陈念之盘算着自身的战力，这虽然比不上当年姜玲珑突破金丹之前的实力，但也已经非常接近了。

    而当年姜玲珑以紫府大圆满的修为，力压制金丹二重的天蟒妖王。

    这么算起来的话，等到他突破紫府八层，那么在妖兽之乱的时候应该至少有金丹一重的实力。

    唯一差距巨大的，也就是姜玲珑学会了太虚五劫神光罢了。

    那太虚五劫神光，乃是一门顶尖的大神通，甚至还是无上神通的‘五行劫光’的前置神通。

    但是这门神通修炼条件太过霸道，首先需要紫府后期的修为才能达到初步的门槛。

    其次想要将其炼成，必须要在一个甲子之内不使用任何神通，否则就会半途功亏一篑。

    对于陈念之而言，妖兽之乱就在近前，此刻修炼这门神通其实是非常不划算的买卖。

    “我有天离双剑合璧，论起杀手锏丝毫不弱于太虚五劫神光。”

    “如今不如定下心，将功法琢磨清楚，推演出自己的道路。”

    陈念之心中沉吟着，开始沉下心开始推演自身的修行功法。

    日子渐渐地平静了下来，他每日在灵湖洲饮茶、看书、观摩前人典籍。

    然后便是汲取前人的精华，整理自身的修行功法和神通。

    “……”

    半年时光匆匆而过。

    “成了。”

    陈念之喃喃自语，今日他将壬水神雷参悟透彻，炼成了壬水神雷神通。

    “不对。”

    刚刚炼成壬水神雷神通，他突然有所感应，陷入了一种莫名的共鸣之中。

    突然之间的异变骤然爆发，他的体内豁然间发出了一阵雷鸣声响起，竟然是他体内的其他四种五行神雷有了反应。

    只见五种神通道纹在发光，竟然沉入了他的五脏之中，让他的五脏共鸣发出了道道雷鸣。

    庚金、丙火、戊土、甲木、壬水五道神雷阵纹发出了璀璨的光芒，一种强的大共鸣贯穿了他的心头。

    只是一瞬间而已，五道神雷相生相克，形成了一种特殊的大循环，竟然让每一道神雷的威力都增加了五成，而且法力消耗也降低了五成。

    威能暴增之后，五道神雷的在寻常神通之中，已经处在了最顶尖地步，甚至已经接近了大神通的领域。

    并且不止于此，这五道神雷道纹还绽放出了五种细微的雷霆之力，不断地敖炼着的肉身。

    庚金神雷增加肉身的强度和锋芒，戊土神雷增强体内的韧性和耐力。

    甲木神雷增强体内的生机，修补受损的暗伤，壬水神雷洗涤体内杂质，纯净他的肉身。

    最后的丙火神雷以肉身为炉，不断的淬炼着五脏六腑，增加着肉身的强度。

    这五种神雷形成五行大循环，日日夜夜的淬炼着他的肉身，让其不断的变得更强大。

    “五行大循环。”

    “五雷锻体大法。”

    “难怪大五行纯阳神雷，足以堪称最强的无上神通。”

    陈念之感应着体内的五种神通道纹，忍不住露出了震惊之色。

    他怎么想不到，同修五雷神通之后，五道纯阳神雷的威力都会暴增，甚至接近了大神通的领域。

    与此同时，五道神雷循环之中，还自动演化出了一种炼体神通‘五雷锻体大法’。

    这五雷锻体大法已经形成了体内大循环，能够时时刻刻增强修士的肉身，随着修士对五种神雷愈发精深，锻体效果也会越强，可以说这是最上乘的炼体功法。

    “可惜想要同时练成五种纯阳神雷，必须要五灵根才行。”

    “可是五灵根修行本就万般艰难，连筑基都是无比艰难的事情，想要参悟五种神雷几乎就是天方夜谭。”

    “难怪此界大五行纯阳神雷神通，早已数万载不曾问世。”

    陈念之心中低语，又将念头压了下来。

    往后这五行神雷威力大增，对法力的消耗也降低不少，这将会成为他最好用的常规手段。

    想到这里他又欣喜不已，他的法力本就极其强大，神识也借助炎狱火海观想陨日岭补足。

    如今又得了‘五雷锻体大法’这种自动运转的最顶尖炼体功法，精气神三者都将达到惊人的地步，日后突破金丹的把握恐怕有八九成的把握。

    冥冥之中，陈念之顺着感应，尝试继续的参悟五种神雷的力量。

    他借鉴天离双剑的原理，将丙火壬水两种神雷交融，尝试寻求其中的共鸣之法。

    随着他不断地参悟，和对五种神雷的感悟越来越深，最终将两种神雷的道纹理解到了一个惊人的地步。

    持续了七个月的参悟之后，他终于将这门神雷结合，创造出了一种全新的神雷神通。

    “丙壬合一，水火交融，阴阳合璧，是为……”

    “两仪神雷。”

    这一日陈念之突然睁开了眼眸，化作一道剑光纵天而上，飞入了就有天穹之上。

    一路也不知道飞了几千里，他这才停了下来。

    只见他伫立九天之上，眸子霎时间带着阴阳两色神光绽开。

    在这一刻他的体内丙火壬水神雷交融，化作一道红蓝双色光芒纠缠不休，顺着他一指点出，带着无匹辉煌的气势横击了出去。

    “轰——”

    一道轰鸣声响起，天翻地覆阴阳轮转。

    万物宛如在这道神雷之下倾覆过去，可怕的壬水丙火神雷交融碰撞，最终化作一到开天辟地一般的力量炸开，将方圆百里得虚空炸开了一道虚无的空洞。

    这一击太过惊人，若是轰击在大地之上的话，恐怕能将百里山河击沉，恐怕哪怕是金丹修士面对这一招，都会遭逢前所未有的重创。

    “嘶——”

    陈念之法力大损，面色苍白的吸了一口凉气，想不到自己悟出的神通竟然这般的惊人。

    这两仪神雷虽然初创，但是也半只脚踏入了大神通的领域，在五行神雷大循环的增幅之下，已经勉强踏入了大神通的门槛。

