
季鸣觉得自己跟这个女人说不下去，就阴沉着一张脸，朝着那道士的方向，走了过去。

他的本意是，以自己的本事，给这个奇怪的老道士一个教训，让他知道季家不是他可以骗钱的地方，然后知难而退。这般想着，季鸣的一双手就快如闪电地朝着那老道士的肩膀上伸了过去。

“这季鸣要吃亏。”苏幕遮眯着眼睛看着他们的互动，悄悄对狐卿说道。

狐卿点点头，深以为意。别人可能看不出来，但是他们俩却清楚得很，这老道士可不是什么骗钱的假神/棍，而是真真正正地有点本事的。季鸣就算做过佣/兵，也不是这个老道士的对手。

果然，就在季鸣快要捏上那王道士的肩膀的时候，那王道士却状似不经意地往后移了一步，避开了季鸣铣过来的手，另一只抬起，在半空中轻轻地一推，做了一个类似于打太极的动作，就将季鸣的手腕给推开了。

季鸣没想到这老道士竟然能随便一招便破开他的攻击，神情僵硬了一下，之后便更快的出手了。那王道士终于正眼看了他一眼，却是冷冷地哼了一声，“不自量力。”

他的动作比季鸣还要快上一倍。季鸣压根没有看清他的动作，就觉得胳膊上一麻，之后整只右胳膊连抬都抬不起来了。

这两个人的过招足够隐蔽，所以那些亲戚朋友都没有看出他们的暗中较量。不过这一切自然是瞒不过苏幕遮跟狐卿俩的。季鸣和那王道士的动作在他们的眼睛里就像是电影中的慢动作一样。而方才也是那王道士用指尖在季鸣胳膊上的某个穴道上戳了一下，并且暗中输入了一点点灵力，所以季鸣才会失去攻击的力量的。这一招有点类似于武侠小说里的“气功”。

季鸣是不知道，不过这并不妨碍他看出这王道士的不平常来。所以一时间，他的脸色更黑了，跟他哥都有的一拼。

看到他吃瘪，赵红玉显然是最高兴的，觉得积攒在心中多年的怨气终于释放了一些。她也不理会身边的丈夫，而是径直走到王道士的身边，对他道：“刚才地事情多有得罪，还望王道长不要责怨。我带您去后面的灵堂看一看吧。”

季鸣捂着胳膊，一听到这话顿时怒了，对着赵红玉吼道，“你敢！赵红玉，你要是敢带这乱七八糟的人进我母亲的灵堂，休怪我们不客气！”

“瞧瞧你现在这德性。”赵红玉不屑地看了他一眼，“等你有能力教训我的时候，再说这话也不迟，”

季鸣被气的目眦欲裂，偏生又拿这个女人没有办法。

不过这次王道士并没有跟着赵红玉一起走，他似乎察觉到了什么，抬着头，眯着眼睛打量不远处黑压压的人群。王道士感觉到，这些人之中藏着两股很是奇怪但又异常强大的气息，其中一个，很可能是妖怪！

居然有妖怪，他什么时候混进来的，他来季家又有什么目的，是不是包藏着什么祸心。只短短一瞬间的时间，王道士的脑海中便闪过了很多想法。不过现在的当务之急，是赶紧找到那妖怪才行。

赵红玉不明白这个王道士为什么跟自己说着话就开始发起呆来。她喊了几声，见对方没答应，便顺着对方的视线忘了过去，看见季家那些亲戚朋友，还有自己那傻傻站立在原处的儿子。

赵红玉有一瞬间的心酸，但是这种感觉很快就被她压了下去——今天的事情，只许成功。她可不能因为一时的心软而功亏一篑。

就在赵红玉准备伸手去拉王道士的袖子的时候，就见对方从袖子里掏出了一只古旧的罗盘，置于一只手的手心之上，另一只手则飞快地做了几个手势，那罗盘之中的指针便疯狂地转动了起来。

王道士迈着八字步，沿着那指针的指向慢慢往前踱去，方向很明确，就在苏幕遮他们那一桌上。

或许是觉得老道士的身份特殊，他所经过之处，那些宾客们都下意识给他让出了道路。

苏幕遮眼见着对方越走越近，心中却是一点都不着急。反而还用手肘轻轻捅了捅狐卿，悄声道，“那王道士发现你的身份了？怎么样，紧张不紧张？”

看着苏幕遮一脸的促狭，狐卿相当不屑地冷笑出来，“不过就是一个小小的人族道士罢了。还不足以让我出手。我那法术，就是十个他合在一起，也是万万识不出来的。”

要是随随便便一个道士就能看出狐卿使出的障眼法，那他这狐族尊主，可就是白当了。

所以一人一妖反倒成了人群中最镇定的。

那王道士终于拿着罗盘走到了苏幕遮他们桌边，一双鹰一般锐利阴沉的眼睛，缓缓在饭桌边逡巡了一圈，最终把视线停在了狐卿的身上。

“这有一只妖孽，居然混进了你们的筵席之中！”老道士低喝，手腕一转，手指间就多了两张符纸，然后以迅雷不及掩耳之势，一下把符纸按在了狐卿的眉心中央处。他动作太快了，把周围的人看得一愣一愣的。

当然了，狐卿毛/事都没有。修炼到了他这个程度，若不是苏幕遮那些特殊的符纸，普通的符纸对他来说一点作用都没有。他淡定地顶着那两张符纸，抬头看着王道士，“你要干嘛？”

而在其他人的视角里，就是这脏兮兮的老头掏出两张纸片子贴在了人家小孩儿的脸上，这动作多么没礼貌啊，人家小孩儿还没有当场生气，就更加显得这老头儿没礼貌了。

至于这老头儿所说的什么“妖怪”之类的，肯定都是他胡言乱语的。这世上哪有什么鬼怪啊。

一时间，周围人看着王道士的眼里都带了一丝嘲笑与责怪之意。

王道士恍若未见，只用那双眼睛紧盯着狐卿，希望狐卿能好快变成妖身，露出马脚来。（狐卿：就算我暴露了也是露出狐狸脚，怎么可能是马脚呢？）

不过结果注定要让他失望了，因为狐卿不仅没有暴露，反而伸手把那张符纸给从脸上撕了下来，用一种看傻逼的眼神看着那王道士。

“你到底是要做什么？我有什么问题么？”狐卿站起来，“我跟季离是同学，这次过来也是为了参加季奶奶的葬礼。这位先生，我哪里得罪你了？”

狐卿装起嫩简直是信手拈来，若是他愿意转战影视行业的话，大大小小的奖项一定能拿到手软。

连王道士都被糊弄过去了，差点就相信了他的话了。他闭了闭眼，再往这年轻人的身上看过去，还是能看到那掩藏在身躯里的巨大阴影，以及极具压迫性的气势。这根本不是人类能有的！

不必怀疑，这绝对是一只妖怪！

王道士毫不犹豫地从腰间拔出了桃木剑，向着狐卿刺了过去，这一幕让围观群众齐齐倒吸了一口凉气——这疯道士莫不是恼羞成怒之后要杀人灭口么？！

苏幕遮捻起了一粒花生米，手悄悄地放在桌子下边，指尖一弹，就把那花生米弹了出来，精确地打在了王道士的手腕上。王道士一个不察，手腕一疼，顿生无力，手里的桃木剑就掉到了地上去了。

“嘶！”他捂住手腕，目光左右逡巡，却没有找到那暗中出手的人，一时间又气又急，差点维持不下去那种高冷的姿态了。

王道士终于意识到，自己今天踢到铁板了。

吃瓜群众围观了全程，见这个老道士莫名其妙地对人小孩一顿吼，又是符纸又是桃木剑的，还说人家是妖怪，结果呢……p事没有，拿把木剑还把剑给弄掉了。

估计这就是个江湖骗子，看季家女主人好骗，专门来骗钱呢。也没他们什么事了，还是该吃的吃，该喝的喝吧。

正在王道士忧愁该如何收场的时候，赵红玉惊疑不定地走了过来，试探着问道，“王道长，这是怎么了？”

王道士咳了一声，装模作样地捋了捋下巴上的山羊胡，“没什么，刚刚看到有妖气附在这孩子的身边，我过来么时候，那妖气已经离开了，一切无碍。”

他自然不会跟赵红玉说这个小孩儿就是妖怪，经过刚才的短暂交锋，王道士已经知道自己绝不是这只妖怪的对手了，便不敢再有心思想东想西。捉鬼除妖是他的职业，但他绝对不会因此以身试险，甚至丢了性命。

赵红玉对他的话信以为真，一张脸煞白煞白。不过看着王道士，赵红玉又道有什么好怕的，王道士总归会帮助自己的。

季离看着家里发生的这匪夷所思的一幕幕，忍不住有上前来，询问自己的母亲，“妈，你，你在干什么啊？”

赵红玉想要摸摸儿子的头，却被他躲开了，季离有些难过地说道，“妈，你为什么要请他来呢？家里家里的情况都成这样了，您还……而且我之前说过，这两个是我的同学，你们还这样对待他们……”

其实季离心中也后怕的很，生怕苏幕遮他们出了什么意外。相较于这个来路不明的老道士，他自然是更加相信苏幕遮的。

赵红玉嘴唇嗫嚅了几下，最终还是没有说出话来，她一偏头，带着王道士离开了。

季坤忍不住叫住她，“红玉，你确定你真的要这样做么？”

赵红玉不发一言，不过一刻不停地往灵堂走的动作却已经表明了她的决心。

季鸣冷眼看着他们，不发一言。

“走吧，咱们也进去看看。”苏幕遮拉了拉狐卿的袖子。”

“怎么进去？””

一人一妖同时转头，将目光落在了季离的身上。季离忍不住打了一个哆嗦。

“咳，你们跟我一起。”

于是这边的两人一妖也偷偷摸摸跟了过去。

等来到季鸣身边的时候，看着他还捂着胳膊，一副萎靡的模样。苏幕遮也不避嫌，直接伸手在他胳膊上的穴道上点了一下，同时也输出了一道灵力，将方才那老道士的灵力逼了出去。

不过眨眼的功夫，季鸣就觉得自己的胳膊又恢复了力气，动了动，嗯，也没有任何不好的感觉了。

他不由地探究地看向苏幕遮——这个少年人，是什么身份？

苏幕遮对他做了一个“一会儿再说”的表情。然后跟着季离向内院走去。

季鸣也提步跟着他们一起，而季坤犹豫了一下，也赶紧一起跟了上去。

相距二十米外的那栋小楼，就是季家的内院了。一进大门的最大的那个房间，就是季奶奶棺材停放的地方。

烟雾袅袅，灵堂之内静默无声，季奶奶的遗像挂在墙上，面色严肃，自然带着一种独特的气质。

每每看到这张遗像的时候，赵红玉都会生出一份咬牙切齿的愤怒来。

“就是这里了。”赵红玉对王道士道，“就在三日之前，我在灵堂里见到了我婆婆亡魂，她身上充满黑气。从棺材里钻了出来，我永远也不能忘记那一幕，她总是出现在任何的角落里，折磨着我，让我日日不得安生。王道士，我希望你能把……把我婆婆的魂魄拘住。不是我不孝顺，实在是因为我不堪其扰，受不了啊！”

赵红玉说着就哭了起来，好似受了天大的委屈一般。

不过王道士并没有被她的一面之词蒙蔽，他手拿罗盘，在灵堂里踱来踱去。然而罗盘上的指针始终没有转动，而是指着一个方向。说明这灵堂里根本没有什么鬼魂。

跟苏幕遮他们的判断一致。

不过王道士今天就是为了钱来的，就算屋子里没有鬼魂，他也要“制造”出鬼魂来抓鬼。不然哪里能拿的到报酬。

于是后面跟上来的众人非常幸运地围观了一场跳/大神。

苏幕遮决定收回自己的那番话——这货其实也没多大本事嘛，不足为惧。

等到乒乒乓乓一阵声响终于结束之后，王道士终于停下了动作，拿衣袖擦了擦头上并不存在的汗珠，对赵红玉道：“没事了，一切结束了，往后没有什么可以骚扰你了。”

赵红玉也被他洗脑洗的不轻，对于王道士的话可以说是深信不疑，脸上瞬间就迸发出了强烈的喜讯意味，灰蒙蒙的双眼之中也出现了亮光，似乎一个成日在黑暗中摸索的人终于找到了光明一般。

——好吧，他之前说错了，这原来还是一个江湖骗子啊。苏幕遮忍不住感叹道。

赵红玉从口袋里摸出了一个信封，看着有一定的厚度，里面装的应该是钱，然后递给了王道士，“小小心意，不成敬意，请王道士收下吧。”

王道士接过手下，说了一句，“我走了”，就施施然地离开了季家。

临走的时候，还不忘看了苏幕遮那边一眼。

没有人阻拦她。

等王道士离开之后，整个灵堂就只剩下季坤一家人，季鸣，还有苏幕遮和狐卿这些人。

赵红玉一个人站在前面，身影看起来分外单薄。

“妈……”季离小小地呼唤了一声，看他妈妈没反应，再看看爸爸复杂的脸色一时间有些不知所措。

“红玉，够了。”良久，季坤突然叹息了一声，赵红玉的身子一颤，但依旧不肯转过身来。

“赵红玉，你当我这么多年没有回来，真不知道你对我我妈是怎么样的么？”季鸣说道，“在我妈重病的时候，你是怎么对她说得，你一直问她，她怎么还不去死！你这样人前一套，人后一套的德性，真的以为能瞒过所有人么？！”

这还是半年前，季鸣趁着难得有一个短短的假期，连夜回家来，准备看看自己的老母亲。就见自己的这位大嫂，在背对着所有人的时候，用这样恶毒的话诅咒自己的母亲！

母亲当时虽然被病痛折磨着，但意识还在，她听到这些话，心中该有多么难过？

季鸣以前只以为赵红玉跟自己的母亲想见两厌，他不明白赵红玉既然这般厌恶自己的母亲的话，为何要在母亲重病的时候照顾她。直到这个时候才明白，她是想趁着这个时候，好好地在心里上折磨自己的母亲，还能在外人面前有一个好名声。

真是好阴毒的心思！

季鸣原本打算去拆穿她的，这个时候季坤却出来了，事事护着赵红玉。季鸣也没办法，只能暂时作罢。

后来部队里有任务，季鸣只得再次离开了，没想到，再回来的时候，已经和母亲阴阳两隔了。

“呵呵呵呵……”赵红玉笑了起来，转过身，神情里带着一股子破罐子破摔的意味，“我狠毒？我两面派？我折磨你妈？你倒是想想，你妈妈是怎么对我的？”

“我十六年前嫁到你们季家，她就没给过我好脸色看。当着众人的面，当着我父母的面，嘲笑我们家是上不得台面的泥腿子。这件事让我们家，让我的父母至今都抬不起头来。我弟弟憋了一口气，去了外地准备闯出一番名堂来，结果出了意外，人也不在了。我母亲哭瞎了眼睛，我父亲受不了打击去世了……这些，不都是你妈造的孽！”

任何事情都是有因果的，或许连季坤的妈妈都不知道，她当时那无心的一句话，给另一个家庭造成了多么大的打击。

这样的悲剧说起来荒谬，却是真真正正发生在赵家的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708424"  chaptername="699  王道士">加入书签</a>
</div>
