    好心的路人甲指点了一个方向，好像是一处城中村。

    江浩大喜，连忙喊上侯范他们，往那个方向追了过去，并继续沿途打探消息。

    随着消息的逐渐汇拢，苏晓晗的行动路线逐步清晰，江浩带着侯范，后面还跟着崔勇，一起来到了普惠区的城中村，这里设施老旧，人口密集，且大部分都是老年人生活在这里。

    江浩继续往里深入，不断追着蛛丝马迹顺藤摸瓜。

    “那个人不就是你要找的人吗？”

    在问道一个大哥的时候，这个大哥也是个实在人，指着远处的一间民房对着江浩说到。

    ？？？

    江浩回头看去，正好看到苏晓晗站在门口，而这时候她也注意到了江浩他们，毕竟刚刚这位大哥用手指了一下她，让她瞬间警觉了。

    看到江浩向她跑过来的时候，她立刻察觉到了危险，于是赶紧跑回屋去。

    “快，找到了，我们追上去。”

    江浩招呼一声，立刻追了过去。

    ............

    梁波市，普惠区。

    这里是一处城中村，高楼大厦包围中的上世纪七、八十年代的建筑，很多房屋看着岌岌可危，好像随时要倒一般，这里生活着人口基数庞大的老年人，拆迁难度比较大。

    在一间墙皮脱落严重的小楼里，只见一个三十来岁的女人，此时正在收拾东西。

    这间屋子一眼看去非常的凌乱，各种瓶瓶罐罐随处可见，且东倒西歪，若是有小朋友走进来，还误以为进入了某个科学怪人的实验室里了呢。

    这时候，门外突然走进来一个中年人，对着正在收拾东西的女人说道：

    “慧姐，你的计划是不是暴露了？这街上不知道怎么回事，突然多了很多的警察，好像都是在找你的。”

    中年人看相貌明显比女子年纪大，但是一声“慧姐”，从他嘴里叫出来，没有一丝突兀，好像本来就应该如此一般。

    “我的事，你少操心，警方已经盯上我了，我得出去躲一阵。”

    “可是，现在外面有好多警察啊，你要是被警察抓了，我怎么向大哥......”

    当中年人提到大哥的时候，许慧突然眼神犀利的看向中年人说道：“张大彬，你最好摆正自己态度，我和他也只是合作关系，我不是你们的附属品，我想离开，随时可以走。”

    “这...我...可...”

    张大彬被许慧那种杀人的眼神震慑住，一时间在那支支吾吾了起来。

    “你回去告诉他，我……”

    “不用他告诉我了，我自己来了，许慧，你有什么事，就直接和我讲。”

    就在这时候，门外又进来十几个人，其中为首的一人正是张大彬所说的大哥。

    “哥。”

    张大彬看到来人后，叫了一声哥，然后退到他身后。

    “张显，你来的正好，我们之间的合作关系要暂时取消了，目前警方已经查到我身上了，我要暂时离开这里，避避风头。”

    “都说女人全是头发长见识短，我是看明白了，本来你有技术，我有渠道，咱们一起合作发大财，放着这么好的事情不干，你到好，偏偏要去学人家报仇，这下好了，把警察也给引过来了，你走？你往哪走？你到街上看看去，满街的警察，只要你一露面，不出五分钟，你就会再被抓进去。”

    张显显然不想让她走，自从两人合作，自己出钱，她出技术，为自己制作了LSD，他赚了不少钱，眼看渠道逐渐铺开，她居然说不干了。

    这还了得？

    大客户订金都交了，做他们这一行的，收了钱不办事，那后果，一定会死的很惨，钱不钱的无所谓，毒瘾犯了的时候，没货真的要杀人的。

    “那是我的事，不用你管，你要知道，当初我们说好了，我随时可以撤出，你不能干涉！”

    许慧似乎一根筋，还有一个人没死，她不甘心就此收手。

    “嘛的，给你脸了是不是？要不是看你的手还有点用，我早给你剁了，你爽完了，让我现在半上不下的，人家钱都交了，你让我怎么办？”

    张显此时图穷匕见，终于露出了自己的獠牙，当初需要用到她的提炼技术，自己自然是百般依凑她，但是她现在居然想要一拍两散，各自散伙！

    这还得了？

    想到如果自己不能如期交付的话，那么自己的下场也一定很惨，张显就忍不住，暴露了本性。

    “你什么意思？”

    许慧被张显的表情吓了一跳，当初之所以找他们合作，也是被逼无奈，毕竟一个从17岁就进去坐了7年牢的女孩，出来社会真的非常难以生存，更别说还要想着报仇了，这根本就是一件不可能的事。

    当初在她进去坐牢后没多久，父母就离婚了，7年，就去看了她一次，还是离婚前去的，只是为了告诉她一声，爸妈要离婚了。

    那时候她迷茫过，无助过，只有学习才能让她忘记自己，忘记烦恼。

    她本来的学习成绩就不错，在监狱学习更是让她发现了自己的化学天赋非常好，学习化学知识特别快，还能举一反三。

    在自学期间，一个女囚犯见她这么爱学习，还对化学如此感兴趣，就教了她一些提炼技术。

    刑满释放后，她无家可归，颠沛流离，父母都各自组建了家庭，她也不想再次去打扰别人的生活，她一心只想复仇。

    她做过牢，学历又不高，没有一技之长，出来后为求生计，只能去酒吧等娱乐场所工作，但是工作了几年，依然没有存到什么钱，报仇更是遥遥无期。

    她想要钱，想要复仇，于是主动找到地下蛇头张显，想要合作，起初张显还不是很在意她，但是在她成功提炼出LSD后，终于对她认真了起来，好吃好喝的供应起来，她也向张显提出了自己的条件，为了笼络许慧，张显自然满口答应。

    但是怎么说呢，毕竟还是太单纯，没有真正领略社会的残忍，为了报仇，与虎谋皮。

    张显怎么可能放走她这颗摇钱树呢？

    “我什么意思？我只是想要保护你，我准备了一个非常安全的地方，那个地方你只要安心的做好自己的事就成，其他的什么都不用你操心，警察更是抓不到你。”

