    宫殿里——

    宾客们陆陆续续落座，而沈浅墨，此刻正一个小箩筐，里面放着各色针线，她的手上还拿着一个未绣上花纹的荷包。

    沈浅墨：“……”心累。

    景尧坐在一旁看着她许久，忽而问道：“你怎么不绣啊？”

    沈浅墨：“你非要这么着急要这个吗？改日不行吗？”她根本就不会绣这破玩意啊！

    “不行。”景尧一本正经，握住了她的手，“冷夜有了，萧衍也有了，大家都有了，就我没有……”

    最后一句话，他委屈极了。

    沈浅墨：“……”

    她无奈，拿着绣花针往那荷包上一扎，然后，她的身子僵住了。

    “怎么了？”

    “没什么，我好像找到感觉了。”

    沈浅墨说完，顾不得看男人脸上欣喜的表情，就忙转过身去。

    她把那绣花针拔出来，荷包拿开，掌心有一个小红点，正在冒血。

    沈浅墨面无表情，拿着帕子一抹，随即又拿起荷包开始绣了，因为刚才的经验，这次她格外的小心，每次绣的时候都避开掌心。

    所以，她绣了五针之后那手指头上分别多了五个小红点。

    沈浅墨视而不见，拿着手帕抹干净，以免血迹沾染上荷包，然后继续接着绣。

    她知道的，这个荷包代表着她对景尧的思慕和爱恋，所以，他才会那么在乎。

    也许，他只是耍小性子，看别人都有，他自己也想要。

    不过，不管是那种可能，她沈浅墨的态度摆在这。

    她要认真给景尧送一个荷包。

    景尧每次都想侧头去看，但每次沈浅墨都转身不让他看。

    同样的场景再次上演。

    三两次吃瘪后的景尧摸摸鼻子，心想，算了，等阿墨绣完之后再看也不迟。

    到时候，他也是有荷包的人了，哼。

    彼时，宾客已经全部到场了，就等着陛下和皇后娘娘的到来。

    宁国候所坐的位置仅仅是在皇子之下，他身旁的随从身材瘦弱，因为垂着头始终没有引人注目。

    倒是他旁边坐着的一位雍容华贵的妇人左右张望着，最后将视线落在沈浅墨的身上，细细打量着。

    此时，景尧正将剥好的葡萄往沈浅墨嘴里送。

    沈浅墨忙着绣荷包想，也没多看，张口咬住时咬到他的手指头。

    景尧顿时浑身颤栗来，温软的舌尖触碰上时如一团烈火燃烧了起来，他喉结上下滚动了一下。

    没一会儿，他便将手指头抽出，俯身，吻住那红唇，开始霸占她的呼吸。

    两人不想引起注意，坐的地方是角落，因此没人看到他们热吻的场面。

    只有那雍容华贵的妇人看见这一幕，她当即移开视线，没眼看，真的，儿子太不像话了。

    这时，太监高喊：“陛下驾到，皇后娘娘驾到——”

    一时之间，所有人都站起来行礼。

    “拜见陛下，拜见皇后娘娘。”

    只有角落那两个人没有起来，倒不是沈浅墨不想起，在太监高喊那一声的时候，景尧就已经把她压在了地上，薄唇再次覆盖了上来。

    越吻越兴奋。

    “免礼，大家都坐吧。”

    说话之人自是尊贵万分的大夏帝，只是，他的面色不太好，透着疲倦的白，面容憔悴，因说了那句话，便咳嗽了几下。

    众人落座，这时候，热吻的两个人面色泛红，正大口喘气，坐姿努力维持着笔直的姿态。

    殿中央，陆续有舞女出来跳舞助兴，众宾客也是觥筹交错，闲适交谈起来。

    大夏帝咳嗽过后，用茶润了润嗓子，笑问一旁的皇后：“今日是皇后的寿宴，皇后可开心。”

    皇后娘娘是个年过三旬的妇人，只是因为深处宫中，整日忧思，头上的白发变多，脸上的皱纹也多了，看起来就像是五十多岁的。

    根本不如坐在大夏帝身旁深受陛下宠爱的裴贵妃年轻。

    她拿起酒杯也笑应道：“自然开心，臣妾多下陛下让人精心布置的这场寿宴，臣妾敬陛下，多谢陛下对臣妾的厚爱。”

    大夏帝笑而不语，也没有喝杯中的酒。

    皇后娘娘看见了他这一举动，但好似也不在乎，将目光落在殿中央的舞女上，时而还会瞥几眼萧衍。

    萧衍正在和几个皇子说话，不知是说到什么几人都笑开了，可是几个皇子的笑容当中都有伪装。

    只有他，脸上像是乐开了花，方圆几里的空气都是香的甜的，这要是放在以往，装可是装不会出来。

    这孩子究竟是遇上了什么高兴的事了？

    皇后娘娘有些疑惑。

    一舞结束，舞女纷纷退场，殿中的嘈杂声也随之小了许多。

    大夏帝突然开口：“皇后，朕近日听说太子看上的一位青楼的姑娘，欲娶她为妻，不知这事你可听说了没？”

