    南京城事毕后，对南直隶的改动其实还没有结束。

    因为应天府只是南直隶的中心，南直隶的情况还是很复杂的。

    例如无锡还有一大批东林旧人，苏州又有许多大户，而且其他地方还有不少读书人。

    他们一定都在蠢蠢欲动。

    读书人的那些小毛病，就是明面上认怂了，私底下却指桑骂槐。

    而古代交通落后，信息传输不及时，他们就仗着这些，在地方上控制舆论。

    不仅仅是南直隶的事情还没有了，北京城的事情又烧起来了。

    准确的来说，是朝堂的事情烧起来了。

    南京死了那么多人，这满朝官员岂肯罢休？

    大明朝的文官，别的不行，抬扛打嘴炮肯定是第一名。

    洪承畴的确没有动手，但是他以为他能独善其身么？

    自从他带领军队进入南京城后，就注定他要被大臣们狂怼。

    而现在，崇祯的桌上，就堆满了厚厚的奏疏，全部是弹劾洪承畴和曹文诏的。

    大明朝的官员，将最恶毒的话都说出来了。

    说洪承畴和曹文诏此等罪行等同谋反，是诛九族的大罪。

    当然，还有弹劾周延儒、王永光和孙承宗等人的。

    说他们工于心计，伺机清扫异己，独揽朝堂，趋炎附势，蒙蔽天听，致使生灵涂炭，圣徒被弃于荒野。

    而张晨呢？

    现在心中已经有了别的打算。

    这新政的改革，就从这几个大案开始立威，开始往全国推行。

    他今日不见这些大臣，让他们好好跪着，但不代表这件事就这么过去了。

    崇祯瞥了一眼站在乾清宫门口的周延儒、王永光、孙承宗和李邦华。

    这些人都是奏疏上有名的。

    而且他相信，在接下来，全国官员都会对他们狂轰滥炸。

    事情的激烈程度将远远超过现在。

    一场狂风暴雨，才刚刚开始。

    皇帝说道：“诸位爱卿，且先回去歇息。”

    孙承宗说道：“陛下，老臣有罪。”

    “你等有没有罪，是朕说的算，不是你们说得算，先回去休息，后面还有诸多事要依仗你们。”

    周延儒脑子转得飞快，他似乎明白皇帝的心意了。

    王永光说道：“陛下，若是让大家就这样跪在外面，臣担心影响君臣和睦，于涉及不利。”

    “朕心中有数。”

    众人这也不再去追问了，各地退了出去。

    不多时，方正化出了乾清宫。

    他一路朝宫外走去。

    走到大明门外，百官都跪在雨中，一副今天要死磕的样子。

    见到方正化出来了，韩爌连忙说道：“方中官，我们要面见陛下。”

    “诸位，陛下圣体不适，现在已经歇息，诸位不必担心，陛下说了，一定给诸位一个说法，诸位且先回去吧。”

    见众人不动，方正化说道：“韩大人，难道你们要这样去陛见圣颜？咱家觉得，你们还是回去歇着，等待陛下的宣召。”

    “陛下会以此事宣召我们？”

    “陛下九五之尊，金口玉言，岂会食言。”

    韩爌想了想，站起来，对方正化作揖：“多谢方中官。”

    “韩大人客气了。”

    对韩爌这种四朝元老，方正化还是很尊敬的。

    韩爌一站起来，吸引了不少人的主意，他说道：“诸位，陛下既然说会给天下人一个交代，便会给天下人一个交代，诸位还是先回去吧。”

    看着那些站起来往回走的大臣，方正化心里想着，韩爌这样是很危险的。

    你一个辅臣，竟然能如此轻松让这些人乖乖回去！

    不多时，方正化回了乾清宫，崇祯还在那里看地图。

    他不仅在那里看地图，还在那里做笔记，做的很专心。

    “皇爷，都走了。”

    “嗯。”

    “是韩大人让他们走的。”

    “知道了。”

    停顿了一会儿，方正化又说道：“皇爷，韩阁老德高望重，大家似乎都很敬仰他。”

    崇祯盯着武昌那个位置，一边快速写着，一边说道：“四朝元老，东林大士，自然是德高望重。”

    方正化一时语塞，竟然不知道该怎么接。

    他的意思其实也很简单，他在暗示皇帝，韩爌有些过了。

    但皇帝似乎什么都没有听出来一样，该表扬的依然在表扬，完全看不出来一个帝王对下面某个大臣僭越之举的猜忌和愤怒。

    “还有事？”

    崇祯看了一眼方正化，方正化连忙说道：“没事了，奴婢先告退。”

    方正化出去后，崇祯继续写着他的东西。

    这是他的大明朝战略的细节。

    主干都已经成型了，要补充一些枝干。

    八天之后，也就是七月九日的中午，刚刚吃完中午饭的崇祯，正在亲手做一份冰凉粉来消暑，这个时候，下面传来消息，说人都带回北京了。

    现在人扔在北镇抚司昭狱和东厂监狱里。

    人是指谁？

    当然是南京城的勋贵和官员。

    一共有231人。

    应天府的官员差点没有被抽空，现在吏部的人已经过去了，正在大量从基层选拔一批官员进入中间层。

    至于应天府知府，南直隶总督这些高级官员，要等待朝廷新的任命。

    有了中层和基层官员，至少能临时维持那里的秩序。

    崇祯往自己的冰凉粉里加了一些山楂和果仁，然后放到田秀英和周婉言面前，温柔地说道：“长长朕亲手做的。”

    “夫君，你日夜操劳国事，这些事情以后我们自己来就是了。”

    “国事很重要，家事也很重要。”

    张晨站起来，说道：“你们先吃，朕要出去走一转。”

    外面已经备好马车。

    崇祯去的是锦衣卫的昭狱。

    魏国公、保国公等人都在昭狱。

    里面的惨叫声比十八层地狱下面还要凄惨。

    进了这里的人，会痛恨自己的亲娘把自己生下来。

    皇帝单独找了个屋子，不多时，魏国公、保国公、诚意伯等人就被提到这个屋子里来了。

    不过后面有帘子，皇帝被遮挡起来，他们不知道皇帝在这里。

    锦衣卫开始对这些人进行更加残酷地折磨。

    “说！你们还有没有同党，在朝堂上！说了就没事了。”

    一个锦衣卫一锤子将魏国公的手背锤碎，疼得魏国公发出杀猪般的惨叫。

    “没有了！真的没有了！”

    “其他地方的同党呢！凡是参与公田购买的，全部招出来！”

    “我说！我全部说，不要再打了！”

    接下来，魏国公、保国公等人开始一个个招，里面牵扯到南直隶诸多地方官员，还有河南省、湖广省、江西省等各地地方官员。

    听得后面的崇祯心头都发寒。

