
　　朱由校刚说完，“打吧！”两个字，瞬间就跑到了远处一处的矮墙后面。

　　这个时代打制造炮火炮的技术可不怎么样。

　　别到时候这火炮炸膛了，那他就一命呜呼了。

　　他可不相信上天，还会给他第二次穿越的机会。

　　这朱由校的操作可谓是行云流水。

　　他也没叫上卢象升，搞得这卢向生进也不是，退也不是。

　　旁边的孙元化，显然也已经看出了卢象升的尴尬。

　　“没事，卢侍郎，你现在大可以先跑到那边去，跟陛下待在一起。”

　　“老实说，我们这个兵工厂也是铸造出了第一门火炮，也还都没有试过。”

　　“我们也不知道，这情况到底怎么样。”

　　卢象升听到这话，当然是想跑路的。

　　这才兵工厂第一门火炮，怎么想都觉得不安全。

　　可是卢象升还是忍住了心里的担心，跟孙元化站到了一起。

　　这孙元化怎么说也是个工部侍郎，以后官面上是还要见的。

　　现在人家孙元化都不跑，他要是跑了，多少有几分不给人家面子。

　　很快卢象升就发现了这门火炮，跟平常的火炮有一些区别。

　　他竟然发现这边火炮，并不是依靠火绳点火的，而是改成了用燧发的方式，

　　也就在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在绳子猛然拉动的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

　　这可以大大简化了射击过程，只要一拉绳子，里面燧石就会打出火花，点着发射药。

　　孙元化一声令下，一枚炮弹被塞进了炮膛，随后又塞进去了一包发射药。

　　孙元化看到那火炮的炮手咔嚓一声，直接把那个简陋的后装装置给关上了。

　　火炮手一拉绳子砰的一声，火炮发出了怒吼。

　　火炮处也泛起了一阵烟雾，那炮弹“嗖”的一下就飞了出去。

　　这个炮弹飞的高度，是卢象升以前从来没有见过的。

　　很快他发现了更加神奇的一幕，这些炮手没有从炮口清理炮膛，而是直接把那个简陋的炮闩给打开。M.23sk.com

　　他就从后面，快速的清理了里面的火药残渣。

　　第二门炮弹很快又被塞了进去，然后再塞发射药砰的一血，那个简陋的炮闩，再次被关上。

　　砰了一下，第二波炮弹打了出去。

　　这个时候卢象升的眼神里，已经带上了凝重。

　　他慢慢的发现了，这门火炮的不一样。

　　虽然佛朗机炮也是后装炮，他的装炮速度也有那么快，但是他佛郎机炮显然是，没有办法打到那么高的。

　　说时迟那时快，第二发炮弹已经打出去了，那个简陋的炮闩再次被打开。

　　又有两名早已准备好的炮手，连忙上去清理炮膛，随后第三门炮弹被塞得进去。

　　等到第三枚火炮打出去了之后，他们才终于停了下来。

　　卢象升的心里充满了震惊。

　　他就看这炮弹的高度，就已经可以看得出来，恐怕这门炮的威力，比普通的火炮要更加厉害。

　　因为炮弹的射得那么高，也就代表着他可以打到更远。

　　他们不知道朱由校到底采用了什么办法，但是他看这个高度，起码是有普通的红夷大炮所比不上的威力。

　　那边的孙元化哈哈大笑。

　　他是个制造火炮的高手。

　　他刚才从那火炮发射的情况，已经可以判断出来了。

　　陛下所研究出来的那个炮闩，竟然真的有用。

　　后装炮的问题终于解决了。

　　他刚才只用了红夷大炮发射一发炮弹的时间，就打出了天启皇帝金枪不倒炮的三发炮弹。

　　“快快派人去测试距离，陛下那边还在等着呢！”

　　早已准备好的数十个炮手和锦衣卫，赶紧冲了出去。

　　朱由校看到打炮已经打完了，他也从土墙后面过来。

　　他看着这门傻大黑粗的炮，又看了看那个炮闩，显得不是很满意。

　　这玩意主要还是要靠人力打造，打磨没有工业时代的那么精细，也不知道最后的效果怎么样。

　　旁边的卢象升也忍不住上来，摸了摸这门炮，然后“嗷”了一下，又把手缩回去了。

　　这火炮刚才才迅速打完三颗炮弹，炮管有多烫那就不用说了，他一时之间太过于激动，倒是忘了这个事情。

　　“陛下这门炮，竟然如此厉害？”

　　朱由校脸上显得波澜不惊，装得一手好比。

　　“现在还不好下判断。”

　　“朕也是第一次看到这门炮打炮，还是等那些人回来再说吧！”

　　这些人用了小半个时辰前去寻找炮弹连带测量，这才终于回来了。

　　“陛下，大喜！大喜啊！”

　　“那三个炮弹飞出去，足足飞了四里地。”

　　“我们这火炮，成功了呀！”

　　朱由校听到这话，倒是感觉到有点失望。

　　果然依靠人力打造出来的炮闩，还是不如机器打造出来的炮闩那么好。

　　这些东西最后还是漏气了。

　　如果是前装炮的话，这个炮弹用新的栗色火药。其实差不多能飞出五里地。

　　也就是说，就目前看的话，这炮弹差不多少飞了近百丈。

　　可是旁边的孙元化和卢象升听到这个事情，当场已经疯狂了。

　　卢象升听着这些锦衣卫的汇报，觉得一切都不真实，最后还是自己跑去了地里面。

　　他一定要去亲自确认，不能够听这些锦衣卫胡说八道。

　　只有真正自己见过了，才能够确定这事情是真是假。

　　可是当他跑出了四里地的时候，果然在地里发现了一个坑，坑里面却没有弹头。

　　然后他再往前跑，又在二三十丈外，发现了另外一个炮坑。

　　这是圆型的炮弹打到地上弹起来，又落到地上的第二下，所造成的。

　　卢象升疯狂了。

　　他知道这门火炮所带来的威力，那是划时代的。

　　他竟然竟激动地跪在了炮弹坑面前，亲吻着土坑的泥土。

　　抬起头时，卢象升竟然已经痛哭流涕了。

　　过了很久，卢象升才被拉了回来。

　　他看着朱由校。突然跪在朱由校的面前。

　　“陛下，我大明自有祖宗庇佑！”

　　“太祖皇帝赐下了这样一个改进的办法，改善之前所有火炮的不足。”

　　“只要陛下能够给臣铸造一百门火炮，那臣可以保证，绝对能跟建奴进行野战，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十六章 新型大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 