
　　萧烨阳趴在床前，一眼不眨的看着床上熟睡中的一大一小，心里满足得不行，这一刻，他感觉拥有了全世界。

　　郭若梅走进内室，就看到儿子在傻笑，悄声走过去拍了拍儿子的肩膀，低声道：“步敢当回来了。”

　　萧烨阳不舍的看着床上的母子，一动也不动。

　　郭若梅无奈，只能说道：“我在这看着怡一和孩子，你快去吧。”如今西辽大军还没退呢，儿子还得去主事。

　　萧烨阳握了握稻花的手，又轻轻的碰了碰小包子的脸，才磨蹭着站了起来：“我很快就回来。”

　　郭若梅胡乱的点了下头，然后就笑眯眯的去看她孙子了。

　　萧烨阳走后没多久，小包子就醒了，一醒过来就是惊天动地的大哭，直接把稻花给惊醒了。

　　“怎么了？孩子怎么了？”

　　郭若梅连忙安抚道：“没事没事，应该是孩子饿了。”

　　稻花一愣：“饿了？”说着，低头看了看自己的胸，苦着脸道，“母亲怎么办，我好像还没奶水？”

　　听到这话，郭若梅有些好笑：“咱们什么人家，哪里用得着你亲自喂奶？”

　　就在这时，外间听到动静的谷雨就领着一个妇人进来了。

　　郭若梅看向妇人：“可沐浴过了？”

　　谷雨连忙点头：“沐浴过了，奴婢亲自看着的。”

　　郭若梅点了点头，看着妇人：“孩子现在还小，你可一定得注意清洁，每次喂奶之前都得沐浴。”见妇人挺干净的，才将小包子递给了她。

　　妇人小心翼翼的接过孩子，就随谷雨到隔间喂孩子了。

　　看着奶娘将孩子抱走，稻花心里有些不乐意。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭若梅见儿媳一脸的不舍的样子，有些好笑：“等孩子吃饱了，就给你送过来。”

　　稻花默了默，心里决定等有奶了，自己喂。

　　郭若梅扶着稻花躺下：“你刚生产完，身子正虚着，快别多操心了。”

　　稻花：“辛苦母亲了。”

　　郭若梅笑道：“照顾孙子这种辛苦，我还巴不得多来几次呢。”

　　稻花不放心孩子：“母亲，我这里没事，你去看着孩子吧。”

　　郭若梅想到自己在这里，儿媳倒不好休息了，便点头答应了：“好，你快歇着。”

　　之后稻花也没再睡觉，隔壁一有点动静，她就要让立夏去看一看，听到小包子的哭声，更是想下床过去瞧瞧。

　　“夫人，你刚生完小主子，得在床上静养几天才能下床。”

　　“小主子那里有郭夫人和老太爷看着，不会有事的。”

　　立夏和碧石想尽办法安抚稻花。

　　稻花知道她们说得对，可就是管不住自己的心呀。

　　......

　　天已经擦黑了，萧烨阳才回府，一进屋子，就看到郭若梅正在教导稻花如何抱孩子。

　　孩子太软了，稻花抱着的时候，心都是绷着的。

　　萧烨阳也有心想要试试，可惜，小包子睡了。

　　郭若梅直接道：“孩子睡着了，我这就抱到隔壁去。”

　　稻花连忙道：“母亲，我已好了许多，让孩子跟着我睡吧。”

　　郭若梅一脸不赞同：“孩子夜里会哭闹，放在你这里，会影响你休息的，还是让奶娘看着吧。”

　　见稻花巴巴的抱着孩子不放手，只好继续道：“女人坐月子可不能马虎，你身子要不养好，日后如何教养孩子呀？”

　　说完，伸出手看着稻花。

　　稻花看了看萧烨阳，想让他帮着拒绝。

　　萧烨阳犹豫了一下：“把孩子给母亲吧。”

　　稻花面露不愿，磨蹭了一会儿，才恋恋不舍的将孩子放到了郭若梅怀中。

　　郭若梅担心稻花反悔，抱着孩子转身就离开了。

　　“孩子有奶娘，还有碧石、立夏看着，你就放心吧。”萧烨阳扶着稻花靠在靠枕上。

　　稻花埋怨的看了一眼萧烨阳：“孩子不呆在我身边，我就没法放心。”

　　萧烨阳无奈，只能赶紧转移话题：“对了，刚刚舅老爷问我孩子的名字想好了没。”

　　稻花果然被转移了注意力，让谷雨将之前她取的名字拿过来：“我想好了十几个名字，都觉得不错，正犹豫呢，你给看看。”

　　萧烨阳笑道：“正巧，我也想了好些个。”

　　随后，稻花将两人取的名字反复看了一下，然后划出了几个合心意的：“我觉得这几个比较好，你觉得呢？”

　　萧烨阳笑着点了点头，也划了两个出来：“我觉得这两个也不错。”

　　稻花看了看，觉得确实可以，便道：“那明天你就把这几个名字拿过去给师父和母亲看看，问问他们的意见。”

　　萧烨阳：“好，让舅老爷和母亲在我们选出来的名字里头选，如此，你我满意，他们也满意。”

　　稻花笑眯眯的点头，孩子的名字自然是父母来取的好，可是又不能不考虑长辈的意见，他们这样做，正好。

　　“差点忘了，孩子取名，是不是还得问问父王的意思？你给父王报信了吗？”

　　萧烨阳有些尴尬，他还真忘了给平亲王报信。

　　稻花一看他这样，就知道他没给京里去信：“算了，等明天师父和母亲圈出合心意的名字来后，你再把名字单和家书一块送去京城吧。”

　　萧烨阳点头：“好。”

　　稻花又道：“我还给孩子取了个小名，叫稻子，你觉得怎么样？”

　　萧烨阳面色有些一言难尽，不过看着稻花眼里的期待之色，不得不言不由衷道：“稻子......我觉得挺好的，一听就知道是稻花的儿子。”

　　稻花笑了：“那咱们儿子的小名就叫稻子了？”

　　萧烨阳：“......好！”

　　稻子.....虽朴素了些，通俗了些，但谁让儿子是怡一生的呢，算了，只要怡一开心，稻子就稻子吧。

　　于是，小包子的小名就这么草率的定下了。

　　名字的事商量好后，稻花就打了个哈欠：“我要睡了。”

　　萧烨阳连忙扶稻花躺下：“你睡吧。”

　　稻花看向萧烨阳：“你还不走？”

　　萧烨阳满脸疑惑：“我为什么要走？”

　　稻花：“......我在坐月子。”

　　萧烨阳：“我知道呀，我就在塌上休息，保证不吵着你。”

　　稻花不是很愿意萧烨阳留在屋里，如今已经五月中旬了，天气一天比一天热，虽说她是在外头生产的，房里没有血腥味，可屋子里不能透风，时间长了，气味也好不到哪里去。

　　可看着萧烨阳关切的眼神，稻花也说不出赶人的话，只能无奈的闭上了眼睛。

　　萧烨阳见了，嘴角勾了勾，坐在床前看着稻花睡着了，才起身躺倒了窗边的美人塌上。

　　第二天，稻花高兴的宣布了小包子的小名，郭若梅和古坚知道后，都不由沉默了片刻。

　　稻花......

　　稻子.....

　　哎，也挺好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，933章，稻子免费阅读。https://xs.23sk.com 