    殿中三阶之上，一左一右各置下六席。

    华天图将归无咎引至右侧上首一席，言道：“六舟出巡，远近各殊。鄙派也是预先按照路途远近计算出发时刻，以期同时回返。不想最终还是差了些许，有劳成道友稍后片刻。”

    归无咎笑言无妨。

    其实他已经猜知问题多半出在自己身上。看来所延请的外人绝非自己一个。想必自己和华天图二人简单交流之后便极爽快的回程，因此比之于其余各路人马率先返回。

    华天图交代完毕，便往座席之东走了十余步，幽暗处寻一青背座椅座下。

    归无咎这才发觉正厅两侧之外，各有十二道不起眼的座位。看华天图所座正是左侧第四席，结合他的身份来看，这二十四位似乎恰相合莲台宗二十四位行走。

    过了片刻，谷今庭也返回厅内，在右侧第九席落座。

    虽然只有归无咎一名客人，莲台宗也并未冷落了他。手执托盘茶盏、酒盅果篮的窈窕淑女鱼贯而入，奉上诸般珍物。

    一个时辰之内，其余宾客陆陆续续的进入大殿，空余的十一道座席陆续坐满。

    这十一人俱是金丹一重境修为。

    其中归无咎下首五人，气机精粗不一，功法路数隔如参商，一望而知便是天南海北之人相聚一处。

    而坐在对面六人，虽然服饰衣冠意趣不同，相貌气度同样并不相类。但气息流转颇能见勾连贯通之处。

    归无咎心中雪亮，对面所坐得六人，必是莲台宗修士。而自己这一列，不出意外皆是莲台宗延请而来的雇佣兵。

    归无咎自斟自饮，一派拒人千里的模样。旁人见他这副做派，也不便轻易上前套近乎。

    不过归无咎实则眼观六路，耳听八方。眼前景象，其实尽在他心中。

    譬如当下便有二人有意无意的将目光集中在自己身上，似乎对自己极为好奇。

    其中一人正是坐在归无咎下首的这位。此人面貌蜡黄清瘦，着法服纶巾，右手握住一串明珠极有节奏的拨弄。只是他看似左右顾盼，其实双目余光从未离开归无咎上下，更暗暗放出气机探查。

    尽管此人将心绪变化掩饰的极好，但归无咎还是凭借着敏锐的灵觉感受到此人的敌意。

    不过这是因为归无咎气息精纯变化到了不可思议的地步。此时就算华天图、谷今庭二人再度来到归无咎身前，也完全不会感受到他气机和数日前有何不同；但在旁人看来，却绝难一眼辨出归无咎尚有突破“知止”一关的可能。

    一化之间，变与不变。玄奥已极。

    另外一人却是端坐于归无咎对面的那人。这人身形微胖，皮肤白皙，气度雍容。一顶王孙冠，一袭淡金锦罗道袍，玉带环结，紫绶垂腰。只见他面露笑意，似乎跃跃欲试，只要自己感受他的留意，立刻便要出言结交。

    这时一声清脆悦耳的钟响，大殿正门之外似有一团红云落下。红云倏尔消散，露出一只金碧辉煌的摇船，缓缓停步在距离地面十余丈的高度。随后摇船舷梯处白、红、蓝、绿、紫、黄、黑七色彩带，各宽一尺有余。两两相接飘落在地成一弧线，犹如虹霓倒置。

    随后一人步步生莲，在这丈许宽的绸带中缓步落下，却是一位玉尺的中年道人。背后四名侍女，各执五明扇、黄巾伞，紧紧随侍在后。

    归无咎心中一动，这人好大排场，自然不是做给延请至此的宾客看的，料来莲台宗也不至于如此浅薄。那么此人便是一贯如此。

    当下对此人身份起了几分猜测。

    这中年道人大步流星，目不斜视，直往主座之上坐定。他虽是金丹境界，但丹气鼓荡自成变化，恰如源头活水。正是明白不过的金丹二重境修士。

    众宾客虽然不知此人在莲台宗内是何职司，但金丹二重境的气息可是明白无误的。在将来的元婴真人面前哪里敢造次，一齐起身，拱手一礼。

    中年道人双手一按，温声道：“本人莲台宗大宁宫执掌明皓铉。诸位道友有礼了。”

    自归无咎以下，六人虽不知晓“大宁宫执掌”是何名目。但却不由想起舟中下视之时，那座位处正中、宝光灿然的金殿，殿前竖起巨石上正是书有“大宁宫”三字。

    人所共知，莲台宗共有掌门真人和两位护法长老共三位元婴真人，在三等宗门之中也算实力靠前的。

    平时处置大小事务时，元婴真人自然不能轻动。

    那么这位所谓的“大宁宫执掌”明皓铉，未来的元婴真人。既然以大殿为职名，多半是莲台宗下一任掌门的人选。

    明皓铉倒是一个快人快语、雷厉风行的性子。并不和诸人多客套，直截了当的道：“诸位道友。该交代的事宜想必几位师弟都交代明白。明某还是要最后再问一句。诸位是否决意前往荒海一行，绝不反悔？”

    归无咎以下数人纷纷起身，表示言出无悔。

    明皓铉满意的点了点头，又道：“还有一事要和几位交代。出行之后，几位的身份，便是我莲台宗修士。诸位可明白否？”

    归无咎心中冷笑，这般交代本在他预料之中，并无奇处。倒是其余五人面面相觑，不免狐疑。只是这并非什么了不得的大事，更何况三等宗门的名号，说出去可要比散修响亮得多。

    稍作迟疑，各人纷纷应下。

    大计已定，明皓铉呵呵一笑，朝着左侧下首的六席一摆手。

    六位金丹修士得明皓铉示意，纷纷抬手拂袖。各自取出百十件木盒，堆叠成六座一尺高的小土丘，一一对应，向着归无咎这一侧飘飘荡荡的飞扬过来。

    坐在归无咎对面头戴王孙冠的那位胖道人，托着下巴略一思考，竟又取出五十木盒。总计一百五十之数。置于归无咎面前席上。

    胖道人之下的五人，面色异彩纷呈，精采的很。其中有二人面露踌躇之色，似乎在犹豫是否依样加码。

    胖道人连忙笑道：“袁某有几分身家，顺带看这位道友有几分面善，自愿多出几分酬劳。几位师弟全凭自家心意便可。”

    他所指“面善”之人，自然是归无咎了。

    其余五人这才就坡下驴，返回座中。毕竟谁的精玉都不是大风刮来的。

    只不过对于归无咎而言，这位袁道人一番举动，却是平白生出事端。

    原本只有紧邻的那位对他暗怀敌意。现在多了这五十盒精玉，下首五人无不目光灼热，又嫉又恨，似乎在想这等好事为何没有落在自己头上。

    此时明皓铉又道：“提前赐下的一倍精玉，今日所发放的是十年的数目；以后照例以十年为期一结。若是十年之后诸位有回返之意，合约自然中止。”

    诸人无不点头称是。

    明皓铉起身道：“那今日之会就先散了。莲台宗自会会各位备好驿所。少则三日，多则五日，集结往荒海一行，诸位务要养精蓄锐。”

    就在诸人同时起身，就要散场时，一声洪钟般的大喝自殿外传来：“且慢！”

    随后厅内众人眼前一花，只见一道灰影极迅速的闪到大殿正中。他身形尚未站定，一字一句却极为清晰的吐出：“明师兄恐怕有欠考虑。上宗所托之事，岂能如此儿戏？”

    站稳身形之后，现入眼帘的是一位身着缁衣的灰面道人。他身量宽猛，虽称呼明皓铉为师兄，但看面容却似乎比明皓铉更苍老一些，双鬓须发隐约透出银色。

    不过这人装束如何却非厅内之人关注的焦点。这灰面道人气息流转，犹如沸水中飞扬的浮沫，灵动万变耀人耳目。

    此人竟和明皓铉功行相埒，同样是金丹二重境修为。

    归无咎等六人心念急转，即便此人行事方略和其师兄有甚相悖之处，也绝没有当着外人的面直斥其非的道理。由此可见，此人和明皓铉矛盾之激烈，几乎到了明火执仗的地步。

    再加上两人均是准元婴修士，众人径直便想到了宗门权位之争。

    众人所猜正是事实。此人名为康韬壁，和明皓铉二人本是莲台宗仅有的二位有望破境元婴者。只不过他性格偏狭，行事急躁，行事不如明皓铉果决缜密。在下一代宗门执掌的竞争中，三位元婴真人不约而同的选择了明皓铉。

    至此以后，凡是明皓铉主张之事，不论是非，康韬壁总是第一个跳出来反对。

    明皓铉淡然道：“六位师弟既然愿意自家付出酬金寻人代劳此事。康师弟又何必节外生枝。”

    康韬壁哼了一声道：“上宗不是轻易可欺的。须知这一回上宗前来领队的可是“缥缈子”羽道人。此老眼光毒辣，又素来看我莲台宗不是很顺眼。到时候若是他出手相试，眼前这些山野杂鱼假扮的“莲台宗”修士，立刻便要被戳穿。”

    康韬壁言出刻薄，一出口就将归无咎等六人得罪不轻。

    实则除了归无咎外的数人，即便和三等宗门弟子相较稍有不及，在散修中也算功行出色的了，不然莲台宗各路行走也不会入得了眼。

    不过康韬壁此言纯属启衅生事，明皓铉也心知肚明。当即默然问道：“那依康师弟之见，理当如何？”

    康韬壁哈哈一笑，高声道：“虽则明师兄行事失当。但毕竟诸位师弟辛苦一趟，倒也不便彻底推翻。依康某看，尚有可以补救之处。”

    他双目凶光在归无咎六人身上来回逡巡，极为霸道地言道：“就请这六位每人接在下一掌。如能接住，便得了替我莲台宗行事的资格。如果不能，就请立即滚蛋，也算是为六位师弟剩下了许多精玉。”