    “她是我的女人！”言子翼狭长深邃的黑眸直视秦伟韬，一字一顿地霸气说道。

    秦伟韬闻言，脸上的笑容倏然消失，之前努力维持的绅士大方态度，荡然无存。

    他当然知道，他又怎么会不知道？

    只是他万万没有想到的是，赶走了一个夏宇泽，现在居然会便宜了这小子！

    秦伟韬手指蓦然收紧，眼底浮现起一层浓浓的阴霾。

    “媚儿，过来！”言子翼没有再理会秦伟韬，对林可媚伸出的手，始终没有收回，再一次地望向她说道。

    林可媚本能地就想朝他奔过去。

    可是秦伟韬紧握着她手腕的力道，却没有松开半分。

    “伟韬，我……”林可媚艰难地启唇，不禁有些不知所措起来。

    她要当着秦伟韬的面，回到言子翼的身边吗？

    就算她内心已经做出了选择，可这样做，对她的发小秦伟韬来说，无疑是一种伤害。

    若秦伟韬跟她只是普通的朋友也就算了，可是他们从小一起长大，不到万不得已，她真的不愿意去伤害他。

    “伟韬，我现在……是他的……未婚妻……”林可媚盯着他，提醒道。

    希望可以唤回秦伟韬的理智，让他们不至于太难看。

    可是秦伟韬却是打断了她，语气一如既往地坚持，表情执着：“我不管你是他的什么人，我只知道……你是我的小媚，我们从小一起长大，你每年的生日都是跟我一起过的……”

    “我知道……是我对不起你……”林可媚内心愧疚，回想起小时候的一幕幕，感到非常抱歉，眼眶里蓄满了泪水。

    听到她哽咽地嗓音，秦伟韬跟言子翼同时都怔住。

    他们谁都没有想过，要将林可媚弄哭。

    正当秦伟韬抬起手，要为她擦拭泪水的时候，一个拳头袭击过来，他下意识的躲开，当他转身去拉林可媚的时候，另外一个人却快他一步，将林可媚带入怀中。

    “小媚！”秦伟韬急吼一声。

    言子翼冷睨了他一眼，抱起怀中的林可媚，没有任何迟疑，大步的朝别墅外走去。

    秦伟韬的脸色瞬间寒戾无比，他抬起脚就要追上去，但是言子翼的保镖阿东却突然出现在门口，拦住了秦伟韬的去路。

    望着面前这个冷酷无比的男人，秦伟韬眸色一紧，不禁停下了脚步，右手探向自己的腰间……

    ……

    “啊！”

    林可媚被言子翼重重地扔在了车后座上。

    尽管车后座是柔软的真皮，可林可媚到底后背受了伤了，还是让她吃痛地叫出了声来。

    言子翼用力带上车门，整个人朝她覆压了下来，

    他的双手撑在她的两侧，整个人高大的身子悬在她的上方，居高临下一言不发地看着她。

    刚一触到他的目光，林可媚立刻移开了，现在他就像一只极度危险的狮子，让她感到惶恐不安。

    一时间车内的气氛僵滞，只有两个人的喘息声。

    言子翼凤眸紧紧的盯着她飘忽的视线，然后俯下身子，双唇几乎抵住她的。

    “我不是警告过你，让你以后离这个秦伟韬远一点？为什么不听我的话？”

    “……”林可媚紧抿着红唇，没有回答。

    等了半响都不见她出声，言子翼不禁伸手挑起她的下颚，逼她不得不直视向自己。

    “该死的，你昨晚竟然跟他在一起过了一夜？你知不知道你现在是我的未婚妻！”言子翼压抑不住心中的愤怒，哑着嗓音低吼。

    “我知道啊。”林可媚终于出声了。

    “知道你还跟秦伟韬回了他的别墅？”言子翼脸色铁青，负气地质问。

    “这是一个误会，昨晚我在酒吧门口遇到了一点麻烦，是秦伟韬救了我！不过他为了救我受伤了，我总不能对他置之不理吧？”林可媚有条不紊地反问他。

    她这句解释，倒是令言子翼无法反驳。

    他没想到昨天在酒吧门口，她竟然还出了意外，是秦伟韬救的她？

    “所以你就跟他回家了？”言子翼怒气仍旧未消，即便是这样，他语气依然是酸溜溜的。

    林可媚下意识地解释：“这栋别墅不是他家，只是他距离那个酒吧最近的别墅，他头上流了血，需要处理伤口，而且我也……”受伤了

    只是她这句话还没有说完，就被言子翼恼怒地打断了。

    “他的别墅也不行，你是我的未婚妻，不该在他的地盘留宿一夜。”他眉头紧蹙，低沉的嗓音冷冷道。

    林可媚刚想反驳他的话，突然似想到了什么，红唇一勾，竟然笑了出来。

    “你笑什么？”言子翼脸色更黑了，阴着嗓音质问道。

    这种时候她居然也能笑得出来？

    林可媚收敛了笑容，冲他眨眨眼：“你是在吃醋吗？”

    言子翼怔愣了片刻，表情忽然变得诡异了起来，轻咳一声，掩饰地反问道：“我像吗？”

    “醋坛子都打翻了，说起话来酸溜溜的，很像呢。”林可媚似笑非笑地调侃她。

    言子翼脸色一滞，立即辩解：“本少爷那里说话酸溜溜了，本少爷这是自豪地，为你而高兴。”

    “高兴什么？”林可媚不解地问。

    “你都有我这样的高富帅未婚夫了，现在竟然还有男人敢打你的主意，足见你的魅力！”言子翼深邃的黑眸一瞬不瞬地盯着她，启唇淡淡地述说着。

    “你才发现吗？”林可媚忍住笑，微微扬了扬脸。

    “这也间接说明了，本少爷眼光好！”言子翼一脸气淡神闲地瞟了一眼她，语气倨傲的很。

    林可媚无语地撇唇，“你就承认你就是吃醋了又怎样？不要死鸭子嘴硬！”

    “没有！”言子翼坚持不肯承认。

    林可媚微微眯起眼眸，凑近他，故意诱惑：“你就不想知道，昨天一整个晚上，我都跟秦伟韬做了什么？”

    “不想。”言子翼几乎是条件反射地吐出两个字，话刚说出来，他就后悔了。

    他怎么可能不想？从他看到晚上那则新闻之后，这短短几个小时内，他脑子里想的不就是这件事吗？

    可是他居然自己说不想，他不能原谅自己。

