    本来萧天策的心情就不好，如今这个电话打过去后，让萧天策彻底陷入到了暴走的模式中。

    挂断电话后，萧天策直接将手中的手机给砸了。

    “颜九皇，颜九皇，你不要太嚣张，总有一天老子会将你给踩在脚下！”

    “你个不识好歹的东西，老子好心提醒你，你竟然还反过来羞辱我，等着林青璇爬到别人的床上去吧！”

    “还想着叶君临将我给杀了，他有这个能耐吗？”

    萧天策彻底被颜九皇给激怒，以至于萧天策身上的杀意全部流露出来。

    甚至现在萧天策都想要直接去将叶君临给杀掉。

    毕竟萧天策也担心叶君临真的崛起，到那个时候想要将叶君临给斩杀，可就困难了。

    但是萧天策又担心会遇到林青璇。

    虽说萧天策不惧林青璇，可是他惧怕颜九皇啊。

    而且刚刚在挂断电话的时候，颜九皇警告过萧天策，如果林青璇少一个头发，他必然降临滨海，将他萧天策斩于剑下。

    “颜九皇，你给老子等着！”

    就在萧天策暴怒的时候，远在帝都的颜九皇正无比平静的和一个中年男人下着围棋。

    颜九皇并没有因为萧天策的电话导致他心性出现波澜，他依旧平静无比，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    中年男人见颜九皇挂断电话，轻声开口道：“你这是要将萧天策给气死啊！”

    “他自找的！”颜九皇淡淡的说道：“想要借助我的手去杀人，他萧天策想什么呢！”

    “这么说你不在乎萧天策的话了？”

    “在乎。”颜九皇很是认真的看了一眼中年男人：“但是我更加在乎青璇的想法。”

    “如果她真的和叶君临走在一起了呢？”

    “那我就全身而退，祝福她！”颜九皇脸上露出了一道苦涩之意：“不过前提是叶君临也很在乎青璇，不然，我不会退场的！”

    “甚至叶君临若是敢欺负青璇，我会让他后悔，让他死的很难看！”

    说着颜九皇身上流露出一道恐怖的杀意，使得旁边停留的一些鸟儿直接受到了巨大的惊吓，纷纷飞走。

    外界只知道颜九皇喜欢林青璇，追求林青璇，但却没有人知道，如果林青璇真的遇到喜欢的人，颜九皇也会放手，而不会一直霸占林青璇。

    男人很是欣赏颜九皇的这种做派，毕竟得不到就放手，也是一种幸福。

    “那你就不怕我杀你？”男人不轻不重的说道：“我已经告诉你了，他是我侄子！”

    “你侄子敢让我喜欢的女人不幸福，你杀我，我也不会放过他！”颜九皇重重的说道：“怎么，你现在就要给你侄子扫平障碍了？”

    “那倒不会。”男人淡淡的说道：“我之所以告诉你他是我侄子，是因为我相信你不会乱说，同时也希望你遇到他的时候，可以动手，但绝对不可以伤他性命。”

    颜九皇的眉头立即皱在了一起：“你是要我给你侄子做磨刀石？”

    男人脸上带着浓厚的笑容。

    望着满脸笑容的男人，颜九皇的脸色彻底黑了下来：“我……”

    “放心，我不会亏待你。”男人直接打断了颜九皇的话。

    颜九皇在听到这话，脸色才慢慢好转：“如果他是个废物呢？”

    “他不是！”男人无比肯定的说道。

    “你见都没有见过，怎么知道不是？”颜九皇不轻不重的说道：“你可不要给我说就因为他是叶青帝的儿子！”

    “因为莫天机见过他。”

    颜九皇脸色猛然一变，瞳孔还瞬间收缩在了一起：“你……你说莫天机还活着？”

    再说出这句话的时候，颜九皇的喉咙忍不住的蠕动了一下。

    颜九皇虽然没有经历叶青帝一人一剑傲视天下群雄，在帝都大开杀戒的画面。

    也没有见过莫天机，但是颜九皇知道这么多年来，各大势力都在找莫天机。

    但莫天机始终没有任何的音讯，即使如此，各大势力也没有放弃，完全是生要见人，死要见尸。

    当颜九皇知道各大势力都在找一个已经消失二十多年的人时，颜九皇嗤之以鼻。

    先不说能不能找到，对方活着没活着都是一个问题。

    “没错！”男人端起面前的茶杯，轻轻泯了一口：“他回来了！”

    “就在帝都？”

    “怎么，你要找他？”

    “我对他很好奇。”颜九皇重重的说道：“一个在各大势力寻找之下还能够活着的人，并且还敢出现在帝都，他是不怕死吗？”

    “这不是你所操心的问题，总之我告诉你的这些，我不希望在其他地方听到，不然你的脑袋会和你的身体分家！”男人无比自信的说道。

    “这要是其他人威胁我，我绝对不会给对方好脸色，哪怕是死，我也不会让对方好过！”颜九皇很是无奈的说道：“可怎么偏偏是你，大爷的……”

    面对无比郁闷的颜九皇，男人脸上露出了一道浓厚的笑容：“若是他来帝都，你帮我接待一下他！”

    “你不打算见他？”

    “他的身份太过敏感，若是我和他接触，他会有危险。”

    “看来你们是不准备让人家认祖归宗了。”颜九皇撇了撇嘴。

    “日后他会回来，但必须是以王者姿态。”男人慢慢的站起身：“我会带着他去找那些人，一个个的找他们算账，让他们血债血偿！”

    说着男人双眸中闪过一道狠辣之色。

    颜九皇没有开口，而是满脸凝重的看着面前的男人。

    曾经叶家出了一个叶青帝，让无数人无法睡安稳，如今叶家的叶无双，更是不世之材，现在又来了一个叶君临。

    倘若有一天叶无双和叶君临两人纷纷站在了这个世界的最顶端，那么面前的这个男人绝对会带着他们两兄弟去大开杀戒，将二十多年前曾对付叶青帝的人全部都给斩杀。

    隐约中，颜九皇仿佛看到了一场血腥的杀戮。

    而且这场血腥的杀戮，波及整个天下，无一人能够幸免。

    “看来你们叶家是要挑起风云了。”颜九皇从口中慢慢吐出了一口闷气。

    “你说呢？”

    “我很期待这一天的到来。”颜九皇无比认真的望着男人：“我要看看你叶浮屠隐忍这么多年，实力究竟到了什么地步。”

    “杀你，如杀鸡！”

