
　　老太太两鬓斑白，早已满头银发。

　　此刻身旁几个妇人搀扶着她，老太太穿着身素色长袍，双手颤抖，眼眶发红。

　　“娘，不孝女回来了。”夏氏噗通一声，跪在夏老太君跟前。

　　左边跪着江怀安，右边牵着小鹿鹿。

　　小鹿鹿偏着脑袋，小家伙生的浓眉大眼，一双眸子满是好奇。

　　夏老太君浑身轻颤，眼泪从浑浊的眼中落下。

　　“你还知道回来！你还知道回来！”说完，巴掌便劈头盖脸的朝夏氏肩膀打去。

　　“你怎么才回来！！！你与娘也这般大气性么？这一气，就是十五年！十五年啊！你就一想爹娘，不想哥哥，不想这家中一切？你怎么才回来啊……”老太君看着打的厉害，手上却压根没用什么力气。

　　打着打着便抱着女儿的脖子哭了起来。

　　当真是凄凉至极。

　　“你与爹娘置什么气啊，生你养你的爹娘啊，你怎么忍心，十五年不来看一眼！”老太君几乎哭的昏厥过去，无数个夜里哭着醒来。

　　这丫头小时候脾气就倔，如今更是一条道走到黑。

　　“娘，快别哭了。妹妹大老远回京归来，这是大喜事儿。天大的喜事儿呢。”

　　长房大夫人云氏急忙扶起老太太，二房赶紧让人端了火盆在门口。

　　这寓意驱除晦气。

　　三房夫人此刻已经让人点起了鞭炮。

　　一家子欢欢喜喜的笑看着夏氏三人。

　　“是是是，快进屋，快进屋。回家，我儿回家。”老太君擦了泪，夏氏也与大嫂一同扶起老太太。

　　“这便是怀安？两年不见，怀安越发沉稳。容儿有福了。”大夫人云氏笑着看向怀安，怀安恭恭敬敬见了礼。

　　玉蓉，是夏氏小字。

　　以前江家还不曾获罪之时，几个舅母便时常见江怀安，如今倒也熟稔。

　　此刻看向小姑子身旁古灵精怪满身灵气的小姑娘，云氏狠狠的惊了一下。

　　这孩子也就出生时她们偷偷来看过两眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　只知她生来难产，憋了气，脑子不好使。

　　小姑子拘她拘的紧，寻常都极少看到。

　　没想到生的如此通透。

　　那双眸子黑黝黝的满是灵光。

　　此刻见她笑眯眯的咧着嘴叫了一声：“大舅母。外祖母。”脆生生的，带着几分奶气，抑扬顿挫跟唱歌似的，大夫人一颗心当即就软了。

　　“是鹿鹿吧，好孩子，回魂了也回家了。真好。快跟舅母回家。”

　　大舅母只看了一眼就心疼的巴心巴肝的，牵着她软绵绵的手便往府内走。

　　这软绵绵的可人儿，没半点脾气的样子，真是乖孩子。

　　夏氏抿着唇直乐，扶着娘才与众人一同回了府内。

　　此刻欢喜的一幕发生在京城各个角落。

　　…………

　　夏氏随着众人进了大堂。

　　“咱们家这些年总归有些进步，便将老宅扩建了一些。你大哥本想寻个地方建宅，但娘不许，怕你回来找不到家。咱们就不曾搬家了……”大舅母拉着鹿鹿在跟前坐着，夏氏不肯坐，只愿侍候在老太太左右。

　　夏氏听得这话越发愧疚。

　　“提那等子事做什么，总归咱们一家人团聚。玉蓉能看开，便是最大的福气。”二舅母笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第396章 归家免费阅读。https://xs.23sk.com 