    此情此景，就像是他带着的强者，和林清尘一起，在沉沦之地的场景差不多。

    不同的是，现在是他们包围长生一族的神魂染血强者，而不是跟之前一样，被人家死死的围困在中间。

    对于钟无恨的话，商别离笑了笑。

    “怎么，你难道还想着，再一次被长生一族的强者合围。”

    “要是你愿意的话，可以一个人冲过去，再一次尝试一下，也未尝不可以。”

    “只不过，我可不能保证，跟林公子一样，做到帮你们破局。”

    商别离和钟无恨，本就是旧相识，现在终于相遇了。

    此刻，也没有什么顾忌，自然是有什么说什么。

    “你到是可以试一试，尝试以后，你就会觉得，哎，这个待遇真不错。”

    在这个时候，钟无恨也一样，觉得商别离到是可以尝试一下。

    “这么好的待遇，还是你自己享受吧，我可不想被人家当成，待宰的羔羊。”

    商别离说完之后，直接朝着神魂染血的所属的强者冲了过去，一柄别离剑，剑剑添亡魂。

    而钟无恨，也是没有再多说什么，随后也冲了过去。

    他们二人联手，带着麾下的强者，彻底的封死这一个方位。

    长生一族的强者，想要从他们这边活着过去，除非是踏着他们的尸体。

    否则的话，绝无半点可能。

    与此同时，在其他方位，也有两名顶尖的天玄大陆强者，带着无数的强者，朝着神魂染血的强者杀过去。

    他们都已经约定好了，这一次，必须要全部斩杀这些已经被包围的长生一族强者。

    都说长生一族的神魂染血所属强者，皆是长生一族的精锐。

    此时此刻，他们到是要看一看，到底是长生一族的神魂染血所属强者更强，合适沉沦军团之人更强。

    就以长生一族的神魂染血所属强者，来奠定他们沉沦军团的无上威名。

    这一战若是成了，以后，再也没有人会小瞧了沉沦军团。

    纵然沉沦军团建立的时间短暂，但战绩，是最好的答案。

    能够斩杀众多神魂染血的沉沦军团，就算是建立的时间短暂，由此战绩以后，谁敢轻视。

    以后，沉沦军团的分量更足，谁也不能轻易的不再放在眼里。

    他们作为沉沦军团的第一批强者，这是他们应尽的责任和义务。

    他们身为统领，有这个责任和义务，让沉沦军团扬名立万。

    既然负责在北境镇守，那么就踩着长生一族，神魂染血的威名，来成就他们的辉煌之路。

    这，这是一个开始。

    因为他们记得，林清馨曾跟他们说过，她希望有朝一日，可以带着沉沦军团，叱咤横扫长生一族。

    甚至于，可以跟任何想要入侵天玄大陆的一族抗衡。

    不管是长生一族，还是妖兽一脉，或者是幽冥一族，又或者是修罗一族，都一样。

    希望有一天，对方听到沉沦军团之名，自主的退避三舍。

    这，是他们的终极目标，至少目前，这就是终极目标。

    仅仅是守护天玄大陆北境，这不是他们唯一的使命。

    他们为什么就不能更强，不能主动的出击，非要全部镇守在此处才行。

    真正的强者，真正的顶尖军团，就应该做到，仅凭一个名字，就可以让对方忌惮，甚至于惧怕。

    这样的存在，才配得上守护军团的名号，而不是仅仅守护北境，就算的上是功不可没。

    可以说，林清馨给他们规划和设定的蓝图，决定了他们的目标。

    也决定了，他们以后的路，同时，也是给了他们一个梦想。

    为了这个梦想，为了这个目标，他们可以不计一切代价的付出。

    现在的长生一族，神魂染血强者，不过是一个开始。

    况且，这还不是神魂染血最强的战力，最强战力，现在根本就没有出现。

    若仅仅是满足于此，以后沉沦军团别说是走的更远了，能不能支撑到结束这一万年一遇的惊世大战，都不好说。

    三日的时间，整整三日，三日之后，合围这五六十万神魂染血强者的沉沦军团众人，终于相聚在了一起。

    在这个时候，他们每个人的身上，都多多少少的带着伤势。

    不过，谁也没有在意这些，就在他们还想着继续追杀，此刻为数不多的长生一族强者之时。

    此刻，钟絮儿到了此处。

    “剩下的事情，就交给三大世家还有十二域的强者去处理吧。”

    “军团长有令，让你们将沉沦军团的人安排好以后，所有沉沦军团的统领，去沉沦城之中。“

    “此事关系到将来大局，你们速速安排好一切，尽快过去听候调令。”

    钟絮儿到了此处以后，直接告诉沉沦军团的诸多统领，让他们不要在过问之后的事情了。

    现在的局面，三大世家和十二域的强者，已经足够处理一切了。

    现在这个时候，他们该执行林清馨这个军团长的命令了。

    沉沦军团的强者，自然是不能回到沉沦城的，钟无恨带领的这些人，也是一样如此。

    现在这个时候驻扎在这里就可以了，以防意外发生。

    只需要他们交代好，之后应该怎么做，就可以去沉沦城了。

    这一次去沉沦城，商量的事情关乎将来，所以希望他们可以在最短的时间之内，安排好一切事物。

    “我等谨遵军团长之令。”

    在这个时候，沉沦军团的所有统领，没有多问什么，直接遵令行事。

    说完之后，就开始带着人，往后撤离一段距离。

    半日之后，等到他们安排好了一切，就跟着钟絮儿一起，朝着沉沦城的方向赶去。

    就在这个时候，青阳绿叶和司空昊天，把这一切都看在眼里。

    他们心中想着的是，为什么此时此刻，让沉沦军团的重要之人，都回到沉沦城之中。

    本来他们是想着，跟着一起回去的，但是现在这里，只有他们两个人在此了。

    北冥貂蝉不再，他们没有办法离开此处。

    毕竟，虽说眼看着长生一族的强者，都已经进入到沉沦之地。

