    不得不说，狐仙的实力确实很强大，我和柳瞎子都差点死在它手里，还好关键时刻，柳瞎子要我用舌尖血对付狐仙，我们才能扭转绝境，有了翻盘的机会。

    终于把狐仙杀死，我就松了口气，往后也就不用再担惊受怕了。

    掏出包烟，我和柳瞎子就抽了起来。

    “柳爷爷你真的不靠谱，我差点要被给你害死。”

    这时候，我才无语撇撇嘴道：“就你施展的那五雷符，简直就是来搞笑的。”

    听到这话，柳瞎子难得地尴尬起来。

    深吸口烟，吐出来一个烟圈才道：“这纯粹是意外，真气运转没有发挥好，五雷符才会失去效果，这估量是我昨晚没有睡好的原因。”

    我靠。

    这老东西，还真会给自己找理由啊。

    “不过。”

    柳瞎子看我眼，就目露诧异神色道：“楚南，你让我老家伙挺吃惊的，没有想到你的舌尖血，竟然如同法器般，对付鬼物有着强大的杀伤力。”

    “别给我提这事。”

    我黑着张脸，欲哭无泪道：“舌头都被咬烂了，玛德，这几天吃饭都是个问题。”

    抽完烟。

    柳瞎子站起身，环顾眼狐仙庙，顿时就找了堆干柴来。

    “柳爷爷你要做啥啊？”我问道。

    看着狐仙庙，柳瞎子就神色凝重起来，然后对我说这座破庙的风水不好同，阴气极其严重。

    所以他要把狐仙庙给烧了。

    我听着就点点头。

    烧掉好啊。

    狐仙庙确实阴气很重，这大白天的，庙里的天空乌云不散，周遭还弥漫着白雾。

    身处此地，浑身都感到凉嗖嗖的。

    来到这里，就像变了个天，可见狐仙庙的阴气有多重。

    我们一把火，就把狐仙庙给点燃了。

    狐仙庙里的建筑物，主要都是木材，而且经历了几十年的风雨，大部分都腐化了，烧起来很容易燃。

    这转眼间，狐仙庙烧起了熊熊大火。

    我们马上跑到外面，远远看着，担心大火漫延，将后山都给点着了。

    但是闹出这么大的动静，村里的村民都给惊动了。

    纷纷跑过来，站在山脚下看。

    紧接着，村民就注意到我和柳瞎子了，村里的刘大海就震惊问道：“你们把狐仙庙给点了？”

    “没有错。”

    柳瞎子微笑道：“这座破庙阴气重，对我们村影响不好。”

    “烧得好啊。”

    “就是，后山的狐仙庙阴森森的，看着就晦气，早就应该一把火给烧了。”

    村里的村民，纷纷赞成。

    但是村里的老人，尤其是活到八十来岁的刘二爷，这时候拄着拐杖，声音沧桑说道：“把这座庙烧掉是好事，但是瞎子啊，你丫的就不怕遭报应吗？”

    听到这句话，村民就变了脸色。

    大家才想起来，刘屠夫一家，就是打死狐仙，才招来灭门之灾的。

    现在我和柳瞎子，把狐仙的老巢给点了。

    不担心被狐仙报复？

    刘二爷又说道：“瞎子你是个老光棍，身边也没有个亲人，被狐仙害死倒没事，但是楚南那小子，年纪轻轻的才二十岁，你可别把人家给连累了。”

    “刘二爷你别给我瞎操心。”

    柳瞎子没好气道：“狐仙的阴魂，已经被我给灭掉，它想要害人都没机会了。”

    村里的村民听着，顿时间都松了口气。

    往后都不用担心狐仙害人了。

    大伙看着柳瞎子，脸色都激动起来。

    这次很难得地，都夸起了柳瞎子，说柳瞎子英勇无畏，不愧是从茅山派走出来的道士。

    本事厉害，还很替村民着想。

    都拣好听的说。

    这让柳瞎子听着，脸上都是灿烂的知容，感到倍有面儿。

    而这时候，狐仙庙的大火更加的猛。

    想要全部烧毁，估量得需要大半天的时间。

    我和柳瞎子回村了。

    村里派来几个小年轻人，来顶替我们，让他们看着这场大火，勉得把后山也给烧了。

    然而我们刚回到村里，路过刘大嘴家时。

    突兀。

    有条大黑狗，呲牙咧嘴地从屋里冲出来，然后往我身上扑来。

    看到这幕，顿时就把我吓了跳。

    刘大嘴家的大黑狗，在我们村，可是出了名的凶狗。

    养了有十年了。

    平时刘大嘴，带着他家的大黑狗，就常去山林里狩猎，能捕到野兔，甚至有次，野猪都叼回一只。

    当然。

    大黑狗叼回来的野猪，是只四五个月大的小野猪。

    但是也了不得了啊。

    四五个月大的野猪，长得都比狗庞大了。

    同样比狗还凶猛。

    但是大嘴家的大黑狗，不知道是怎么做到的，骤然把大黑猪给咬死了，叼回了家里。

    当时村里人，都被震惊了一把。

    说大嘴家养了条好狗。

    就是大凶了啊。

    平时村里人路过，都得绕过他们家。

    勉得被大黑狗这咬了。

    而这次我给忘记了，从后山下来没有绕路。

    结果。

    我没想到，路过刘大嘴家，就撞上他家的大黑狗了，而且这条死狗都不叫的，看到人就直接扑上来。

    玛德。

    咬人的狗，果然是不会叫的。

    此刻我吓得屁股尿流，撒腿就拼命。

    但是扑上来的大黑狗，张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙，直接就咬住了我的裤子。

    我看着，顿时就要吓懵了。

    咔嚓！

    大黑狗用力撕咬着，顿时把我的裤子都给撕碎了，露出来大半个腿。

    而大黑狗看到肉，立即双眼冒绿光。

    把嘴里的裤子吐掉。

    顿时去咬我的肉。

    我靠！

    看到这幕，我肝胆都要气炸了。

    仙人板板的，你这条大死狗，能不能睁大狗眼看清楚，我特么的可是个人啊。

    而不是只畜牲。

    看到肉，怎么能直接下嘴？

    “大黑你活腻了啊？”

    柳瞎子冲来，怒目瞪着大黑狗，竟然抬腿就是一脚。

    这胆量够胆啊。

    柳瞎子丝毫不担心，被大黑狗来一口，而我趁此机会，慌里慌张，软腿手软的就跑开了。

    而被踹了脚的大黑狗，猛然凶狠转头，恶狠狠瞪了过来，但是迎上柳瞎子的眼神，顿时吓得狗毛都竖了起来，紧接着，夹起狗尾巴，如同受惊的兔子般，立即就跑进了刘大嘴家。

    柳瞎子踹了脚，直接就把大黑狗给惊跑了。

    看着，就让我一脸懵逼。

    我真的没有想到，老胳膊腿的柳瞎子，竟然有这等本事。

    要是换成其他人，去踹大黑狗一脚试试。

    腿都能把你给咬断。

    “小子瞧你那熊样。”

    柳瞎子没好气看我眼，他便说道：“你踹他不就完了，看看你多狼狈，裤子都被咬破了。”

    而我擦了擦额头的冷汗，仍旧惊魂未定。

    等缓过神来，就见刘大嘴走出来了，我立即就恼怒道：“大嘴叔，把你家的大黑拴好行不行啊，我差点就被你家大黑给咬了。”

    “拴个屁啊。”

    刘大嘴道：“你别给我瞎说，我家的大黑从来不乱咬人。”

    “我靠。”

    我气呼呼道：“你瞧我这裤子，被大黑咬成啥样了？”

    我说着，就指了指腿上的裤子。

    然而。

    刘大嘴看了两眼，咧起嘴角笑了笑，骤然还说我活该，说我不去招惹大黑，大黑会咬我吗？

    仙人板板的，我听到这句话就满肚子火。

    我知道这刘大嘴，胡搅蛮缠，从来不讲道理，但是没有想到，竟然比狗二蛋还豪横。

    我啥都没说，就是要他把狗拴好而已。

    勉得咬人不是？

    但是没想到，这刘大嘴还嫌我说错了。

    此刻我真要无语了。

    而刘大嘴同样懒得理会我，带着他家的大黑狗，直接就出门了。

    看到这幕，我气得牙痒痒的。

    下次刘大嘴家的狗，要是敢再咬我，看老子不偷偷摸摸的，直接一锅狗肉给炖掉。

    “楚南我们走，没有必要跟刘大嘴说那么多。”

    柳瞎子笑眯眯道：“这家伙就像神经病样，你跟他是沟通不了的，不过，他们家这几天，竟然在盖新房了。”

    “刘大嘴家在盖房？”我听着错愕。

    “是啊。”

    柳瞎子点头道：“就是村口那边的地，已经在搞地基，还在村里请了两人帮忙。”

    “他们家哪来的钱盖新房啊？”我感到很意外。

    在我们村有两个懒汉，一个是我二叔，还有个就是刘大嘴。

    他们俩地都不种的。

    但是这些年，刘大嘴比我二叔强啊。

    刘大嘴养了条好狗，哪怕不用干活，去山里溜哒一圈，就能搞到野味去镇里卖，生活还算过得去。

    但是靠卖野味，也不至于有钱盖房。

    在这个时代，盖个新房，可是有上万块的。

    “估量是十几年的存储吧。”

    我们转身离开，来到柳瞎子家，他就对我说道：“楚南，快去取钱，今天我心情好，又是个好日子，替我师尊，代师收徒，让你做茅山派的弟子。”

    这话说得倒漂亮。

    但是他那点小心思，我哪能不明白，不过是惦记我卡里的钱。

    代师收徒一万块，特么的真坑爹啊。

    问题是。

    他明摆着要坑我，我也只能让他坑。

    我点点头，马上就去了趟镇里，取了一万块给柳瞎子。

    这老家伙连忙关门，把我递给他的一万块，就很激动地数了起来。

    而且还数了三遍。

    看着他那副财迷模样，仙人板板的，我真想揍他一顿。

    确定无误，柳瞎子就把钱收了起来，然后拍拍我的肩膀，他就笑眯眯说道：“楚南恭喜啊，从此往后，你就是茅山派的弟子了。”

    “你放心吧，该教的我都会教给你！”

