    “所以说你准备拿出一部分税收来调动这些闲置劳动力吗，但是你有没有想过他们不愿意怎么办，而且如果有现役的公务人员也想要这些福利呢。”负责农业方面的方青禾比较担心大量的人涌入其他世界导致伊莎星本地的农业产业受到影响。

    “目前伊莎星的人口数量为八千六百三十余万人，其中属于总督阁下所说的限制劳动力约为两百万人，占据的比例日渐扩大，的确也到了应该处置的时候了。”伊莎小姐不一会儿就给出了精准数据。

    “我比较关心税金方面，伊莎星的储备金并不充足。”兼职财政副手的皮里斯略有些担心的看着甘罡总督。

    财政一把手甘罡总督咳嗽了两声说道“放心，这个花费不了多少资金，其次我们也不用最新的生产线，毕竟我们所需求的不过是废弃劳动力重新利用而已，我有门路搞来1.0版本的二手生产线。”

    “这样我就放心了。”皮里斯满意的点点头。

    众人又是商议了一阵如何带动民间舆论和风气之后，就散去了，毕竟大家都很忙的，就算是皮里斯也是需要调拨精英人手负责开发GGG01号世界的。

    说实话这个GGG01号世界目前给伊莎星带来了许多的变化，甘罡总督在执行灵主义务期间伊莎星有一位平民晋升到了公民，这位平民就是靠着GGG01号世界的中序列晋升带动自己灵能晋升的。

    这种情况虽然比较少见，但也不是没有。

    不过不是所有人都能被带动着晋升至公民的。

    目前在GGG01号世界晋升中序列的人类联邦精英们已经数量不少了，但是被带动着晋升至公民的还只有这一个。

    甘罡总督在散会之后就开始打长途通讯。

    “哟~怎么想起和我通讯？上次给你发消息不会还以为你挂掉了呢。”伊莎小姐投屏出来的是一位有着强者发型的家伙，这个家伙叫做李西斯，是甘罡总督曾经的高等中学的朋友之一，虽然卷不过甘罡总督但是因为是有着少见的原人家庭的原因，所以靠着父母帮衬混的还不错，在三年前晋升的公民。

    两人虽然不怎么常联系，但是由于都是东方文明谱系出身，逢年过节之类的还是会有所问候的，不过自从上一次甘罡总督失陷异世界之后，就和许多朋友断了联系，后来回来之后事情也比较多，联系只恢复了一部分。

    恩~这位老同学他姓李，名西斯。

    “···你人不错，可是为什么就非要长着张嘴呢。”

    两人哈哈笑了笑。

    “我记得你家里是机械公司的吧。”

    “是的，B-26星区整个私人机械产业都是我们家的。”

    “扩张迅速啊。”甘罡总督笑道“我需要一套二手的【人类用世界穿梭仪1.0】生产线。”

    “你要这种快淘汰的玩意儿干什么。”李西斯非常不解的问道。

    “帮助星球解决劳动力闲置的问题，把他们打发到异世界去。”甘罡总督说道。

    “行吧。”李西斯点点头然后查看了一番“你准备出多少，我这里正好有一个全套，而且B-26星区这边正准备将民间的【人类用穿梭仪】的最低版本提升至1.5。”

    谷脲

    “这可真是个大工程。”甘罡总督点点头，然后列出了一张表“上面显示的是我门伊莎星的报价你可以看一看。”

    “这有点少吧。”李西斯眉头皱了皱。

    “我还能坑你不成。”甘罡总督动着嘴唇说着“在边缘星域的战争之中人类联邦已经占据绝对优势。”

    “这个消息是真的吗？”李西斯眉头挑了挑有点开心，如果消息是真的的话，那么他这下可谓是赚大了。

    “这个消息虽然流传的并不广，但是在边缘星区知道的人还是不少的。”甘罡总督点点头说道“你可以去印证一下。”

    虽然星际时代的人们不会出现鸡犬相闻老死不相往来的情况，但是星球之间的旅行也只有少数喜爱风景或者必须有公务的人员才会往来。

    平日里大家就真的是各自过各自的，消息流通很是迟缓，比如说人类联邦的边缘星区在和硅基文明的战争之中已经占据上风了，但是就算是中央星区也只有灵主这个阶层和军部知道这个消息，普通人们并不了解这个事情。

    消息也是财富，虽然说这个财富在灵主层面看起来也就那样。

    毕竟灵主已经算得上人类联邦高层了，社会地位非常高，特权和福利都非常好。

    按照马斯洛的需求论，第一层次和第二层次，所有的人类联邦的存在生理需求上都已经满足，安全感也得到满足。

    第三层次的社交需求和第四层次的尊重需求也基本上是所有人都有的。

    所以从公民这个等阶开始，所有的灵能者都开始追求的是自我实现，灵主们对于财富的需求也的确是不大。

    加入人类联邦，加入军队，探索异世界，探索外星域，甚至徒手制作神话级别的工艺品，这些都是自我实现的途径。

    不过公民们就和灵主们比不了了，因为他们换需要支援，既然需要资源那么就绕不开财富。

    李西斯这样高不成低不就，四十多岁快五十岁才堪堪成为公民的家伙每一次的修行都是在烧钱，因此对于他来说资源和财富还是比较重要的。

    因此他不会放过甘罡总督放出的消息。

    他盘算了一下，感觉自己应该能从这个消息赚多少钱，然后就说到“这个生产线我给你免费了，包邮，你们伊莎星也不富裕吧。”

    “不用免费，交情归交情。”甘罡总督若有若无的说道“对了，我已经灵主了。”

    “！！！那还真是失礼了。”李西斯讪笑了两下。

    可恶啊，这个卷王到现在还这么卷，还要不要人活了，李西斯心中暗恨，虽然他和甘罡总督是老同学没错，但是交情其实真的好不到哪里去。

    刚刚就是想通过投资在边缘星域站稳脚跟。

    不过被甘罡总督一瞬间就看穿了，然后他就被警告了。

