    第1792章 离开，返回星罗帝国（求订阅）

    这句话脱口后，谢懈下意识的回答道“当然要去，阁主不是说了么？此次军训可以提升我们的实力！况且，一旦放弃，会被视为逃兵，很难想象之后会怎么样！”

    唐舞麟附和道“没错，阁主应该不是开玩笑的，若是我们连目的地都没有到达就放弃……”

    虽然没有说完，但已经表明了他的态度！

    原恩夜辉点头道“我同意，大家都已经来到这里了，现在放弃就是功亏一篑，只是船只的话，应该还可以找到别的办法租到！”

    她不想放弃这个能提升实力的机会，哪怕伴随着巨大的风险！

    其它人也是纷纷表态，都同意继续前进……

    乐正宇不由得抿了抿嘴唇，将目光向了许小言，轻声道“小言，你呢？”

    许小言深吸一口气，认真道“大家都决定要去，我自然也不会放弃！阁主他既然派遣我们前来，就证明这个小岛肯定是能进入的！”

    已经提前预料到这个回答的乐正宇，叹了口气后开口道“看来大家都觉得要继续前进，那我也没有意见！”

    那就让自己看看，这北海城的海洋，凭什么敢称为生命禁区吧！

    ……

    之后，决定了要继续前往小岛，众人再次对北海城进行了搜寻……

    终于，以十分低廉的价格，从船商那获得了一艘较为坚固的船只，不过，对方是有条件的！

    那就是成功到达小岛后，可以让他打着史莱克学院的名头来贩卖船只！

    只见谢懈面色复杂道“我说……咱们就这么答应了那个家伙，是不是太草率了，要是他打着史莱克学院的名头坑蒙拐骗……”

    唐舞麟摇了摇头，“这也没办法的，因为没收的原因，我们身上并没有足够的钱，如今能够租到一辆船，已经非常幸运了！！”

    难道阁主早就料到了这一点，故意没收了众人的钱财，增加考核难度？

    乐正宇则是拍着胸口道“放心吧，在外面还没有人敢拿史莱克学院做文章，那家伙单纯就是想拿咱们做噱头，然后吸引游客购买！”

    停顿了一下，又继续道“不过嘛，我觉得船只的质量若是过硬，从来不愁没人不买！”

    原恩夜辉瞥了他们一眼，“船只都已经拿到，现在说什么也没用，还不如想想怎么应对之后的意外！”

    唐舞麟点了点头，赞同道“嗯，夜辉说得对，我们目前对这海魂兽的强度以及海洋的危险性没有任何了解，若是贸然行动，风险很大！”

    “所以，我建议前往离海洋较近的地方观察一下！等到合适的时候再出海！”

    ……

    距离滨海五公里之处！

    前方正架设着数百米高的围墙，且在周围遍布各种各样的重型魂导武器以及魂导炮弹……

    光是摆放在那里，就让人的心脏有一种无形的悸动感……

    将这一切看在眼里的唐舞麟等人，皆是忍不住惊呼道“竟然需要这么多的魂导武器来看守，无法想象这些海魂兽究竟有多猛！”

    “的确，这么大魂导武器，就算是封号斗罗级别的强者闯入，只怕顷刻间就会被打成筛子！”

    “大家，我现在已经打心底感到有些害怕了，怎么办？”

    “怕什么？难不成你想反悔？可别忘了当逃兵的开除警告！！”

    “之前不是已经询问过大家的意思么？现在反悔，是不是有些太丢人了？”

    “嘿嘿，我就是开个玩笑而已，别当真，别当真！”

    简单的的观察了一下情况后，众人并没有选择出发，而是找了一家较为靠近的旅馆，在里面商议接下来该怎么办………

    ……

    翌日！

    史莱克城中进入了一支约莫有数百位身穿着盔甲的军队，而他们旗子上的图案，正是代表着星罗帝国！

    当这支军队到达了史莱克学院的大门前时，便停下了步伐……

    为首的队长朝看守大门的两位学员走去，面色严肃道“还请通报海神阁长老，负责护送星罗帝国公主殿下的军队已经到达！”

    见状，其中一位学员没有任何犹豫，当即迈步进入到学院中进行通报……

    没过多久，蔡月儿便从史莱克学院中走了出来……

    在她的身后，分别站着身为星罗帝国公主殿下的戴云儿以及龙跃……

    这位军队队长看到戴云儿后，恭敬道“公主殿下，我们是皇帝陛下特地派来护送您返回星罗帝国的！！”

    戴云儿微微颔首，抱着几分忧虑的神色询问道“嗯！星罗帝国目前的情况如何？”

    龙跃也是将目光看了过去，等待着前者的回答！

    这位队长闻言，述说道“这公主殿下不必担心，如今星罗帝国已经安稳了许多，应该不会受到邪魂师的袭击！”

    似乎是想到了什么，戴云儿主动介绍道“对了，这位是海神阁长老之一的蔡长老”

    听到这句话，这位队长的目光看向了蔡月儿，急忙道“蔡长老，请恕我之前的失礼！”

    蔡月儿面不改色道“无碍，不过他们两人的安全，还需要你们费心了！”

    不说别的，若是星罗帝国的公主殿下没有安全回去，只怕整个星罗帝国和史莱克学院都会化友为敌！

    这位队长挺直了胸膛，认真道“这正是我们的责任所在！”

    见状，戴云儿又转过身子，抱着几分感激的语气道“蔡长老，这段时间以来，感谢您的帮助以及史莱克学院毫不吝啬的教导，相信星罗帝国皇室和史莱克学院之间，会成为坚定的盟友！”

    要说在这个学院中对他和戴云儿最公平的人，莫过于眼前的蔡月儿！

    对方并没有因为他们是星罗帝国的交换生而带有偏见，甚至是海神缘相亲大会，都是其主动提出让他们参加的！

    龙跃也是附和道“嗯，蔡长老，多谢你这段时间的照顾！”

    蔡月儿微微一笑，轻声道“此次返回星罗帝国后，若是未来还有机会来到斗罗大陆，史莱克学院仍然欢迎你们！”

    简单的说了几句话后，戴云儿和龙跃便在军队的保护下，离开了史莱克城……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

