    “我有点事要出去，你有两个选择，一是在这里呆着，什么也不要乱碰，二是自行离开，然后下一次也别来了。”

    言罢，里昂昂首阔步，三两步就离开了演武场，在演武场外，直升飞机已经准备好了。

    看着里昂离开的健硕背影，仓田健先是松了一口气，然后身形变幻，记忆体从接口处弹出，摔落在地上发出清脆的声音。

    而他确实完全没有精力去管掉落在一旁的记忆体了，哪怕在之前他无比珍视这一枚记忆体。

    “我果然不行......是个废物，上班时是最差劲的员工，回家是最差劲的老公，现在当坏蛋也是最差劲的坏蛋......”

    躺在被汗水浸透的木质地板上，仓田健开始自怨自艾。

    “不是说释放了一部分天性，让记忆体得到了部分的进化吗？怎么还是这个样子？这种超高速，我不用变身都可以挡下来！”

    想起里昂对自己的评价，仓田健就像再起来做两组训练，但是实在是太累了，肌肉酸软，提不上半点力气。

    尝试了好几次，仓田健最终还是放弃了挣扎，就这样躺在汗水当中。

    脑子里开始浮现自己的三十五年来的平庸经历。

    家里本来只有一点小钱，但是那时日本经济空前繁荣，于是资产迅速升值变为大富豪，75年一生下来便过上了少爷的日子。

    但是好景不长，十岁那年日本经济全线崩盘，家里发生变乱，再醒来时已经来到了美国，浑身湿漉漉的，对于家族变乱的记忆也从此失去。

    在美国白手打拼十五年，终于成为一家上市公司的小领导，也娶了一个还算漂亮的美国女人，虽然没有后代，但是生活还算美满。

    然而五年后，即05年的某天他一觉醒来就发现自己睡在垃圾桶边，衣衫破烂，已经成为了流浪汉。

    想要回去，却发现到处有自己的通缉令，上面写着自己用极为残忍的手段将自己的妻子杀死并逃亡，倘若发现踪迹，及时上报将有丰厚奖励。

    回想自己到底做了什么，却出现了同二十年前一样的症状，大脑一片空白，那是一丝一毫都想不起来了。

    东躲XZ了一段时间，仓田健被当时的博物馆大管家，现在的博物馆馆长捡了回去。

    然后便作为他的后背人员一直到现在，不久前成为记忆体销售员，又过了一个月，被莫名其妙提拔为干部，赐予记忆体。

    “从被捡回去以后，我就决心放弃以前的名字，用数字称呼自己，以为这样就和过去切割开来，但是......”

    过去的记忆已经有些模糊，但是最近所发生的事却是异常清晰，尤其是馆长同他的两次谈话。

    第一次的时候，馆长告诉了他什么是坏人，而第二次，馆长告诉了他什么是记忆体。

    “你觉得记忆体是什么？”

    把玩着仓田健交上去的绿巨人血液，馆长如此说道。

    “听说是对地球记忆的一种利用方式......”

    仓田健低着头，尽量用洪亮的声音回答道。

    “对，也不对。”

    “对的是原理的确如此，不对的是，本质并非如此。”

    “你为什么能够利用记忆体？因为你同记忆体适配。那你为什么同记忆体适配？因为你就是记忆体。所谓记忆体的本质，其实就是你释放自己的个性。”

    “个性越强烈，记忆体的力量也就越强，一点个性都没有的人，是不可能使用记忆体的，或者说无法使用记忆体让自己变的强大。”

    “按照我这一套理论，你是不是以为自己就是我所说的毫无个性之人？”

    闻言，仓田健没有回答，但是汗水却是不断的流了下来。

    “不要妄自菲薄，如果你是这样的人，那你就不可能被我捡回来，也不肯能成为干部。”

    “在我看来，你是一个个性极强的人，就是因为个性太强了，强到几乎形成了第二人格，所以你现在才如此平庸。”

    “仓田健，你不是很奇怪自己为什么又两段空白的经历吗？今天，我就来告诉你，你失去的记忆是什么吧。”

    “十岁那年，你家境一落千丈，家里每天都围绕着钱在不断争吵。然后，你拿着一把小刀，在睡梦中将所有家人全部杀死，并且偷渡来到了美国。”

    “三年前，你提前下班回家，然后看到了自己的妻子同他人私通。在被你制止之后非但没有惊慌，反而当着你的面和奸夫做。”

    “于是，你手持双刀把他们剁死了。接着，你在你家附近开了一家面摊，所用的肉便是那对奸夫**的肉。”

    “你不光卖，你还自己吃，这两三百斤肉有一半是进了你自己的肚子。”

    “是不是很不可思议，你多么憨厚老实的一个人，怎么会做出这样的事呢？事实上这就是你做的，或者说是你另一个人格做的。”

    “你说我为什么把你捡回来？我不是捡你，而是捡你的另外一个人格。”

    “回去以后尝试着把自己另一半释放出来吧，如果实在释放不出来，那就算了吧。纳斯卡还是你的，我不会收回来，你就努力提升自己，我会给你安排一个老师的。”

    说完，馆长也没有管一直在哪里呕吐的仓田健，径直离开了。

    这一次谈话对于他而言是在算不是一次好的经历，但是不知道为什么，在这般疲累的时候，脑子里冒出来的却是这样一段记忆。馆长所说的每一句话，都在自己的脑海里回荡，并且越来越清楚。

    “你的第二人格就隐藏在你的身体里，他是无比强大的，我坚信这一点。”

    “如果实在想不通，就睡一觉吧。”

    一遍一遍的回想着，仓田健睡着了，只不过嘴角忽然嚟起一丝诡异的微笑。

    半分钟后，仓田健再一次睁开眼睛，眼神却是与之前完全不同了。

    “主动将身体操控权让给我了吗？那也好，这一次你就别想再醒来了，让我彻底成为你吧！”

    “记忆体？有意思。里昂？等他回来我就好好试试他的斤两吧！”

    摇摇晃晃站起，仓田健捡起落在地上的记忆体，一瘸一拐的走向之前训练的地方。

    至于他心心念念的里昂？此刻已经到达了旧金山的上空。

    “锁定了，就停在这吧。”

    看着下面至少有两三千米的高空，里昂不以为意，然后招呼也没打，直接从飞机上跳了下去。

    他将自己的双臂张开，似是在享受这种感觉。

    “reactor（反应炉）！”

    “咚！”

    里昂砸在了road与罗德之间，砸出一个巨大的深坑。

    “什么东西？”

    停下动作，罗德再次警惕下来，他好不容易找到road，正准备一口气把road解决掉，结果天上不知道掉下来什么，将他给阻止了。

    “呼！”

    烟尘被吹散，坠落的定西模样也彻底展现在罗德与road面前。

    在看到这个身影之后，road没有丝毫的犹豫，立刻张开了自己很长时间没有动用的异次元空间，脚一缩就要离开这里。

    “我有说让你走了吗？”

    里昂淡淡的说了一句话，随即，手一抓，road原本马上就要进入异次元空间的身体立刻被里昂给抓了出来。

    “不，不要！”

    无视了road的惨叫，里昂头部的浓烟将road的给直接捆住了。

    接着，里昂又看向了警惕着的罗德。

    “实力不错，但是还不够。现在，我宣布，你是我的第二个猎物，回去好好把自己养肥吧！”

    手部凝聚高热能量，里昂一招其貌不扬的能量弹发射了出去。

    “Skull!”

    “Maximum Driver！！”

    罗德知道不能够轻视，直接就用上了必杀技，但是在接触的那一瞬间还是被击飞了，整个人直接退出了变身状态。

    “不要以为你逃得过我的追踪，成为了我的猎物，那你的命运就已经注定了！”

    言罢，里昂消失在自己制造的烟尘当中。

    “不，我不要成为猎物，我还有好多的美食没有吃，我还没有让所有看不起我的人爱上我，我不要，我不要！”

    烟尘当中，road失控的大喊着，但是里昂没有半点反应。

    再过不久，road与里昂具没了声息。

    “这就是真正的干部吗？”

    从地上爬起，罗德忽然想起了菲利曾经对自己说过的一些东西。

    “你要知道，记忆体并不只有你现在所看到的纯正记忆体以及那些被售卖出去的普通记忆体。在普通记忆体之上，还存在一群使用金色或者是银色的记忆体的人，他们是那个家伙最忠诚的手下，战斗力极为强悍，他们应该被称之为干部......”

    “你说使用金色记忆体的？我之前不是遇到过一个吗？实力也就那样啊！”

    “好像是叫什么...纳斯卡？”

    菲利沉默了一会，没多久再次开口道：“他不算。”

    “真正的干部不会是他那样的，他们不会轻易的暴露自己，而且实力也绝对不止那么简单。那个纳斯卡，算不上真正的干部，他对记忆体的发掘根本没有到达一个极限！”

    “你现在距离真正的干部相差太大了，他们只需要一招，你就爬不起来了！”

    从地上爬起，罗德坐上了Skull Boilder ，准备直接回去。

    “我的实力太差了，难怪他说我是异想天开......”

