    张喜发起冲锋的时候，一批又一批伏击的兵力涌过了堤坝。

    粗略估算，他们的数量超过两千，穿着各种各样的褴褛衣衫，手中举着长长短短混杂的武器，如同滚滚潮水般翻越堤坝，向下冲杀。

    他们没有旗帜，也没有金鼓之类的号令，只是发出狂乱的吼叫，凶猛地冲锋。这些人毫无疑问都是贼寇！

    趟过河道的骑兵们刚刚来得及上马，堤坝与河道之间的滩地就被贼寇们填满了，双方都没有阵列可言，瞬间就犬牙交错地纠结到了一处。

    贼寇们凭借人数上的优势，往往四五个人围着一名曹军骑士，从几个方向施以刀枪。而骑兵们既没有甲胄的防护，在这种敌我纠缠的情况下也无法发挥出战马的冲击力，几乎拿贼寇毫无办法，虽然也杀伤了不少敌人，但马上骑士越来越少了。

    此时张喜带领后继的骑兵们跃上了河滩。在河道里冲刺的过程中，他们又遭到几波箭雨的覆盖，减员超过四成，但最后仍有上百名骑士抵达。

    他们驾驭着的上百匹战马一旦进入冲锋状态，对于步卒来说就是收割性命的猛兽！

    张喜叱喝连连，带领这支骑队在混乱的战场中往来冲杀。贼寇的人数虽然占据优势，却不能阻止他们分毫。

    他们向着每一处贼寇密集的方向冲击，将之击溃以后，又迅速转向下一处。贼寇们前仆后继地凶猛抵抗，并几次试图阻碍骑队的速度，使他们停滞下来，却总是被骑队冲散，一次又一次地让开血路。

    随着他们取得一个个小的胜利，有许多被困住的骑兵们慢慢归入到这支骑队里，使得他们冲杀时的威势越来越骇人了。数百只马蹄践踏在死了或者还匍匐在地面挣扎的人体上，滚雷般的蹄声和骨骼碎裂的可怖响声汇聚在一起，形成惊心动魄的回响。

    但张喜的心里，并没有丝毫放松。事实上，他越来越紧张了。

    这群贼寇，居然如此悍勇，竟然死战不退！

    多年来，张喜随曹公南征北战，与贼寇作战的经验十分丰富。他面对过黑山的黄巾军、也面对过汝南的白波贼。在他的记忆里，这些贼寇都是乌合之众，占上风的时候固然声威赫赫，可稍作相持就士气低靡，只要死伤稍多，他们溃散的速度甚至超乎任何人的想象。

    但眼前这批贼寇却不然，如果张喜的估算没错，适才的几次冲击，给他们造成的死伤数量已经超过两百，但这些贼寇竟没有半点动摇的样子，依旧在努力作战！

    这样下去，双方就只有互相消耗了。就算取得胜利，还有多少人能够去增援合肥？这绝不是曹公希望看到的情形！

    张喜略微勒一下缰绳，放缓马匹奔跑的速度。在这个间隙，他四处张望着，竭力要看清这群贼寇的首领在哪里。找到敌人的首领，杀了他，是张喜想到的，唯一能迅速击败敌人的办法。

    他的寻找很快有了结果，在距离自己半里地的堤坝高处，有一支孤立的队伍。

    那是百余名服色较为整齐的士卒，正簇拥着几名骑士。几名骑士中，有人甚至还向着自己的方向指指点点！

    就是他们！

    “跟我来！”张喜在马背上擦了擦沾满鲜血的寰首刀，双腿夹紧马腹，开始加速。他的部下们紧紧跟随着他，先稍许绕出战场边缘，随即就像一支巨大的箭头，向着堤坝的高处射去。

    看似贼寇首领的几名骑士很快发现了张喜的冲锋方向，令人失望的是，他们并没有像其它贼寇那样死战的意图，反而迅速向堤坝后面撤退。

    这个举动更加坐实了张喜的判断，他们毫无疑问就是贼寇的首领了！

    “冲！冲！杀了他们！”张喜疯狂地催马加速，箭头型的队列在奔驰中渐渐拉长。

    越过堤坝的瞬间，张喜发现那支小部队停下了脚步。他们排列成紧密的防御队形，把手里的长枪高高举起。几名骑士在队列中央簇拥着一名身着轻甲的年轻人，那年轻人看着张喜的眼神，竟然有几分悲悯。

    “找死！”张喜厉声喝骂，而张喜身边的骑兵们毫不犹豫地猛力催马向前。这种密集的阵型确实是用来应对骑兵的，但敌人的兵力太少，所以很容易解决，只要催动马匹猛地撞进去，轻而易举地就可以撞碎敌人的阵列。马匹、哪怕是死去马匹的躯体，在这种高速之下，也根本不是人的血肉之躯能够阻碍。

    冲！冲！张喜的脸上流露出狰狞的喜悦，他屏住呼吸，等着骑兵撞入队列的轰然大响。

    轰鸣声果然响起，却不在前方，而在侧方！

    张喜猛转头，惊骇欲绝地发现了一支全员披甲的骑兵队伍。他们从堤坝下方的阴影中迅猛地冲出来，就像铁锤一样，砸进了己方的队列里。

    张喜完全没有料到，贼寇们竟然在此隐藏了一支武装到牙齿的铁骑。他的部下们更是惊慌错愕，他们竭力勒马，想要挺身迎敌，可整支骑队在高速向前的时刻侧面受袭，根本无法做出有效防御，队列就像铁锤下的枯藤朽木一样崩溃了！

    张喜的部下们有的来不及躲闪，被铁骑撞飞出去，在空中就筋骨碎裂而死；有的被长刀大戟砍杀，血液从伤口中喷洒出来，就像红色的喷泉此起彼伏。眨眼的工夫，他们就死伤惨重，剩余的人马全都溃散了。

    在击溃了曹军骑兵之后，那支披甲骑兵毫不延迟地向两翼包抄，继续大砍大杀。队列中只分出一人策马绕了个圈，向着张喜飞快地奔驰而来。

    张喜目眦尽裂，却依旧保持着基本的冷静，他立即收起寰首刀，拉弓搭箭。

    对面的骑士也同样张弓搭箭，两人几乎同时瞄准对方，抬手就射。

    两箭几乎同时飞出，仿佛两道银线在空中交错而过，飞向各自的目标。但那骑士是在快速移动中，张喜射出的箭与他错身而过，反倒是自己腰间上一痛，那骑士射来的箭又快又准，一下子扎进肋侧的皮肉。好在有皮甲的防护，箭头进的不深，伤处一时还不会危及生命。

    此时双方的距离已经不过丈许，再射箭肯定来不及了。

    张喜忍着剧痛，奋力拔刀向前刺杀。对面的骑士似乎来不及抽取短兵，只能猛地向右扯动缰绳，策马避让。

    然而两马交错而过之时，那骑士突然横出手臂，一把抓住了张喜的肩膀，随即借着两马错身的冲力，将张喜猛地拽离了马鞍！

    张喜只觉得肩膀上仿佛被一个铁钳夹住，随之身体腾空而起，眼前天旋地转。下一个瞬间，他的腰间剧痛袭来，原来是被那骑士猛地摁在了马背上。那骑士一手压制住疯狂挣扎的张喜，另一手在后腰抽出一把切肉用的短刀，把刀尖对准了张喜的侧颈血管位置，猛刺进去，还左右翻转，搅动了两下。

    浓稠的血液顺着伤口往外喷涌，把短刀和持刀的手整个染红了。一片黑暗立即笼罩了张喜的视野，而张喜的四肢抽搐了几下，随即无力地低垂，再也不动。

    那骑士缓缓停马，把张喜软瘫的身躯扔在地上，吹了声呼哨。不远处有从骑策马奔来，纵身下马，将张喜血淋淋的头颅割下来，挂在马鞍的边上。

    “小将军，好身手！”从骑兴高采烈地夸赞。

    目睹了张喜的死亡，曹军骑兵们心胆俱裂，他们的抵抗越来越弱，许多人放弃了战斗，想要催马逃离战场，但战场两侧有堤坝和河流的阻碍，想要逃亡并不容易，徒然让自己成为被追杀的目标而已。丧失斗志的曹军骑兵们似羔羊一般被追逐杀戮；他们被拽住腿拉下马来，随即遭到长枪的捅刺、遭到刀斧的劈砍、甚至遭到棍棒的殴打，几乎瞬间就不成人形。

    而本来就在围困之中的零散骑兵们，更是一个接一个地被砍杀落马，有些人主动丢弃武器投降，也被毫不留情地杀死了。

    半个时辰以后，整片河滩重新恢复了安静，而浓烈的血腥气不断升腾起来，红色的河水慢慢地往下游流淌。

    那骑士单手勒缰，自战场中央缓缓策马经过。一名周身浴血的曹军骑兵突然掀开身上覆盖的死尸，猛地向他扑来。而他随手提起身侧一杆长矛飞掷过去，立即穿透了曹军骑兵的胸膛，将之钉在地上。曹军骑兵双手抓着长矛，挣扎辗转了半晌方死。

    这情形似乎提醒了骑士，于是他向左右道：“抓紧打扫战场，仔细些。人全杀了，不要留一个活口！”

    左右沉声应喏，便有骑兵分出队列，召集了若干小队步卒执行命令。十余名曹军士卒本来已被反绑双手，勒令跪等处置，此刻便被直接推倒在地，有人用刀把他们一个个砍死了。

    距离骑士不远处，那个被张喜误认为贼寇首领的年轻人双手抱肩，凝视着战场。当小队步卒有条不紊地杀死战场上每一个曹军士兵时，他流露出不忍的神情，但什么都没有说；当那些步卒查看各处的己方伤员，将一些看起来难以救治的重伤者杀死的时候，他依然什么也没有说，只是稍许站得远些。

    战争可以改变一切。这些步卒们，本来都曾经是老实巴交的农民，现在却已经成了杀人不眨眼的恶鬼。而那些曹军士兵也同样都是杀人不眨眼的恶鬼，两者并没有什么区别。过去他曾经因为见到这种情形而痛苦，但现在他渐渐明白了，对人命的漠视，是战乱年代的正常情况。什么怜悯、宽容，只有在和平年代才会被人提起，在眼前的乱世，只需要考虑，你死，还是别人死。除此以外的过于充沛的感情，都是不必要的。

    这时骑士看见了年轻人，于是脱下头盔，露出坚毅果敢的面庞，和覆盖住脸颊和下巴的粗硬连鬓胡须。他咧嘴大笑着，跳下马，大踏步地走近。

    骑士拍着年轻人的肩膀，哈哈大笑着说：“今天这场杀得痛快，也多亏了二弟的好谋划！”

    而年轻人微微点头：“截杀了曹贼的援军，父亲便可以向吴侯交待了。”

    这两人站在一起的时候，可以发现相貌颇为相似。骑士略微年长些，身材极其高大雄壮，肩膀宽阔。他的皮肤黝黑，胡须密集而刚硬，身边一侧的弓袋里，插着漆成黑色的强弓，另一侧悬挂长刀，长刀显然比寻常型号更长，也更重许多。相比于雄武的骑士，那年轻人就略显文质，不仅体格瘦削，皮肤也显得白皙些，不像武人，倒像是较少经历风吹日晒的书生。

    他们正是兄弟二人，年长的那名骑士名叫雷脩，字行之；年轻些的，名唤雷远，字续之。他们的父亲，便是起兵响应孙权号召的江淮地方豪霸首领雷绪。

    雷氏乃是庐江巨族。昔年逆贼袁术僭号仲家，定都于寿春时，麾下大将便有名唤雷薄者。袁术败亡后，雷薄的族弟雷绪收拢了许多溃散的袁术部众，举族退保于灊山以西的广袤山区，数年以来，声势渐渐恢复，如今已是江淮之间的豪杰中最具实力者，远来投靠的宾客、部曲多达万余家。就连袁术的旧部陈兰、梅乾等人，名义上是盟友，事实上也依附于雷绪。

    由于雷绪等人承诺呼应孙权起兵，故而派遣自己的精锐部下两千余人，向西堵截曹公的援军。这两千余人乃庐江雷氏在数十年战乱中纠合的家底，无不是悬命锋镝、去不图反的敢死之士。

    雷绪有四子，两名幼子尚未成年。嫡长子雷脩以勇武过人著称，此番领兵的便是他。次子雷远素来文弱，因此不领军职，多年来寄情于山水，在江淮间四处游玩；但他与兄长关系莫逆，近来又谋划多中，得到了兄长的重视，于是受邀一同前来。

    谁也没有料到，雷远在这一战中发挥了无可取代的重要作用。由于他精通地理形势，举凡周边山川水文无不谙熟，于是只凭几处小小的举措，就迫使张喜一步步地调整行军路线，最终走到了设在曲河河湾的战场上。而在作战时，又是雷远亲身做饵，将张喜诱入了被雷脩横向截击的绝境。

