    一闪而逝的凛冽刀光，

    切痕完整的房屋支柱，

    三藏方丈侧身闪过，轻轻抚下自己被切开的衣袖，

    暗叹：“好锋利的刀具。”

    如果那是刀的话，

    色泽暗沉，造型夸张的陌刀，仿佛来自于另一个文明。

    眼前的一切都超出了三藏方丈的想象力，

    他根本没法想象，眼前超出时代局限的科幻盔甲到底来自于何方，

    “你是谁？”

    三藏方丈眼神凝重，有氲氤涌动，周身真气环绕，

    目光投向面前的人，

    被遮掩住的面孔、一身装甲，佩戴着手表的身影，

    “是你所无法想象的。”

    陈列开玩笑道，不知是真是假。

    但随后，

    他郑重的收回身上的纳米装甲，身体不足以维持能量支出，

    “没想到这……您，竟然如此…有活力。”

    陈列此时心情不可谓不复杂，

    他从来没想到，这位只是时代背景中的三藏方丈，竟然有着这样的实力，

    武道基础四境圆满，

    虽说以他未来人的眼光来看，或许三藏方丈对于这一境界的挖掘还不够深，

    但确实已经能够击败他这个被时间**历史所压制的时间跳跃者了。

    如果不是身上穿的量产型覆盖纳米软甲，估计在触碰的一瞬间就被擒住。

    念气融合、化兽之法，确实有其独到之处。

    他环视着周围破碎的庄园，地面被撕裂的大坑，充满着他们战斗的痕迹，

    ………………

    翻开手中的书页，

    有些昏暗且迷蒙的案桌上，一本书被摊开，似是为了防止它再次合上，

    有手指按住边缘，

    【西夏王朝】

    牧业仔细的翻看着，

    书籍一页上，显示的画面便是人面狮身的怪物，以及和放在桌上有着复杂花纹，深色纹路的【魔牌】极度相似的魔牌图案，

    也不知道是有僧人见过，记录下来，还是搜集到书籍，

    不过，以其中描述的语言用的是西夏文来看，

    应该不是寺中编写的，

    寺里编写的都是用的繁体中文，

    他将魔牌收到怀中，

    拿起书籍，快步走到藏经阁的二楼，

    此时这里就是有一个高大的僧人，

    正是文道长老，

    不过，他此时正在拿着一本书，似在看着什么。

    眼神中满是智慧的光芒。

    “文道长老好，”

    牧业上前，躬身道，

    “您也好，您也好。”

    文道长老如梦初醒般说道，

    “我有问题来向您请教。”

    牧业将【西夏王朝】递到他的跟前说道，

    “文道长老，您知道这话的意思吗？”

    文道长老有些近视。

    他顿时把眼睛凑近书籍，

    “这不是西夏文吗？孩子，你看这个干什么？”

    文道长老疑惑道，眼睛几乎贴近书本，

    他面容消瘦，身材高大，就是那双眼睛不时显得特别迷茫，

    “我的书呢？”

    他突然又像是想到了什么，慌张道，

    就像现在这个时候，

    他前面还在说话，

    突然之间就好像忘掉了眼前还有人，

    牧业有些无奈，但现在在藏经阁的长老就他一个，

    他可不想再花费力气去寻找其他的长老询问，

    “长老，书就在我手上呢！”

    牧业挥舞着手上的书籍，让文道长老可以注意这里，

    是文道长老亲自把书籍递到他手上的。

    【胡椒的种植】

    牧业余光看着封面，

    他实在不知道文道长老拿这本书干什么。

    “哦，太好了，谢谢你，孩子”

    文道长老高兴道，立刻接过书籍，

    手舞足蹈，像拿到玩具的孩子，

    “这样的话，我就能在咱们少林寺里种植些辣椒，我最近可是很想吃辣的东西。”

    他又开始念念有词的畅想着，似是想到了什么有趣的事情。

    “文道长老，能不能先给我讲一下这本书里的西夏文。”

    牧业再次询问道，

    在面对文道长老的时候，需要耐心，

    不过这个长老是现在这个时候就已经得了老年痴呆症吗？

    牧业知道在剧情中文道长老一直充当着笑料，

    但他这样的表现，是病吧！

    寺里竟然不去让他治疗！

    当然，这话他是不会说出来的，有些冒犯。

    “好好，知道了，我现在就跟你讲。”

    文道长老立刻反应过来，他还要给牧业讲一下西夏文，

    回到三藏方丈经常呆到三楼休息室，

    牧业看着书籍上的西夏文，

    他立刻根据文道长老的翻译，在下面加上注释，

    只是其中的描述和花小兰的诉说大差不差。

    基本上不可能从中探寻到什么。

    透过窗外照射进房间的光亮，以及不知是谁点起的烛光，

    牧业坐在三藏方丈日常的位置上，

    轻轻翻开书籍目录，

    查找其中关于巫师的线索，

    巫师可能是一个线索。

    当然，对于剧情中曾出现的各类巫师，他是极有兴趣的，

    傍晚时分，

    一阵急促的脚步声，

    “牧业师弟，礼明师兄找你有事。”

    去食堂的路上，

    牧业回忆着对于资料的查找，

    但还是并没有了解多少，

    但这丝毫不影响他的好心情，只要找到了路，

    那么接下来需要的只是更加的深入其中，

    至于花费的时间，并不是白费。

    看到追到跟前的僧人，

    牧业虽然有些奇怪，但还是停下来，

    那僧人看到牧业停下，眼神微微在牧业脸上扫过似是在观察着，

    之后像是确定了什么，

    也不多说废话，

    “礼明师兄说有重要的事情要找你。”

    说着，将手中密封的信件递给牧业，没有拆封，证明他没有看过。

    牧业一听，顿时感觉不妙，直接拆开信封，

    【牧业师弟，现在我这里有一件关于三藏方丈机密信息，如果你想要知晓的话，那就快点过来。】

    简单一段话，

    没有过多的掺杂私货，信封里直接了当的说明事情，

    让牧业感觉莫名其妙的同时也有些焦躁起来，

    因为他知道礼明不会无的放矢，

    平常时候，礼明在说明消息之前，也只是磨蹭一会儿，

    但此时他的作为，

    这件事十分紧急。

