    苏乾看着被苏茵塞入手中的烤肉。

    闻言也不由苦笑。这小妮子，又说的什么话语，有把自己的哥哥贬成这样的么？

    “好好。我吃。”他也赶紧说着。

    而见此一幕，那朱成旭的眼睛简直要喷出火来。方才他跟闻人牧月献殷勤，拿烤肉给她等等。但是闻人牧月并不怎么领情。而现在，不过一转眼的功夫，闻人牧月居然便是跑到苏乾身边去了。

    现在还拿烤肉给苏乾吃！这简直是……朱成旭感觉自己的心都要碎了。牧月不会是，真的喜欢这个小子吧？不行，我一定要找到机会，狠狠地击败他，落他的面子不可！

    只要在牧月面前狠狠击败他，给他在牧月心目中的形象，烙印上‘弱者’的标志，到时候，就算牧月对他有一丝情愫，也一定会停止生长。

    对，没错。他们不过见过两面而已。再喜欢，能喜欢到哪儿去？不过好像牧月对那小子，的确有好感。

    可恶。但是现在又没有机会落那小子面子。那小子油盐不进，居然非常能忍，我言语挑衅他根本没有作用。一口一个美景当前，动粗打闹，实是不雅。这番胆小者之言词。偏偏让他无可奈何。

    而且，方才自己已经过分一次了。若是没有合适的借口与机会，再次过分对他出手，就算自己打败了他。只怕，自己也会落下一个野蛮无礼的标志，再也抹不掉。

    牧月可最不喜欢那般模样。怎么办？

    “苏公子，那日你施展的那门好厉害的防御气功，凭空出现一个金色的大钟罩，罩住全身。”苏茵经过方才那插嘴后，便是很识趣地退开了。继续跟张氏一起交谈。

    而此时，闻人牧月主动开口对正吃着她递过去的烤肉的苏乾道：“然后别人就怎么打都打不破的气功，是什么气功呀？”

    “噢，那是我的防御气功。名唤作无敌金钟气罩。”苏乾闻言亦是回答道。吃着闻人牧月递过来的烤肉，苏乾总感觉怪怪的。不是味道，味道还是跟之前吃的一模一样。只是精神上的感觉，怪怪的。

    因此，苏茵一离开，他其实一开始不知道如何言语。因为他心中，是想要跟闻人牧月说清楚的。但是，现在旁边还有不少旁人，显然这种场合是不适合说这种话语的。

    幸好，此时闻人牧月主动开口，询问他气功的事情。他也从稍微有些尴尬的气氛中脱离出来。回答着。

    “那门气功，好厉害啊！那天宴会上，我看见那施展那门气功，其他人便一个个都打不破，真的……”闻人牧月此时交谈起来，居然有些小女孩儿的举止：“太厉害了。”

    “其实，这门气功也不是十全十美。他是一门专门防御的气功。一旦施展这门气功，移动起来就不便了。而且，抵挡别人的攻击，也会消耗很多的气。”苏乾闻言亦是解释着：“另外，也不是永远打不破。一旦对方攻击的力量，超过能承受的范围，就会破掉了。那日，面对方寒玉，我的金钟就被破了。”

    “对了。苏公子，你跟方寒玉方公子，可是订下了在沧澜江跃龙桥的比武之约定，你有把握吗？那方寒玉方公子，可已经到达炼气成灵的境界了。那日，他那些师兄弟不是说，他是身有伤势才会那般吗？等他恢复伤势，恐怕，实力就不会同那日那般简单了……”闻人牧月又带着些许担忧的语气问道。

    “只能说尽力而为吧。方寒玉的实力，的确亦是非凡。”面对这种问题，苏乾自然也不能狂妄地回道。当即也是谦虚。

    “苏公子，我也好想学习那门金钟气功，不过我回去之后，一直都没有找到秘籍。不知道，你能不能教我？那门金钟气功？”接着，不聊方寒玉，闻人牧月转而提起那日大宴之事，然后满目希翼地苏乾说道。

    “这个——”苏乾不妨闻人牧月如此说，亦是不由一愣。

    “我也知道这么问有些冒昧，秘籍从来都是各家之秘，如若不行，那便算了。”闻人牧月目光微微暗淡。

    “这门气功并不是什么不传之秘。其实，闻人小姐你若是想学，在下现在便可以教，只是……”苏乾斟酌着言辞。

    “只是什么？”闻人牧月听到苏乾如此说，眼眸瞬间又是变得亮晶晶起来。

    “只是，这门气功，这门气功修练起来，难度可是不低……”苏乾想了想，实话实说道。

    “如此么？厉害的气功功法，修练难度肯定亦是较高。不过，牧月很想见识一下。”闻人牧月闻听苏乾如此言语，反倒是眼眸中透露出了一丝倔强道：“公子，真的可以么？”

    她眼眸亮晶晶的。

    “小姐既然如此说。那好，在下现在便将之传授与小姐。”苏乾闻言亦是道。这门气功真的不是什么宝贵气功。而且，修练难度高得要死。

    吃了烤肉，嘴巴软了。

    也说不出口拒绝的话语。只好当做个顺水人情了。

    可恶，这小子又在跟牧月对视。

    而此时，朱成旭看见苏乾跟闻人牧月交谈。二人眼神不时还交汇在一起。心中嫉妒宛如火焰一样焚烧起来。但是一时之间却没有什么好的办法。

    而后，朱成旭想要起身，走过去也跟闻人牧月说话。不管怎么样，总不能让他们两个聊起来。自己怎么也是牧月的表哥，知道牧月很多苏乾那小子根本不知道的事情。要把话题权控制在手里。

    朱成旭正想着。刚刚起身走近了些。才方要开口：“牧——”

    “苏公子，此事当你我秘密言语，我们去那边……”朱成旭却看到闻人牧月轻轻一拉苏乾的衣袖，而后将苏乾往旁边的树林里拉去。

    “这——”苏乾不防闻人牧月突然拉着他。虽然她没有拉住他的手，而只是抓住他的微松的衣袖。

    “好。于此地，的确不太合适。”苏乾跟着闻人牧月行了几步。

    “牧月……”此时，朱成旭急了。不管不顾，直接这般朗声道：“你们这是……？”

    “表哥。你不要跟过来。我与苏公子有些秘密之事要交谈。”但是闻人牧月居然这般说道。

    朱成旭闻言不由脚步一停，表情一滞。

    “这——”苏乾看着朱成旭出现亦是一愣。知道他果然又误会了。

    苏乾不动声色地将自己的衣袖从她的手中扯了回来。

    “苏公子，我们走吧。”闻人牧月却再次抓住了苏乾的衣袖，扯着他往林边而去。

    二人很快来到树林中。

    “好了。此次应该无人会听到了。”苏乾看了看环境，对闻人牧月说道：“闻人小姐，我们开始吧。”

    “恩，劳烦公子了。”闻人牧月亦是说道。

    “这门气功，便是这般，由第一十二大脉与三十三脉……”接着，苏乾便是将金钟罩气功的修练方法告诉闻人牧月。

    朱成旭看着苏乾跟闻人牧月在那边交谈起来，偶尔还比比划划，甚至，苏乾的手中偶尔还轻轻点在闻人牧月的身躯之上。

    闻人牧月居然任由苏乾作为。

    要知道，往日他便是想要碰一下她的手指头，都是绝对不可能的啊。她简直距自己离开千里之外。

    “第三十七小脉，在此处，你感受到了吗？”而此时，苏乾手指点在闻人牧月的腰上，从朱成旭的角度看起来好像是苏乾在抚摸她腰部，不过，其实苏乾实在施展气功帮助她感应经脉。

    “可恶！苏乾，没想到你迷惑女子的本领，还挺有一套！”朱成旭见到此幕，真是妒火中烧，眼睛都好想要冒出火来：“敢跟我抢牧月！你找死！别让我找到机会，否则，我一定会狠狠教训你！让你知道，美人只配强者拥有！这个真理！”

    他猛地一张开手中，淡红色的气宛如花朵一般在他手中绽放。随后他又猛地一握拳。淡红色光芒又随着握拳的动作完全收敛。

