    烟雨朦胧，碧波荡漾，游船所过，湖水荡起一圈圈的涟漪。

    朱红色的游船布置得很是雅致，船舱的长条桌上摆着各种糕点水果，欣赏着外面的美景，让人心情愉悦。

    陈放看着上官雨妃姐妹仨俏丽的容颜，明艳的笑容，忍不住暗自吞口水。

    “烟雨江南，碧波荡漾，仙女游湖，相得益彰。”

    陈放搜肠刮肚地想着优美的词汇来吸引三女的注意。

    “三位仙女，感觉如何？”

    上官雨妃轻声道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。江南美景闻名遐迩。如果有机会，我们姐妹移居江南也挺好的。”

    陈放眼神放光，就听到了两个字……移居？

    这是不是在点自己呢？

    “三位仙女，我代表江南人民欢迎你们。要不这次留下就别走了，我给你们安排住的地方？”

    “你们喜欢什么样的房子？大四居？别墅？庄园？还是农家小院？”

    三女相视而笑。

    上官雨妃道：“多谢陈少好意，你也皆是江湖儿女。即入江湖内，半点不由人。我也只是说说而已。”

    “怎么了？你们有仇家吗？”

    陈放拍着胸口，豪气干云地说道：“你们的仇家是谁？我来替你们摆平。我就不信，谁敢不给我面子，用钱砸死他。”

    “再不济，我可以请我师父出面，我师父可是刀皇，谁敢哔哔，一刀劈了他。”

    三女掩嘴轻笑，说真的，陈放这种人做朋友真的很不错。

    “刀皇有什么了不起的？”

    突然，一道刺耳的讥讽声从船舱外传来。

    一听有人瞧不起自己师傅，陈放大怒，“谁在外面乱放屁呢？”

    说话间，陈放人已经冲了出去。

    三女脸色微变。

    上官雨妃急忙道：“别出去。”

    但是已经晚了，陈放已经冲了出去。

    随即，外面便传来陈放的惨叫声。

    三女脸色大变，相视一眼，走了出去。

    船头，两个老者负手而立。

    其中一个，正是那天接到电话，吓得从床上掉下来的老者……李明山。

    另一个，修为在李明山之上，也是暗魔殿的长老，名叫单悟，有机会成为核心长老。

    陈放捂着胸口，嘴角溢血，倒在甲板上，满脸愤怒。

    李明山看到上官雨妃三姐妹走出来，眼神逐渐变得淫秽，道：

    “早就听闻上官雨妃三姐妹容貌过人，今日一见，果然貌似天仙。”

    上官雨妃三人俏脸一白。

    “你们可知，吴白在江南。”

    李明山和单悟眼底闪过一抹惧色。

    李明山不屑地冷笑道：“吴白又如何？我暗魔殿岂会怕他？”

    他貌似忘了那晚接到电话，说吴白在江南，吓得从床上栽下来的事了。

    当晚，他差点吓尿了，连嫖资都忘了付，连夜带人逃出了江南。

    可现在他有了靠山，又回来了。

    单悟冷笑道：“背叛暗魔殿，从来都没有好下场。就算吴白护着你们，你们也难逃一死。”

    陈放被一掌拍成重伤，在美人面前丢了脸，让他羞愤难忍。

    “这话，你们敢在吴白面前说吗？暗魔殿都被吴白打残了，还敢在这里放狗屁。”

    李明山眼神阴戾，“你找死？”

    “住手。”

    单悟拦住了李明山，看着陈放道：“念你是刀皇的弟子，姑且饶你一命。”

    他们还是很忌惮刀皇的。

    单悟看向上官雨妃三女，冷笑道：“放心，暂且不会杀你们。”

    随即，对陈放道：“告诉吴白，让他等消息。”

    李明山上前一脚将陈放踢进了湖里。

    ……

    ……

    竹林中，吴白，柳慕白，小蛮，围在一起吃饭。

    看着大快朵颐的柳慕白和小蛮，吴白是相当无语。

    “老柳，竹笋炒肉呢？”

    吴白很不爽，说好的竹笋炒肉，他辛苦挖回来的竹笋最终被用来炖鱼了。

    柳慕白一脸认真的说道：“没肉了。”

    “哇哦……好强大的理由。”

    吴白阴阳怪气的说道。

    “鱼多好吃，鱼肉中含有丰富的蛋白质……”

    “打住。”吴白急忙伸出手制止了他的絮叨，“老柳，你要闲得没事，去给那些老头老太太讲讲怎么养生，肯定很受欢迎。”

    “都说最美不过夕阳红，说不定你会被某个老太太看中，来一段惊天地泣鬼神的黄昏恋呢。”

    柳慕白嘴角抽搐了几下，然后道：“你可以挑着吃里面的竹笋。”

    吴白看了一眼，哪还有竹笋了，没好气地说道：“笋都被你夺完了，我吃个嘚啊。”

    “你们慢慢吃吧，后会无期！”

    吴白起身，正要离开，手机突然响了起来。

    拿出手机看了一眼，来电显示，是昨晚才加上的……陈放。

    “喂？”

    “上官雨妃她们被暗魔殿的人抓走了……”

    吴白的脸色一点点阴沉了下来。

    看来自己的警告并没有起到什么作用？

    吴白挂断通话，转身走回来，“老柳，你徒弟受伤了。”

    柳慕白手里的筷子一顿，抬头看着吴白，那双平静的眼睛里好似有风暴在汇聚。

    “暗魔殿干的。”

    柳慕白面无表情的嗯了一声。

    吴白能清楚地感觉到柳慕白身上令人窒息的杀气。

    这老头怒了。

    “我先去看看陈放，了解一下具体情况，有事通知你。”

    “你等会。”

    柳慕白起身走进竹屋，拿着一个保温盒出来，盛了点鱼汤，交给吴白，道：“给他带上。”

    吴白：“……”

    握草！

    这是亲师父，用剩下的鱼汤给徒弟养身体。

    吴白摇摇头，拎着保温盒离开了。

    ——半个小时后，吴白在医院见到了陈放。

    陈放本就被单悟一掌重伤，李明山那一脚暗含内劲，要不是刚好有游船经过发现了他，陈大官人怕是会被淹死。

    也是救他的人把他送来医院的。

    陈放脸色煞白地躺在病床上，看到吴白进来，满脸惭愧。

    “对不起，我没保护好她们。”

    这……吴白就有点不好意思了。

    其实是上官雨妃三女连累了他。

    “别说这些了，伤势如何？”

    陈放摇头，“没事，断了几根肋骨。”

    吴白：“……”

    牛人啊，断了几根肋骨叫没事。

    他扬了扬手里的保温盒，“你师父让我带给你的，应该还热着，要不要喝？”

    “给我。”

    吴白表情怪异，这可是剩鱼汤啊。

    拧开盖子，递了过去。

    陈放捧着保温盒，一口气把里面的鱼汤都给干了。

    吴白看得目瞪口呆。

    可没一会，只见陈放脸上浮现出一抹红晕，气色也好了很多。

