    等到新闻发布会现场众人的反应小了点，那个主持人忍不住提问了。

    “陈先生，我想替广大的网友问一下你，你刚才说，每一瓶龙酒都是纯酿，这样一来，那龙酒集团会不会亏本呢？

    要知道，酿酒可是一个相当耗费时间的同时又必须拥有技术性含量的活，这些时间成本您有没有计算进来？”

    陈九鼎听了这话笑了笑说：“多谢广大爱酒的同胞关心，这些成本，我们龙酒集团都已经考虑进来了。

    大家都知道，最近这几年来，白酒的价格出现了一种极为不健康的增长方式，几乎是坐着火箭一样的直线飞升着，尤其是……嗯，你们懂得！”

    陈九鼎说到这里，顿了一下。

    网上立马有人说：“没错，我们懂得，不就是那什么茂台酒与五娘液吗？嘿嘿，憨笑。”

    陈九鼎继续说：“要知道，酒这个东西，是给我们的日常生活带来快乐的东西，而不是给我们的生活添加负担的东西。

    我们龙酒其实按照道理来讲，价格完全可以再翻倍的，但是，我们偏偏不这样做。

    为什么？

    大家想想，我们夏国是因为什么而富强起来的？难道说靠着白酒富强起来的吗？

    所以，我们龙酒集团以后一定会严格把控价格这方面，同时，我们提倡大家酒是用来喝的，而不是用来炒的。

    我们龙酒集团一定会一直秉承着这种思想，去认认真真的酿造出更好的酒，保证让更多的人有机会喝到龙酒！

    同时，我们龙酒集团也希望大家能够与我们龙酒集团一起努力，避免出现那些不好的风气。

    最后，我要说一句，今天来现场的每一个人，你们都可以获得一次抽奖的机会与购买龙酒的机会！

    这个抽奖的机会，你们可以免费抽取到一瓶或者多瓶龙酒，只要你们抽到了，我们就会免费送！

    你们看到这里放着的酒了吗？这些酒，除过抽奖得到的，剩下的，今天你们都可以买回去！但是，每个人限量最多购买十二瓶，也就是一箱。

    现在，让我们进行抽奖环节，抽到奖的，我们现场兑现！”

    陈九鼎说完这话，现场再次炸了锅。

    不止如此，网上也炸了锅。

    为什么？

    因为就凭陈九鼎那一句话，抽到奖的人，可以免费送龙酒啊！

    免费送！

    免费！

    “老铁们，看到这个机会后，我酸了！”

    “我已经化身成为一颗柠檬精。”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！”

    “是什么让我们相遇？我告诉你，是柠檬！”

    “太羡慕这些能够到达现场的人了，为什么坐在现场的人不是我？”

    “经验加三，告辞！”

    “我擦，楼上的，你走错片场了！”

    在陈九鼎说完开始抽奖环节后，立马有人抱着几个抽奖箱在现场走动起来。

    最后，每一个人都抽到了一张纸条，包括现场的这些记者主持人。

    他们抽到纸条后，立马打开了，当他们看到纸条上写着的内容后，他们有的人脸上立马露出一个失望的表情。

    因为，他们的纸条上写着未中奖！

    随着越来越多的人打开纸条，突然间，现场出现了一声尖叫。

    “啊……太好了，太好了，我中奖了，我中奖了！”

    众人听到这个声音后，一起朝着这个声音来源看了过去。

    他们发现一个女记者正高兴的跳来跳去，她一脸的激动，嘴里还不停的欢呼着。

    随后，陈九鼎对着这个女记者说：“请中奖的人员上台，我们当众给大家兑现奖励。”

    这个女记者听了这话，高兴的跑了上去。

    “这是纸条，你们看，我中奖了，而且，我一次性抽到了五瓶龙酒！”

    现场的众人听到这话，直接坐不住了。

    好家伙，一次抽到了五瓶龙酒？？？

    这尼玛，什么运气啊！

    为什么中奖的不是我们？

    我们酸了啊！

    陈三亲自给这人拿了五瓶龙酒，然后装好袋子，让这个女记者拿着。

    “恭喜你，你是今天最为幸运的人，因为，我们这里最大的奖就是五瓶龙酒，而且只设有一个人。”

    众人听了这话，嘴角抽了抽。

    好家伙，这运气哪里是好？分明是爆棚啊！

    “啊！我也中了，我也中奖了！”

    随后，这个喊出话的人，也是飞快的跑上了台。

    最后，一共有六个中奖的人，这六人中，中奖的有一个五瓶，一个四瓶，两个两瓶，两个一瓶。

    也就是说，十五瓶龙酒就这么送了出去。

    要知道，一瓶一年份的龙酒可是能卖两千九百九十九的啊！

    十五瓶，那可就是四万五千！

    陈三开口说：“让我们恭喜这六位幸运人员，接下来，就是购买环节了。

    各位老板可以现场扫码付款，然后，根据付款账单领取相应数量的龙酒。”

    陈三说完这话，立马有人说：“我，我买，我买一箱，快点给我二维码，我扫！”

    陈九鼎看到现场的情况后，满意的点了点头。

    因为，他心中的预期达到了，还能有什么不满意的呢？

    让陈九鼎有些意外的是，今天到场的这些媒体行业的人居然也都扫码购买了龙酒。

    嗯……

    不得不说，这还真是意外之喜。

    看到这一幕后，台上的支持龙酒的五位品酒大师居然老泪纵横了。

    没办法，这些天下来，他们承受了太多的诽谤与质疑，但是，今天这一次的新闻发布会给他们洗刷了之前的冤屈。

    这眼泪，是高兴的泪水，这眼泪，是欣慰的泪水，这眼泪，是真相大白的泪水！

    陈九鼎看到这一幕后，心里有些过意不去。

    陈九鼎开口说：“五位品酒大师，这些天下来，让你们几位蒙冤了，这样吧，我们龙酒集团可不可以聘请五位品酒大师为我们龙酒集团的品酒师？”

    五位品酒大师听了这话，脸上的表情瞬间僵住了，就连滚落的泪水都忘了去擦。

    没办法，他们刚才听到的话太过于令人震惊了！

    龙酒集团的老板居然说聘请他们五人为龙酒集团的品酒师？

    我的天！

    要知道，今天过后，龙酒这个品牌算是彻底在白酒行业中崛起了！

