    麦吉珂那肆无忌惮的眼神让咲野鸠从脊梁骨生出恶寒，但在这么多人前，她只得忍着心中的恶心道：“咲野鸠，麦吉珂桑您好。”

    “很good的名字，我的魔术之心告诉我自己，少女，我们的契合度超乎寻常的高，这场魔术肯定不是我们合作的最后一场！”

    麦吉珂似乎很是入戏，即使是日常生活，也还是会用出自己在节目上才会有的中二语气。

    不过看着这家伙说话时那垂涎欲滴的表情，谁都知道契合度什么的恐怕并不是表面听起来这么简单。

    能够做少女偶像，咲野鸠在颜值上自然也是不一般的。

    只是演艺圈里可不是空有好看就行的，如果好看就能在演艺之路上狂飙猛进，那也不会有那些长相并不逊色的女性去做小电影明星了。

    “嗨，还请多多指教……”咲野鸠低下头开心的回应着。

    “那就请来后台，我来给你们说一下这魔术该如何进行，以及到时候灯光该怎么布置。”

    魔术又不是魔法，再精妙的魔术本质上也都是利用了巧妙的机关、光影错觉、精妙的手法等等被统称为障眼法的技巧。

    在大众前表演的魔术更是对这些技巧的超级应用，毕竟总会有好奇心旺盛的观众去试图揭秘。

    “首先是第一项……届时咲野小姐需要躺在这张道具床上，我会用这奇迹の电锯从大腿根部切下去。”

    “嗡！”

    麦吉珂一边说着，还一边启动了链锯。

    嗡嗡作响的电动链锯看的咲野鸠面色煞白，她好似已经看到自己的身体被链锯锯开的血腥画面。

    “哈哈，咲野小姐不用担心，你想象的画面当然不会发生，到时候上场前你只用将你的双腿从道具床下方的机关伸下去就可以，被切割下来的腿其实是一开始就准备好的道具假腿。”

    “当然，你的左手边还有一个道具，它可以让你遥控你被切割开的下半身晃动着。”

    “这样观众会以为被切下来的腿竟然还和身体有联系。”

    将这件道具介绍完毕，麦吉珂又指向另一件道具。

    “这件道具是奇迹の钢铁処女，等我们表演完电锯活人后，会再将你塞到这个道具里来。”

    这是一件外观接近刑具【铁処女】的道具，外表整体是人型，就像木乃伊外的人型棺椁。

    “到时候我还是会用这个奇迹の电锯从钢铁処女的四个方向切割下去，将它大卸八块！”

    比劈成两半还过分，竟然是大卸八块——咲野鸠已经整个人都不好了。

    她以后再也不嘲笑那些魔术太过拙劣，让人没有看下去的欲望了。

    “但咲野小姐！你！依然不用担心！”

    “噹噹噹！！”

    麦吉珂走进钢铁処女中，按下了一个开关。

    “这里面也是另有机关的，只要你走进去后按下开关，钢铁処女的背板就会活动起来，将你小巧的身体放在背板后面，而电锯、钢刀什么的，其实是从空气中插入。”

    “只有像咲野小姐这样小巧精致的美女！才能进行这个魔术啊，没有人比你更适合了！”

    “不过当我开始插入的时候，还麻烦咲野鸠小姐叫出来，叫的越大声越好！”麦吉珂脸上的笑容非常油腻，话语和眼神都意有所指。

    “这样才能吓唬到我们观众，让我们的观众以为你已经被大卸八块了。”

    麦吉珂用手摆弄着机关：“其实魔术说白了就是这样的东西，全部讲透了后咲野小姐是不是就觉得很没意思了？”

    “很……很有意思……”

    简单的给咲野鸠讲解了一下道具后，麦吉珂又和电视台人员商讨起了到时候该怎么布置机位怎么拍摄。

    而咲野鸠则到后台换起了衣服，她惴惴不安的想着到时候该怎么进行这魔术，这一步该怎么办，下一步又该怎么办。

    电视台也没有怎么对魔术进行彩排。

    对他们来说，其实还巴不得咲野鸠表现的越不堪越好，表现的越不堪，这才越有节目效果嘛！

    “腿要这样……”

    “机关在这里……麦吉珂先生会用于观众的互动给我留下二十秒的反应时间……所以时间肯定是足够了。”

    她像是魔怔了似的掰着手指，数着进行到哪一步了后该怎么做。

    只要按照步骤走就没有问题！

    “吱嘎！”

    后台的房门忽然被打开，咲野鸠吓得差点原地跳起来。

    “吓到你了吗？这是我问后勤要的水果切盘，尝一尝味道怎么样。”原来推门进入的是经纪人。

    他将一份水果切盘放在咲野鸠面前的桌子上。

    水果前盘里放着芒果西瓜香蕉菠萝什么的……平常为了控制形体，咲野鸠可没这么奢侈的机会吃这些水果。

    “你根本不用担心，麦吉珂桑都已经在阿妹莉卡表演多少次了？一定不会出现安全问题，而且就那么傻瓜式的操作……你只要想想到时候怎么控制自己的表情、动作……”

    经纪人又是好好安慰了一阵咲野鸠后便离开后台。

    什么‘这是我好不容易为你争取来的综艺’，其实都是经纪人随口乱说的屁话，这种不上档次的垃圾综艺和三流的假洋米畜的魔法师，能有什么收视率？

    土到爆炸的魔术，让人反胃的夸张表情，就是深山里的老婆子都不会看这垃圾节目。

    说白了咲野鸠早就被公司决定放弃了，纯粹是弃子。

    不过弃子也是有用的么。

    这小姑娘外形着实不错，再加上又有着不能放弃的执念，这份执着很容易令人干出傻事，只需要一步一步引导下去，也还是能为公司创造利润，成为一个很好的女公关的，再不济……也是能给他这位经纪人创造价值的么。

    辛辛苦苦培养了你们这群女孩这么多年，总不能白浪费时间了。

    一名‘前少女偶像’，听上去就卖价不菲。

    而在房间里，咲野鸠攥紧拳头，给自己加油道：“小鸠！你一定要加油啊！”

    说完，她扎起一块形状菠萝的水果切放入口中。

    “好苦！”

    才刚放进口中嚼了一下，咲野鸠差点没直接吐出来了。

    “怎么会有这么苦的菠萝，呸呸呸……”

