    “怎么，本殿下说话不管用吗？”

    沈天叹了口气，语气加重了三分。

    “奴才在。”

    那小太监顿时打了个寒颤，连忙来到沈天面前跪下，头伏在地上战战兢兢。

    毕竟沈天就算再不受炎皇重视，那也是根正苗红的十三皇子殿下。

    不分尊卑，抗命不尊，在皇宫里可是死罪。

    沈天满意地点点头：“你叫什么名字？”

    小太监老实回答：“奴才叫秦高，殿下叫我小高子就行。”

    秦高？

    这倒的确像个牛逼太监的名字。

    沈天若有所思：“你且抬起头来，让本殿下看看。”

    小太监身躯微震，一股惊恐之意涌上心头。

    听说皇室里有些大人物玩腻了美女，反而对那些面容姣好的**小太监产生兴趣，喜欢做一些奇奇怪怪的事情。

    难道衰神附体的十三殿下，也是这种人？

    想到这里，秦高顿时感觉毛骨悚然。

    他脸色苍白地抬起头来，迎上沈天的目光。

    沈天看得很认真，表情非常郑重，甚至还隐隐有些兴奋。

    于是，秦高心里更慌了。

    ……

    “殿下，这个小太监有什么不对劲吗？”

    桂公公的话打断了沈天的思绪，让他回过神来。

    方才他并不是看秦高入了迷，而是从秦高身上，或者说从他的光环里，看到了别的东西。

    当他集中注意力观察秦高时，他看到秦高头顶的红色光环上，投射出一副画面。

    画面一开始出现的地方，是皇宫御书房的大门口。

    接着画面不断拉近，进入了御书房内。

    然后顺着御书房一排排书架，来到东南方一个偏僻角落里，落在一本名曰《大炎历》的书上。

    画面到这里戛然而止，看起来没什么特别。

    但沈天相信，那本名曰《大炎历》的书里肯定有大秘密。

    指不定就跟秦高头顶上的红色光环有关，甚至很可能是属于秦高的大机缘。

    “如果我抢了这小太监的机缘，自己的运气会不会好一些？”

    沈天心中，不由得升起一个大胆的想法。

    他并不认为抢夺他人机缘，是一件难以接受的事情。

    毕竟这是一个弱肉强食的修仙世界，心软的人一般都会死的很惨。

    而且机缘啥还是次要的，更重要的是如果沈天不尽快找到改运之法。

    他肯定会死的很惨！

    ……

    “没事了，你退下吧！”

    沈天挥手让秦高离开，接着迫不及待地朝御书房赶去。

    大炎国的御书房位于皇宫中央地区，藏书非常丰富。

    当然，跟修炼有关的高深功法典籍，都在御书房核心区域，被修为高深的供奉看守着。

    没有炎皇御令，哪怕是沈天这样的皇子也不能随意查阅。

    幸运的是，沈天要找的《大炎历》不是修仙功法，只是本普通的历史传记。

    按照之前在秦高光环中看到的画面指引，沈天很快就找到了这本书。

    这本书约莫10公分厚，看起来很陈旧，上面甚至已经积满灰尘。

    在这浩如烟海的书籍海洋里，这本书并不显眼。

    但沈天知道，这本书里绝对有秘密。

    “书已经到手了，先看看我的气运有没有改变。”

    沈天从怀里掏出镜子，仔细地检查了一下。

    嗯，帅还是一样的帅。

    黑也还是一样的黑！

    沈天不由得失望。

    “难道说我还没真正把机缘拿到手，所以气运没改变，得先破解这本书的秘密才行？”

    想到这里，沈天登记完毕之后，带着《大炎历》离开了御书房。

    ……

    接下来几天时间里，沈天又恢复了终极死宅状态。

    在床上吃喝拉撒不挪窝，打死不出房门。

    唯一的变化，就是沈天开始反复研究那本枯燥无味的《大炎历》。

    这个过程让沈天非常抓狂，因为他完全看不出这本书有什么特别的地方。

    这纯粹就是一本没有任何插图，没有任何爽点，就连排版也全都挤在一块的无聊历史书。

    被放在角落里几十年没人看，一点也不冤枉。

    若不是在秦高的光环里看到这本书，沈天碰都不会多碰它一下。

    “难道是因为我的脸太黑了，所以发现不了这本书的秘密？”

    这不科学啊！

    “殿下，你已经三天没出门！”

    看着沈天憔悴的模样，桂公公很心疼：“这本书你都翻来覆去看好几遍了，要不咱们出去走走吧！”

    沈天摇了摇头：“不找出这本书的秘密，我绝不出门！”

    沈天可不敢放下这本书，出去散步。

    不然以他现在的衰运，指不定回来的时候书就没了。

    而且这个可能性，不是一般的大！

    ……

    三个小时过后。

    沈天捏着鼻子，将这本《大炎历》从头到尾又读了一遍。

    然而除了感觉内容变得更加无聊了之外，没有任何发现。

    最终沈天不得不承认，可能真的是自己脸太黑了。

    要不，换个人试试？

    “桂伯，你来看看这本书，”沈天将《大炎历》递给桂公公，“我感觉这本书里应该有机缘。”

    “这本书里头有机缘？”

    桂公公接过《大炎历》，心里其实是持怀疑态度的。

    虽然他绝对尊敬和相信十三皇子殿下，但对于殿下的运气，桂公公心里有数。

    要说殿下随便去御书房里借一本书回来，就能发现什么隐藏的大机缘。

    嗯~

    桂公公觉得这个概率，不是特别大。

    ……

    “既然太子殿下觉得这本书里有机缘，老奴就查看一下吧！”

    虽然不相信这本书里有什么机缘。

    但基于对太子殿下的绝对服从，桂公公还是调动自己体内灵力，开始仔细检查起这本书来。

    不过很快，桂公公脸上就露出惊讶的表情：“咦，书里还真有东西。”

    沈天嘴角微微一抽，也不知道自己是应该高兴还是扎心。

    自己翻来覆去研究了好几天，都没发现什么不对劲的地方。

    桂公公才刚刚检查了几分钟，就发现机缘了？

    要不要这么真实？