    第176章太神了

    温宜见他神色认真，知道他主意已定，点点头，“咱们也算朋友了，如果需要我帮忙，尽快开口。”

    见她豪气冲天，一副‘我很仗义’的模样,简晏感到一阵无奈。

    一顿饭，在某些人复杂的情绪中结束。

    温宜本以为这两天韩羽婷会找她麻烦，结果却消停的很。

    她当然不会傻到认为她就此放弃了，应该是在憋什么坏主意。

    温宜让谭可可自己小心点，周五她不在，多注意一下韩羽婷,尽量和沈澜在一起。

    谭可可认真地记下来了。

    周五这天，胖子一早就在校门口等着。

    如果不是九爷说温大师再给一个小演员当助理,他是怎么都不会相信的。

    后来他想想，难道这就是所谓的，大隐隐于世？

    胖子感觉真相了。

    胖子在前头开车，偶尔看一眼后视镜，发觉今天温大师脸上是带着妆的，心中更加坚定了想法。

    人家都是往美了化，她却是往丑了化。

    想到这里，聪明如胖子，自觉知道为温大师保守秘密。

    至少不主动去宣扬。

    很快到了家里，看看时间不到十一点，门口老婆孩子早就恭候多时。

    只是在看到从车上下来一个年轻女孩子的时候，她们顿感诧异。

    这是大师？

    她们疑惑地看向胖子，胖子微微点头。

    确定了身份，哪怕心中有质疑，面上也没有表露出来。

    她们可是知道，这个人是老爷子求了简九爷才请来的。

    胖子家是独栋别墅，阳面有一个小花园，布置的非常不错。

    从门庭到花园，光照充足,到了冬天阳光都能铺满整个客厅。

    一般这种房子天然就带有镇煞的作用，只是仍旧被人钻了空子，利用格局改了气运。

    “满栅栏都是蔷薇，为什么偏偏西南角那块没有？”温宜问道。

    胖子说道：“群里一位大师说过阳面的院子西南角有植被不好，运气易被覆盖。”

    温宜冷笑一声，说道：“你现在把你家那只巴西龟放到西南角。”

    胖子连忙看向妻子。

    妻子不好多问，回身去客厅把巴西龟的生态池抱出来放在西南角。

    胖子问道：“大师，这有什么讲究吗？”

    温宜说道：“你这个房子的格局，院落西南角是生机所在，应当有活物才是，那里不放活物，生机会逐渐消散。”

    懂了，又好像没懂。

    温宜才懒得多做解释，转身径直向着楼上走去。

    先看了一眼东边的卧室，看到都按照她的要求将家具替换便出来了。

    她又去了西边的卧室，看出这是胖子儿子所住，在靠窗的位置挂了一枚古钱币。

    古钱币挂上之后,便开始无风转动。

    胖子三人看的面面相觑。

    他儿子甚至想过去摸一下，被温宜喝止了。

    “不想沾染霉运，就不要去碰古钱币。”

    胖子连忙约束家人。

    最后是中间偌大的衣帽间，这里原本放着一家人的四季衣服，如今都被拿走，显得空荡荡的。

    胖子见温宜用纤细白嫩的手指在四个方向分别画了什么，可是他却什么都看不到。

    “爸，你看！”

    儿子一声惊叫，胖子吓了一跳，忍不住瞪他一眼，却看到他和妻子目瞪口呆地看着镜子。

    胖子转头看去，便看到原本看不见的东西，在镜子里清晰的显现出来。

    似乎是……符咒？

    他看看镜子，又看看地面，皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    镜子中血红色的符咒，惊的他连退好几步。

    此刻，再没有人敢怀疑温宜。

    温宜在地上画完符咒之后，又在柜子上画着什么。

    这时候胖子的儿子拿来一面镜子，在镜子的照射下，便能够看到温宜手起至落流畅地书写着什么。

    似乎是什么古老的文字？

    胖子夫妻看向儿子，儿子跟着摇摇头，他从来没见过这种文字。

    温宜的速度很快，忙完却已经接近十二点。

    她对胖子三人说道：“今晚你们要搬出去住了，仅拿一些生活所需即可。”

    说完，她看向胖子的妻子。

    “是否在例假期间？”

    胖子妻子有些尴尬，当着老公还好，这里还有她儿子呢。

    可是温宜神色严肃，她反倒不好矫情，点点头。

    “用过的卫生用品统统带出去！”

    经血属于污秽之物，在这期间有助于黑煞星发展。

    若是时机不好，还容易破去她的布局。

    胖子妻子连忙去收拾，仔仔细细检查了一遍确认没有遗漏，便带着东西离开了别墅。

    “明日午后回来，若是乌龟依旧活着，说明布局生效了。”

    温宜转眸，“你应该有正在谈着的生意，之前的问题会得到解决，不过切记不要浮躁。”

    胖子连连点头。

    “你本身的负面情绪就有助于黑煞星成长，保持心平气和，哪怕以后再遇到这种情况，也会有所缓解。”

    胖子驱车将温宜送回去，随即便住到另外一个家里。

    第二日午后，胖子一家人回来，第一时间便去看花园西南角的乌龟。

    发觉乌龟在晒太阳，顿时放下心来。

    胖子一家人上楼，儿子当先去了房间，一天便看到挂在窗户上的古钱币不见了。

    而飘窗上却多了一堆碎渣子，看材质，正是之前的古钱币！

    一家人挤进衣帽间，发觉镜子中空无一物，再也没有了之前血红的符咒。

    而东边卧室的家具上，布满一道道狰狞的裂缝，已经没有一件能用的。

    三个人呆呆立在房间中，相顾无言。

    这对于他们普通人而言，未免太刺激了一些。

    就在三人不知道接下来要做什么的时候，胖子的手机响了。

    “老板，刚才他们联系我，说可以卸货了！”

    胖子一听手都抖了。

    他们有一批货在港口，因为凭证不全，海关不让卸货，如今却怎么让卸了？

    “怎么回事？”

    电话那边激动地说道：“他们说是改政策了，要支持进出口贸易，之前缺失的凭证不再算必要凭证，所以咱们可以卸货了！”

    电话后来的声音胖子已经听不到了。

    他现在心中只有一个念头。

    神！

    太神了！

    紧紧是两天就化解了，快到他都有些反应不过来！

    (本章完)

