
她以为这个世界非黑即白，可是没想到竟然还有人在灰色地带。

说是好人算不上，说是坏人，也算不上。

刑大人就属于这一类的人。

她先前说什么一身正气，不过是在吹捧而已。

“你怎么说话的？掌嘴。”邢夫人立刻就吩咐丫鬟上去掌嘴。

沐冬至连忙问：“是我说刑大人一身正气说错了吗？”

邢夫人哪里不知道他是故意的？

顿时恼羞成怒，对丫鬟说：“还愣着干什么？

还不赶紧去掌嘴？”

那小厮眼看要生事，立刻出来当和事佬。

他挡在了沐冬至的面前，替她挨下了这一巴掌。

而明月也已经上前一步将沐冬至给保护了起来。

这一巴掌之后，刑夫人见没打着沐冬至，就恼怒了，亲自上前去要扇她的耳光。

丫鬟立刻拉住了小厮，不让他再上前去坏事。

夫人扬起手来，恨不得铆足了所有的力气朝沐冬至扇了过去。

明月一把抓住了邢夫人的胳膊，一把将她甩到一边。

她撞着了聚宝阁的货架。

货架轰的一下倒塌了，货架上放的那些翡翠玉石都掉落在地上，损坏了不少。

明月故作惊讶的说：“邢夫人不满我主仆二人，我们走了便可，何必打砸聚宝阁？”

掌柜的听到外头的动静，急急忙忙处理啊，就听到明月说邢夫人打砸聚宝阁，又惊又怒。

虽然架子上的东西不怎么值钱，可是数量众多，加在一起也是一笔不小的数目。

他立刻红了脸，说：“不知我们怎么得罪邢夫人了，竟然打砸我们聚宝阁？”

邢夫人还在震惊中迟迟没反应过来。

这会儿回过神来了，才明白明月说的是什么，顿时就来火了。

丫鬟将她搀扶起来，她又要来打明月。

但又被明月给抓住了胳膊。

“邢夫人这是做什么？”

“你们好大的胆子，来人呐，来人呐。”邢夫人嚣张跋扈惯了，吃了这么大的亏，哪里肯罢休？

立刻就大声喊人。

在外头等着的家丁，听到了自家夫人的喊声，连忙拥了进来。

明月一把拽住邢夫人，朝门口走了去，她站在门口，来一个人踹一个，来两个踹一双。

所有邢大人的家丁都被她给踹了出去。

家丁中有人眼皮子打的活，赶快跑回去报告他们家大人。

邢怀孔一听自家夫人在外头被人欺负了，那还得了？

他立刻带着人冲到了聚宝阁。

他气急败坏的要来找人麻烦。

到了聚宝阁门口，看到了明月，总觉得有些眼熟，好像是在哪里见过。

还没想出个所以然来，邢夫人看到了他，立刻喊的跟杀猪了一般。

“夫君，救我，这两个刁民太胆大了……”

邢怀孔也顾不上细想明月是谁了，立刻指着她怒吼：

“你好大的胆子。”

明月将邢夫人扯过来推给了邢怀孔。

邢怀孔立刻扶住了她。

她眼泪鼻涕都在脸上挂着，哭道：

“夫君，她们欺负我，你一定要给妾身做主啊！”

“抓起来。”邢怀孔立刻就挥了挥手，让属下的人上前去捉人。

沐冬至从里面出来了，笑盈盈的看着他，说：“刑大人，好久不见。”

“县、县君？”邢怀孔不由的瞪大了眼睛，脑海中顿时就喧嚷了起来，他这个不长眼的夫人，不会是惹到了她了吧？

想到这里，他额头上和脖子上就开始出汗了。

“是我。”沐冬至说道。

邢怀孔立刻对她举手作揖，心里还在盘算着要怎么赔罪。

“夫君，就是她欺负我，你为何要对她这么客气？”邢夫人说道。

邢怀孔立刻尴尬的没地方钻了。

他狠狠的瞪了她一眼，随即对沐冬至客客气气地说：

“拙荆同县君怕是有误会，还请县君莫要跟她一般见识。”

邢夫人早就失去了理智，这会儿见丈夫还跟对方道歉，更加生气了。

她大声说道：“是她欺负我，是我被欺负了，你不给我做主，还要跟她说好话吗？”

刑大人的脸涨的通红，一巴掌打在了她的脸上，说：“你给我消停一些。”

刑夫人在家里从来都是说一不二的，哪里挨过打？

这会儿被打了一巴掌，整个人都懵了。

刑大人怒道：“你也不睁开眼睛看看，眼前的人是谁？

跟你说过多少次了，别给我惹事，别给我惹事，你偏偏不听。

你以为你捅下所有的篓子，我都能给你收拾得住吗？

你以为我是天下第一，天王老子都管不住了吗？

我跟你说过多少次了？

做人要低调、要谦虚。

我不过是个五品的官而已，在我上头厉害的人多了去，随随便便拉出来一个就能压死我。

你为什么偏偏不听，处处给我惹事生非？

你是不是觉得我活的太结实了？啊？”

邢怀孔很巧妙妙的把所有的责任都推到了邢夫人的身上，而且他说话的时候深明大义，好似十分的身不由己似的。

沐冬至看透了却没有拆穿，毕竟这位刑大人是一个站在灰色地带的人。

就算是齐王也没有眼里容不下一粒沙子，她又能多说什么呢？

邢夫人被他说的更加懵了。

她压根儿就不知道眼前的这人是谁？

但是从她却莫名的觉得这是一个她惹不起的人物。

以往她也不是没有仗势欺人过。

只是每一次邢怀孔都帮她收拾烂摊子，从来没有像这样对她严厉的说话。

邢怀孔身边的小厮立刻上前低声说：“夫人，这位就是土地爷爷的宠儿，县君沐冬至，院试案首之妻，老爷先前给他们家送过礼。”

邢夫人顿时脑袋里一阵激灵，想起来了。

她就说怎么感觉这么眼熟？

她不是没见过沐冬至。

以前在齐王妃的宴会上，她是见过她的。

只是那时候她的个头没这么高，皮肤也比现在白。

那时候齐王妃看她不顺眼，对她出言不逊。

而她作为齐王妃眼前的红人，也就顺着齐王妃，说了一些很难听的话。

想起来的一瞬间，她惊恐极了。

贵妇圈内的人都知道，齐王妃就是因为得罪了她才会被齐王给软禁起来的。

如果不是皇上赐婚，她估计早就被废了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68193043"  chaptername="第472章  站在灰色地带的人">加入书签</a>
</div>
