    观众们刷“学到了”，那一般都是整活。

    但职业选手说学到了，那是真的学到了。

    牙膏此时通过慢镜头回放，那是真的看到了一万个细节。

    先假装出手骗佐伊的【催眠气泡】。

    然后卡防御塔攻击。

    自信反应，闪现追闪现强行刮中二段W。

    还有最后对于经验的精准把控，杀人升四，学E出塔。

    不难看出，陈源从一开始就计划好了这一切，即使Scout有各种反抗，但也没逃脱他的掌控。

    这究竟是一个怎样的中单啊...

    陈源虽然也只补了三波刀，但拿了一血的钱，手里的金币已经足够他买出提亚马特。

    紧接着，他的打法也更为激进。

    提亚马特在手，他开始肆无忌惮的推线，男刀W一按，稍微A两下近战兵，然后往前一按3，一波兵线就被清了个干净。

    接下来Scout将要对面的，就是无限的补塔刀，和无限的报MISS，黄色的小问号在中路不断地闪烁。

    小学弟此时人都要麻了。

    他第一次觉得提亚马特这件装备是多么的恶心。

    为什么一件1225的装备能有这么强的AOE啊？这河狸吗？

    就NM离谱！

    上下两路的人也是人人自危，对线都不敢对了，生怕哪里蹦出来个男刀把他砍死。

    此时，小虎和GALA本来优势就不小，现在对面又被威慑住，更是加大了压制的力度，不要命的上去压人。

    Karsa的小脑袋瓜则是在不断地转动，通过陈源开局所说的“对面红开”这个信息，疯狂的计算着对面的位置。

    【打野剑魔，下路帮开红的情况下，应该是1分40秒左右刷完红】

    【但他三分钟的时候在上路露过头，当时补刀数是16，那刷野顺序应该是红BUFF，F6，三狼，河道蟹。】

    【抓上失败后，他肯定会回去刷他上野区剩下的蓝BUFF和魔沼蛙，应该是四分钟左右刷完。】

    【他接下来大概率是刷完两组野后回城，然后去刷自己没刷的石甲虫！石甲虫在下野区】

    【此时时间是四分钟半钟，刷完后他野区没有野怪，无事可做的他大概率会顺便试着抓下。】

    karsa从“对面红开”和“三分钟抓上”这两个信息，将对面打野的动向已经是摸的清清楚楚，于是他直接奔向下路。

    此时gala和小明正处于压线状态，酒桶开着扫描自家防御塔方向走过来，蹲在了下路的线草里。

    “对面剑魔马上就来，等会小明直接开他！EZ不好杀的。”karsa蹲在草里，已经想好了接下来将会发生的一切。

    下路的二人也点了点头，同时开始飚演技，继续保持着压线状态。

    没过几秒，哈皇的暗裔剑魔真就浩浩荡荡的从河道绕了过来，出于习惯，karsa先是按下TAB看了一眼他的补刀。

    28刀，野区六组野加一组河蟹，与karsa预想的一样。

    暗裔剑魔断后路，Meiko则是直接前压，加里奥一个短蓄的W闪直接嘲讽RNG下路二人。

    karsa则是不急，他在等小明先手。

    Meiko嘲讽二人后，一个E技能【正义冲拳】，加里奥一拳头将GALA的卡莎击飞，想要先秒AD。

    哈皇的剑魔和iBoy的EZ也各自交出位移拉近距离，想要跟出伤害。

    此时，小明已经从控制中醒来，他先是开启E【战争践踏】，然后牛头WQ二连直接朝着剑魔锤了过去。

    GALA则是不紧不慢的一个治疗，然后拉开距离，闪现都懒得交。

    在剑魔被牛头锤起的瞬间，草丛里有了动静。

    一个抱着酒桶的大胖子从草丛里走了出来，打着酒嗝，一肚皮撞在了剑魔的身上，释放出Q【滚动酒桶】，同时把手里的酒桶重重的砸在了剑魔的身上！

    GALA也是第一时间跟出输出，卡莎QAWAA，打出被动五环！

    卡莎的五环是带有斩杀伤害的，三人集火之下，上一秒还是活蹦乱跳的剑魔直接被秒！

    此时小明的【战争践踏】层数也已经叠满，牛蹄绽放出光芒，满腔怒火无处发泄的他，将目标转移到了EZ的身上。

    因为他注意到这个EZ是E过来的，小明十分果断，直接闪现过去一蹄子敲在了EZ的头上，将其强行敲晕！

    不过此时RNG三人都已经交光了爆发，伤害已经不够了，iBoy从眩晕中醒来后还剩小半血，他也不含糊，老老实实交出闪现逃跑。

    至于Meiko，看到酒桶出来的那一刻他就已经溜了。

    牛头和EZ换闪现，其实还是赚的。

    毕竟牛头和对面主动换闪其实是一种常规打法，因为牛头这个英雄天赋一般会点出海克斯闪现，然后蹲在草里打一手出其不意。

    “很成功的一波反蹲！”管大校赞赏道，“不知道你有没有注意到，Karsa是回城以后，直接往下路跑的，他早在半分钟前就已经计算到了对面会来抓下！”

    “这就是karsa啊！”记得也接茬，“面对上反蹲流打野的祖师爷，哈皇还是显得太年轻了呀！”

    【karsa还是厉害，比Wei的作用还是要大一些的】

    【如果是Wei的话应该就是直接把上路越了，打法不同罢了】

    中路，陈源继续和佐伊两人对着玩，现在推线快了还是有一个缺点，那就是对面Scout根本就不出塔了，因为他知道你要把兵线推过去的。

    这样一来，两人就形成了一个和平发育的诡异场面，这反而是让陈源有些不舒服，因为这样一来，他就不能打单杀了。

    无奈，陈源只能不断切屏，他现在已经五级，想看看有没有什么抓人的机会可以捞一捞。

    上下两路也处于压线状态，小虎的刀妹对线奥恩，此时他吸血鬼节杖在手，根本就不怕换血，此时Ray的奥恩劣势不小，但对线还是能对的。

    下路，iBoy被三人打了一套，虽然交闪没死，但血也没多少了，目前也正蹲在后面吃兵线。

    局势忽然就明朗了起来。

    “下路继续推，别让EZ回城，等我六级来越！”陈源迅速给队伍下了指令。

    GALA和小明得令，立马加大了推线力度，一波又一波的兵线被送进塔。

    iBoy此时眉头紧皱，他本来是打算补完塔刀回城补状态的，但对面此时压线力度增大，现在回城的话会亏不少兵线。

    对于ADC来说，是不能接受亏兵线的，心态上就无法接受。

    iBoy看了看自己手里还未使用的治疗，心一横，干脆选择留下来继续补塔刀。

    此时，陈源已经六级。

    刀锋之影利用提亚马特快速清完了兵线，他先是向后撤退，退出了对面的视野，而后果断向下赶去。

    Scout的MISS信号已经打麻了，他看到男刀小时候，再次在中路点了三个黄色小问号。

    “男刀不见了，小心点。”

    Scout现在就怕这个男刀再去其他路捞人头，如果对面再拿三百块钱经济，自己这一个小布甲，恐怕扛不住一套...

    iBoy看着塔下的兵有些眼馋，但队友的消息已经给到他了，他也不得不撤退，只能强忍着痛放弃了兵线，顺便回城补补血。

    但这时候已经来不及了。

    目前他的EZ已经回复到了半血，手里还握有治疗。

    但即便是如此，也绝对是吃不住六级刀锋之影一套伤害的。

    EZ和加里奥开始往二塔撤退的半路上，就看到他们上方野区的墙边忽然出现了一圈刀刃！

    下一秒，刀锋之影便一个【诺克萨斯式外交】直接从远处突进到了EZ的身上，与此同时，引燃已经第一时间挂上，以免对面EZ交出治疗。

    紧接着，远处的那一圈旋转的刀刃便跟随着刺客的刀刃而来，全部刺入了EZ的胸膛。

    同时陈源手速不停，在Q技能之后迅速打出平A和提亚马特主动，因为男刀这个英雄的特殊机制，Q技能之后的平A非常快，所以QA3三个键几乎是在一瞬间就已经全部爆发。

    Meiko已经十分注意了，但男刀却是在他按下W的瞬间就已经打完了一套，此时他再按出W嘲讽住男刀，已经来不及了。

    陈源管都不管加里奥，直接两步走到墙边，一个E技能翻墙而去。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    刺客的飘逸，被陈源突显得淋漓尽致。

    34

    34

    引燃的真伤数字微微跳动，即使iBoy已经交出治疗，但还是在引燃的伤害跳动下原地去世！

    【帅帅帅！】

    【好帅的男刀！】

    【兄弟们，我说源子哥是世界第一男刀，没人反对吧？】

    【这个B的刺客玩的是真的好，加里奥蹲在边上，但就是保不下来这个EZ，我是真服了。】

    Scout也是，他是真服了。

    他是无论如何也想不通，男刀这个英雄凭啥能越过加里奥的W保护击杀到ADC的。

    “哎哟，这个B好你妈变态啊！”鱼男iBoy忍不住爆了个粗口，对面这个男刀已经让他有了一种无力感。

    “稳一点稳一点，”哈皇试着安抚队友，但他看了看自己0-1-0的战绩，似乎也没有什么说服力，“上路能不能抓一波？”

    他通过真眼看到了在下路露头的karsa，已经确定了自己这波抓上不会被反蹲。

    Ray快速给出回应，“可以抓，我有大！”

    小虎的视野布置的并不深，就插在上路河道的草丛里，当这个眼位看到哈皇的时候，已经来不及了。

    奥恩的大招留人实在是太变态，一段大招减速小虎，没办法，小虎只能交闪现躲开这二段大招的击飞。

    但此时哈皇又来了，剑魔W【恶火束链】牵在他的身上，将他留住以后两人一顿拳打脚踢，将小虎击杀。

    “哈皇在上路找到了一波机会，两人控制链衔接，让小虎无路可逃！”记得看着惨死在屏幕中的小虎，不由得悲从心来。

    如果打野是Wei的话，我虎哥岂会被抓？

    当然Karsa也不会无缘无故去下路，酒桶来到下路，控到了土龙，小虎这波死亡其实还是赚的。

    陈源回城后合出了五速鞋加两把长剑，将游走进行到底，他还是那个打法，用提亚马特推完线就往下路走。

    iBoy人都要烦死了，让不让玩游戏啊？

    他现在闪现引燃都没有，每次男刀一消失，他就得撤退，他现在已经被对面卡莎压了接近三十刀了，这还拿头打后期啊？

    陈源看到对面下路如此谨慎，也是没啥办法，只能回到中路继续打对线。

    当然，他也不是没有路子走。

    毕竟中单男刀肥起来，威胁范围是整张地图。

    “咖哥，帮我找一下对面打野的位置。”

    男刀大招CD100秒，他是六分钟出头抓的下，此时时间七分半，大招马上转好。

    对面哈皇三分钟GANK未果，四分钟更是直接死了一次，连断两波节奏的他现在肯定是没有到六的，正是逮他的好时机。

    Karsa第一时间给出了答案，他信号点了一下红BUFF，“他百分之百在这里，你去抓就完了。”

    因为哈皇四分半钟刷了石甲虫，然后GANK失败死了。

    当他复活后再度跑到野区的时候，应该是五分钟，此时他第一轮刷的野怪已经开始刷新。

    但这个时间点很敏感，这时候只有F6和三狼刷新了，但魔沼蛙还没刷新，因为哈皇是GANK了一波才回去刷魔沼蛙的。

    这时候，哈皇只有一条路可以走。

    那就是先刷F6，然后刷三狼，顺便等魔沼蛙的刷新。

    然后刷了魔沼蛙，试着抓波上。

    从他之前抓上的那个行为，也能侧面印证这个想法是对的。

    抓完上路，哈皇帮Ray推完了线，他此时顺着野区往下走，能刷的野怪只有自家的蓝BUFF。

    刷完蓝BUFF，再往下走，能刷野的野怪只有自家的红BUFF。

    所以Karsa给出了陈源答案。

    这个答案其实陈源玩打野的话也能算出来，但陈源现在打的是中单位置，难免会有分心。

    这种事情还得交给打野来。

    当然，还是分人的。

    如果你去问Eimy，或者是Intruder这种野王野圣，多半是问不出个所以然的...

    陈源推完线再度翻墙，Scout再度给出MISS信号，上下路人人自危，只有野区的哈皇一脸淡定。

    我抓完上路直接跑到下野区来刷野，你还能知道我的位置？

    下一秒，男刀就来了。

    一套平平无奇的WQRA，五级的剑魔直接横尸当场。

    陈源击杀了剑魔后，还顺便接盘了旁边半血的红BUFF。

    当他带着双BUFF回到线上以后，Scout又将痛苦面具戴在了脸上。

    这游戏怎么玩嘛？

