
　　“是的，调查过了！是旭阳帝国境内一个孤儿，之后一直在龙阳学院当中学习！不过之前几年时间出去历练，就一直没有什么踪影，最近这些天才传递回来的消息，但是人已经变得无可比拟的强横了！”许晓泽一点点的将所有的情报全都抛售出来。

　　关于林羽的消息，当然也的确就是这个样子了。

　　“嗯，这个年轻人很有意思，多注意一下，我也很好奇，这样的少年，之后可以成长到什么地步！”思考了一番之后，长袍男人略显满意的说道。

　　许晓泽沉默，这个意思，不就是让他们多保护林羽？

　　“哈蒙德大人，那……”

　　“你这儿子，在旭阳帝国内这样胡作非为，本身要有点本事也好！可没有这么厉害的本事，就敢做这么愚蠢的事情，这样很容易让民众站到反叛军的一边，难道你想要让禹州城沦陷吗？”哈蒙德，也便是这个黑袍男人，脸色一变，转过身来的时候，眉宇之间已经是多了几分怒意：“我本来以为你是一个聪明人，会明白我说的这些是什么意思！”

　　“是的，哈蒙德大人，我明白！”刚站起身的许晓泽猛地跪倒在地上，身体颤抖着，说道：“犬子的确是有些不知天高地厚，我知道接下来该怎么办了！”

　　哈蒙德没有回应，只是这么看着许晓泽，片刻之后，这才满意的点了点头。

　　“嗯，这样是最好的，就该是有一个聪明人的样子，总是这样天真的以为自己所做的一切就是应该的，这样很不好！”哈蒙德说完之后，摆了摆手：“这个年轻人，值得重用，好好调查一下，确定没有什么问题之后，让他来见我！”

　　“是……”

　　-------------

　　此时，许枯还不知道在这城墙上发生了什么事情。

　　这里的确是一个弱肉强食的世界，只要你有足够的实力，做什么事情都可以。

　　就像林羽。

　　他有足够的资本，所以即便是城主的儿子，在自己的面前也一样是一文不值。

　　此时的长剑就落在了许枯的肩膀上，只需要他稍微动一动，这个男人的脑袋就会被自己割下来。

　　“你看吧，都已经这个样子了，还是没有人帮助你！就如同这个废物一样，你们都不过只是被抛弃的垃圾而已！”林羽说话的时候，余光看了一眼地上的于修。

　　这个家伙身受重伤，这样的状态之下，自然是没有办法继续反抗林羽了。天籁小说网

　　无论他之前有多么巨大的本事，这一次，在林羽的面前终归还是吃了一个大亏。

　　此时听到林羽的说法，于修的眉头皱了一下，但是却没有说什么。

　　是了，自己从开始修行一直到现在都未曾遇到什么对手，但是面对林羽的时候，当真是没有任何胜算可言。

　　这个男人的压制力，就如同一座大山，让人有点喘不上气来。

　　许枯原本嚣张的态度，在这个时候全都一瞬间消失不见了，他半跪在地上，声音颤抖着：“求……求你，别杀我……”

　　父亲没有出现。

　　渝州城的守卫也没有出现，似乎一切都像是林羽说的一样，自己不过只是一个被抛弃的孩子一样。

　　难道真的就要在这里结束了吗？

　　脑海中想到这个念头，许枯很悲伤，之前所有的努力，好像都是不值一提的。

　　此时，被林羽救助的一家人也都傻眼了，他们都还清楚的知道，眼前者是一个什么样的男人。许枯在渝州城，那真是嚣张跋扈，无恶不作，是很多人心目当中必须要除掉的一个家伙。

　　但是眼下，这个平日里什么都不怕的男人，竟然在一个不知名的剑客面前跪了下来。

　　林羽只是冷冷的看着眼前的这个纨绔少爷，之前有多么嚣张，这个时候就有多么怂。

　　任何一个人，在自己的面前都是这个样子，没有任何资格展现出一丁点的嚣张。

　　冷血无情的林羽，自然不在乎眼前这个家伙的生死，换做之前，他会很快的杀了眼前的许枯！这样的垃圾，都没有资格生存在这个世界上，但是现如今，想要从这个世界离开，就想要推翻这个世界的制度。

　　而在这一切完成的前提，是要自己也跟着融入到这个制度当中。

　　小隐隐于林，大隐隐于市。

　　这些偷渡者，仍旧还在追寻着自己的存在，梦境视界并不是完全安全的。

　　但是，他还是有办法解决掉这个麻烦。

　　其中的一个方式，就是让自己也跟着融入到这个环境当中。

　　相信，这些人再怎么聪明也不会想到，林羽作为一个被猎杀的猎物，竟然会跟他们以这样的方式见面。

　　这就是林羽，艺高人大胆。

　　同时为了达成自己的目标，也可以做到他们这些人完全不敢想象的事情。

　　“你不嚣张了？之前带着你的家丁，好像都说自己已经厉害到无以复加的地步了一样，可是看看你现在这个样子，不一样也是一个可悲的存在吗？”冷笑了一声，面对这个纨绔少爷，林羽这个时候也忘不了嘲笑。

　　再厉害的高手又如何，在自己的面前，不一样还是要这么小心翼翼。

　　他之前有多么嚣张，现在就有多么小心翼翼。

　　“您饶了我吧，大爷，我知道您的实力强横，我也知道像是您这样的高手，肯定是我这种小角色得罪不起的！您就当我是一个屁，把我直接放了，好吧？”很认真的看着面前的林羽，在经历了之前的一番事情之后，他哪里还敢那么嚣张。

　　这个时候，才真正意义上的明白了什么叫做活着。

　　那一剑下去之后，自己就死了，这一条命就没了。

　　这个世界上的一切，就都跟自己没有任何关系了。

　　没人能受得了这一切，也没人想要承受这一切。

　　此时看着眼前的林羽，就希望它能够绕了自己，放过自己之下犯下的错误、

　　“你现在求饶，想要让我原谅你。嗯……你觉得呢？我现在应该怎么样做才好呢，是杀了你，还是真的就这么原谅你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十五章 大隐隐于市免费阅读。https://xs.23sk.com 