    听到楼月的名字，晚云心头宽下，望着他，又道：“那……阿兄回来得这么快，这一路都是在赶路么？”

    “也不算赶路，”见她终于开始关心自己，裴渊心情舒畅，微笑道，“不过不习惯慢悠悠游山玩水罢了。”

    今天这一整日，可谓心惊肉跳。

    他原来就想着跟晚云的约定，从凉州出发之后，每日清晨赶路，天黑歇下，从无耽搁。进入京畿的时候，他忽而收到陈录送来的急信，里头提及了登闻鼓的事。裴渊便预感了要出事，于是抛下辎重，只带着楼月等一众亲随日夜兼程，终于在今日天黑后才到达京师，靠着兵符，让金吾卫打开了原本已经关闭的金光门。

    这些，裴渊不打算细说，看晚云的心绪定下了，拉着她下楼。

    晚云听着裴渊说起方才他的手下如何凭着车辙蹄印，从蛛丝马迹里辨别出方向，找到这里，颇是咋舌。

    她一向知道裴渊手下精兵强将众多，尤其是他身边的亲随，不少人曾经做过斥候，鹰目犬鼻，是追踪擒拿的好手。

    裴渊总是有本事将事情安排得如此周到，什么也难不倒他。

    晚云有许多话想和他说，可一时间却什么也说不出来，好一会，她轻声道：

    “幸好阿兄回来了”。

    裴渊回头，楼中昏暗，他看不清她的脸，可仍能从那声音中察觉她的心绪。

    半是高兴半是沮丧，就像在河西的时候，他将她救下的时候一样。

    “你又在想，给我添麻烦了是么？”裴渊道。

    晚云想否认，但知道他说的是实情，小声道：“我要是能像阿兄一样厉害就好了，遇到什么事也不慌，什么事也不怕。”

    裴渊的脚步停住。

    “你当真觉得，我是个不会慌不会怕的人么？”他说，“我也不过一介凡人，只要是凡人，便会有旦夕祸福，无人可摆脱七情六欲。”

    晚云愣了愣。

    “云儿，”裴渊道，“我看上去不慌，只不过是不形于色。我向来知道这些人丑陋的面目，为达目的无所不用其极。在路上之时，我一直惴惴不安，唯恐他们对你做出什么骇人听闻之事来，直到方才在阁楼上看到你平安无事，我才仿佛获救了一般。”

    停了停，他补充道：“这话，我只说与你知晓。”

    晚云没想到裴渊会有朝一日跟自己说起怯懦的一面，不由愣住。

    她一时不知如何回答，只傻傻地“哦”了一声。

    裴渊拉着她的手，淡淡道：“下面的楼梯有些朽坏，慢些。”说罢，他继续牵着她的手，往楼下而去。

    二人的脚步声在狭窄的楼道上回想，晚云想着裴渊方才的话，心莫名地跳得快。

    别人眼里的裴渊，一向冷静、高大、无往不利。楼月和谢攸宁他们，视裴渊如真神，即便在他面前插科打诨也始终保持着敬畏。就算是憎恶他的人，如太子，也不得不承认他的可怕，像躲瘟神一般躲开他。

    裴渊也一向乐于将自己的情绪隐藏起来，就像当年和她在山中初遇那样，冷冰冰，无懈可击，仿佛裹着一层厚厚的铠甲。

    但现在在晚云面前，这层铠甲正在破裂。晚云知道，这样的阿兄，只属于自己。

    心头暖暖的，似掺着蜜。

    因为担心晚云受伤，裴渊先前吩咐随从寻了一辆马车来，此时，就停在寺院的外面。

    裴渊和晚云一道坐到马车里，走起来之后，他忽而想到了什么，问晚云：“你师兄和那沈家闺秀之事，究竟是何缘由？陈录在信中只大致说了说，方才我与姜先生匆匆会面，也不及详问，你现在可详细告诉我。”

    提起这事，晚云精神一振，随即将前前后后详细地说了一遍。

    “阿兄，”晚云很是不忿，“师兄和沈姊姊只是正儿八经地伸冤，为何讨一个公道竟那样难？”

    “因为这是京师。”裴渊道，“且牵扯到了封家，那公道注定不会来得容易。”

    晚云听着，踌躇片刻，瓮声瓮气道：“就像阿兄的母亲当年那样么？”

    马车摇晃，外面随从手里的火把光透过车窗上的纱帘，在裴渊的脸上明晦不定。

    轻柔的话语，勾起了他心底的痛楚。在不知多少个深夜，他想起惨然度日的母亲，如鲠在喉。可公道迟迟不来，他也已渐渐麻木，甚至开始麻痹自己，这世间本就没有什么公道，只是弱者的乞怜，谁强谁就是那个公道。

    许多年来，包括岳浩然在内，所有人都告诉他，只要他强了，做什么都是对的，公道也自然是他的。

    所以，他逼着自己成长，变成了手握重兵的大将军。但越是强大，他越觉得，所谓的公道离自己越来越远。越是位高权重，反而不会有人去关心他是否真的应该为自己讨还什么。

    只有晚云，孜孜不倦地讨问这些早已被人遗忘的公道。

    母亲的冤情他早就知晓，里头的污秽难堪到叫他不忍告诉晚云。可没想到她一路闻到了文公那里。从信中得知这些，他甚是诧异，又甚是感慨。这么些年，真正替他关系着的母亲的，便只有一个她了。

    “我母亲是我母亲，所有的事，都会一桩一桩算清楚。”裴渊徐徐道，“正因为难，你我才不可退缩。你要帮着你师兄，我就帮着你，可好？”

    晚云心头一颤，似有一股暖流绵绵注入。

    她笑起来，一下扑到裴渊怀里，在他脸上狠狠亲了一口。

    *

    马车一路往东市去。

    东市人口密集，房屋密布，难免时常有走水失火的事。于是，官府便在东市东北角挖了水池，从城外的龙首渠引了活水灌注。

    仁济堂当初在选址时就特地选了靠近水池的一角。如今这番火势，不得不感谢前人的先见之明。

    它不只是个药铺子，还设有医堂收留病患，因而打通了东西南北的八个铺子，单独成了一处大院落。也幸而自家铺子大，这把大火才没殃及邻里。

