    何其灵捏紧了手指，脸上的表情显的很微妙。

    杨子恒看见她这副失落的模样，对江紫的话顿时心生不悦了起来。

    “江紫，你少说两句。”

    “茗柔又不是一般女人能比的。”

    江茗柔比很多女人都强太多了，强到，她完全可以保护自己，而不需要他。

    哪怕她脆弱一点点，把后背留给他，她再柔弱一点，他们……也不至于走到现在这个地步。

    他需要的是一个妻子，而不是像他母亲哪样的女强人，他不想走他父亲的后路，一辈子被他母亲强压一头，靠着女人过活的日子，窒息的让他难以喘过气来。

    那不是他理想的妻子，那是商业联姻的结果。

    他想要的，是会理解他，体贴他，对他事事顺从，温柔似水，善解人意的女人。

    杨子恒一边喜欢着江茗柔，一边陷入痛苦和矛盾之中。

    但他爱江茗柔，即便是闹成这样，他内心也从来没有想过要跟解除婚姻。

    他不过是跟傅雪玩玩而已，可他想要结婚的对象，从来没有改变过。

    一直都没变过……

    从来都只有江茗柔。

    为什么她要对自己如此绝情？

    哪怕一点点机会都不给自己。

    今天听到他母亲的话，他跟江茗柔已经解除了婚约，南城那块地和公司百分之二十的股份都给了江茗柔，杨子恒的心，彻底的就慌乱了起来。

    这就意味着，以后他跟江茗柔彻底的没有任何关系了。

    杨家因为他的一次错误，损失惨重。

    他怎么都没有想到，他向来强势的母亲，示利益最大化，利益至上的一个人，会毫不犹豫的把公司百分之二十的股份送出去，连带着南城那块地。

    他坚信他母亲不会这么做，所以他才有恃无恐，他才有底气，江茗柔跟他解除不了婚约。

    只要再过几个月，她心里面的怒气平息了，他再负荆请罪，茗柔不会不原谅他的。

    他不过是在生自己气罢了。

    可他想不通，到底那个环节出了问题，他母亲妥协的如此没有底线，妥协的如此干干净净。

    甚至连向来很反对的股东们，都一致选择了沉默。

    杨子恒得到消息的那一刻，他彻底的慌了。

    他知道江茗柔的手段厉害，可没想到，她会如此无情，连一点余地都不给他留。

    杨子恒的这话一出，何其灵的脸色又是一变，手指都被她掐进了手掌心中，脸上依旧是一副无辜的样子。

    从小到大，她自认为，自己什么都比江茗柔强，在奶奶那也是最得喜爱的，江茗柔渺小的都不够看。

    何家上下，就没有不讨厌她的。

    奶奶最厌恶的就是她了！

    江茗柔胜在，她背后有江老爷子那个老不死的，那老东西也不知道怎么的，被她哄的团团转，什么都交给她。

    没有那老东西，她拿什么来跟自己比？

    何其灵面容有一瞬间扭曲，不过，很快就被她压了下去。

    她脸上款款带着柔和的笑容，对着江紫说：“江紫，还是算了，别惹你姐生气了。”

    “她脾气本来就不好，你这么一闹，会让她很没面子的。”

    江紫小脸猛的涌起一股愤怒：“我是我妈让我来的，她敢这么对我，回去看我怎么告状！”

    “她从来就不把我妈放眼里，真不知道爷爷喜欢她什么了？”

    她眼眸一横，冲着保安就怒吼道：“都给我滚开！！”

    “你们敢碰我一下试试！”

    江紫今天是要铁了心见到江茗柔的，她居然敢在爷爷面前煽风点火！让爸妈从老宅搬出去！还把她妈跟死人关一起！

    江紫心里面愤怒极了。

    可到底家丑不可外扬，她心里面的阴郁，却不能对外人说。

    不然，她会被她爷爷打死的。

    江老爷子是出了名的严格，出了名的狠，任你怎么在窝里横，他不管，但谁要敢去外面胡言乱语，说一些关于江家的负面消息。

    他绝对家法伺候，能活下来算你命好！

    前两年后个下人就是去外面乱嚼舌根子，说江茗柔是不详之人，会给江家带来灾难。

    第二天，在祠堂中，爷爷把所有下人叫了过去，直接拔了那人的舌头喂狗，打出了江家。

    直到现在，江紫想起来都感觉浑身毛骨悚然，感觉到害怕。

    江紫直接往里面冲，甚至开始动手打人。

    江氏集团乱糟糟的，江南下来的时候，就看见保安好几个都被打了，脸上青一块，紫一块的。

    看看江紫的那一瞬间，江南头顿时就大了。

    这小祖宗怎么也来了。

    江紫看见了江南，顿时气焰更嚣张跋扈了。

    “好你个江南，你人在公司，却给本小姐装死人！！”

    江南遣退了保安，连忙走过去，问道：“三小姐，表小姐，你们怎么来了？”

    何其灵微微一笑：“江特助。”

    江紫冷笑：“怎么？我就不能来了？”

    江南头一阵痛，他笑了笑：“当然能来。”

    他挥了挥手：“来人，把杨公子请出去。”

    他没直接用打出去，就已经很礼貌了。

    杨子恒顿时脸色为之一变：“江南！你敢！”

    江南温和一笑：“我敢，我可敢了。”

    “请吧。”

    杨子恒顿时脸上铁青一片，何其灵抿了抿唇：“江特助，这是茗柔的意思嘛？”

    杨子恒脸色更加难堪了。

    “让江茗柔自己出来跟我说！”

    江紫直接拦在杨子恒前面：“我看谁敢动他？”

    江南面无表情的朝着保安开口说道：“还愣着干什么？动手！”

    杨子恒面容扭曲：“江南！！”

    保安正准备上前动手的时候，突然前台小姐姐走过来对江南说：“江总让他们上去。”

    江南直接挥手让保安退下去。

    他脸上浮现出一丝笑容，做出了邀请的动作：“各位，既然是家主的意思，那就请吧。”

    三人都是为之一愣。

    何其灵本来想再闹大点，在董事会，和江家老宅那边，江茗柔最好都不会好过！江紫可是何静的三女儿，她的意思，就是何静的意思。

    江茗柔不让江紫进去，就是在打何静的脸！打她亲生母亲的脸！

