    第4187章 收获丰厚 下

    “龙王您要将天赐带到九源宇宙也好，天赐毕竟还没有达到天元造化之境，还有其他宇宙的强者觊觎他体内的至宝，九源宇宙很强，其他宇宙的强者不敢踏入。”

    “天赐跟龙王您回去，也是不错的选择！”

    亡灵金豹土沙城他们对视了一眼，开口朝着王仙说道！

    一切他们心中都明白。

    这位龙王是不放心将天赐让他们看着。

    毕竟一个天元造化至宝的吸引力太大了！

    他要将之带走，亡灵他们也能够理解。

    最主要的是，天赐毕竟是属于他们六道宇宙的弟子，是必定要回到六道宇宙生活的。

    他们不担心天赐日后不回来。

    更何况，天赐的部落，亲人，全部都在六道宇宙。

    天赐终究是他们六道宇宙的人，现在是，未来也是。

    “天赐你跟着龙王去另一个宇宙放心修炼，你的亲人，你的部落，我们会好好照顾的。”

    土沙城朝着天赐开口说道！

    “谢谢土沙城大人！”

    天赐听到，满脸微笑的感谢道。

    “呵呵，不敢不敢，天赐你未来的实力绝对要超过我的，日后我还要你照顾呢！”

    土沙城连忙的说道！

    他也明白，沐里天赐拥有着天元造化至宝，只要突破至天元造化之境，那么实力必定是要比他强大的。

    现在与之打好关系，对于以后也好！

    “天赐的未来比我们要强，不知道天赐拥有的是什么类型的天元造化至宝？”

    金豹看向王仙他们，好奇的开口问道。

    “木属性，攻击型！”

    王仙朝着他开口说道。

    “攻击型呀，那天赐踏入到天元造化之境，应该便能够媲美掌控级别的了，我金豹也佩服龙王，面对着如此至宝而不心动，当真是令人敬佩！”

    金豹微微感叹的朝着王仙拱了拱手。

    他们作为天元造化至宝，也都知晓，只要杀死天赐，便能够轻松地将天元造化至宝夺走。

    无论是自己使用，还是用来培养自己的弟子，都能够给自己带来不可估量的收益。

    王仙能够放弃，他还是非常震惊的。

    不仅仅是他，所有天元造化强者，对此都非常惊讶。

    王仙听到他的称赞，淡淡的笑了笑。

    一众人聊了一会儿，随后便来到旁边的一个宫殿内！

    这个宫殿叫天龙殿，是土沙城亲自出手在地城这里打造的一个巍峨宫殿。

    宫殿的面积与辉煌程度，是整个地城之最！

    天取天赐的天！

    龙，自然是龙王的龙！

    这也是土沙城对于天赐的一个讨好吧！

    六道大赛，因为天赐的事情，也暂停了下来。

    而这件事情，也以恐怖的速度，传递到六道宇宙的所有角落。

    天元造化至宝少年。

    生来不凡的沐里天赐。

    未来必定踏入天元造化之境的沐里天赐。

    以及，沐里天赐的义父，九源宇宙龙宫龙王！

    各种传说，各种议论传遍了整个六道宇宙。

    尤其是当沐里部落的强者弟子们知晓这个消息的时候，一个个目瞪口呆，充满了震撼的神色。

    谁能够想到，他们一个小小的沐里部落，出现真龙天子了！

    真真实实的真龙天子了！

    而他们沐里部落的强者弟子，也迅速的被玄土部落和亡者部落的强者们邀请到地城那里。

    就连部落部落的首领，得到这个消息后都有些恍惚！

    沐里部落，这一次因为天赐，可谓是真正的一飞冲天！

    而与沐里部落一同一飞冲天的，还有九河部落！

    九河部落因为公诚瞄瞄的缘故。

    沐里天赐与公诚瞄瞄是情侣的事情，可令九河部落的强者们激动兴奋了很久。

    尤其是得知沐里天赐已经带公诚瞄瞄去见了那位龙王，并得到那位龙王的认可！

    他们九河部落，这可是真正的皇后世家了！

    未来天元造化强者夫人的部落。

    谁敢招惹？

    连玄土部落与亡者部落也不敢呀！

    玄土部落亡者部落有土沙城与亡灵两位大人。

    但他们九河部落，可不仅仅有沐里天赐，还有沐里天赐的义父，那位强大无比的龙宫龙王！

    龙宫龙王有多强，现在六道宇宙没有人不知道的。

    接下来的时间，六道大会继续进行！

    当六道大会选出所有的最强者后，便举行了一个盛大的宴会。

    宴会主要为沐里天赐举行的！

    庆祝他们六道宇宙，将来能够增加一名天元造化强者。

    整个宴会持续了一年的时间！

    而宴会结束，距离上一次的大战，已经上万年过去了！

    这上万年，王仙让天赐一直陪着自己的亲人和女朋友！

    “天赐好好修炼，争取尽快达到天元造化之境，未来的六道宇宙，还需要你来守护。”

    宴会之后，位于一个大殿内。

    土沙城他们朝着前方的沐里天赐开口说道！

    “嗯，三位叔叔再见，我会尽快回来的。”

    天赐朝着他们点了点头。

    “茵儿，你们好好照顾天赐！”

    沐里部落的首领，朝着沐里茵儿他们开口说道！

    这一次，不仅仅是天赐跟随着王仙前往九源宇宙。

    天赐的母亲，以及爷爷他们十几名亲人也跟着。

    就连公诚瞄瞄和他父亲以及一些亲人也跟着了。

    有暗烈在的情况下，宇宙穿梭并不是太困难！

    只要一个传送，便能够完成。

    天赐哪怕是想要回来，也非常的简单！

    更何况，天赐这一次跟随着王仙前往混沌之树那里的，至多修炼两亿多年，便能够突破至天元造化之境。

    两亿多年，对于一众强者来说，并不是多么漫长的时间。

    不过沐里茵儿可不舍得与自己的孩子分开这么久，便要一起过去。

    随后沐里茵儿父亲他们也跟着一起过去。

    王仙对此自然没有任何意见。

    到了龙宫那里，天赐这边有一些熟人，也是不错的事情！

    “走吧，诸位，下次再见！”

    王仙朝着一旁的暗烈示意了一下，随后朝着土沙城亡灵他们躬了躬手！

    暗烈能量笼罩他们，瞬间消失不见！

    当再次出现的时候，他们已经来到了混沌之树那里。

    堪比一个小型宇宙的混沌之树，庞大无比的树枝上，周围一个个种族的强者弟子们正在修炼着。

    (本章完)

