    “我说.......”

    安静的房间之内，听着电话之内传来的声音，青年嘴角抽了抽，这时候已经不知道说些什么才好了：“我们真的不想再掺和到这种事里面去了......”

    “你去找别人不行么？”

    “从你将这件事告诉我们开始，你们就已经注定没法脱身了。”

    电话中，陈柔冷峻的声音传来：“那处诅咒之地比你们想象的还要庞大恐怖，里面有很多之前没能发现的东西。”

    “为了获取里面的消息，我们已经折损了数十个精英。”

    “相对于别人来说，你们两个不仅是诅咒者，而且还曾经深入过这处诅咒之地内，是最好的人选。”

    听着这话，梁晓有些头皮发麻，这时候都不知道该说些什么才好。

    从心里来说，不论是他还是杨成，都绝对不想再掺和到这种事情之中了。

    在过往的时候，他们虽然会加入了诅咒之地的探索之中，在其中获取诅咒之物，更多的是生活所迫。

    毕竟以他们两人过去的情况，他们如果不主动迈入其中，在其中探索出一线生机的话，那么根本就活不到现在。

    不过到了现在，他们对此是真的没什么想法了。

    到了如今的这个时候，他们身上的种种问题已经解决，就连小蓝身上的诅咒也被解决掉了，已经没有丝毫后顾之忧。

    原本的时候，他们或许还要担忧自己身上的诅咒爆发，随时将他们的性命夺走。

    但是到了现在，有着教堂中的陈恒存在，他们的这个后顾之忧也可以完全消失了。

    从此前的情况来看，陈恒无疑具备着压制诅咒，甚至是控制诅咒之力的独特力量。

    纵使他们体内的诅咒之力失控，之后也可以去寻找陈恒，让对方将他们体内的诅咒之力压制，祛除掉。

    对于他们而言，他们如今已经没有什么探险的心思，只想着找一个安稳地方，好好生活下去。

    只可惜，他们不想找事，但是事情却在不断找他们。

    “你们的心思，我明白。”

    电话之中，陈柔冷峻的声音响起，此刻冷冷开口说道：“但是进入了这个圈子，还想要安稳退隐，哪有那么容易的事情。”

    “就你们以前做过的那些事情，不知道得罪了多少人。”

    “只要我把你们的消息传出去，将你们过去所做的事情捅出去，你信不信警卫立刻就会上门？”

    “你想怎么样？”

    听着陈柔所说的话，梁晓两人脸色一变，这时候终于开口说道。

    “很简单。”

    听着梁晓的话，陈柔脸上露出微笑，随后继续开口：“带我们进入那处诅咒之地，想办法拖延诅咒的爆发时间。”

    “这个时间不需要多，至多半个月就好。”

    “事成之后，你们过去的案底我可以做主，直接一笔勾销，绝对不会有人再找你们麻烦。”

    “这一点，我可以保证。”

    “一言为定。”

    梁晓沉默了片刻，随后才终于点头，如此开口说道：“除此之外，别的呢？”

    “什么别的？”

    陈柔愣了愣，不由皱了皱眉。

    “这世上哪有光想人做事，不给人报酬的道理。”

    梁晓直接开口，报出了一个价：“除了你说的条件之外，我还要每人五百万的报酬。”

    “如何？”

    “没问题。”

    陈柔没有迟疑，直接答应了下来。

    每人五百人，两个人相加便是一千万。

    这个数字虽多，但相对于诅咒的事情来说，还真的不算什么。

    要知道，那诅咒之地的诅咒一旦爆发出去，将会影响整座城市。

    到时候不知道会死上多少人，才能够结束这一场灾难。

    若是一旦事态演变成这个地步，恐怕最后的损失将会是无法计量的。

    与这可怕的后果相比，区区一些钱财，根本不算什么。

    答应了这个条件，电话很快被挂断。

    将电话收起，梁晓转过身，望向一旁的杨成，脸上露出了苦笑之色。

    “看这样子，我们这一次是没法脱身了。”

    他摇了摇头，如此开口说道。

    “也无所谓了。”

    身前，杨成摇了摇头，也开口说道：“我们两个本来就是该死的人，如果能帮上忙的话，就算死也算值得了。”

    “而且，现在不比过去，小蓝也已经不用我们担心了。”

    他们两人过往所积攒下来的继续还有一些，纵使是直接死在遗迹里面，也不用担心小蓝的未来要如何生活。

    而且，既然已经与官方的人谈好了价格，那么按照惯例来说，就算他们两个死了，该属于他们两人的报酬也会交给相应的继承人。

    在这方面上，官方的信用还是有的。

    所以，对于这一次的探险，杨成两人也并不太过在意。

    在实际上，对于他们这等人而言，所谓的危险与生死，实际上根本就不值一提。

    反正，他们都是该死的人了。

    在另一边。

    时间缓缓过去。

    很快，外面的天色变得昏暗，如今已然是夜晚了。

    到了夜晚，陈柔有些疲惫的回到了家中。

    这一日过去，她十分疲惫。

    诅咒之地的威胁仍然存在，其中存在的诅咒随时都有可能爆发。

    为了尽可能拖延诅咒爆发的时间，她的时间已经不多了。

    她必须以最快的速度，联系这附近的诅咒者，将他们调集而来。

    但是这种事情，自然不是那么容易做的。

    毕竟进入诅咒之地这种事风险太大，只要胆敢进去，就要做好死在里面的准备。

    纵使是诅咒者，愿意冒险的人也不多。

    陈柔想要将这些人抽调过来，自然有些难度。

    整整一天时间，她都在东奔西走中度过，到了现在还有些头疼。

    不过纵使如此，在回到家中的时候，她的脸上还是露出了笑容，没有将自己心中的疲惫呈现出来。

    她脸上带着微笑，准备过去做好饭菜，等着弟弟回来。

    不过等到她真正回到家中，她才有些意外的发现，此刻里面已经有人在等着了。

    宽敞的大厅里，一阵悠扬的音乐声在响起，此刻不断回荡，响彻了整个大厅之内。

    而在一旁的餐桌上，几道做好的饭菜已经在那里摆着了。

    “八宝鱼，炒油菜........”

    随意望了望餐桌上摆着的饭菜，陈柔的脸色不由有些诧异。

    在餐桌一旁，一个少年的身影还在其中忙碌，在其中不断动作着。

    似乎听见了外面的声响，他转过身，望向身后，视线落在了陈柔身上。

    “回来了。”

    望着陈柔，他点了点头，似乎对于她的回来并不惊讶。

    “你什么时候学会做菜了？”

    望着眼前的陈恒，陈柔笑了笑，走上前，摸了摸他的头。

    少年的发丝十分柔顺，摸上去十分舒服，带着股香味。

    陈柔忍不住揉了揉，低头认真看了看自己的弟弟。

    明亮灯光下，少年的身姿展现了出来，看上去十分挺拔，也有些单薄。

    在陈柔的视线中，少年回过神，一张俊美精致的脸庞显得很平静，只是望了她一眼。

    “顺便学学就会了。”

    他望了望身前的陈柔，轻声开口：“尝尝？”

    “你做都做了，那不给尝尝？”

    陈柔笑了笑，拿起碗筷。

    出乎她意料的是，眼前陈恒所做的这顿饭菜，倒是出乎她意料的好吃，一点都没有她想象中黑暗料理的味道。

    这其实也是难怪的。

    毕竟，尽管表面看上去很嫩，但在实际上，陈恒早已经是一个不折不扣的老怪物了。

    在漫长的人生历程之中，他尝试过许多东西，也做过许多事情。

    只是做一些饭菜的话，对于他而言根本不算什么。

    陈恒早在第一世，还是一个凡人的时候就已然是一个厨房好手了。

    现在只是又重新捡了回来而已。

    一顿饭吃完，陈恒默默收起碗筷，到一旁忙碌。

    陈柔反倒没什么事情，只是有些无聊的坐在木椅上，望着自己的弟弟在那里不断忙碌着。

    望着眼前这一幕景象，莫名的，她心中有些触动。

    在不知不觉间，自己的弟弟似乎也长大了。

    她心中叹息，心中莫名的闪过这个念头。

    “怎么了？”

    一旁，陈恒的声音传来。

    不知不觉间，他已经忙完了，此刻走到了陈柔身前，在那里望着她。

    “没事。”

    陈柔笑着摇了摇头，随后轻声开口：“只是突然觉得，自己的弟弟似乎长大了。”

    “无聊。”

    陈恒摇了摇头，将东西收拾完，随后走入了自己的房间。

    望着他的动作，陈柔脸上只是挂着微笑，并没有多说什么。

    过了片刻，她站了起来，向着自己的房间走去。

    走入房间之中，她很快发现了异常。

    在她房间的桌椅上，似乎多了一样东西。

    那是个精致的金色盒子，看上去十分美丽，上面粘着一张小纸条。

    “生日快乐。”

    望着纸条上的字迹，陈柔愣了愣，这时候不知道该说些什么才好了。

    最近这一段时日，她一直在各处忙碌着，倒是忘记了，今天是她的生日。

    不过对于她这种人而言，所谓的生日其实也没什么意义就是了。

    身为一名背负诅咒者，她的人生几乎与死亡作伴，每一日都能看见不少恐怖的场面。

    正常人所能够享受的大多数温馨，在她身上都无法享受到。

    不过至少在这一刻，陈柔觉得自己还算幸运。

    至少不论怎么说，在家中还有一个人，能够准确记住她的生日，甚至为她准备礼物。

    想到这里，她不由笑了笑，随后略微想了想，便伸出手，将眼前的金色盒子打开。

    金色的盒子缓缓打开，其内的东西露了出来。

    这件东西不是别的，是一枚金色的吊坠。

    金色的吊坠看上去十分纯粹，带着一种美丽炫目的金色，一看便十分珍贵与美丽，带着种让人窒息的魅力。

    望着眼前这一枚吊坠，若是注视的时间长了，甚至会产生一种错觉，以为眼前的并非是一颗金色宝石，而是一颗小太阳一般。

    陈柔此刻，便有类似的幻觉。

    在此刻，他拿着眼前的这串吊坠，身上却莫名感受到了一种温暖。

    就像是沐浴着阳光，被阳光照耀着一般，格外的温暖与舒适。

    原本被诅咒侵蚀，因而时不时隐隐抽痛的几个部位，此刻似乎也变得舒适了许多，不再隐隐作痛。

    “错觉么？”

    感受着身上的这种感觉，陈柔有些惊疑不定，不知道身上的这种感觉究竟是从何而来。

    好一会后，她身上的那种感觉消退。

    一切似乎又回到了正常。

    不过纵使如此，但眼前的吊坠还是给了她一种极其不同的感觉，对她而言像是带着一种别样的魅力一般，让她格外的喜爱。

    从这个角度来看，眼前的这件东西，陈柔无疑是十分喜欢的。

    想到这里，她不由笑了笑，随后将其戴了起来，放在了自己身上。

    不远处，在一旁的房间之内，似乎感受到了陈柔身上的动作，陈恒若有所觉的抬起了头。

    “已经看见了么？”

    端坐在床头上，感受着一旁房间中的场景，陈恒笑了笑，心中闪过这个念头。

    那一件金色吊坠不是别的，正是他此前使用神力洗礼过的那玩意。

    在经过神力洗礼之后，这一件原本就十分不凡的材料，此刻已然变得更加独特，具备了种种超凡的特性。

    纵使是一个普通的凡人，只要长期持有那一件吊坠，也能够被那件吊坠的力量加持，从而慢慢使自己的生命本质得到蜕变。

    而若是一个被诅咒者获得了它，也能够借用其上的神力，镇压自己体内的诅咒之力，甚至在一定程度上，利用这件吊坠中的神力变得更加强大。

    当然，对于陈恒而言，这件吊坠的作用其实不是这些。

    他之所以将这件吊坠送给陈柔，一方面是保护，另一方面也是探索。

    所谓的保护很好理解。

    随着时间过去，陈恒也能够感受到四处紧张的氛围。

    这座城市之中，似乎充斥着某种恐怖，各个地方都有着诅咒的痕迹。

    在这种情况之下，个人的生命已然受到了威胁，并不如表面看上去的那么安全。

