    直到晚上七点，桐谷哲也才结束了今天在咖啡店的繁忙工作。

    而按照之前和森岛绫子的约定，这样的日子至少还要六天才能结束。

    好在后面这几天都有宇都宫美宇等几位神明少女在这里陪他，使得这样的日子还算是有些许盼头，不至于太过枯燥乏味。

    抱着这样的想法，桐谷哲也很快也就习惯了这般忙碌但却充实的工作生活，并在这家咖啡店度过了五天的时光。

    另外，从第三天傍晚开始，森岛绫子便因为个人私事暂时离开了东京，后面的两天基本都是桐谷哲也等人在打理这家人满为患的咖啡店。

    由于森岛绫子的缺席，唯一学过咖啡知识的宇都宫美宇自然就顶上了对方的工作，担任起店内唯一一名咖啡师的职位。

    因为担心这家咖啡店的口碑可能会在短短两天时间内毁在这位神明少女的手中，桐谷哲也在森岛绫子离开后还特地鼓起极大的勇气，试着品尝了一下宇都宫美宇所制作的咖啡。

    在粗略喝了几口之后，只能说味道还行，但比起森岛绫子泡出来的咖啡还是差了不少的距离。

    要是平常自己在家泡着喝的话勉强可以，但真要拿出来卖个别人喝，其实差了点火候。

    但不知为什么，就是这种味道不上不下的咖啡，却吸引了不少的客人前来品尝，而且回头率还不低。

    这般怪相让桐谷哲也很长一段时间都觉得迷惑不解。

    当然在仔细观察了这些客人群体的性别及年龄组成后，特别是在得知了宇都宫美宇忽然间以“美少女咖啡师”的名号在店外的街上传开，这样的困惑很快就在桐谷哲也的心中化解开来。

    另一方面，由伊吹玉绪所做出来的一系列甜点也是人群之中广受好评。

    只要是经过少女手中制作出来的甜点，似乎都能紧紧抓住每一位客人的胃，让众人心满意足地为之买单。

    在这两种因素交互作用下，森岛绫子不在的这两天里，店内的营业额反而有隐隐提升的趋势。

    望着店里络绎不绝的顾客，桐谷哲也一时有些好奇等森岛绫子回来后，看到这段时间不降反升的营业额会是怎样一副心情。

    可能是高兴，可能是尴尬，也可能是两者皆有。

    在桐谷哲也看来，第三种情况的可能性要更大一些。

    ......

    这天晚上。

    在门边送走了最后一位客人之后，桐谷哲也依靠在玻璃门上轻呼了口气，想要通过在门前的短暂冥想来放松这一整天来回走动的身体。

    等客人的身影已经完全消失在街道的尽头，桐谷哲也这才关上敞开的玻璃大门，回身走进咖啡店内。

    此刻整个店里显得异常空荡，放眼望去，也只有穿着工作制服的宇都宫美宇坐在窗边座位上，正用娇嫩的小手揉捏着两侧酸痛的肩膀。

    看着窗边那道靓丽夺目的倩影，桐谷哲也下意识迈步走了过去。

    此时此刻的宇都宫美宇浑身上下散发着一种咖啡香气与少女清香混杂在一起的特殊气味，刚一靠近就萦绕在桐谷哲也的鼻尖，让他一瞬间就爱上了这种味道。

    “哲也，过来帮我按摩按摩肩膀。”

    瞧见桐谷哲也朝自己这边走了过来，用手揉捏着肩膀的宇都宫美宇当即在自己所坐的沙发椅上让出了一个人的空间。

    与此同时少女也是半转过身去，声音带着一点慵懒地说道。

    “好。”

    或许是因为一天的辛苦工作耗尽了他全身的活力，此刻的桐谷哲也完全没有和对方拌嘴的欲望，很爽快就答应了下来，随即在宇都宫美宇的身后坐下。

    看着少女在黑白色工作制服包裹下线条优美的背部，桐谷哲也下一秒将手掌放在了其肩膀位置。

    “很累吗？”

    双手发力的同时，桐谷哲也出声问道。

    “当然了，这两天在这里我可是基本都没有停下来过。”

    宇都宫美宇语气稍带埋怨地倾诉道，说着继续闭眼享受对方带来的按摩。

    “那还真是辛苦你了。”

    “要不是哲也你也在这的话，我早就从这离开了。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴开口，这话说完少女清丽的脸蛋突然挣扎了一下。

    “哎呀，你轻点。”

    “不好意思，刚才有点太用力了。”

    话音落下，桐谷哲也有意识地减轻手掌上的力道。

    “但我有时候看你也挺乐在其中的，并不像是你嘴中所说的那样，那么讨厌在这里的工作生活。”

    以调整过后的力度揉捏着少女弧度完美的肩膀，桐谷哲也紧接着说道。

    “那不也是因为你在这里。”宇都宫美宇即刻驳斥道。

    “和哲也你待在同一个地方朝着同一件事情进行努力，这种感觉固然不错，但时间久了也会觉得乏味甚至劳累，相比之下，我还是更怀念和你在公寓里休闲玩乐的时光。”

    说到这里，宇都宫美宇忽然偏过头来，用着奇怪的眼神看向桐谷哲也问道。

    “难不成哲也你很享受在这里的工作？”

    对于少女的反问桐谷哲也只是给了个模棱两可的回答。

    “我是不排斥这种在咖啡店忙碌的生活，但前提是这里面只有我和美宇两个人。”

    说完，桐谷哲也抬眼望了一小会玻璃窗外被夜灯和霓虹灯灯光所浸染的街道，随后才继续将视线放在少女匀称优美的后背。

    “要不等毕业以后我们也一起开家咖啡店吧。”

    桐谷哲也紧接着说道，说话的同时双手的手指依旧富有节奏地在少女肩膀处按压。

    “那还是算了，我可不想以后天天都面对这么多的人类。”

    宇都宫美宇满是排斥地拒绝道。

    “没事，我们可以将咖啡店开在深山老林里，这样你就不用天天面对这么多的客人了。”

    “那我做的咖啡不就没人买了？”

    “没人买，那你就做给我喝，我来当你唯一的顾客。”

    “做给你喝又赚不了钱。”

    宇都宫美宇含笑反驳道，精致的小脸都是被对方的一连串回答逗乐了不少。

    “虽说赚不了钱，但我可以天天给你按摩，以当作是另一种形式的酬劳。”

    “得了吧，你的按摩根本让我舒服不起来。”宇都宫美宇撇了下嘴角说道。

    “但你的咖啡说实话也不好喝，咱们这叫做等价交换。”

    桐谷哲也有理有据地回复道。

