    就在这个时候，两道身影出现在了这么一座充满了传奇色彩的府邸之前，楚毅抬头看去，就见那府邸匾额之上，几个大字龙飞凤舞，充满了气势。

    天波府杨

    天波府杨家，府邸大门紧闭，两名看门的仆从这会儿在门洞之中耷拉着脑袋，看上去像是睡着了一般。

    好歹赵煦也是天子，纵然是从皇宫当中通过密道逃出来，但是总要保持几分天子的威仪不是吗，所以这会儿叫门的事情只能由楚毅来做。

    楚毅大步上前，还没有踏上那台阶，原本躲在门洞当中一副昏昏欲睡模样的仆从几乎是瞬间睁开了双眼向着楚毅看了过来。

    这两名仆从抬起头来的时候，楚毅看了二人一眼，这两人看上去面色苍老，只看其年龄的话，至少有六十余岁才是。

    对视的一刹那，楚毅却是从对方的身上感受到一股肃然的杀伐之气，这种杀伐之气一般人身上绝对不会有，纵然是江湖中人身上也最多就是有杀气，却是不会出现这种只有战场悍卒才有会的杀伐之气

    只是通过这一点，楚毅便可以猜到这两名仆从绝对是军中悍卒。

    想一想也不奇怪，再怎么说数十年前，天波府杨家一门忠烈，从老令公杨业到杨六郎杨延昭，再到杨宗保以及一众杨门女将，杨家一门上下在沙场之上征战数十年，要说府上没有一些沙场征伐的老卒的话，只怕也说不过去。

    其中一名老仆眼眸之中精芒闪过，随即一副老朽的模样，看似摇摇晃晃的身形却是挡在了楚毅身前，打量了楚毅二人一番开口道：“两位这是……”

    楚毅并没有多说什么，只是自袖口之中取出一枚身份令牌丢给那老仆道：“将这令牌呈给你家家主。”

    那老仆看了令牌一眼顿时眼睛一缩，神色之间带着几分凝重之色，连忙向着楚毅道：“尊驾且稍候，我这便前去通秉家主。”

    杨家一门，自杨业始，传承有序，杨延昭，杨宗保，杨文广，这一代的家主不是别人，正是杨文广。

    杨文广之名在早些年那可是威震军中，名动八方，然而在一次同辽人大战之中，杨文广却是遭受辽人刺客刺杀，虽然说没有性命之忧，但是却中了奇毒，为了保命，杨文广一身堪比无上大宗师之境的修为最终尽皆化作流水。

    失去了一身强悍的武力，加之杨家人丁凋零，蒙天子恩准，杨文广辞去了军中官职，于府中休养。

    这一晃便是数十年过去，杨家渐渐的在朝堂之上淡化，随着种家、折家几家将门世家兴盛，杨家之名便渐渐不再被人所提及。

    杨府之中，一棵大树之下，一道身影此刻正站在庭院之中，哪怕是满头华发，然而身躯却是无比挺拔，就如同一杆标枪一般。

    此人不是别人，正是杨家当代之主，杨文广。

    杨文广目光仰望高空，遥望皇城方向，杨府所在距离皇城大约有数里之遥，这点距离，修为不差者，未必不能看到皇城方向的景象。

    而在外界认知当中，杨文广却是一名因为奇毒而失去了一身修为的普通老人而已，可是看杨文广此时的举动，只怕杨文广根本就没有那么简单。

    一名身无修为之人根本就不可能凭借自身目力看到皇城方向的景象。

    在杨文广身边，一道挺拔的身影手中握着一杆长枪，看其模样也最多只有十几岁而已。

    少年两眼放光的看着皇城方向，显然这少年也是一名修行之人，身上气息鼓胀，如果说有江湖好手看到的话定然会非常的震惊，因为这看上去最多不过十几岁的少年，竟然有着一身大宗师之境的修为，简直就是妖孽啊。

    “叔父，那可是传说真的慕容龙城啊，一生之中，只败在太祖手中的强者，不曾想他竟然还活着。”

    杨文广看了少年一眼，微微颔首，神色之间带着几分凝重之色道：“不曾想慕容龙城竟然会出世，甚至打上皇城，周侗不在京中坐镇，皇宫大内那两位只怕是拦不下慕容龙城以及逍遥子二人联手，陛下危矣！”

    少年带着几分疑惑不解道：“叔父，你曾说过，朝中几位相公，哪一位都不是弱者，若是他们肯出手的话，官家又怎么可能会有凶险？”

    杨文广捋着胡须，眼中闪烁着几分异样的神采，幽幽道：“那就要看那几位肯不肯出手了！”

    少年脸上露出几分不解之色，显然是不大明白自家叔父话语当中的意思。

    看少年的神色，杨文广伸手在其头上拍了拍道：“再兴，杨家枪法你可记下？”

    杨再兴小脸一正向着杨文广道：“叔父小瞧人，我早已经将杨家枪修炼得出神入化，阖府上下，没有人能够比我修炼的更好。”

    杨文广淡淡的看了杨再兴一眼道：“是吗？”

    说话之间，杨文广一指点向杨再兴，顿时杨再兴身子绷紧，就如同面对什么恐怖的存在一般，几乎本能一般一脚踢在手中长枪之上，顿时成燎原之势，一枪刺出。

    轰的一声，杨再兴身子连连后退，足足退后了好几步方才稳住身形，而杨文广整个人却是立在那里，身形不动，就连那恐怖的气劲都无法掀动其衣角分毫。

    杨再兴却是没有一丝的惧怕之色，反而是一脸的跃跃欲试，大有提枪再战的意思，不过这会让杨文广冲着杨再兴微微摇了摇头道：“有贵客来了。”

    正说话之间，就见先前守门的那一名老卒大步走了过来，行至近前，恭敬的向着杨文广一礼将楚毅给他的那一门令牌呈上道：“家主，府门外一贵客呈上。”

    杨文广伸手一招，那令牌便落入到其手中，目光扫过，杨文广神色不变，只是轻叹道：“老夫本不欲过问世事，然而事情却是找上门来。”

    就见杨文广一步踏出，下一刻便在十几丈之外，无论是杨再兴还是那一名老卒看到这一幕皆是神色不动，显然是对于这般情形早已习以为常。

    “叔父，等等我！”

    就见杨再兴提起手中长枪，大步向着杨文广追了上去。

    杨府门前，楚毅同赵煦站在那里，相比赵煦眼中隐隐的忧色，楚毅却是显得非常的平静。

    赵煦是担心葵花老祖拖不了太久，如果说慕容龙城杀过来的话，指望楚毅保护他的安危，赵煦还真的没有想过，毕竟在赵煦看来，楚毅那点修为在慕容龙城面前，恐怕连一招都坚持不了。

    就在赵煦走神的时候，就听得吱呀一声，原本紧闭的府门，缓缓开启，一道挺拔的身影出现在门口处。

