    王赞和吴满弓直接就去了阴曹地府，火速前往的。

    有这帮大佬在，打开阴间的鬼门真不是啥难事。

    来到阴曹地府，王赞和吴满弓就挑了一个离陇西最近的鬼门然后等着。

    阴间的阴差要去阳间拿亡魂，也不是说随便就能去的，首先就是都分片区，一个萝卜一个坑，所以两人挑了个最近的鬼门后白濮要是真的不行了，这边谁过去，他们第一时间就能知道，然后将阴差给拦住了。

    至于拦住之后是讲道理还是打起来那就另外再说了。

    主要是王惊蛰和王仙芝一家，不想再跟阴曹地府这边扯上什么人情了，这个东西是说不清楚的，因为当年王赞出事，人都已经死了，最后却又将他从阴曹地府给拽回来，基本已经把人情牌都给打的差不多了，为此王惊蛰答应了阴间办两件事。

    八拐里坡已经被破了，可阴间十三站他到现在还没给搜罗完呢，一个人情没还完，自然不能再来第二个了，要不然的话还真不好说。

    王赞和吴满弓百无聊赖的蹲守在阴间，打着哈欠，无所事事。

    阴间不能抽烟，因为根本就点不着火，这对现在没啥事干，却又很担忧的王赞来说，那无疑是相当难熬的了。

    人啊，在最彷徨无助和闹心的时候，如果能有一口烟或者一口酒的话，那就会好过不少了。

    可惜的是，现在这两样什么都没有，他只能跟吴满弓干坐着，等着阴间的阴差来鬼门出过去阳间拿人。

    “叔啊，你说白濮到底能不能挺过这一劫呢？”王赞搓了搓脸蛋子，很惆怅的说道：“看家里一直都没有什么确切的消息和法子，我这心里也没底啊，七上八下的这个闹心啊”

    吴满弓托着腮帮子看着远处荒凉的地平线，说道：“这阴曹地府你说地广人稀的，看着确实挺渗人啊，唉，王赞啊你说这地方的房价是不是不会很贵？”

    王赞顿时无语了，憋了半天后才说道：“大哥，你跟我闹着玩呢么？我问你正事，你跟我扯阴间的房价？卧槽，你这是啥节奏啊，死人住个棺材就行了，还要啥房子啊”

    吴满弓说道：“对啊，我就是跟你闹着玩呢，难道你看不出来，咱俩就是过来玩的么，而根本不会有任何的事”

    王赞瞬间懵了，稍微有点反应过来了。

    吴满弓拍了拍他的肩膀，说道：“你爸让你来阴曹地府，就是不想让你看到一些事情，说白了就是要背着你操作，所以啊你跟我在这安心呆着吧，小朋友，大人们已经插手的问题你现在就不适合再有什么意见了”

    王赞“唰”的一下站了起来，说道：“跟我息息相关的事，为啥不让我插手？”

    吴满弓呲着牙笑道：“关心则乱的问题你不懂么？孩子，你还年轻，现在这呆着吧”

    王赞顿时意识到了一个问题，来阴曹地府确实挺鸡肋的，你仔细想想的话，好像是有点多此一举的节奏了。

    于此同时，阳间的李家大宅里。

    天河神像，养魂玉都已经被准备的妥当了。

    王惊蛰，王仙芝还有王冬至和唐大，正在紧锣密鼓的操持着。

    在王赞和吴满弓进入阴曹地府的时候，他们就已经将步骤给想完了，就等着要实施了。

    其实，对于王家的人来讲，这次白濮的问题倒也不算多么严峻，因为当年王惊蛰天谴这么大的事最后都给度过去了，你放到这来看的话，两件事的严峻程度其实是有很大差距的。

    特别是在王惊蛰和王冬至都在茁壮成长以后，再加上老当益壮的王仙芝，白濮的难题应该不怎么难，才是正常的。

    天河神像上正泛着暗淡的光芒。

    那块承载着白濮一缕魂魄的玉佩也同样如此。

    王仙芝以一种操刀的姿态，缓缓的说道：“来吧，开始了……”

    这时候的白濮，已经进入到了状态的最低点了，她躺在地上瞪大了眼睛，只有出气而没有进气，嗓子里透着一种难听的动静，就好像是被什么东西给噎住了一样，这完全就是上气不接下气的表现，说明这个人已经哪怕是连最简单的呼吸的节奏都无法掌控了。

    白濮身上的三盏阳火也黯淡到了最低点，仿佛一阵小风吹来就能将其给吹散了。

    只不过，被王惊蛰的那三道符纸给封着，阳火看起来好像暂时还不会被熄灭。

    所有的关键时刻，都在这一刻了。

    此时的阴曹地府里，两名阴差正拿着拘魂锁链朝着王赞和吴满弓的方向走来，两人见状顿时就站了起来，远远的盯着两名阴差。

    两人都是满不在乎的样，说实话，如果不是十大阴帅前来的话，他来真的不用太在乎，毕竟都是在阴曹地府几进几出的了，这里的人是啥节奏他们看得很明白。

    反正，怎么说呢，这都是一帮很能看脸色，尸位素餐的人，你若是比他们还要强势的话，这帮阴差个个都不过是纸老虎罢了。

    王赞和吴满弓横在了这一扇的鬼门前，等着两个阴差过来之后，王赞就很平静的说道：“两位，咱通融一下行么，今天晚上你们就当是放个假好了，阳间有什么事你们都先别管了，就此别过可以不？”

    阳间，陇西李氏大宅院里面，王惊蛰抬手一巴掌就将天河神像给拍的粉碎了。

    紧接着，这碎裂的神像中，顿时就出现了一道青烟，随后变成了一道虚影。

    被臼井家族奉若神明的天河大神，就遥遥的飘荡在了半空中。

