    可很快，顾昀便皱起眉头，说道：“但这样的话……也抢不了几次啊。”

    影七默默点头，说道：“对，所以得多抢点，机会不容易找的。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    确实……

    有点是点！

    但是这终究不是主要的手段。

    很快，影七便继续说道：“对了，你医术那么厉害，为什么不考虑弄一个医馆？”

    嗯？

    此话一出，顾昀心中一动！

    是啊！

    医馆……似乎可行啊！

    影七继续说道：“这样一来你也能积攒不少人脉，对发展更有利。”

    顾昀眼神之中精光闪烁！

    我怎么没想到呢……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“这个主意不错，可以弄起来！”

    他心中也忍不住惊讶了起来。

    影七……懂得这么多？

    很快，影七那悦耳的声音再次响起：“这样计划基本就能定了，公司那边发展，再抢几个竞争对手的钱。”

    “然后开医馆积攒人脉。”

    “这样的话……肯定会提升不少速度。”

    顾昀重重点头。

    沉吟片刻，这才说道：“其他的倒是好说，可抢钱这件事情……是不是有点不道德？”

    毕竟……不是光明正大的。

    影七无奈的说道：“你想完成任务，肯定首先考虑效率啊。”

    “而且就算不道德，你也可以变道德了。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“怎么变？”

    影七眸中精光一闪，笑道：“比如……他们招惹你，你再报复他们，是不是就不过分了？”

    招惹我？

    顾昀心中瞬间多出了一丝明悟！

    也对啊！

    很快，顾昀嘴角露出一抹神秘的笑容。

    既然如此，那就……嚣张起来吧！

    影七见状嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    帮到他了？

    顾昀抬起头来，笑道：“好，那就这么定了，明天准备开医馆，然后……嚣张一点！”

    目前来说，这是最好的办法。

    毕竟单纯靠龙行的发展，再厉害也需要一些时间。

    他最缺的就是时间。

    有了决策，顾昀心中顿时放松了许多。

    夜深了。

    顾昀缓缓说道：“行了，有了计划也没什么担心的了，早点睡吧。”

    说完，便站起身来。

    影七闻言美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    欲言又止……

    然而还没等多说呢，顾昀便已经迈步向着楼梯的位置走了上去。

    影七见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，迈步跟上。

    很快，顾昀回到了房间之中。

    钻进被窝。

    解决了心事，心里面是格外的轻松。

    很快，顾昀便慢慢进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    半夜，顾昀被尿意憋醒。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，憋的格外难受！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    水喝多了……

    很快，顾昀站起身来，慢慢向着厕所的位置走去。

    迈动脚步，经过门口……

    砰！

    忽然，沉重的门声响起！

    卧槽！

    顾昀身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    差点交代了！

    忽然，眼前寒芒一闪，香风扑面……

    紧接着，一股凉意便在喉咙的位置传来，肩膀也已经被人死死的遏制住了！

    这……

    顾昀傻了！

    瞬间清醒万分！

    晴陌？

    他身体紧绷，完全没有任何的动作。

    很快，一道清冷的声音响起：“半夜偷袭？你们还真是够不要脸的！”

    嗯？

    这个声音……

    影七？

    顾昀眼神之中尽是迷茫！

    良久，顾昀这才开口问道：“你……干什么呢？”

    啊？

    影七瞳孔骤然紧缩！

    少爷？

    这……

    影七连忙松手，美眸之中浮现一抹尴尬的光芒。

    顾昀木然转身。

    可……房间里面乌漆嘛黑的，什么都看不到……

    很快，影七很是歉意的说道：“对不起少爷，我……以为有人偷袭呢……”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    良久，这才没好气的说道：“你差点把我尿都吓出来，我先去厕所。”

    说完，迈步冲进了卫生间。

    影七闻言美眸之中满是无奈的光芒。

    什么都说……

    很快，影七将房间的灯光打开。

    顾昀解决之后，推门走出。

    定睛看去，正好看到影七脸上带着一抹尴尬的站在门口。

    额……

    顾昀无奈的说道：“你怎么这么快啊？我刚起床你就赶过来了？”

    影七眸中精光一闪。

    良久，这才说道：“我……在门外睡觉来着。”

    嗯？

    顾昀顿时瞪大了眼睛，茫然的问道：“你……在门外干嘛？”

    影七沉吟片刻，这才说道：“我担心……她们会来。”

    她们？

    晴陌？

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    可心中却缓缓升起了一种感动。

    影七……确实尽责。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“好啦，赶紧回去休息吧，不用担心我。”

    “实在担心明天可以弄一套监控设备。”

    “省的你睡不好觉。”

    话语之中，也带着一丝心疼。

    影七黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“那……还是等明天安装监控设备之后再回去吧。”

    “我在外面睡就行了。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这么犟……

    很快，顾昀便无奈的说道：“行了行了，那你还是在沙发上面睡吧。”

    影七眸中精光一闪！

    很快，便轻快的答应道：“也好。”

    说完，便迈步走向沙发。

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    这……怎么这么痛快了？

    良久，顾昀无奈的摇了摇头，默默的回到了床上。

    可刚才被吓的一下……精神了。

    完全没有了任何睡意。

    很快，灯光关闭了，影七也躺在了沙发上面。

    顾昀翻来覆去，辗转反侧。

    影七睁着美眸，同样没有任何的睡意。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，顾昀这才有了一丝困意。

    朦朦胧胧的……进入梦乡。

    影七贝齿轻咬，美眸之中满是迟疑！

    良久，这才坚定。

    很快，影七慢慢坐直身体，向着床边的位置走去。

    顾昀没有任何察觉。

    依旧熟睡。

    很快，影七站在了床边，贝齿轻咬……

    那一抹坚定……若隐若现……

    时间缓缓流逝。

    顾昀仿佛有所感应一般，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    正好看到一道倩影站在身前……

    长发飘飘……

