
　　听到顾炎辉的一番话，周围的众人，都是证实了自己之前的猜测，再一次惊讶起来。

　　就连厉保山的师父，此刻也是无奈的摇了摇头，显然是对于厉保山非常的失望。

　　毕竟，刚刚是顾炎辉进入泉水之下抓住了厉保山和变色蜥蜴，自然对于厉保山他们的行径看的一清二楚，既然顾炎辉都这么说了，那众人自然不会有任何的怀疑。

　　这个时候，又有很多的各派弟子，纷纷看到了此处，望着眼前的一幕，都是露出了疑惑不解的神色。

　　因为肖霖之前破开七级封界符的响声太大，所以，距离此处较近的各派弟子，都是听到了动静，然后纷纷赶到此处。23sK.com

　　此处的人员越聚越多，远处依然源源不断的有各派弟子赶来，这让此处从原本的寂静无声，很快就变得热闹无比。

　　“哇，这是怎么回事？”

　　“咦，这位不是厉江的父亲吗？怎么这副模样？”

　　陶俊俊来到此处之后，直接走到了肖霖的位置，开口问道。

　　四灵门的休息之地，距离此处比较近，四灵门的弟子们自然是赶来得比较快。

　　孙雅茹等人也都是和陶俊俊一样，满脸疑惑的望着眼前的一幕，想要知道答案。

　　听到陶俊俊的疑问，肖霖并没有回答，因为，根本就不需要他回答，陶俊俊等人马上就会了解情况。

　　此刻，在听到顾炎辉的严词质问之后，躺在地面上的厉保山面如死灰，生无可恋。

　　“掌教大人，弟子一时糊涂，才会和妖族勾结，密谋盗取本派的镇派之宝，弟子此刻知错了。”

　　“除了盗取镇派之宝外，弟子和变色蜥蜴并没有其他的密谋，现在，弟子只求一死，请掌教成全。”

　　厉保山开口，虽然认错的态度还算不错，不过，他的语气却是没有丝毫的起伏，的确有一心求死的状态。

　　“什么？”

　　“他作为幽月剑谷的核心弟子，竟然勾结妖族意图盗取自己门派的镇派之宝？”

　　……

　　“幽月剑谷的镇派之宝？在哪里？”

　　“咦，难道就是泉水之中悬浮的那把宝剑吗？”

　　……

　　“变色蜥蜴？”

　　“另外那个人族就是变色蜥蜴化形的吗？”

　　“听说变色蜥蜴一族，能够根据周围的环境，任意的变化身体的颜色，而且还能够将自身的气息调整到和周围的环境一直，隐藏气息的手段可谓是相当的高明。”

　　“想不到我今日竟然见到了变色蜥蜴，真想看看他变色啊。”

　　……

　　“竟然勾结妖族，盗取自己门派的镇派之宝，这样的无耻之徒，就应该立刻正法了。”

　　……

　　“听说他还有个儿子，就是不知道，他的儿子有没有参与到盗取镇派之宝的行动之中啊？”

　　听到厉保山的认罪和求死之言，周围的各派弟子们，都是瞬间明白了一切，开始议论起来。

　　虽然议论的重点不一样，不过，大多数的弟子，都是对于厉保山的行径感到不齿，希望幽月剑谷铲除这种小人。

　　而在这种时候，又怎么会少的了陶俊俊。

　　刚刚提醒众人，厉保山还有儿子的话语，就是陶俊俊说的。

　　听到陶俊俊的这番话，周围不少的各派弟子，都是将目光看向了厉江，毕竟，很多人都知道厉江是厉保山的儿子。

　　就连幽月剑谷的高层们，也都是有些怀疑的看向厉江，显然是被陶俊俊的话语给点醒了。

　　“大师兄，你可不能这样冤枉厉江师兄啊。”

　　“之前，厉江师兄还怀疑我和项师姐想要盗取幽月剑谷的镇派之宝，想要将我们擒住呢。”

　　“像他这样，对门派如此维护的弟子，又怎么会和他的父亲同流合污，意图盗取自己门派的镇派之宝呢？”

　　肖霖开口，反驳了陶俊俊的话语，开始为厉江开脱起来。

　　听到肖霖之言，很多人都是点了点头，显然是觉得肖霖说的有道理。

　　“厉江，我问你，你究竟有没有参与盗宝的行动？”

　　顾炎辉开口，冲着厉江质问起来。

　　实际上，以他的修为实力，完全可以直接对厉江施展搜魂之术，不过，厉江毕竟是他们幽月剑谷的杰出弟子，修炼速度非常快，潜力无穷，将来足以成为幽月剑谷的中流砥柱。

　　更主要的是，厉江如今的修为达到了元婴初期，是这一次他们幽月剑谷夺取七派风云战第一名的两员大将之一，他不希望厉江因为此事丢掉了比赛的资格。

　　所以，顾炎辉从心底不愿意相信，厉江参与了夺宝的行动，更不愿意当着各派高层和弟子的面，对厉江施展搜魂之术。

　　原本，因为自己的父亲被抓住，并且主动认罪，厉江整个人既担心又害怕，面如死灰。

　　盗取镇派之宝，必死无疑，厉江知道，自己的父亲主动认了罪，想要保命基本上是不可能的。

　　虽然他不希望看到自己的父亲因为此事丧命，可是，事情已成定局，他根本就改变不了。

　　而造成这种后果的罪魁祸首，就是肖霖和项玉颜。

　　要是肖霖和项玉颜没有出现在此处的话，他们绝对可以悄无声息的将镇派之宝盗走，毕竟，变色蜥蜴一族隐藏气息的手段，那是非同一般的。

　　可是现在，他们不但任务失败，功亏一篑，而且厉保山还要面临着死亡的结局，这让厉江的心中，一下子将所有的怒火，都对准了肖霖和项玉颜。

　　尤其是现在，大家已经开始怀疑，他是否也参加了盗取镇派之宝的行动，这对于厉江来说，简直就是致命的。

　　一旦让众人确定，他也参与了盗宝行动，那么他也必死无疑。

　　虽然他是幽月剑谷的杰出弟子，可是，和门派的镇派之宝相比，他自然有所不如。

　　更何况，要是当着其他六派高层和弟子们的面，确定了他的罪行，顾炎辉为了维护门派的威压，自然不会有丝毫的手软。

　　所以，面对顾炎辉的质问，厉江自然不会傻到认罪，因为他和他父亲不一样，他没有被当场抓住罪行，有充足的理由可以置身事外。

　　只是，这样一来，盗宝的罪行就要由他的父亲一人承担，这让厉江的心中五味杂陈，一时间难以下定决心。

　　想到此处，厉江的目光不由得看向了自己的父亲。

　　“江儿，为父做出此等丢人之事，给你丢脸了。”

　　“为父没有别的要求，只希望你不要因为为父的罪行影响了道心，一定要继续努力的修炼下去，争取成为门派的中流砥柱，从而弥补为父今日犯下的错误。”

　　“另外，为父知道你性子倔强，容易冲动，不过，为父希望从现在开始，你能够改变这种脾气，凡事三思而后行，切莫冲动。”

　　“江儿，你能够答应为父吗？”

　　厉保山突然开口，说出了一番感人肺腑的话语。

　　他除了担心自己的罪行让厉江赶到丢脸之外，还连续叮嘱厉江，一定要坚持道心，努力修炼，并且改掉冲动的毛病。

　　听到厉保山的一番话，周围很多人都是被感染了，

　　毕竟，众人虽然都是修真者，可是对于这种父爱亲情，还是很容易受到触动的。

　　就连各派的高层，也都是认为，厉保山这是在临死之前，对于自己儿子的悉心叮嘱。

　　只有肖霖和项玉颜明白，厉保山的这番话，实际上还有另外的一层意思，那就是不希望厉江在此刻冲动，道出了参与盗宝之事，而是应该为自己的将来着想。

　　毕竟，只要厉江努力修炼，以厉江的修炼天赋，将来必然能够成为幽月剑谷的扛鼎之人，虽然厉保山无法看到那一天，可是只要厉江此刻不冲动，那么他也就死得瞑目了。

　　厉江自然是瞬间就明白了父亲的用意，他的脸上露出了悲痛之色。

　　“父亲，孩儿明白你的苦心，孩儿一定会遵从你的教诲，改正自身的毛病，今后努力修炼，不辜负你的期望。”

　　厉江开口，语气重重的说道。

　　他的这番话，听到众人的耳中，又是引起了一阵感触。

　　这个时候，基本上已经没有人再怀疑，厉江也参与了盗宝的行动。

　　不过，凡事都有例外，而这个例外，就是陶俊俊。

　　“真他娘的感人，可是，我怎么感觉到，你们父子像是在演戏呢？”

　　“你们父子二人只顾着煽情了，都没有正面回答顾掌教的问题，厉江，你到底有没有参加盗宝的行动？”

　　陶俊俊开口，说出了一番‘破坏’氛围的话语。

　　听到陶俊俊之言，不少人这才意识到，厉江的确还没有正面回答顾炎辉的问题。

　　于是，众人又将询问的目光看向了厉江。

　　厉江的目光一下子看向了陶俊俊，双眼之中释放出强烈至极的杀意，看到陶俊俊有些浑身发冷。

　　不过，此处这么多人，陶俊俊可不担心厉江会伤害到他，所以，依旧是壮着胆子，毫不畏惧的和厉江对视起来。

　　“回掌教，弟子并没有参与盗宝之事！”

　　片刻之后，厉江收回了目光，冲着顾炎辉说道。

　　在众人的目光关注之下，容不得厉江不回答，更何况，只有自己回答了，才能够为自己摆脱嫌疑。

　　此刻，他既然已经明白了父亲的‘苦心’，自然要想方设法的保全自己才可以，要不然的话，岂不是让自己的父亲死不瞑目。

　　“回答的很坚定，不过，这只是你单方面的回答，我觉得，要是再有人证证实一下就更完美了。”

　　“这个人证嘛，自然就是这个变色蜥蜴了。”

　　“顾掌教，能不能麻烦您，解开变色蜥蜴的言语禁制，晚辈想要询问他一个问题。”

　　陶俊俊依旧不愿意轻易放过厉江，于是提出了用人证来证实厉江话语的办法。

　　为了这个办法可以实施，他更是不顾身份，壮着胆子冲着顾炎辉提出了请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第366章 像是在演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 