    第183章居然把尊贵的少爷比作牛郎！

    白梨越想越郁闷，问许承泽：“待会你妈会不会拿支票砸我，要我离开你？”

    许承泽笑了，“你想要，我可以给你！”

    白梨：“嘶……”

    听听大少爷这语气，也太凡尔赛了吧！

    许承泽看白梨一脸的无语，好奇的问：“怎么？你想要多少？”

    白梨恨恨地说：“十亿！”

    许承泽一听这数目，认真的说：“我有家族理财基金收益，每个月可以领百来万的生活补贴，不过离你说的这个数目，还差一些。”

    白梨连忙举起手掌，制止许承泽：“不要说了！”

    再说下去，她不能保证，会不会直接绑票许承泽，问许母要赎金了。

    车子在庄园里开了足足二十分钟，才开到许家人居住的主楼前面。

    有管家带着仆人站在门口迎接，待许承泽拉开车门下车，齐齐弯腰：“少爷您回来了，夫人等候多时了。”

    许承泽没管他们，转身扶出了还穿着戏服，化着戏里妆的白梨。

    白梨的到来，管家和仆人们并不知情，管家只得开口询问许承泽：“少爷，这位是？？”

    许承泽干咳了一声，清了清嗓子：“跟大家介绍一下，这位是我的女朋友白梨。”

    管家想到客厅里陪夫人唠了好一会的小姐，再看看眼前这个浓妆艳抹、打扮奇怪的女人，嘴角抽了抽，“白梨小姐好……”

    许承泽拉着白梨就要往里面走，被管家拦了下来：“少爷稍等——”

    许承泽好奇的看着管家。

    管家：“夫人说今天有贵客登门，少爷不能穿得过于随意，失了家族体统，要我带您去更衣沐浴，再行见客。”

    许承泽：“我是回来探望母亲的，又不是回来接客的！再说了，我见完母亲就走，组里还等着我拍戏呢，沐浴更衣什么的，太耽误时间了，我可没有那个时间！”

    管家寸步不让：“对不起少爷，夫人说您不按照她的指示来，她是不想见您的！”

    许承泽：“……”

    正僵持着，白梨冷不丁的挽上了许承泽的胳膊，故意茶里茶气的挑拨：“亲爱的，他们是不是嫌弃你穿的不好啊？才非逼着你换衣服！”

    说着，还故作惊讶的感叹：“人家常说，儿不嫌母丑、狗不嫌家贫，怎么你们家，反而是母亲嫌弃儿子‘丑’了？”

    一番话，说得管家脸色都绿了，连忙解释：“白梨小姐言重了，夫人绝对不是这个意思。”

    这个女人，怎么敢还没见着夫人，就敢如此胡言乱语破坏人家母子感情！

    “既然不是夫人故意为难，那你们应该知道我亲爱的是大导演，在剧组里忙得团团转，哪有时间穿得花枝招展的给人看啊？你们到底当我亲爱的是少爷呢，还是牛郎呢？”

    这……这话怎么敢乱说！

    居然还把尊贵的少爷比作牛郎！

    “少爷，我绝对没有这个意思。”管家额头都要冒汗了，暗暗心惊许承泽带回来的这个女人，如此口无遮拦、恃宠而骄，夫人见到她，只怕要被气晕过去了。

    (本章完)

