    毕竟林逸没有击杀铁衣宗的人和甄英俊，不至于让甄大洲和铁衣宗狗急跳墙。

    　　

    　　    他们回去之后，会重新仔细的调查自己的背景，然后做出是否动自己的判断，当然，如果铁衣宗不想惹事儿，损失了两亿五千万也就损失了，毕竟没有人死掉。

    　　

    　　    自己还是不够强啊！林逸叹了口气，要是自己拥有了绝对的实力，这些人，今天断然难以从这里走出去，但是林逸为了麻烦不太多，只能暂且的放掉了他们。

    　　

    　　    不过，也不是没有收获的，至少林逸又弄回来两亿五千万，赖胖子那边的医药公司，拥有了这两亿五千万，再加上之前冯诗篇给的三亿五千万，维持运转是应该没有问题了。

    　　

    　　    但是，刘家的抵押出去的产业以及郁小可的孤儿院建设，这些钱还是不够用的，林逸只能期待着刘家的那位天才少女能够给自己一个惊喜了，能让现在这千疮百孔的刘家的代理公司，重现往日的辉煌。

    　　

    　　    甄英俊来的快走的也快，不带走一片云彩，而那些被赶走的客人，看到甄英俊离开了，也都回到了休息室，只不过看林逸的眼神都带着敬畏之色，能将甄英俊的保镖打倒，将甄英俊收拾的屁滚尿流的，在东海还真不多见！

    　　

    　　    这一段小插曲让林逸赚到了两亿五千万，看来好心来接机也是有好处的，好人有好报。

    　　

    　　    甄英俊走了，许诗涵的飞机也快要降落了，飞机是正点运行的，当林逸看到航班号的液晶屏上显示已到达后，放下了手中的报纸。

    　　

    　　    很快的，在休息室的通道口就传来了脚步的声音，有人下飞机了，而休息室里的也，也有几个站了起来的，想来也是接这趟飞机上面下来的乘客的。

    　　

    　　    林逸看了看手机，还没有人打过来，不过想来等自己要接的人下了飞机，就会给自己打电话了。

    　　

    　　    只不过，林逸正主没有接到，却是看到从通道口里出来了一拨熟人，居然是大明星许诗涵和她的保镖冯三荒还有经纪人王姐！

    　　

    　　    这三个人倒是让林逸微微一愣，难道许诗涵来东海市演出？

    　　

    　　    不过既然看到了，林逸自然不能不打个招呼，许诗涵怎么说都是公司的形象代言人，而且和大小姐她们的关系也不错。

    　　

    　　    “小涵，三荒，你们怎么来了？”林逸和王姐不熟悉，只是和她点了点头。

    　　

    　　    “林逸？！”许诗涵一愣，没想到会在机场碰到林逸，许诗涵戴着大墨镜，而且这里是贵宾出口，从这里出来的人非富即贵，也没有人那么八卦去猜许诗涵是什么人。

    　　

    　　    而且林逸叫的是“小涵”，谁会想到许诗涵就是小涵呢？

    　　

    　　    “我们……”许诗涵说到这里，顿了顿，她有些为难的看向了冯三荒，不知道这件事情应不应该告诉林逸，是不是保密的！许诗涵心里，是信任林逸的，只是冯三荒不表态，许诗涵也没有办法。

    　　

    　　    冯三荒也有些惊讶林逸怎么会在这里，上次许诗涵出事，是林逸救的许诗涵，冯三荒对于林逸还是十分信任，只是这休息室里面还有外人，冯三荒不太好说，只好道：“林先生，好久没见了，我们这次来，的确是有些事情的，但是，能不能借一步说话？”

    　　

    　　    “出去说？也好，不过我是来接人的，我得给接的人打个电话，告诉他出去等我。”林逸说着，拿出了电话来。

    　　

    　　    “正好，也有人来接我们，我也打个电话。”冯三荒也点了点头，拿起了电话，准备打打电话。

    　　

    　　    可是，林逸发现，他拨过去的号码，是占线的提示音，而冯三荒这边也是如此，电话打过去，提示用户正忙。

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能先放下了电话，他猜测可能是对方也在联系自己，所以就等着对方打过来，而冯三荒也是一般想法，挂断了电话后，等着凌一回话。

    　　

    　　    “电话没打通，我们边走边说吧。”林逸对冯三荒道。

    　　

    　　    “也好！”冯三荒也是点了点头，也是放下了手机，和林逸一起向门口的方向走去。

    　　

    　　    出了贵宾休息室，来到了机场附近的停车场，冯三荒、许诗涵和王姐先上了林逸的车子，等他们上车之后，冯三荒才道：“林先生，我们这次出来，其实行动也是保密的，连公司的人很多都不知道，因为许小姐可能又有麻烦了！”

    　　

    　　    “哦？又有麻烦了？还是上次那一伙人？”林逸愣了愣问道。

    　　

    　　    “这个……差不多吧，不过却更加的厉害！”冯三荒也没有多说，毕竟这人都是冯天虎找来的，虽然上次是冯家的这次是东方家的，但是派来的人却是一个。

    　　

    　　    “这样……那还真有些危险了，那你们这次怎么打算的？”林逸问道。

    　　

    　　    “这一次……不瞒林先生说，我有一个朋友在这边，我是来找他帮忙，保护许小姐的安全的。”冯三荒说道，这也是他给许诗涵说的借口。

    　　

    　　    “也好，这一阵子，我倒是还有个其他的事情，如果没有事情，帮你们一把也无妨。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　    “林先生，多谢您的好意了，不过这次的敌人，是天阶初期高手，恐怕，您没有把握对付，我也没有……”冯三荒自然不知道林逸现在已经是天阶高手了，他的印象还停留在最后一次和林逸见面时林逸的实力等级。

    　　

    　　    “呵……天阶初期么？”林逸听到冯三荒提到的敌人实力，只是淡淡的笑了笑，天阶初期，现在林逸已经不放在眼里了！

    　　

    　　    “对了，林先生，稍后再说，我先给我朋友打个电话！”冯三荒忽然想到凌一没有给他回话，于是连忙拿出了手机来，准备打回去。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，而林逸也想给雇主打电话，问他们到没到，但是因为车子里比较安静，不好两个人同时打电话，所以林逸打算先等一等，等冯三荒打完了电话他再打。

    　　

    　　    这一次，冯三荒倒是打通了，但是，与此同时，林逸的电话，也响了起来！

    　　

    　　    （250票了，明天或者后天会加更，下次加更280票，请大家将【月】票投给鱼人！马上月底了，我们一起加油！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

