    “喂！”一个声音从辰逸身后传来，视觉处于三百六十度全方位的辰逸当然发现对方就是囧虚。。。

    “别碰我！”看着囧虚即将招呼上来的手，辰逸可是大惊，自己现在走两步都成事了，你这再来拍一下，不是没事找事嘛!

    “唉？辰逸你怎么了啊难道病情严重了。”看着嘶着嘴的辰逸，囧虚的显然是十分好奇，“你闭着眼睛干什么？就不怕掉到下水道里？”

    “嘁!小屁孩懂什么，这样能让我更加清晰的看清这个世界，用心灵观察世界名听说过？”辰逸带着一副你不懂的样子，只不过紧闭的双眼让辰逸脸上表达出的情绪顿时减了几分。

    “是这样？”囧虚怀疑的将自己的手在辰逸眼前摇了摇，被辰逸一巴掌给甩开了。

    “嘶——我没瞎，晃什么晃。”刚才甩囧虚那一下动作大了点，让辰逸又是一阵透心底的疼。

    “那你疼什么啊？算了!反正你这家伙每天不发生的稀奇事就不会消停……我勒!谷口你干嘛突然冒出来啊!”囧虚看着突然窜出来的谷口直接被惊了一下，再看辰逸一副扶着路灯差点摔倒的样子，无奈的摇了摇头，“你也有虚弱的时候啊，要不要我帮你请个假？”

    “不…不用……”辰逸艰难的摆了摆手，喵喵的!只是被推了一下而已……坑爹啊!

    “啊哈哈哈哈……抱歉!抱歉!”谷口一只手架着辰逸，一只手不好意思的挠着头，“刚才看你和阿虚讨论的正入迷，想着吓你们一下而已，谁知道……不过这两天辰逸你怪了很多啊。”

    “这是几？”谷口将两根手指竖在辰逸眼前问道。

    眼睛上蒙着黑布的辰逸没好气的说道，“二!你就是个二货!把你的那两根中指收起来!小心我给你掰下来!”

    “你真的看到了？明明都蒙上黑布了。”谷口更加好奇了，“对了!你该不会是觉醒了什么超能力吧？我记得上初中的时候，就有一个女生成天疯疯癫癫的找什么外星人、超能力者、未来人、异世界人着什么的，在整个东中都很出名……”

    谷口这样说着，原本在辰逸那只心眼中清晰的身影仿佛受到什么干扰一般顿时微不可见扭曲了一下。

    “不说了。不说了，反正她现在上的可是名校，与我们这种普通的高中生是永远走不到一起……”

    “她的名字!”辰逸一把揪住谷口的衣领，将她整个人都举了起来，四肢上传来的疼痛感让辰逸的整张脸都扭曲了起来。因为谷口刚才的话，辰逸脑海里赫然再次出现了不少画面，一名脸上带着属于叛逆期表情的少女正对着一个小树林大声呵斥的场景，以及……

    锁链无声的响动，辰逸身上那些带有裂缝的‘不可见’锁链上的裂缝再次扩大蔓延。

    “凉宫唇ri!她叫凉宫唇ri!”感觉到辰逸身上冷冽的气息，谷口面露惊容，赶紧说道。

    “学校”锁链再次响动的声音，绑着辰逸眼睛上的黑布仿佛被无形的力量扭曲一般，直接崩成了碎片。所幸的是的路上此时没有多少人，看到这个场景的也只有囧虚和谷口了。

    “光阳园学校!”

    “是吗……”辰逸身上的气息平复下来，没有印象啊……

    “抱歉。”辰将谷口放了下来。

    “呃…没关系啦。”挣了挣衣服，谷口看着辰逸有些低落的表情，“能跟你这种家伙做朋友的人，怎么可能因为这就害怕呢，反正已经习惯了。”

    谷口看着地上的碎布片，“不过辰逸你该不会是真的觉醒了什么超能力吧。刚才我可是看到这布条直接被什么东西撕扯成这样的。”

    “我不知道，帮我保密。”辰逸看了看手臂以及身体，上面密密麻麻的锁链此时似乎也减少几根，同时辰逸也感觉自己的身体素质不知道提升了多少个档次……一拳可以爆掉银行金库安全门的那种。

    “知道了，我可不想看到自己的同学被拉去当小白鼠……呃，他们能抓到你再说吧。”谷口将地上的碎布片捡了起来，“觉醒超能力的秘诀该不会是和你闭着眼睛走路有关吧？”

    “呵!你试试不就知道了。”辰逸不由的打趣道，紧绷的神经刚一放松，剧烈的疼痛立刻就传了上来……哦槽!

    “阿虚。问个事，三年前的七夕你在哪里？”教室里，辰逸想起不久前脑海里再次闪现的画面，就好像出现了囧虚，还有一名不知名的女孩。

    “三年前的七夕，好久远的事啊。”囧虚捏着下巴思考着，在辰逸眼里，他清晰的身影，和谷口一般微微扭曲了一阵再次恢复原状，“我对节ri这种事。都是想起一次过一次，那个时候，我大概在家里睡觉吧。”

    是这样吗？闭着眼睛的辰逸默默的想到，虽然用那只眼睛来看世界的话，总会有一种虚假感，但是不知怎么的辰逸就喜欢上了这种感觉，就好像是这样做才能给自己找到真实感？

    不过从囧虚身上传来的那种扭曲感，还有谷口也是，自己难道真的陷到一个自己不自知的局里了？

    而那只眼睛就是帮自己打破这个局的作弊器？看着身上已经有不少带着裂痕的漆黑锁链，如果这些锁链全部消失的话……

    “啊!阿虚!我先走了啊。”辰逸站起身子就向外边走去。

    “快上课了哎？好吧，反正你翘课也是常事了。”看着已经推门出去的辰逸，囧虚无奈的摆了摆手。

    “有希？”推门出去的辰逸看到了这名已经站在门口的少女，在他的那只眼睛的视觉下，少女的身体仿佛受到什么剧烈的干扰一般，让辰逸一时间没把对方认出来。

    睁开眼睛，虚假感散去，世界仿佛又回归了真实。

    “你的书包，昨晚忘在我家里了。”少女红着脸将手上的书提包递向辰逸。

    “哦，多谢了。”辰逸接过书提包的时候，顺势抓住了少女的手，很细腻，带着放置在冷空气里时间过长显得有些冰冷的冰凉感，很真实。

    “那个……”少女试着将手抽出无果后，脸上的红晕更甚，“虽然辰逸同学的手很温暖，但是要上课了，辰逸同学能不能……”

    “上课啊……我先去你的社团教室了。”辰逸松开手，看着少女如同受惊的小鹿一般，低着头向自己教室跑去的样子，耸了耸肩，向文学部的社团教室走去。

    闭上眼睛，扑面而来的虚假感……令人作呕。

    “辰逸同学你……”放学后，少女来到社团教室，惊恐的看着辰逸手掌间漂浮着的深蓝色冰球，整个屋子的温度也是低下无比。

    “啊～有希啊，吓到你了，能不能先把门关上？”辰逸睁开眼睛，看着又戴上眼镜的少女，手上的冰球直接掉在地上，将地面冻结了一大片。

    看着脸上虽然带着惊恐，但是还是把门关上并上锁的少女，辰逸微微一笑，再次闭上眼睛，绚丽的世界再次浮现，除开那些辰逸汇聚不了，无处不在的白色光点，辰逸将四周游离的红色光点汇聚到手掌上，一朵火苗出现在辰逸的手心，室内的温度立刻就升高起来。

    原本因为寒冷而瑟瑟发抖的少女，体温也恢复了正常，整间屋子变得暖烘烘的。

    再次睁开眼睛，手心里的火苗直接溃散，看着少女一副害怕不敢靠近的样子，辰逸也没说什么，将昨天少女给他的表单拿了出来，掏出一根笔在上面填写起来。

    “呐!你也看到了，我似乎不是正常人来着。”一边填写着，辰逸一边慢慢的说道，“就比如刚才的事情，我也不知道怎么解释，反正就是很自然而然的就做了出来，可能我根本就是连‘人’都算不上，被称作怪物也许更合适点吧。”

    “而且最近……听起来也许很狗血，但是我似乎正在觉……不!应该说是在打破这什么束缚，不断地回想起什么，虽然这个世界很真实，但是对我来说总是充斥着莫名的虚假感，就好像是束缚着我的牢笼一般……”

    说着莫名其妙的话，辰逸看着手上填完的表格，身上的锁链无声的响动着，断裂着。

    “现在我不想继续在这个‘牢笼’里呆着了，所以……”辰逸将手上的表格单放在少女的面前，“入社申请已经填好了，如果这个世界是真的话，我一定会回来的……当一个好学生。”

    啧!好痛啊……

    看着身上再次减少的锁链，辰逸脑海里时不时浮现出的记忆片段出现的更加频繁了，让辰逸的猜想愈加愈肯定起来，但是原本已经缓解很多的疼痛感，随着锁链的减少，再次蒸腾起来……

    文学部，少女看着桌子上的已经填好的申请书，看着再次只剩自己一人的社团教室，任由从窗口吹进来的冷风吹拂着自己的身体。

    “吧嗒～吧嗒～”申请书上多出了几点湿迹……

    “入侵成功……”少女面无表情的将脸上的眼镜取了下来，将眼角残余的晶莹擦干，看向大开的窗户……！！！

