    长孙无忌突然指着门外，笑道：“凌公今日赴任，还带了些许礼品？”

    在座众人大部分都有点懵懂，但也有几个人忍不住嘴角流露出笑意，比如李世民、房玄龄、杜如晦、李客师、长孙无忌。

    凌敬嘴角哆嗦了下，哪里是我要带来的，明明是李善那厮逼着随从带来的！

    长孙无忌取来礼盒打开，露出那两个细长的白瓷瓶。

    李世民大笑道：“元旦那日，略略小酌，此酒清如水，烈似火，一盏入腹，豪气升腾！”

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”房玄龄低低吟诵，眼神有些猜测，“这是凌公之作吧？”

    凌敬嘴角歪了歪，只摇头不语。

    李世民挥手道：“今日诸君可一品此酒，必弃三勒浆！”

    不多时，李世民下令设宴，今日天策府大摆宴席，席间李世民频频询问山东人事。

    李世民礼贤下士，温文儒雅，凌敬思维敏捷，对答如流……可惜开席还没多久就倒了四五个，还没结束就已经倒了一半。

    只有知道酒烈的李世民、凌敬、长孙无忌等人慢慢小酌。

    待到午后，李世民说的兴起，带着凌敬趋马去了禁苑的芳林苑，杜如晦、房玄龄等人并未一同前往。

    昨日，一场洋洋洒洒的大雪给整个长安城铺上了一条厚重洁白的毛毯，虽然今日雪势已止，但禁苑内仍然放眼望去皆是白茫茫一片，就连行走也颇为艰难。

    李世民暗骂自己，扫兴的带着凌敬回了承乾殿，随口问道：“听闻他带了几百青壮迁居而来，这几日大雪，朱家沟可还好？”

    “谢过殿下垂询。”凌敬笑道：“怀仁早已安排人搜集被褥，安抚老弱妇孺，置放炭盆取暖，昨日夜间还携亲卫查看屋顶。”

    “怀仁，怀仁……先生为其取字怀仁。”李世民点点头，“道玄、田留安均来信，提及李怀仁设伤兵营，使军中士气大振，可惜孤当年未有怀仁之助。”

    “李唐立国六载，已然一统天下，但他日亦有战事，怀仁还有用武之地。”

    承乾殿侧殿内，宫女奉上茶盏，李世民和凌敬相对而坐。

    “两个多月前，贝州历亭县外山谷中。”凌敬轻声道：“即将启程，夜袭敌营，李怀仁相询，秦王可堪辅佐。”

    李世民笑问：“先生如何作答？”

    “殿下并不占上风。”凌敬叹道：“奈何怀仁心意已决，说服了在下。”

    “哈哈，道玄信中提及，怀仁舌利如刀，说的突厥大军北返。”李世民大笑道：“怀仁以何理由说服先生？”

    凌敬轻声道：“适才已言，李唐虽一统天下，但亦有外忧。”

    “突厥？”

    “北方草原气候愈冷，大量牛羊冻毙，突厥必然年年南下，侵扰河东、关中。”凌敬叹道：“殿下才过双十，却军功盖世，若无殿下……他日突厥兵压长安，如之奈何？”

    李世民轻笑一声，笑声中带着自豪，他没想到李善的选择来源于此，但却正中自己的得意之处。

    突厥南下，没有自己和天策府一干名将，难道指望太子和齐王力抗突厥铁骑？

    凌敬轻声道：“殿下夺嫡，非为己身，而为社稷。”

    啧啧，如果李善在场，一定会对凌敬刮目相看……刮得眼睛都要瞎了。

    “先生说的是。”李世民一拍桌案，“若无突厥，孤王愿悠游泉下，安闲度日！”

    “他日殿下登基，只需抚慰，朝臣必然心向。”凌敬加重语气道：“即使是东宫属官，亦会全心辅佐。”

    李世民当然知道，凌敬今日之语代表的不仅仅是自己，更是李善，不禁笑道：“怀仁此语，是为了魏玄成吧？”

    呃，昨晚李善只是随口一提，毕竟李世民、魏征是之后千余年君臣相济的典范。

    “魏玄成其人，的确有才干，非韦挺之流能比。”李世民一笔带过，笑道：“日后还请先生为孤筹谋，这番先行谢过。”

    顿了顿，李世民补充道：“怀仁身世，天策府中，唯李客师知晓内情。”

    凌敬默默点头，苦笑道：“今日所见，天策府内，群英荟萃，视线之内，皆是文武英杰，殿下实用不着在下。”

    看上去的确不太用得上，李世民从还是敦煌郡公的时候就开始打制班底，之后秦国公、秦王、天策府，到如今七八年了，李世民身边人才济济，以凌敬的能力足以列名其中，但并不冒尖。

    其实凌敬和李善都心里有数，凌敬入天策府，很大程度上还是因为之前安抚山东的原因，李世民对凌敬本人未必会重视。

    在李善想来，日湖凌敬会成为自己和李世民之间的纽带。

    但今天凌敬却受到了无与伦比的礼遇，这让他有些糊涂。

    李世民侃侃而谈，“外人均言，杜克明乃孤第一幕僚，实则克明、玄龄均为孤左膀右臂，缺一不可……”

    “房谋杜断？”

    “不错，正是房谋杜断！”李世民眼中闪过异色，今日所见，凌敬显然对朝中局势并不十分明了，对天策府内谋士大多不熟悉……但即使是李善的判断，也说明他对天策府关注时日已久。

    哎，只是李善昨晚随口提起……房谋杜断，后世初中生那都是耳熟能详的。

    “长孙无忌乃孤妻兄，多年来往。”李世民继续说：“以此三人出迎，更遍召在京天策府诸人，为先生设宴，想必先生心中生疑？”

    李世民突然起身，笑道：“孤今年二十有六，战场搏杀日久，需择机进击，当机立断，战事未落幕，谁都不敢断言胜负。”

    “一路如履薄冰，战战兢兢至此，孤也叹上天眷顾。”

    “但如今除却突厥，已然天下一统，更需理政，孤常年统兵，往往一意孤行……”

    “听闻前年虎牢一战，先生力谏夏王转攻河东，夏王不纳，先生再三谏言，直到被驱逐出帐。”

    听到此时，凌敬已经模模糊糊听出了点……如果李善在此，立即就能判断出，李世民需要凌敬担任一个急刹车的角色，而这个角色之后是魏征在贞观年间的人设。

    李世民挽起凌敬，“朝设三省，门下专为审驳，而天策府内无门下，孤欲借先生刚烈一用。”

    凌敬怔了好一会儿后，后退两步，整理衣着，拜伏在地。

