    林晨回道：“字面上的意思没错，但是我更喜欢叫他们为陆战队。”

    联邦的众多高层撇了撇嘴，翻译过来，不还是步兵吗，星河战队的机动步兵团一样。

    ‘咵咵咵’迈步的声音越加清晰。

    随后，陆战队出来了，迈着整齐而又划一的动作出来了。

    两艘战斗舰当中走出了一列列几乎如出一辙的人形铠甲，他们每一步踏出，都带着一种滔天的气势，似乎天地都要为之黯然失色。

    当即，联邦所有准备看好戏的人就傻逼了。

    那些看直播的观众们脸上的笑容僵住了，露出显而易见的惊骇之色。

    “这.....”联邦的众多高层站在原地目光骇然。

    而最高领袖奥玛一个中年女性站在风中凌乱。

    这特么的是步兵？

    这是一支真正的钢铁之师好不好！

    噢，心好疼！

    原来只有不经意之间的装逼，才是最为完美的装逼！

    此刻，源源不断的陆战员还在向外面走着。

    如果说，联邦之前展示九米高机甲令无数人热血沸腾，那么当这行陆战队出现的这一刻，则当即令联邦无数正在看直播的公民心生惊骇。

    好强！

    这些人些穿着机械式作战服的陆战队，有一种他们引以为傲的机甲所没有的东西。

    那是一种势！

    一种所向披靡、横扫一切，似与天抗衡的气势！

    陆战队的人形铠甲也算是战甲的一种，却并不厚重，秉承着煌真帝国的理念风格，灵活、轻巧，可以看出这些陆战对的举止并不费力。

    密封的铠甲，在眼光的照射下散发出阵阵凛冽的寒芒。

    身份更是皆是，不像想象中的那么纤细，反而有一种健美先生的倒三角体型。

    在作战服的背后一侧挂着穿透型电磁刺钉枪，背后正中的位置是一个散放着幽蓝色光芒的核动力涡轮驱动，三层涡轮山野缓缓旋转，中心的核聚变反应堆为期提供强大的能源供应。

    ‘咵咵咵’

    不一会，四千名陆战队全部从飞船当中走出。

    他们身材站的挺直，立正于飞船的一侧，等待着接下来的命令。

    “嘶.....”

    联邦无数人纷纷倒吸一口气，皆被对方的气势所慑。

    而此刻，联邦的众多高层脸色极为尴尬。

    这就是陆战队吗？

    经过衬托以及比对，联邦的众多高层脸上火辣辣的，因为之前无论怎么看，都感觉联邦的机甲都是满满的完美，但是现在看来联邦的那七台机甲竟是如此的辣眼睛！

    即便人家的那陆战队不是机甲，但是也胜过机甲的风头。

    就在这时候，坚猛舰队的超级战士们也出来了。

    因为外骨骼战甲的制作工艺不怎么复杂，所以在量产的方面胜过了陆战队的动力作战服。

    他们大约有一万数量的超级战士，源源不断的从飞船当中走出，就见到联邦众多高层的脸色都变了。

    心中不禁重新估量了一番蔚蓝星的文明等级，感觉对方就是一群实力雄厚的星际势力！

    不过，联邦的高层还有最后的一份倔强。

    那就是联邦有机甲，而蔚蓝星没有机甲，仅此一点也绝对够吹嘘的了，至少不会让蔚蓝星的人类再对联邦小觑。

    因为机甲的技术可是涉及了诸多领域，蔚蓝星就算再强，可也没有机甲，反观联邦却有。

    所以这是一件十分值得吹嘘的事情。

    也就是这个时候，奥玛等人齐齐松了口气，总算是完了，虽然今天装得逼不怎么完美，但也至少有一点的效果吗。

    而此刻，联邦那些正在收看直播的观众们也不再大声的吵闹，对蔚蓝星冷嘲热讽了，因为蔚蓝星表现出的实力很强，装备技术很完善。

    一个高等级的人类星球挑剔等级较低的人类星球，似乎也说得过去，毕竟人家是按照他们自己所在行星的标准来评判的。

    但是他们根本不知道这还仅仅是开胃菜而已。

    就在这时，好不容易等坚猛舰队的超级战士全部走出，联邦的众多高层这才齐齐松了口气。

    总算结束了。

    原本是属于联邦彰显实力的机会，然而突然就变成了人家蔚蓝星彰显实力了，把原本属于联邦的风采都盖了过去。

    联邦的最高领袖奥玛说道：“结束了吧，我会尽量让人安顿好你们的战士。”

    林晨说道：“还要再等等，后面还有，希望你们不介意。”

    “当然不介意了。”

    联邦最高领袖奥玛的脸上笑容依旧，看不出任何变化，实际内心mmp。

    没完没了是吧。

    联邦不过就是装个逼而已，为了达到良好的效果今天特意采取了全程直播的方式，为得就是彰显实力，

    可是看你们至于这样吗。

    太过分了！

    刚说完不久，坚猛舰队和日不落联合舰队的大型飞船就飞了起了起来，开始准备投放机甲。

    而煌真舰队就不需要这么麻烦，战斗舰依旧静静的停放在地上。

    联邦的奥玛问道：“怎么飞起来了？”

    没有人回答她的疑惑，但是很快所有联邦的高层以及正在收看电视的观众们瞳孔一阵伸缩。

    就见到有几艘巨型飞船投放了堪比小山一般的金属巨人，那是机甲！

    在这种庞大的机甲下，任何人都要感到十分渺小。

    此刻，整个联邦都处于一种极度震惊的状态。

    竟然也是机甲？

    “好牛逼的机甲啊。”

    “这才是真正的机甲，看起来性能就很棒棒。”

    “联邦的人究竟是不是猪，居然非要在对方面前彰显实力，这下好，成为对方彰显实力了。”

    惊了。

    观众们咽着口水，视线聚焦处满满都是那些堪比小山一般的机甲。

    太帅了，蔚蓝星的机甲满足所有男人的兴奋点，反观联邦的那种垃圾机甲，根本没有任何可比性，要是真打起来，对方绝对会把联邦的机甲一拳锤爆的。

    而煌真舰队也开始有大量的机甲飞出。

    一台台机甲在这一片区域的上空飞行了一段时间，显得极为英武，不一会，找了一处空地纷纷降落变形！

    奥玛惊呼道：“卧槽，还特么是会变形的机甲！”

    整个联邦集体失声了。

    无形的装逼最为致命。

    完全没有想到啊，万无一失的绝妙好主意竟然翻车了。

    联邦的高层们感觉脸上火辣辣的，甚至都不敢去看那些蔚蓝星的人类了，纷纷自惭行愧。

    原来小丑竟然一直都是联邦。

    看看对方的机甲，各种狂拽炫酷吊炸天，再看看联邦一直引以为傲的机甲，顿时就不香了，各种辣眼睛不说，和对方的机甲一比分明就是玷污了机甲这两个字。

    垃圾，联邦的七台机甲就是七台大垃圾，又丑又挫的七台破铜烂铁。

