    可当这些人刚刚以精神力进入这方战场时，便听到一声震天魔吼。

    天地间沙尘四起，无尽狂风怒啸而至。

    唯有一座山峰犹如面临任何狂涛巨浪都屹立不倒的中流砥柱，直插九天之上！

    在山之巅的一角，一轮血日高高挂起，散发着柔和却诡异的红色光芒！

    许多魔族惊奇的发现，这里的景象竟让他们感到一丝莫名的熟悉，除了那象征着魔界的红色艳阳，以及昏暗无边的阴沉天空外。

    那座山峰更是有不少人慕名而去，但所见到的只剩下一片杂乱的砂石尘土。

    “那是无暇山！之前魔主与第一少帝决战的地方！”

    而这时一声诗号从天边由远即近的传来，同时一抹阴影于山巅之上浮现！

    堪寻敌手战穹间，

    群魔跪服独笑先！

    世上只余魔主名，

    胜负由吾不由天！

    下一秒，一道身高万丈的魔神从天而降，其一脚踩下，本应化为齑粉的无暇山却只是晃了三晃，倒是有一些砂石被震落在地。

    “林陌！你是想以此地来羞辱本座吗！”

    那尊魔神的身形不断缩小，可身上那股让天地为之变色，众人为之心惊的气势却愈发强烈！

    一股无法抵挡，无可匹敌的浩荡魔气，顿时席卷八方。

    浓烈的压迫感不仅在震慑着观战的众人，也在逼迫着这方战场，这方天地向其低头！

    曾经那些对于调侃魔主能成为魔界第一魔是个笑话的众人，此刻都牢牢闭紧了嘴巴。

    看着那道仿佛能将天空撕裂的魔影，那双霸道至极，睥睨苍穹的目光，他们都感觉到心中的恐惧在疯狂涌现。

    与此同时，还有一种道不明的臣服之意，让不少心志不坚之人只想要跪倒在地，叩头俯首。

    “魔主虽有种种可被人诟病的地方，但唯独这实力让朕心服口服。”

    身在医疗大殿刚刚进行了一番简单地治疗后，幻苍渊已经急切的开始观看这一战。

    作为曾经目睹了魔主与第一少帝巅峰一战之人，他是最清楚这两位魔族巨枭是有多么可怕。

    而此时舍弃所有，不再心存任何顾虑，只是为了战而战的魔主，显然比起无暇山那一战时，更加强悍。

    无论是人，还是魔，当其没有任何可以失去的时候，他的心态将达到真正的无敌。

    这股无敌之威如今已经被万万民众都感受到了，其中九成九的人近乎已经失去了直视魔主的勇气。

    即使是透过这直播，明知魔主不可能对他们出手，他们还是怕了。

    直至一声悠扬的笛声莫名响起。

    那黯淡的天光突然被一道道湛蓝所清洗，即使未有一滴水珠，叠叠波澜却掀起无水的汪洋之海！

    一袭白影正临风而笛，远远望去有一种不怒自威的凛然之势。

    听到笛音的那一刻，本是心中恐惧、胆怯、害怕、担忧，这种种负面情绪涌现的万万民众，顿时觉得身心无比的放松。

    好似伴随着这笛声，自己多年累积的肮脏都被洗净一空。

    当他们再次看向魔主那高大的身影时，眼中虽有崇敬，有向往，有敬佩，却唯独不会出现臣服。

    随即众人的眼底深处有一抹烈焰开始熊熊燃烧，那是一种不服输的劲头。

    即使明知不敌，也绝不会向敌人低头的武者决意！

    同时一句诗号，清晰地传入每个人的耳中。

    千年共修，缺舟一帆。

    无边沉沦，法海渡航。

    无水汪洋渐渐消散，而那袭白影却如真仙入凡，飘落至魔主的对面。

    此刻众人也能清晰的看见这以笛声将他们唤醒的绝世高手的真容。

    其外型丰神俊朗、端庄优雅。眉目清秀，双眼皮、茶色眼眸。

    白衣翩翩、白发高髻，耳鬓两束卷发内翻，发冠如莲如月，隐在耳后的发髻上垂落着两道银色发带。

    而眉心处的一点朱砂更是将其衬托有一股飘然出尘，隐匿天涯的世外高人之姿。

    “陌生的面容......不对！这个人曾经出现过！”

    初时所有人都感觉诧异和不解，毕竟凭借此人那股与魔主不相上下的气势，妥妥的是一尊大圆满顶峰的强者。

    但这个相貌未免有些过于陌生，很多人都相信，只要见过此人一次，一生都不可能忘怀。

    随即众人脑海中的一抹记忆开始浮现，那是在大骷之战时。

    有一日，同样天空被无水汪洋所笼罩，此人临风而笛，踏空而至，特别是他的诗号更是传遍世间。

    可随着后面邪如来和尸帝的惊天一战，以及密宗昙花寺和木皇佛寺的覆灭，让不少人被这一则有一则的大瓜给砸晕。

    只能将这抹身影留存在记忆的一角。

    直至今日，再一次见到此人时，他们才回想起来那曾经的惊艳一幕。

    “你是谁？林陌呢！”

    魔主见到缺舟一帆渡的出现，一身魔威瞬时爆发，那轻易便能将一位位天地境高手压垮的气魄，却在面对这白衣男子时，如泥牛入海！

    这也让魔主的戒心提升至最高，之前凶瞳魔国的覆灭还是对他有一些影响，那自大狂妄的一面都已被他隐藏。

    此刻魔主所表现出的警惕，以及对待任何人都不会有一丝小觑的心态，才对得起他过去那魔族霸主的身份。

    缺舟一帆渡的右手一翻将本来握住的天人笛收起，然后在郑重的对着魔主行了一个佛礼道：

    “吾名，缺舟一帆渡，你也可称吾，大智慧。

    至于林教主，他没有选择你，所以你会由吾亲自出手。”

    魔主的眼底闪过一丝恼怒，右手五指下意识握紧，一根根血管于手背隆起，但在其深吸了一口气后，那刚刚浮现的焦躁和愤懑却莫名消失。

    他神色凝重的看向缺舟一帆渡道：

    “你称呼林陌为林教主，那你是唯我道宫的人？”

    缺舟一帆渡微微摇头，再行一佛礼道：

    “我非是唯我道宫的一员，但若真要划分到一个势力，你可将我当做地上佛国的一份子。

    数月前，佛皇曾让我担任佛国的佛圣一职，为了我佛教的未来，也为了贫僧的夙愿，吾已接下这个位置。”

    听到这句话，本来有些颓废的一众佛国之民神情有些难以置信，甚至不少人的眼角都流出激动地热泪。

