    王艾还记得一篇小学课文叫曼谷小象，这个信仰佛教的国家虽然不能说人人和善，但整体的社会气氛确实温和。其实任何一个社会里，只要人们普遍拥有较高的精神追求，或者说拥有较为崇高的人生态度，社会环境一般都会相对较好。反之，为物质利益所而拼命追求的，往往戾气横生。

    　　今年的亚少赛会在阿联酋的阿布扎比举行，天气比较闷热，因此国少选择了泰国来进行集训，也选择了实力较强的泰国的几个对手作为。

    　　“来了啊小王。”刘春明笑眯眯的打招呼。

    　　“是啊刘指导。”王艾也笑呵呵的回答。

    　　“恭喜你们拿到了联赛杯了啊。这么算的话，你们这几个月拿了三个冠军了，虽然不是一个赛季的，可也算是三冠王了吧？”

    　　“嗯，成绩确实不错，不过今年就不好说了。大多数德国球队对我们很陌生，给了我们偷袭的机会。”

    　　两人寒暄几句，曾诚、郜林、王永珀带领一帮小队友都等半天了。刘春明笑道：“去和队友们打招呼吧，他们都念叨你好多天了。”

    　　王艾转身拿出提包翻礼物，不过这次小队友们可没去看礼物，一个个双眼放光的盯着王艾。

    　　“老大，你可太厉害了！”

    　　“啊？”王艾意外道：“你说的是老白吧？”

    　　曾诚反而一愣：“老白？白广海？哦，他也是厉害，可我们说的是世界杯啊。”

    　　“世界杯啊。”王艾回忆了一下，虽然没过多久，却仿佛有点遥远了。想到这，笑着摇摇头：“接下来好好练，n世界杯就这样了，可我们却有机会拿下一届少年世界杯啊。”

    　　小队友们分走了王艾的礼物后，嘻嘻哈哈的帮着王艾提行李。

    　　“我们真有机会拿下世少赛？”

    　　人走了之后，刘春明陪着王艾在房间里聊天。

    　　“呵呵。”王艾笑而不语，言外之意，我拿过一次您忘了？现在我可又长了两岁！

    　　“也是！”刘春明自嘲的一笑：“得了小高的利，居然给我留下了四个冠军队的球员，其中还有两个绝对主力，确实该有点志气。小王，你对我们国少有什么意见没有？现在就我们两个人，有什么意见我们都敞开了谈。”

    　　王艾耸了耸肩：“刘指导，我在国少总共也没呆上三天，什么也不知道呢。谈不上意见不意见。对了，我给足协的上书您也看到了吧？那其实就是我一次比较集中的意见表达了，适用范围很广。”

    　　刘春明点点头：“我们都内部学习讨论了，总之，你对待少年队的意见就是发挥他们的天赋，保护他们的身体和个性。这一点我也是同意的。”

    　　说到这，刘春明想了想道：“小王，你上届拿了世少冠军，这次在世界杯上又表现这么好，你还有很多想法。所以对你我不能像对一般球员那样。但我同时也希望你，有什么看法，单独和我说。这帮小球员很崇拜你，但我希望我们两个的意见能够尽量一致，这样球队才能够后顾无忧，走的更远。我想，这也是你希望的吧？”

    　　王艾笑了笑：“刘指导耳聪目明啊。有些争吵不是我愿意和谁去结仇，而是没办法。也许我的想法多了些，但我的目的和球队是一致的，胜利，最终的胜利。在成年队，我可以不择手段的寻求胜利，而在青少年队，我还希望我的这些未来国家队的队友们能够健康的成长，将来好做我并肩作战的队友。”

    　　在安排了王艾住宿后，刘春明又去和跟随王艾而来的，今年的辽足队医进行了紧急沟通。虽然这批少年们的身体还在成长，基本没有什么伤病，但是防患于未然。一个服务于足球的优秀队医可不仅是诊断、预防伤病，还会检查球员的骨骼、肌肉发育情况，从而判断球员容易发生哪些伤病。而对这些少年球员而言，更可以提出重点锻炼某些肌肉、肌腱的建议，从而避免伤病的发生。

    　　在泰国的一个星期，王艾除了每天准时的和队友们训练，有时候还要抽时间来满足中国、德国两国的商业伙伴的广告拍摄要求。最早的格力空调的广告已经上了中央电视台了。这把这批小伙伴们给羡慕的够呛，上电视诶！

    　　月13日，国少和泰国烟草专卖青年队进行了一场热身赛。王艾首发登场。

    　　这场比赛因为王艾的到来，球场里涌进了四万多球迷！这只是一场热身赛而已，还是一个少年队的热身赛！好在球场管理方和比赛组织方没有卖票。

    　　王艾赛前专门跟队友们讲述了去年世少赛上，上一届国少是怎样克服年龄小、身体对抗弱的缺点的，对球队的士气起到了很大作用。

    　　90分钟后，双方44打平。王艾除了在下半场一开场踢进一个任意球之外，基本上就没有其他射门，而是在中场反复疏理调度国少队的前场配合，分别助攻了毛剑卿和王永珀一人一个进球。

    　　赛后，刘春明什么也没说，笑着拍了拍王艾的肩膀。少年队能和青年队打平，还是在王艾初来乍到，没怎么尽力的情况下。

    　　三天之后，国少又和特罗萨桑纳青年队进行了一场热身赛，国少干脆利落的以50击败了对手，王艾同样只是打进了一个势大力沉的任意球满足了特意来现场观看的球迷，除此之外，始终“本分”的立足中前场，进行深度的调度组织。

    　　赛后第二天上午，王艾袖子上绑着袖标，脖子上挂着哨子，组织国少玩了一场“木头人”的游戏。只要他一吹哨子，比赛立马暂停，所有人都要原地不动。

    　　刘春明笑眯眯的站在场边，看着王艾手舞足蹈的给小队员们解说自己的传球意图，指挥队友们该怎么跑位，该怎么站位，该怎么互相协调配合。

    　　他明白，一个世界杯银靴能够弯下腰来到少年队里参加比赛就很难得了，更难得的是，他在用他超高的球商和与丰富的比赛经验，强化小队员们的球商。

    　　一只崭新的国少队，正在王博士不遗余力的带动和组织下，快速的成熟起来。11

