    听到凌泽的突然发问，不只是盖伊和纳哈修一愣，就连被问的当事人黑瞳也是呆愣了一下。

    但在反应过来之后，黑瞳却是赶快的抹了抹眼泪，向着凌泽看了过去。

    “因为...因为...因为...”

    本来黑瞳是想说“因为我的姐姐还没有出来”的，但是话到嘴边她却突然的反应了过来。

    如果她和姐姐赤瞳想要一起进入前七，那她们是绝对不可以暴露姐妹关系的。

    看着休息室内的那两个“虎视眈眈”的守卫士兵，这已经到了嘴边的话，黑瞳却是硬生生的又咽了回去。

    而因为紧张的关系，她一时半会又没有想出来什么别的理由，所以她只能是在那里“因为”个不停，却一直说不出下文来。

    “因为什么？因为害怕？因为疲惫？总不能是因为看到食物感动的哭了吧？”

    看着黑瞳“因为”了半天也没有下文，凌泽便把话头接了过来，缓解了黑瞳已经快要涨红脸的尴尬。

    “如果真的是因为看到食物太感动，那你就赶快的吃完它，如果是因为疲惫，那你就去那边躺着睡觉，如果是因为害怕，那就请你憋在心里。

    你的抽泣声只会让人心烦意乱，没有任何别的用处，尤其是对于我这种只能够依靠耳朵去听的人来说。”

    凌泽用十分直白的话，告诉了迷茫的黑瞳她现在应该做的是什么，虽然这话在纳哈修、盖伊和旁边的两位守卫士兵的耳中听着，都显得是那么的不友好。

    但是对于此时心里只想着姐姐赤瞳的事情，对别的事情倍感迷茫的黑瞳来说，她迅速的就抓住了凌泽话里的重点，知道了自己现在应该要干些什么。

    尽管凌泽的话说的不好听，但是只要管用就行，越是这种时刻，就越要快刀斩乱麻。

    如果真的让纳哈修上，凌泽觉得反而是不行的。

    这种情况下，如果黑瞳感受到了直白的温柔，黑瞳的情绪有可能瞬间就会崩溃，从而忘记了他的嘱托，开始对纳哈修大吐苦水。

    真要到了那个时候，他们的计划无疑是会功亏一篑，大家就相当于是直接白忙活了一场。

    因此看透了黑瞳的心绪的凌泽，才会选择用这种直接的方式去刺醒黑瞳。

    而对于凌泽的这种说话方式，黑瞳其实是真的可以理解的，凌泽最后那句话，很明显就是在提示她。

    因为黑瞳明白，凌泽才不是只能够依靠耳朵去听的人。

    毕竟黑瞳可是还特意的问过这个问题，她知道凌泽的听力虽然也很好，但是却还没有盖伊好，凌泽是靠着他的特殊能力去感知世界的。

    黑瞳正是通过这一点明白了凌泽的意思，因为那句话是一个在黑瞳的认知中，会显得很明显的矛盾点。

    纳哈修和盖伊虽然一开始觉得凌泽说的很过分，但他们却也很快就都理解了凌泽的说话方式，只有那两位守卫士兵被蒙在鼓里。

    凌泽此时已经看到了黑瞳心中的内心OS，看到了黑瞳的担忧与无助，看到了她和赤瞳的约定。

    对于赤瞳的想法的预估错误，确实让凌泽的心中警铃大作，他意识到了自己的错误，那就是他对帝具【五视万能·观察者】过于迷信，而自己的思考却太过于片面。

    他把帝具【五视万能·观察者】当成了参考答案，但实际上【五视万能·观察者】给出的一直都只是线索，并不是最终的答案，最终的答案应该是他通过思考和观察得来的。

    “如果不是黑瞳、赤瞳她们姐妹情深的话，估计这件事情就已经成了定局。”

    凌泽心中十分明白，是黑瞳的情感爆发，将他的失误给拉回了正轨。

    在凌泽看来，有黑瞳的那些话做威胁，赤瞳是八成不敢不进入前七的。

    毕竟凌泽已经看到了黑瞳內心中坚定的信念，他觉得没道理黑瞳如此的了解赤瞳，能够直接看破她的想法，而赤瞳却会不了解她的妹妹黑瞳的性格。

    因此凌泽相信，为了黑瞳，赤瞳最终还是会老老实实的进入到前七的行列中来的。

    在凌泽的心中警醒着的时候，黑瞳已经听从凌泽的话，擦干眼泪开始吃起了饭，而这也让纳哈修和盖伊都松了一口气。

    在吃完饭之后，黑瞳便来到了一张床边，她坐在了床上，却并没有睡觉，反而开始盯着休息室的门帘，她虽然确实很疲惫，但是她还是想要亲眼看到姐姐进来这里。

    对此凌泽没有多说什么，最关键的是他也不好多说什么，毕竟现在黑瞳也没有再继续哭泣，他总不能是很突兀的就要求对方赶快老实睡觉吧？

    于是已经霸占了七人组里的四个名额的凌泽他们四人，全都关心的盯着门帘，等待着下一个掀开门帘进入的人。

    他们四人都希望下一个掀开门帘进入的人是赤瞳，但现实却似乎并不这么希望，因此它安排了另外的人在赤瞳的前面出现。

    “......”

    凌泽又是抢先一步看到了答案，他虽然忍不住的皱了一下眉头，但却很快的就平复了心情。

    毕竟这才只是第五位而已，后面还有两个名额可以让赤瞳继续犹豫不决。

    门帘被掀开，在纳哈修、盖伊关切的眼神注视下，在黑瞳的闭目祈祷声中，走进了休息室的是一位长发的女生。

    只不过她的发色不是黑色，而是绿色偏黄的颜色，而且与赤瞳的直发不同，这位女生的头发是有一些微卷的。

    这是柯尔奈莉亚，是凌泽最开始就注意到的五人中的其中一位，原本的No.3，从她那基本毫发无伤的状态就可以看出来，她也是一个有着强大身体天赋的孩子。

    事实也的确如此，柯尔奈莉亚单纯的身体天赋，甚至于是要强于赤瞳的，她在日后的训练中，一直都保持着女生组体术第一的名次。

    之所以说是女生组体术第一，自然是因为男生那边还有一个纳哈修存在，虽然实力不如纳哈修，但是能够以No.3的名次从“吉福诺拉树海”中突围出来，这个姑娘显然也是实力与运气兼备的。

    “额...为什么感觉看到是我进来，你们好像都很失[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]望的样子...”

    柯尔奈莉亚是个爽朗的性格，所以她直接的说出了自己的想法。

    盖伊、纳哈修还有黑瞳三个人的反应让她觉得很奇怪，虽然板正的坐在椅子上的那个用纱布遮住眼睛的男生也令她感到好奇，但她还是先把自己进来之后的第一个疑惑问了出来。

