    作为一直和暴雪王生活的精灵，狡猾天狗对于自己所能掌握的为数不多的冰系技能还是学习的不错的。

    结冰的冷气自它的口中吹出朝着比雕而去。

    但是很显然，用处并不大，在比雕加持了高速移动的状态之后，冰冻之风的攻击速度慢的就好像是爬行一般。

    比雕轻轻松松就躲过了对它效果超群的属性攻击。

    “起风。”

    哲也这次没有像刚刚一样直接使用暴风，而是选择从比较微弱的起风聚集风的力量。

    狡猾天狗相较于罗丝雷朵而言更能抓到比雕使用暴风前的前摇时间对其造成伤害乃至中断技能的使用，何况现在畑山夏子的脑子看样子也恢复正常了，不能指望她继续下令采用神技躲开。

    胜利就在眼前，稳扎稳打是最重要的。

    比雕悬停在空中，对着远处的狡猾天狗扇动了翅膀，巨大的双翼刮起的狂风呼啸着向地面的狡猾天狗冲去。

    都不用畑山夏子下令，狡猾天狗很自然的举起了自己宽大的叶子手轻轻一扇。

    “呼”

    又一道狂风突兀的形成。

    两道肉眼可见的风力在场地的正中间不断碰撞、消散，最后消失于无形。

    “这么厉害的吗。”哲也瞪大了眼睛。

    虽说知道狡猾天狗善于制造风，但眼前的这一幕初见之下还是让他非常的惊讶。

    毕竟狡猾天狗居住在远离文明的森林深处，尤其是在很大很古老的树林里，算是相对比较少见的精灵。

    再加上它的生活地区主要是在丰缘地区，作为土生土长的关东地区成员，哲也过去只是从资料上对它有略微的了解，之前从未亲眼目睹和经历过。

    这会儿短时间作为对手接触下来他只能感叹这种精灵还是相当强力的。

    “比雕，翅膀攻击。”哲也见猎心喜，于是就指挥着比雕冲上去进行近身攻击。

    他倒是很想知道，图鉴上所说的能读取敌人的心灵并抢先对抗敌人的行动到底是怎么实现的，近战之下他能看得比较清楚。

    当然，这么做的底气还是来源于场上的大优势，要是现在他只剩下了一只精灵的话是肯定不会让比雕这么去做的。

    比雕的双翼上逐渐覆盖上了一层白光，它带着残影如同掠食者一般从上空朝着狡猾天狗俯冲而去。

    太阳肆意的散发着自己的光芒，巨大的阴影倒印在场地之上。

    面对来势汹汹的比雕，狡猾天狗的表情没有任何变化。

    “狂舞挥打。”畑山夏子的指挥声音响起。

    “哆~”

    简短的音节显示出狡猾天狗此时的心情也没有看上去那么放松。

    它缓缓举起了自己的双手，摆出了一个奇异的姿势。

    从哲也的角度看上去的话，狡猾天狗的预备攻击姿势与铅球或者标枪运动员扔出物体前的那一刻有些类似，大致是右手斜指天空，左手放在后脑勺上。

    哲也还是第一次看见这么新奇的准备动作。

    畑山夏子当然不会告诉他这是自己的狡猾天狗在野外多年以来综合形成的最适合自己反击的姿态。

    比雕和狡猾天狗的距离越来越近。

    “哔~”

    一声气势十足的鸣叫，比雕率先改变了自己的攻击角度。

    它的姿态在空中不断的旋转变化，让人一时分不清楚下一刻它会从那里立刻冲到狡猾天狗的面前进行攻击。

    无数的残影在人们的眼中显现。

    在这个无比紧张的关头，不知道多少人不自觉的因为酸痛眨了一下眼睛。

    “砰”

    对撞声在此时响起。

    原本保持奇异姿势的狡猾天狗已经恢复了正常。

    “发生了什么？”

    这是同一时间出现在很多人脑子里的疑问。

    聚精会神的哲也并没有这个疑问，他对于刚刚狡猾天狗采取的行动看得还是相当清楚的。

    “先是用伸出的右手进行格挡然后左手瞬间发力进行反击吗？”

    哲也回想着刚刚电光火石之间发生的一幕，下意识的皱了皱眉头。

    这么做有一个前提，那就是必须确保格挡是成功的，否则左手的反击就是个笑话，受到攻击失去平衡的情况下即便是打在了对手的身上，那微弱的力道估计最多比挠痒痒强上一点。

    望着被击打后瞬间拉开距离的比雕，哲也此时有着充足的时间去思考自己的猜测。

    “光是反应还不够。”他眯着眼睛继续回想刚刚的细节。

    “是借助了风吗。”

    哲也隐约间从狡猾天狗叶子一般的手上看到了细小的旋风出现。

    “感觉一次就够了，等会结束之后问问比雕好了。”

    大致有了自己想法的哲也再次把自己的目光投向了赛场上。

    尽管他开了一会小差，但是场上畑山夏子和狡猾天狗的处境并没有因此好转。

    原本按照畑山夏子的思路，在狡猾天狗使用狂舞挥打之后比雕一时半会儿应该是会被限制在地面上的。

    奈何，比雕的反应实在是太快，外加有心算无心，在被狡猾天狗格挡了翅膀攻击并回击了一次之后比雕立刻就借着力道来到了空中。

    想要持续狂舞挥打利用身体各个部位进行疯狂攻击的狡猾天狗只得被动的结束了技能的使用。

    比雕在低空中不断靠着自己的速度以及灵活性躲避着狡猾天狗的飞叶快刀以及青草搅拌器。

    遇到实在躲不开的攻击，它所要做的也不过是利用翅膀攻击和钢翼进行抵消罢了。

    天空中飞舞的叶片不断盘旋，偶有碎裂成不知道几部分的绿色残渣落在地上，银灰色的场地逐渐朝着草之场地的颜色靠拢。

    在这种情况下，比雕的体力消耗是远低于狡猾天狗的。

    飞行对于比雕来说就是吃饭喝水，哪怕加上不规则的规避动作对于它来说也是习惯成自然的事情，但是狡猾天狗释放技能可不一样。

    时间慢慢过去，狡猾天狗释放技能的速度都肉眼可见的慢了下来。

    这段时间里两个训练家都没有说话，但是观众看得还是相当畅快的，不论是比雕的规避还是狡猾天狗的攻击都相当的有观赏性，两者结合在一起看上去相当激烈。

    哲也这边是没必要指挥，既然体力消耗的情况占优，那么比雕就按照这个模式取胜就行。

    面对能快速反应作出反击的狡猾天狗，以目前情况的体力消耗速度来看，没准用技能攻击造成的伤害反而有所不如。

    畑山夏子则是不知道怎么改变才能取胜，狡猾天狗善于反击没错，但是反击的一方永远都是被动的，只有把握主动权狡猾天狗才能获胜，它又不是果然翁这种只会反击的精灵。

    但是主动攻击之下，狡猾天狗的被动状态并没有得到改善，看似比雕被打的满场跑很是狼狈，但是实际上狡猾天狗才是被压制的一方。

    畑山夏子只感觉自己一身的力道使不上来很是难受，这种感觉在这场比赛里已经不知道出现过多少次了。

    她清楚，这代表着对面的指挥、布局都领先于她。

    否则从纸面上的实力来看，即便对面的王牌属性占优，实际上两人依旧是不相上下的。

    “结果是我这个做训练家的拖了后腿吗。”畑山夏子内心中很是无奈，也有一丝不服。

    怎么说她也是个强大的训练家，怎么能就这么被一个刚出道的小家伙给碾压了。

    何况，畑山夏子想起了刚刚哲也的话，她确实应该更加相信自己的精灵。

    但是谁告诉你我已经放弃了的？畑山夏子不自觉的冷哼了一声。

    “狡猾天狗，虚张声势！”

    正在不断发射叶片的狡猾天狗瞬间停止了攻击。

    “哆忒~哆~哆忒~”

    狡猾天狗左手叉腰，很有气势的朝着上空的比雕不断叫喊着，右手顺势往地面一指。

    除去那一系列亲切的话语外，狡猾天狗的大致意思就是你敢不敢下来和我在地上打，它可以把比雕按在地上锤。

    “哔~”

    比雕高冷的声音传来，可以听出它还是有些生气的。

    正规战斗的时候，话痨比雕还是很少说话的，它更喜欢在胜利之后嘲讽失去了战斗能力的对手，或者是在战斗正式开始之前进行嘲讽。

    用它自己的话来说就是，话多了战斗过程中分心很容易失败，它不允许自己因为这种奇怪的理由失败。

    这也是哲也对它颇为放心的一点，嘴碎归嘴碎，但比雕一直都是个相当值得信任的伙伴。

    不过，遇上作为恶系精灵的狡猾天狗，比雕明显“破戒”了。

    很多对战中会出现的令人啼笑皆非的一幕发生了，两只精灵不约而同的停下了攻击和躲避，在场上开始了言语间的交锋。

    尖锐的鸟鸣和低沉凶狠的嗓音反复构成了一种刺耳奇怪的音乐。

    比雕的双眼逐渐变的血红了起来。

    哲也头疼的抓了抓自己的头发，恶系精灵在使用虚张声势这种恶心人的技能上确实有一手的。

    只能说比雕还是太年轻了，这么简单就被勾起了怒火。

    当然，虚张声势技能的影响也是很关键的因素之一，不然单纯的叫骂还不至于有这种效果。

    要是单纯的喊话叫骂就能起到这个作用的话，那估计每个对战的精灵都是语言大师，没对战之前就先来一套从头到脚的语言服务。

    “哔~”

    比雕充满愤怒的声音响起。

    在狡猾天狗虚张声势的作用下，它陷入了混乱状态，当然，物理攻击的能力也得到了大幅提升，这是个损人不利己的技能效果。

    畑山夏子面带喜色的看着这一幕。

    陷入异常状态就表示哲也的指挥暂时性对于比雕没用了，作为猛禽的比雕出于捕食者的本能肯定会采取近身作战的方式，这对于狡猾天狗是极为有利的。

    果然，下一刻，比雕就按照她的设想直直的冲向了狡猾天狗。

    “狡猾天狗，叶刃。”

    几乎是在畑山夏子发声的一瞬间，原本在骂街的狡猾天狗也立刻循声再次切换到了习惯性的攻击姿态。

    它的两双叶片大手上散发着盈盈的绿光。

    “砰。”

    陷入混乱状态的比雕的攻击可以说是毫无章法，狡猾天狗轻松躲避了它的攻击之后，那仿佛变成了剑一般的叶片手狠狠的斩在了比雕的身上。

    不同于上次借力而退，这次的比雕吃到的伤害是十足十的，没有一丝一毫的减弱。

    “哔——”

    比雕痛苦的叫声响起。

    虽然它对于草系技能有着很不错的抗性，但是正面吃下一个威力极大的叶刃对它造成的伤害还是不小的。

    随即，依旧处于混乱状态中无比愤怒的比雕给予了狡猾天狗回击。

    它的双翼收缩紧靠在巨大的身体之上，整只精灵就好像是导弹一般直冲而出，淡淡的萤色布满了它的身躯。

    哲也面色平静的望着眼前的一幕。

    这种情况下，哪怕狡猾天狗反应再快也是没法躲避的，它不可能违背自己的身体极限。

    比雕在攻击到了狡猾天狗之后瞬间化作一道红光返回到了哲也腰间的豪华球里。

    与此同时，另一个豪华球展开，君主蛇傲然出现在了场地之上。

    但是它已经没有必要再动手了。

    因为对面的狡猾天狗已经躺在了地上，战斗不能。

    畑山夏子呆呆的长大了嘴巴，想要发声但却好像被什么堵住了似的。

    急速折返，这是刚刚比雕使用的技能。

    作为4倍弱虫系技能的狡猾天狗被急速折返命中之后直接失去战斗能力实在是太正常不过了，何况比雕的物理攻击能力还被虚张声势进行了大幅的提升。

    哲也的嘴角勾勒出一丝尽在掌握的微笑。

    一般来说，陷入混乱状态的精灵使用技能是无序没有规律的，甚至大部分情况都不使用技能而是简单的肉体攻击。

    但是只要有心，想要略微影响还是没有问题的。

    就像是水系精灵陷入混乱状态大概率使用水枪水炮、火系精灵陷入混乱状态大概率使用喷射火焰一样，精灵的潜意识里它擅长用哪种技能，在混乱状态中它就会用哪种。

    在哲也的精心训练以及比雕自身的努力下，经过私下的多次测试，目前比雕已经能有百分之三十左右的把握让自己在陷入混乱状态之后用出急速折返了。

    之所以针对这个技能进行训练，完全是因为混乱状态不同于其他异常状态。

    处于混乱状态的精灵只要回到精灵球当中，没过多久就会恢复正常，使用完急速折返返回的比雕相当于一个没怎么受伤的战力，哲也相当清楚这一点的必要性。

    再说，这场战斗不就用上了。

    哲也不自觉的嘴角上扬。

    只能说运气还是站在自己这一边的。

    “让我们恭喜玉木哲也！！

    在战胜了又一个强敌之后，他成为了本届石英大会的第一位十六强选手！！”

    解说宛若咆哮一般的声音在主竞技场回荡。

    畑山夏子的状态与他们形成了鲜明的对比。

