    洪荒不记年，百年如打盹！

    很快，十天时间转瞬即逝，十天时间，在整个洪荒来说，几乎没什么变化。

    但对于无极山来说，自从这里多了无极学院以后，这里每一天都在潜移默化的发生变化。

    紫气花海中，一群化了形的学员正在体验来自花海的亲切问候。

    紫气花海可以锻炼神魂，学员进入其中会经历各种各样幻境的折磨，每一种幻境都能让他们欲仙欲死。

    这些幻境千奇百怪，包含人间百态，世态炎凉，不但能锻炼神魂，还能磨炼心境，锻炼战斗技能，甚至能从中学到各种各样的人族本领、生活技能等等。

    可以说，在紫气花海里历练，就真的能做到人不出山而尽知天下事！

    所以也造成了紫气花海是最受一种妖兽学员们喜爱的历练之地，毕竟这些妖兽以前只生活在十万大山，在阅历方面就是一群小白，估计随便几个人族乞丐都比他们有见识。

    所以紫气花海里面的一切对他们来说都是新鲜的。

    当然，幻境虽好，但也不能过分历练，否则很有可能导致精神错乱，神魂崩溃。

    好在紫气花海有灵，可以鉴别想进入历练学员的精神状态，一旦学员的精神状态不合格，紫气花海会禁止学员入内，这是紫气花海对学员的一种主动保护机制。

    一开始学员们都不清楚保护机制的重要性，甚至有的学员还埋怨花海排斥他们。知道有机灵的有机灵学员站出来解释后，他们才明白保护机制的良苦用心，不由得对花海、对吴辰乃至对学院都生出了感恩之心。

    因为在此之前，从来没有人如此为他们着想过，也从来没有人如此厚待他们。

    这些妖兽已经渐渐地把学院当成了自己的家，对这里产生了强烈的认同之心。

    不过要说对学院不满也不是没有，因为吴辰走得急，没有交代伙食问题，所以数百学员到现在还饿着肚子，不是他们不想出去打猎，主要是之前吴辰掌杀一百罪孽妖兽的情景还历历在目，谁都不知道吴辰到底让不让他们杀生。

    所以就连三小也宁肯饿着肚子，也不敢私自去猎杀野兽。

    这就导致数百学员全都十多天没进食了，好在大家都是妖兽，有修为在身，一时半会饿不死，只是饿肚子的感觉太难受了！

    就在一种妖兽学员在为肚子而哀嚎的时候，学院里突然来了一群不速之客。

    客人人数不多，只有十一人。但特殊的是，这十一人全都是女子！

    因为吴辰还在闭关，所以出来迎接的是刚从禁空沼泽里出来的三小和四个合道境妖兽学员。

    四个合道境妖兽的本体分别是白象、青羊、雪豹和仙猫，四妖已经自己排好了序，结了拜。

    其中白象是大哥，自名白大力！青羊是二姐，自名青灵。雪豹是三弟，自名雪战。最后灵猫为四妹，自名仙儿！

    因为姬音三小最早入门，所以目前学院的大师兄依旧是姬音。故而四灵主动承担了学院护法的职位，为三小保驾护航。

    来客自然是西梁女国的太师一行人，她们刚来到学院门口就被姬音等七妖拦住了。

    “尔等何人？”姬音声音清冷问道。

    太师是西梁女国的守护神，却也只有合道巅峰境界。而现在刚来学院，居然就看到四个合道境的学员，还是看大门的，这不由让太师心生敬畏。

    太师哪里知道这四个看大门的就是整个学院修为最高的四位，就连学院的院长现在也只是化虚境！

    如果太师知道这里面的实情，估计会怀疑人生吧？

    “回上仙，我等乃是千里外西梁女国的使臣，想要拜见贵院院长！”

    “老师正在闭关，我们不便打扰，尔等便先在此等候吧！记住，没有允许，不许踏入学院一步！”

    说完，带着六妖，转身离开！

    其他六妖对姬音的处理没有任何意见，也就青灵隐隐觉得有些不妥，却也没说什么。

    姬音七妖刚化形不久，在花海里也只经历了几个环境，想让他们学会待人接物，确实有些为难他们了！

    七妖能知道出来回话已经不错了。

    只是苦了太师等人，一脸懵逼的在风中凌乱！

    ......

    禁空沼泽里，吴辰站在一个巨大的帆船上，一印又打杀了一头鱼妖。

    这已经是吴辰猎杀的不知道第多少条妖物了，吴辰只知道，这段时间，他一直在打杀各种各样的海妖，海妖什么种类都有，吴辰却只会仍天师道印。

    吴辰也尝试过自创武技，像什么降龙十八掌、打狗棍之类的，没吃过涨价的猪肉，还没看过美食视频？

    吴辰本以为，就算照猫画虎也应该有点效果。

    然而事实证明，他自创的那些招式效果肯定有，但却根本杀不死这里的海妖，甚至连让对方重伤都做不到。

    没办法，最后吴辰只能机械般的不停地往出仍天师道印，要不是每杀一头海妖，他脚下的船就会变大一些，体内的魂婴和金丹也跟着变大一分的话，吴辰早就被自己玩的神经错乱了。

    不过这种历练，除了增长了修为外，最大的好处就是让吴辰习惯了如何使用天师道印，现在他已经能从各种角度熟练地操纵天师道印，随时能让它出现在让敌人最意想不到的地方。

    如过再遇到敌人，吴辰觉得自己的天师道印一定能给对方一个天大的惊喜！

    不知道击杀了多少海妖，吴辰已经有些麻木了，麻木到连自己的修为都很久没关注。

    某一刻，就在吴辰再次用道印砸碎了一条皮皮虾妖，习惯的经历了毫光洗礼之后，吴辰体内的魂婴和金丹在吸收了毫光能量以后，突然齐齐绽放出金色光芒。

    一瞬间，吴辰就感觉自己瞬间进入一种玄妙的状态，那是一个陌生空间，空间里，盘着着一尊和吴辰本体一般大小的魂婴，魂婴通体灰白，颜色如混沌。

    而在魂婴头顶，一颗暗金色、拳头大小的金丹正在凭空缓缓旋转，金丹每一次转动，都能让人感受到一股磅礴的法力波动！

    这是他的魂婴和金丹！

    吴辰一瞬间心中明悟，而且很快的，吴辰就明白了自身的情况。

    金丹圆满、魂婴大成，丹婴融合，谓之合道！

    这是突破的前兆，只要吴辰让魂婴将金丹吞入腹中，二者相互融合，相互淬炼，就能突破境界！

    这一步很简单，却也不简单。

    要想让丹婴融合，就必须先保证二者本源纯粹，就是夺舍和吞噬而来的灵魂和法力会使丹婴本源不纯，如果无法彻底净化丹婴，那么就无法使丹婴融合，强行融合，只能是两败俱伤，毁灭根基。

    除此之外，还要保证金丹和魂婴都达到圆满境界，没有任何缺憾，否则一强一弱，一旦融合，弱者必然被强者同化或者碾碎。

    只有两者尽皆圆满，才能彼此相生相克，达到彼此淬炼的效果。

    这也是合道境界的修炼目标。

    合道境就是淬炼丹婴，当金丹无尘、魂婴无垢，丹婴际会之际，就是成就地仙之时！

    突破合道境，对修炼坎坷之人或许困难，但对吴辰来说，没有任何难度。

    只见吴辰心神一动，无名空间内，魂婴就突然张嘴，然后金丹像是乳燕归巢一般，乖巧的被魂婴吞进腹中。

    丹婴融合，一次成功！

    轰！

    下一瞬，一股磅礴的气势从吴辰的身上猛然爆发出来！

