    乾清宫里，天子对于林延潮保荐付知远有所不满。

    张诚闻言微微笑了笑。在张诚的心底是一直期望能似当年张居正，冯保那般，他与许国达到一个宫府一体的格局，如此来掌握大权。

    但是许国间接因林延潮去位，导致他张诚在内阁失去了一大臂助，所以他才对林延潮不满，方才天子露出要封赏林延潮的意思，他立即在旁出言看似夸奖称赞皇帝，但内在却是要打消天子的决定。

    同时透露出林延潮是天子提拔，那么天子对他有任何恩威也是理所当然的言下之意。

    现在林延潮因保荐付知远的事引起天子的不满，当然令张诚心底大喜，甚至打算出面落井下石几句。

    不过这时候他却见陈矩给他使了个眼色。

    张诚见陈矩的眼色一凛，他突然明白了陈矩的意思。

    在这个当口，他与林延潮是一条绳上的蚂蚱，若是因为天子对林延潮的不满，而导致失去了对梅家的信任，那么绝对是不划算了。

    若是梅家真成为大明的皇商，他张诚每年私下拿梅家的孝敬还少吗？

    拿钱办事的道理，张诚是明白了。

    现在许国已经去位，他再抱着这事与林延潮计较已经毫无意义。现在因为梅家的事，他与林延潮有了共同利益，所以他必须在这个事上帮着林延潮说话。

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]更何况陈矩现在明里暗里都帮着林延潮，自己也不愿意树陈矩这个大敌。

    但见天子道：“林延潮此人很聪明，也很能办事，但是就是喜欢沽恩。他以为给了朕一点好处，朕就要听他的话吗？朕是君，他是臣！”

    这时张诚将狮猫重新捧起放在天子的手中，开口道：“启禀陛下，依内臣之见林延潮此上疏，此举虽说是愚直，但其因有二。”

    天子问道：“怎么说？”

    张诚道：“一个是奏章里所言的，治漕乃国策，不可朝令夕改，若是因为下面官员的弹劾，动则罢免则易有朝令夕改之危。眼下出了闹漕之事，可见漕河上贪官污吏何其之多，现在运兵百姓只是罢工，若是再进一步闹出事来，那就不仅仅是漕额不足了。”

    天子闻言点了点头。

    张诚又道：“还有一个就是林延潮的私心了。”

    “这付知远当年是林延潮的上司，后来林延潮治河有功被陛下提拔入京任职，其中也有付知远大力提拔之故。换了旁人难免有党护之嫌？但偏偏付知远不是，若此人真想当官真要结党，难道会将漕河上下的官员都得罪个遍？更不说林延潮了，他保荐了得罪漕河官员的付知远，这也等同于是连着他被一起骂吗？”

    天子闻言恍然道：“朕明白了，林延潮原来打此主意，张诚你很好，见事明白。”

    张诚慌忙道：“圣明无过于陛下，臣有些才干，也是陛下调教有方。”

    天子摆了摆手脸上有了喜色，身为天子他最怕天下官员一团和气，就是结党营私。

    陈矩当即道：“付知远之前整治河漕确实是冒失。但河漕铁板一块，海漕一起必然反对，陛下倒不如启用付知远来严查之前的闹漕之事，严肃整顿河漕官场。”

    “臣建议不如陛下于乾清宫接见付知远，如此河漕官员就会知道陛下对海漕的支持了。”

    陈矩之言在理，但见天子想了一阵，然后将手中的狮猫丢给张诚，笑道：“圣人有云，太上，不知有之；其次，亲而誉之；其次，畏之；其次，侮之。下面官员要吵要闹，由他们去闹好了，朕岂会给人当刀使？”

    张诚，陈矩闻言对视一眼，一并拜伏道：“陛下圣明！”

    这时林延潮从礼部衙门坐轿返回府上。

    年末公事极多，所以林延潮从衙里出门时，已是酉时以后了。

    不过回府路上，他还是拐到京师里卖胭脂水粉的踏雪斋给林浅浅亲自挑选了胭脂后，这才打道回府。

    轿子还未进府门，展明即来禀告说梅家兄弟已是到了府上。

    林延潮微微点头。

    轿子到了轿厅，展明给林延潮递上门薄。

    林延潮接过门薄扫了几眼，但见门薄上列名字大多是礼部，鸿胪寺或者是礼部下属会同馆，教坊司，铸印局履新告归的官吏登门拜见。林延潮看了这些人名字并没有重要人物。他也知道这些人上门也不过是尽个礼数，不一定是真要见自己，所以林延潮让陈济川出面打发了。

    当然若有人与自己以往有些交情，或者手持朝中大佬荐书，那要约定另外的日子上门。自己必须派人送帖子邀请他们到府上来，并抽空来见上一面，如此方显郑重。

    除了这些人就是春闱在即，进京赶考的同乡举人，他们照例是要来朝拜会自己这位眼下本省里官位最高的官员。

    会试又称为礼部试，顾名思义礼部作为主办衙门是不能自己出卷的。所以林延潮不可能出任这一次会试主副考官，如此倒也不必避嫌。但是他也托付展明务必要将这些人安顿好了，另外还要派人去会馆那边打声招呼，比如有的生病，或者短了盘缠的同乡举人，林延潮能接济的都要接济一二。

    林延潮从门薄里看到了翁正春，史继偕的名字，他不由大喜。不过现在林延潮没办法见他们，吩咐陈济川将他们安顿在自己府上。

    听陈济川说与他们同行的还有一位名叫毕自严的举人，听了此人的名字林延潮不由眼睛一亮，当即吩咐陈济川将毕自严也好生招待了。

    林延潮更衣之后，走过一段走廊来到东花厅，到了门前他轻咳了一声，然后推帘入内。

    但见梅家兄弟二人都身着一身麒麟服。

    他们见了林延潮即行参拜之礼道：“下官参见大宗伯！”

    林延潮笑了笑，以往梅家的势力自己是忌惮几分的，当年自己身为致仕侍郎回乡时，梅堂在自己面前也有几分平起平坐的意思。但此刻他们一入官场反而恭恭敬敬了。

    当然穿官服来参拜，绝对一等郑重之礼。

    林延潮笑着道：“两位是故人，万万不要多礼。”

    梅家兄弟起身后，梅堂道：“俗语有云，做此官，行此礼，我们兄弟二人即入官场，以后在大宗伯面前哪里敢有半点越份。”

    林延潮笑了笑道：“不敢当，之前已听闻宫里消息，说两位已是被陛下亲简授官，以后大家彼此相互关照才是。”

    天子圣旨虽下，但是还没正式照会。林延潮自是从陈矩那边听闻梅家兄弟授官的消息。

    说完林延潮请梅家兄弟更衣说话。

    换下了官服，一来方便，二来亲近。

    林延潮入座后道：“第一年十五万两，就算以后二八分账，一年也是要十二万两啊。”

    梅侃笑了笑道：“十二万银子我们梅家可以承受，大不了拆东墙补西墙，从别处贴补朝廷就是。最重要是陛下恩赐的‘永业’二字，有了这二字，咱们梅家是朝廷的皇商，以后有了这金字招牌，到地方办事就方便多了。”

    林延潮微微一笑，梅家说的拆东墙补西墙的事不能当真。一年十二万两虽多，但以海漕的便利绝对还有有油水的。商人嘛，总是喜欢对外哭穷的。

    梅堂见其弟有几分得意忘形之色，当即咳了一声然后向林延潮道：“我们兄弟二人这一次能够蒙天子赐见，赐予官位，又成为朝廷的皇商，这一切全仰仗大宗伯所赐。此恩此德，我们兄弟二人一生一世也报答不尽。以后大宗伯有什么差遣尽管吩咐，我们兄弟二人愿效犬马之劳。”

    林延潮闻言明白，对于梅家而言，皇商只是护身符而已。梅家若想在朝廷上得到政策的支持，必须有自己这样九卿级别的官员为他们撑腰。

    林延潮笑道：“感激的话不必再提，皇商二字当然可以庇护一时，但庇护不了一世。天下哪里有长盛不衰的恩宠。”

    说到这里，林延潮正色道：“前元时朱清，张瑄二人，因从刘家港以海漕运粮至大都，而被朝廷封为江东道宣慰使及淮东道宣慰使，官拜从二品。二人也因海贸之事而富甲天下。但二人不修仁德，虐待百姓，又卷入了政争，最后二人都没有好下场。”

    林延潮此言等于给梅家兄弟二人敲了一个警钟。

    梅堂，梅侃二人对视一眼，当即道：“还请大宗伯提点。”

    林延潮语重心长地道：“哪里有什么提点，这钱财不可视为己物，而当看作老百姓托付给你们的。多用这些钱财，做些利国利民之事，造福天下苍生，有了老百姓口中的名声护身，这才是万世不变的富贵。”

    梅堂，梅侃二人闻言对视了一眼，林延潮这话看似大道理，但仔细一想又不是大道理。

    “大宗伯这番话，令我想起了利人是利己之本之言，实在是受益匪浅。”梅堂出声道。

    林延潮笑道：“你也可以当作发财立品来看。”

    说到这里，三人都是笑了。

    林延潮道：“不过人心在于长久，不在于当下。我这里还有一个长保富贵的办法告诉你们。”

    “还请大宗伯明示。”

    “与当今陛下联姻！”

     Ps:明日有更。

