    苏晚萤被祁慕尘突然拽起已经是吓得一脸懵逼，此时此刻听到祁慕尘竟然说出这样一句话，她更是惊愕不已的瞪大眼，吓得连呼吸都不会了。

    他，他怎么可能会知道她不是！

    难道苏晚璃已经全都告诉慕尘了？

    不，不会的，绝不可能！

    “咳咳……”

    苏晚萤难受得透不过气来，领口被祁慕尘的手越揪越紧，她脸色涨红，瞠目结舌道，“慕，慕尘，你怎么会这么说呢？我，我当然是你心里一直牵念的小阿璃，不然我怎么会有当年你送给我的信物呢？咳咳……慕尘，你快放开我……求你……”

    “事到如今，你觉得你还能骗我吗？”祁慕尘冷漠一眯，眼里射出的寒光，看得苏晚萤整颗心都凉了大半截。

    “你不是司画情和慕贤的亲生女儿，那块刻着千璃的玉佩不是你的，这也说明了你当年根本就不知道自己会有个叫阿璃的小名！既然都不是，你又怎么可能会是那个女孩！”

    听到这话，苏晚萤瞳孔一缩。

    她没想到司画情居然把这件事告诉了祁慕尘，更想不到祁慕尘能从这个名字推测出这样的结果。

    “你居然以这个名目骗了我这么多年。”祁慕尘的声调渐渐地放低，桃花眼里流泻出来的怒意带着毁灭性的黑暗，“苏晚萤，在你决定要欺骗我的那一刻开始，你就应该想到，欺骗我的下场会有多惨痛。”

    伴着他话音的落下，他纤长的手指猛然收紧，白、皙的手背上骤然间跳起的青筋，可见他此刻的怒意有多汹涌。

    苏晚萤瞳孔放大，感受到祁慕尘身上扩散的杀意，她已然吓得魂飞魄散。

    “不要慕尘，别杀我，我，我真的是阿……”

    苏晚萤还想继续强撑，坚持自己是小阿璃的说法，但话说到一半，脖子上就传来“嘎达”一声！

    她瞬间浑身凉透，双眼惊恐至极，终于不敢不承认。

    “慕，慕尘，我错了，放，放了我……我，如果我死了，你就永远不会知道当年那个女孩究竟是谁……”

    其实，那个女孩是谁，对祁慕尘而言，早就已经不再那么重要了。

    在他意识到自己完全爱上了苏晚璃后，他也早就不想履行年幼的那个承诺。

    而此刻，他恶心的是他竟然被这样一个女人曾经灌醉，还跟她有了肌肤之亲，甚至是孩子。

    更令他无法容忍的是，苏晚萤曾以这个名目，欺骗他，愚弄他，令他一次次错信她邪恶的话语，伤害了他真正爱着的那个女人。

    祁慕尘猛地将苏晚萤扔开，杀意四起。

    苏晚萤“砰”的一声倒地，疯狂且贪婪的呼吸新鲜空气。

    而她的脖子却疼得完全无法动弹。

    她怎么都想不到，祁慕尘竟然会如此暴虐！

    尽管过去那几年里，祁慕尘从未给过她任何感情上的回应，但起码那段时间里，他是完全信任她，纵容她的！

    她也终于体会到，这个男人他爱你，就会宠你入骨。

    可一旦惹怒了他，面临的将会是万丈深渊的地狱。

    可她从未感受到过来自他的入骨般缱绻的宠爱，难道就要体验那可怕的炼狱吗？

    不。

    她不要去地狱。

    她也绝不让苏晚璃上那样美妙的天堂！

    疼得泪眼模糊中，苏晚萤看到祁慕尘走到了她的面前。

    他居高临下，犹如睥睨一切的王者，带着令人望而生畏的气场。

    “不想死得太凄惨，就别浪费我的时间。”他语气冷冽。

    苏晚萤装模作样的咳嗽了两声，艰难的抬起脑袋，“慕尘，我，我知道我骗了你，我错得很离谱，但是，但是我对你的感情是真的，我真的很爱很爱你，慕尘……”

    “我不想听这些废话。”祁慕尘毫无感情的打断。

    苏晚萤趴在地上，咬了咬唇，“好，我说……”

    她低下脑袋，转了转贼眼，苏晚璃，我得不到的男人，我也绝不让你享受他一分一毫的宠爱！

    她咬着牙暗中发誓，这才开口，“是念大一的时候，有个学期的选修课我和苏晚璃一起，上选修课的那个班上有个女生的小名叫阿璃，后来我和苏晚璃无意间看到这个女生的日记本，发现她和慕尘你有过一段渊源，所以……”

    苏晚萤顿了顿，“那个女生后来不知道为什么转学了，在她转学之前，我偷了她的日记本，我想苏晚璃当时应该也和我一样想冒充这个女生，只不过，被我抢先了一步。”

    她说着，伸手拉住祁慕尘的裤腿，前所未有的卑微求饶，“慕尘，看在君君的份上，求你放我一马……”

    “你也配提君君？你根本就不配做他的母亲！”

    祁慕尘冷漠的说完一脚踢开了苏晚萤，带着凛冽气场转身了。

    “慕尘，慕尘……”苏晚萤僵着脖子哭喊，但眼中的男人还是渐渐走远了……

    从看守所离开，祁慕尘一路飙车，最后停在了那一处墓园的大门口。

    他点了根烟，怅然若失的望着某个方向。

    刚才苏晚萤的那番话，也让他想到六年前苏晚璃对他说的那些话。

    那时苏晚璃流着泪，倒在他的脚边，控诉他背弃年幼承诺，他当时很愕然，几乎就快以为苏晚璃就是当年那个小女孩的时候，苏晚萤出现说的那番话让他彻底的否定了苏晚璃，并认定苏晚璃就是不折不扣的坏女人。

    可事实告诉他，苏晚璃其实根本并不是那样的女人。

    她能默默付出而不为人知，这份品质就很难得。

    可这样的她，真的会去偷看别人的日记，然后冒充吗？

    祁慕尘的心跳突然很错乱，他深深地吸了口烟，吐出白色烟雾。

    有一个想法不可自控的从他脑海中跳跃出来，串联起他心中所有的困惑和问号。

    这一瞬间，他不知道自己的心情该如何形容。

    可就在这时候，他突然看到苏晚璃外公坟墓所在的位置，有一个白色的身影缓缓站起来，那身形模样与记忆中的她几乎一致。

    想到那次，他也看到过这道似曾相识的背影，而那次，他到现在都没查出给苏晚璃外公上香拜祭的女人是谁。

    祁慕尘心跳陡然间加快，他立刻掐灭烟头，迅速迈开脚步往上走去。

    苏晚璃给外公上了香烛后，起身走到墓碑前，轻轻抚摸刻在上面的名字。

    “外公，我知道你生前一直很想为我找到我的亲生父母，虽然我现在找到了，可是，我真的不知道我该不该认他们。”

    她笑了笑，眼角却突然一阵酸胀。

    “我的至亲父母，还有我曾经最爱的男人，他们全都宝贝着一个害死你和宝宝，害得我几乎丧命的女人，这是不是很可笑？”

    “不过外公你放心，你的小千璃很快，很快就能为你们报仇了！”

    苏晚璃扬起充满复仇快意的美眸，唇角一勾。

    她正准备转身去烧元宝，然而一转身，却发现身后不远处站着一个人……

