    “越生。”

    吴寒的双眼流出来了眼泪，一直往下掉落。

    “越妍……”

    她的声音止不住的颤/抖。

    这可是她的爱人还有女儿，谁能相信，有朝一日真的可以再一次见到呢。

    “你没死就好。”

    吴寒热泪盈眶。

    之前的时候，吴天告诉他，说是越生必死无疑。

    吴寒得知这个消息以后夜不能寐，十分痛苦。

    但是，她却没有想到，越生竟然活生生的站在了她的面前。

    现在的越生修为更加的强大，只不过少了当年的那种少年的锐气。

    吴寒顿时感觉十分欣慰，他们两个人都平安无事。

    对于吴寒来说，这就是最幸福的事情了。

    越生十分激动，开口道：“寒儿，太好了，我终于见到你了。”

    他一脸愧疚，开口道：“都是我的错，我来的太晚了。”

    越妍怔怔的看向了吴寒，开口道：“你就是我的母亲吗。”

    她的眼泪夺眶而出。

    越妍不知道在睡梦当中梦见过多少次自己的年亲了。

    甚至来说，她不知道问过多少次自己的父亲了。

    但是却都一无所获。

    “越生，你要是现在放了吴天，我就放了她。”

    吴魂冷冷开口。

    吴天对于吴家来说那可是重要人物。

    特别是还知道兽山当中发生的事情。

    所以，吴天对于吴家来说至关重要。

    越生一脸冷漠。

    林道然眉头一皱，开口道：“你不放人还有理了？”

    他是真的没有想到，竟然还有什么狗日的随即任务，一下子就给他派送到这里了。

    越妍他们对于林道然的突然出现，都是已经习惯了。

    吴天现在是一动都不敢动了。

    越生像是扔死猪一样，直接给他扔了出去。

    “吴天老兄，你感觉怎么样？”

    “到底是发生了什么事情？”

    一时间，吴家的许多长老，都是连忙搀扶起来了吴天。

    他们看见吴天如此狼狈，感觉半边身子都熟了。

    这到底是怎么回事啊。

    “就是她杀了神帝。”

    吴天指向了云生。

    林道然义正辞严，开口道：“你说什么话呢，她一个小姑娘能杀什么人。”

    这话一出，吴天老泪纵横，他到底是造了什么孽，能碰见云生这样的人啊。

    “吴天老兄，怎么可能，不过就是这么一个少女而已。”

    “怕不是被吓得精神失常了。”

    “肯定是，神帝怎么会死在这样的少女手里啊。”

    所有人都是不可思议。

    吴天重重的开口道：“就是这么回事，她杀了人，还是越生的女儿。”

    “要我说的话咱们还是投降吧。”

    “要不然我们的下场简直是不堪设想。”

    他现在是真的害怕对方的手段了。

    吴天可是见识到了对方的手段。

    至于越妍恐怖如斯。

    谁能想到吴天竟然会因为对她不敬，直接遭雷击。

    这说出去谁能相信啊。

    至于他们的家族势力与此相比，那根本就是不够看啊。

    “真不行了，他脑子有点问题了。”

    “这么看来，兽山当中肯定是发生了十分恐怖的事情了。”

    “要不然的话，他也不会如此的疯狂了。”

    “行吧，还是让他下去吧，赶紧让他恢复神智。”

    所有人都是连忙提议。

    吴天欲哭无泪，这算是怎么回事啊。

    他可是好心好意的开口啊，但是现在竟然被当做了凤资。

    林道然看见了中年女人，又看了看越妍。

    “好啊，你们还不快点放任。”

    吴魂冷笑开口道：“还真是可笑，你怎么跟之前的时候一样天真啊。”

    “我们根本就不会放人。”

    “她这一辈子都是会在这里受苦。”

    吴魂冷冷一笑，紧接着吴寒身上的枷锁，就开始了不断的插/入她的身躯。

    吴寒脸色痛苦，神色苍白，嘴唇发颤。

    但是，她还是一声不吭。

    “没事。”

    吴寒强撑着身子开口。

    她是真的不希望因为自己的问题，让越生受到什么影响。

    越生双眼通红，嘴唇颤/抖，指甲嵌进肉里，直接轰杀向了吴魂。

    吴魂哈哈一笑，开口道：“今天就是你的死期，你跟那个女人都得死。”

    下一刻，他就发动了攻击，浓厚的诡雾冲杀向了越生。

    他现在的境界可是尊者巅峰。

    越生顿时跟他打在了一起。

    林道然眉头一皱，真是没想到，竟然会有人这么过分，不让别人团圆。

    整个洲都是地动山摇，甚至这地上开始不断的碎裂开来。

    至于吴家的人都是不敢相信，越生可以越级挑战，甚至还能坚持这么长的时间。

    要知道，诡雾的修士在同阶当中本来就已经是无敌的存在了。

    更不用说当中还有这么一个大境界。

    但是现在吴魂竟然不能直接斩杀对方。

    不过，越生这个时候，自己也不是很好过。

    他遭受了好几次的重创。

    现在可以见过越生身上的森森白骨，马上就是要命悬一线的感觉。

    “现在我就送你下地狱。”

    吴魂大喝一声。

    紧接着，无穷无尽的诡雾，汇聚出来了一张鬼脸，扑杀向了越生。

    “快闪开！”

    吴寒一脸担忧。

    她现在的心都是已经提到了嗓子眼。

    就算是越生确实是天才，但是相差这么多，还是很容易就遇到了危险。

    越生一脸凝重。

    他看向了林道然，开口道：“前辈，不用出手相助，我一定可以打败他们。”

    林道然眼皮子一跳，在道义上他是支持越生的，但是在实力行动方面怕是不行。

    他就是一个战五渣，确实帮不上什么忙啊。

    越生心念一动，紧接着，三千大道融为一体。

    他的修为开始逐渐发生了变化。

    越生眼神清明，从他进入神王的境界之后，每次遇到的大战那都是九死一生，现在的感悟可以说是十分的深刻，在这一刻已经爆发了出来。

    “怎么回事，这么快就要突破了吗？”

    “大神王就已经如此恐怖了，到时候，他一旦进入到了尊者的境界，怕是老祖根本就抵抗不住啊。”

    “不好，快点一起杀他，要不然的话，怕是会有留有后患。”

    在场的人都是十分的惊恐。

    不过，下一刻，他们刚准备上前的时候。

    这些人就察觉到了身体无力。

