        “啧啧啧，看来……七武海……也不过如此。”

    唐神戏谑地笑着，如今升级之后他的剑技也得到了不小的提升，而这克罗克达尔明显是在这里当土皇帝当久了，加上这漫天的黄沙，这家伙可是嚣张的很，根本看不起唐神，至于防守什么的都懒得去考虑。

    在阿拉巴斯坦大沙漠中，有谁能击败沙沙果实的自然系能力者？

    “我的手！”

    克罗克达尔惊怒交加地看着自己被切掉的手臂，已经沾染了鲜血，也就是意味着他的手臂是真正被斩断！

    如果对方使用的攻击并没有武装色效果，那即便是自己被斩裂成数块也完全没有问题，在原著中海军上将黄猿可是被打音碟阿普用音波攻击，直接拦腰斩断，可依然毫发无伤！

    所以，对付自然系最好的办法就是用武装色，贴身近战！

    可是现在，在唐神武装色的的攻击下，自然系也难逃厄运！

    “呵呵，克罗克达尔手就别想要了，这七武海位置坐了这么久，你也该挪挪了！”唐神咧嘴笑道，扬起长刀，阳光之下，刃口依然闪烁着克罗克达尔的血迹，显得极其刺目、惹眼。

    远处的妮可罗宾、MISS黄金周都不敢开口，两女怔怔地看着克罗克达尔掉在沙漠上的手臂，刚刚唐神是是怎么攻击的，她们完全没有反应过来，太快了！

    “剑术！武装色！东海怎么可能出现你这种家伙！究竟是谁？谁在背后指使你？海军？世界政府？还是海王？！”

    克罗克达尔狰狞不已地低吼着，断臂的剧痛让他双目赤红一片，死死的盯着唐神。

    他绝对无法相信，在东海那种最弱之海的地方竟然可以出现如此强大的剑客，斩断了他的手臂，并且当场重伤自己！

    在克罗克达尔看来，这绝对是不可能，可事实却啪啪啪打脸，所以他内心中相信……这唐神恐怕……背后有人！

    “背后？我的背后……抱歉，让你失望了，就是我自己。”

    唐神笑了笑，旋即缓步朝着克罗克达尔走去。

    而随着他不断走动，右臂宛如流水一般融化在地上，蜡蜡果实之力直接将地面上这些沙粒不断封存，凡是唐神走过的地方全部变成了蜡烛的地面！

    也就是说，即便是克罗克达尔想要融入地面的沙粒逃亡，那起码也要一个突破钢铁一般坚i硬蜡蜡的时间！

    即便是不完整的蜡蜡果实，但在唐神的使用下，却比MR3强得多，没有废物的恶魔果实，只能废物的能力者。

    “可i恶，这混蛋！”

    死死的看着步步紧bi的唐神，克罗克达尔的眼眸中怒意汹涌，尤其是看到那不断被封锁的地面后，更是发出狰狞的咆哮声，“可别太小看人了！小家伙，在这大海之上！所谓的强者可并不是只有你！”

    “沙漠金刚宝刀！”

    克罗克达尔发出狰狞的怒吼，他仅存的一条手臂霍然化做了两柄狭长的恐怖巨刃，迎着唐神的方向轰然斩落！

    比之前的沙漠宝刀要强势了数倍不止，挡在前面的那些山石瞬间轰然爆碎，像是豆腐渣一样完全抵挡不住，甚至连地面上已经被蜡烛硬化的地面也发出承受不住的咔咔咔爆碎声！

    破碎的蜡烛像是锋利的子弹一般朝着四周激射。

    凌天而下的两柄恐怖沙漠宝刀瞬间将地面一分为三，而唐神赫然站在这两柄沙漠金刚宝刀攻击的中心点！

    “啊——”

    妮可罗宾和黄金周不忍心地捂住了眼睛。

    克罗克达尔的这种攻击，以前的时候就足够轻松摧毁一座城镇，要不然怎么叫做七武海！

    七武海是可以单独一个人摧毁一个国家的恐怖存在！

    而这炸沙漠金刚宝刀也是克罗克达尔的压箱底绝招，威力奇大无比，参杂在里面的全部都是一些金刚颗粒的沙石，恐怖至极！

    轰隆隆-

    震耳慾聋的轰鸣声响起，漫天的黄沙被搅动，惊人的气浪出现！

    如同在沙漠中丢下了一颗重磅炸弹，被掀飞的沙粒宛如海浪一般震起来了数十米高，而唐神正出于这爆炸的中心！

    “呵呵，小家伙，中了我的攻击，这次恐怕……不对！不好！”

    在远处的克罗克达尔大口大口喘息着，显然使用这种攻击对他的身i体负担也绝对不小，他那写满了仇恨的眼神死死的盯着唐神。

    不过在一秒钟后，从之前的狰狞得意瞬间变成疑惑、惊诧、最后变成浓浓的恐惧！

    克罗克达尔二话不说直接拔腿就跑！

    在妮可罗宾和小萝莉黄金周诧i异的目光中，克罗克达尔的身形划做了一缕黄沙朝着天际快速的飞去。

    “这……怎么回事？社长？”罗宾惊诧不已道。

    “快看，罗宾！那里！”

    小萝莉黄金周惊骇地指着沙漠中央道。

    在那里，赫然是唐神的位置，此刻的唐神却只是手臂上出现淡淡的伤痕！

    他的手臂被武装色缠i绕，凝固出了一块巨大的漆黑色盾牌！宛如钢铁城墙一般横亘在唐神面前！

    LV5的武装色+蜡蜡果实！

    组成的防御墙体效果好的有些令人诧i异，克罗克达尔的沙漠金刚宝刀斩落在上面虽然留下了狰狞的豁口，可是对身后的唐神却没有造成实质性的伤害！

    “不愧是七武海，这攻击倒是够劲，可惜……终究而言，出不过是依靠恶魔果实能力罢了。”

    唐神看着远去的克罗克达尔冷笑着，在移动上，自然系还是要占据不少的优势，不过就想要这么走吗？

    “叠刀斩！一百二十层浪！破空！”

    嗡~~~

    惊蛰猛然化做了一道惊艳的流光，朝着天空中远处的克罗克达尔激射而去！

    只看到已经逃亡了很长一段距离的克罗克达尔如遭雷击，鲜血泼洒，几乎快从空中坠落下来，不过他依然紧捂着匈口，堪堪逃过一劫！

    至于剩下的是半条命还是一条命，那就只能看运气了。

    “叮~~恭喜玩家重伤克罗克达尔，解救了阿拉巴斯坦国家危机，对世界造成A级剧情影响，获得成就点8.”

    玩家系统的提示音也随之响起。

    克罗克达尔的逃亡意味着巴洛克工作社的失败，也意味着阿拉巴斯坦的国家危机解除。