    “老夫我清白果敢一生，绝不会向紫衣你这种势力之辈低头！这辈子，下辈子，下下辈子！也绝无可能！”

    王鸥说完，便下意识地看向上官驰的方向，但见上官驰嘴角勾着一丝不明的笑意，不过他还没等上官驰表态，他身后的慕容资辕便立即喝道：“我慕容资辕铮铮铁骨，绝不低头！”

    随即又有几名修士跟着王鸥和慕容资辕表态，表示自己坚决不会向颜非谄媚讨好的。

    颜非见此只是嘴角你勾起一抹慵懒而又略显无奈的笑意，睨了一眼其余修士之后道：“你们看，现在不是我不愿意，而是王宗主他们非要将我置之死地，我总不能放了你们，让自己陷入陷阱之中不是？”

    慕容刹轩也跟着颜非煽风点火：“各位宗主，不是我慕容刹轩的师叔祖绝情，而是王宗主和上官宗主无义啊！为了达到自己的目的，简直不择手段，根本不顾及诸位家主的生死。”

    慕容刹轩这话一说出来，等于直接把王鸥等人的脸皮撕破，摆到台面上来了。

    王鸥气得胡子都在颤抖，瞪着慕容资辕的眼珠子，好像都能喷出火光来。

    他也不是没有跟慕容刹轩相处过，早百八十年前，慕容氏还没有在这江湖上销声匿迹的时候，几大世家之间的来往还是比较密切的。

    慕容家族恪守礼制，谦逊恭谨是为人处世之道，而慕容刹轩作为这一家之主，当然也必须做好表率工作，所以在同人来往的时候，慕容刹轩也都表现得进退得当，多给人脸面。

    但是不想这几十年没见，慕容刹轩竟然直接把夹枪带棒的话往他们脸上怼，这还是当年的慕容刹轩吗？

    是慕容刹轩有了紫衣的撑腰就飘了，还是他王鸥眼里越来越容不得人了？

    “慕容刹轩，你不要狗仗人势！”

    “王宗主！慕容岛主怎么就狗仗人势了？”

    不待慕容刹轩反驳王鸥的话，其余的修士便先一步替慕容刹轩跟王鸥杠上了。

    “诸位，不是我说，慕容岛主说得没有任何问题，不过就是王宗主几句话的事，我们所有人就都能活命，但是王宗主几人，为了自己虚荣的面子，竟是要将我们所有人往火堆里推啊！”

    “你！”

    王鸥额头上的青筋一炸，死死瞪向那名修士像是要将他扒皮抽筋一般恐怖。

    但是因为被藤蔓给紧紧缠缚住了，所以即便是怒发冲冠，王鸥也根本拿那名修士奈何不得。

    “王宗主！若是我们记得不错的话，您继位宗主那日，在整个南冕城的烽火台上，可是说日后要以造福苍生，为混沦大陆的百姓鞠躬尽瘁的！”

    “没错！上官宗主也曾在各个场合明里暗里表示过，作为大家宗主，自然有一份为大陆的修界做出贡献的信仰。”

    “但是你们看看，现在整个混沦大陆的顶尖修士都在这里了，难道你们就要为了这虚伪的面子，虚荣心，将我们的生死置之度外吗？”

    “就是啊！王宗主，上官宗主，混沦大陆高阶魔兽横行霸道，即便是有我们这些高阶修为的修士在，每年除去多少为祸世间的魔兽，但是大陆上一年还是会有多少无辜百姓惨死魔爪。”

    “要是我们今日殒命当场，这混沦大陆，岂不是要被那些魔物更加肆意地践踏在脚下了？”

    “王宗主，难不成，你们当日所说的那些话，只是为了继位宗主，而说出来的冠冕堂皇的谎话吗？”

    炮语连珠的质问狂风骤雨般往王鸥和其余几位宗主的脸上怼，一时间，竟是怼得他们有些哑口无言。

    他们竟是想不到，这些人修为不怎么行，到是一个比一个牙尖嘴利，所以这力气都花在了磨嘴皮子功夫上了吗？

    当初说的那些话，扪心自问，有多少宗主是真心实意的？

    不过都是为了塑造自身亲民爱民富有责任心的形象，为了笼络人心罢了。

    问起王鸥来，他都不知道自己当时究竟是怎么说得了。

    而那些修士，原本就是慑于王鸥几位大家主的淫威，这才对王鸥的指挥言听计从，但是现在他们说什么做什么，王鸥也都不能把他们怎样，于是胆子也大了起来。

    且就是他们都被放出去了，他们既然都起过誓，那就是紫衣前辈的人了，到时候王鸥要是敢对他怎么样的话，那自然是有紫衣前辈罩着他们的。

    不过要是颜非知道了他们的想法，估计只会冷笑一声，管她什么事，这些首鼠两端、见异思迁的人，要死都得死远一点，别挡了她的道路。

    但是任凭那些修士如何谩骂劝说，王鸥几人就是咬紧了牙关，誓死不向颜非道歉。

    那些修士简直恨得牙痒痒，但是也拿王鸥没有办法。

    于是就算是为了泄愤，那些个修士为了节省力气，便一个个的挨着车轮骂战王鸥和慕容资辕。

    王鸥和慕容资辕等人额头和脖子上的青筋炸裂，看着这些之前还对他们毕恭毕敬、小心讨好的修士，现在简直恨不得手撕了他们。

    颜非靠在墙壁上，为了节省力气，没有再说话，默默琢磨摆脱这些藤蔓的办法。

    耳边还萦绕着那些修士越来越难听的骂声，颜非脑中忽然闪过一丝灵光。

    手心翻转，颜非缓缓将灵田中的灵力沿着经脉导出来，虽然在导出的过程，洞穴中的法阵不断地吞噬她的灵力，但是颜非却并没有停下来。

    随即，颜非召唤出炎火种，霎时间，她便感觉到缠缚在她手心四周的藤蔓像是被灼烧到一般，往周边瑟缩了几寸距离。

    颜非嘴角略微勾起一丝笑意。

    随着时间的不断流逝，一个时辰很快就过去了，藤蔓因为吸食了高阶修士的骨血，已经长得十分粗壮，随之缠缚力也越发强悍，几乎吸附得那些越发虚弱，头晕眼花的修士快要喘不过气来。

    都曾是在这混沦大陆上叱咤过风云的修界传奇，从来没有意识到过，死神竟是离他们如此之近。

