    

    第16章 九龙神拳，分封诸臣气运生

    随着秦铭的话语落下。

    “叮，恭喜宿主获取奖励神级武技九龙神拳！”

    随着系统的话语落下。

    紧接着，则是一些信息，涌入到了秦铭的脑海之中。

    金色的大字，犹如是神龙翱翔一般。

    盘旋在秦铭的脑海之中。

    秦铭的眼中有些惊讶，“竟然是一门武技啊！”

    而且，还是一门神级武技。

    在得到这门武技之后，秦铭心中也是有些喜色。

    九龙神拳。

    凝聚拳印的力量。

    在使用这门武技的时候，完全可以爆发出神龙之力。

    随着他的修为的提升，这门武技的力量，也是会不断的提升起来。

    出拳落下的时候，就有着神龙缠绕。

    初期只有一龙之力，修炼到巅峰境界，一拳出，万千龙力汇聚一拳，直接轰碎天地。

    虽然现如今秦铭有着锦衣卫和诸多大将的守护，用不上这武技。

    但是，能够提升自身实力，秦铭都是喜欢。

    嗡！

    秦铭感知了一番这九龙神拳。

    随后，一拳轰出。

    吼！

    隐隐之中，一声嘶吼，直接响彻了整个房间。

    在他的拳头之上，赫然是有着一道虚幻的神龙虚影缠绕。

    只不过，这一道虚影极其的虚弱，似乎随时都会消散一般。

    不过，哪怕如此。

    在秦铭这一拳轰出的时候，前方地面之上的桌子，也是在这个瞬间，直接炸裂开来。

    “这个威力，有些厉害啊！”

    秦铭轻声道。

    眼中也是有着欣喜。

    这还只是刚开始接触这门武技，已经是如此恐怖了。

    那要是后面，等着他的修为更强之后动用，那会是何等景象？

    这九龙神拳，可以叠加神龙之力。

    而且，并不是说只能叠加九龙之力。

    只要他的修为力量够强，就可以几乎无限次的叠加神龙之力。

    力量极其狂暴。

    “陛下，怎么回事？”

    在秦铭这里一拳轰碎了房屋之中的桌子的时候。

    惊呼声中。

    曹正淳赫然是带着锦衣卫冲了进来。

    秦铭笑道：“无事！”

    曹正淳闻言，方才是恭敬退去。

    “陛下！”

    李颖这个小侍女也是闯了进来，连声道。

    看见秦铭没事之后，方才是松了口气。

    拿着水盆之类进来，为秦铭梳洗。

    现如今，李颖在秦铭的安排之下，相当于是宫中的所有侍女的大总管。

    不过，李颖最喜欢的，还是做秦铭的贴身侍女，照顾秦铭的生活起居。

    随后，就是前往金銮殿上朝。

    这还是秦铭在穿越过来之后，第一次上朝。

    这之前的时候，秦铭因为刚刚苏醒，而且在皇宫之中，还有着各种危机存在。

    所以，他倒是没有离开皇宫，去金銮殿之中。

    只是派曹正淳去传过圣旨。

    现如今，倒是秦铭的第一次上朝。

    随着一夜的风波过去。

    秦铭重整皇室之后，第一次前往金銮殿。

    众多的大臣之类，这第一次自然是不敢遗漏。

    尤其是在这之前，有和独孤阳走的近的，几乎全被斩杀。

    剩下的这些，几乎就是没有什么牵连。

    秦铭在曹正淳的守护之下，李颖在身旁伺候，前往金銮殿。

    而现如今，在金銮殿之中。

    则是早已经聚集了不少的大臣之类。

    季文轩等人也是在大殿之中。

    只不过，和这之前的时候，秦铭没有来上朝的时候，现如今已经是不一样了。

    首先是在这个金銮殿之中，现如今还站在这里的大臣，已经是和之前相比，少了最少一半下来。

    剩下的这些大臣，有些人的脸色苍白，有着一丝畏惧。

    这是在这之前的时候，和独孤阳有着一些隐隐联系的大臣，担心会被这一次的大秦王朝的肃清活动之中受到牵连。

    也有一些大臣的脸色平静，没有丝毫的担忧神色。

    这是在这之前，一直坚守了皇室，而且没有什么小动作的人。

    还有就是季文轩季家的人，站在前方，双眼微眯，没有任何的话语。

    倒是有着一些人，想要询问一下季文轩事情。

    不过，现如今却是也沉默了下来，不敢说任何的话语。

    这之前的时候，金銮殿之中，要么就是独孤阳在，很多大臣不得不巴结那独孤阳。

    要么就是跟随这季文轩，强行反抗那独孤阳。

    而现如今，在这大殿之中。

    除了他们这些老臣之外，还有就是有着几位身穿铠甲的大将，站在大殿之中。

    项羽，白起，李云，杨辰，陈盛几人，都在大殿之中。

    而且，身上穿着铠甲。

    几人哪怕没有说话，但是也有着血腥的煞气，充斥在大殿之中。

    另一方的一些大臣，在看见这些人的时候，有人的眼中还有着一丝惊惧。

    在昨日的黑夜之中，就是这些人带着士兵，直接将一些大臣灭门。

    甚至于，在一些大将的身上，还有着一些伤势。

    现如今，这些大将在这大殿之上。

    也是没有说话，极其的沉默。

    李云、杨辰等人倒是想要说话。

    他们的心中都是有着欣喜，这一次好灭掉了独孤家族的叛乱，他们这些人，都是功臣。

    今日上朝，也是有封赏的时候。

    他们自然是有着兴奋。

    不过，在前方的项羽，白起等人的脸色平静，站在这里，就犹如是一座冰山一般。

    凝重的气氛，让他们也不敢多说什么。

    “上朝！”

    曹正淳沙哑的声音响彻大殿。

    秦铭坐上皇位。

    大殿之中，众人恭敬跪倒在地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    声音响彻大殿。

    秦铭坐在大殿之上，笑道：“平身。”

    他的脸上，也是有着笑意。

    竟然是这种感觉。

    前世的时候，他有玩过很多帝皇游戏。

    算是一个资深玩家。

    对于这些情况，也是有着一些了解。

    只是没有想到，现如今竟然是真的能够实现了。

    他的脸上有着笑意，看向下方。

    大殿之中，现如今出现的，不过是数十人。

    不过，秦铭倒是也没有在意。

    反正，在他的眼中，大秦王朝，最为需要的，并不是数量，而是质量。

    在这之前，朝中倒是有着不少的将领之类。

    但是，那些将领，几乎都是跟随独孤阳反叛了。

    哪怕是有着一些没反抗的，但是因为修为不强的原因，直接就被独孤阳安排一些特殊的危险区域之类，直接将其斩杀了。

    还有一些大臣之类，只知道混日子。

    这对于秦铭来说，都是需要改变的。

    秦铭看向下方，笑道：“接下来，先下达几个圣旨。”

    “你们也知道，在这之前，我们大秦王朝之中，究竟是发生了什么事情，现如今刚刚平定叛乱，先安排一些职位。”

    “尊陛下令。”大殿之上，众人连声道。

    秦铭点头道：“嗯，从今日起，封白起为护城军团主将，守护皇城，同时也保持对外攻击流动性。”

    白起站了出来，恭敬道：“尊陛下令。”

    白起的脸色平静，没有任何波动。

    这是他的职责。

    秦铭点头道：“嗯，维持护城军团三十万的将士。”

    “诺！”

    “项羽为御林军总管，御林军保持一万人的建制，宫内三千人，皇城护卫七千人。”

    “诺！”项羽恭敬道。

    “封曹正淳为太监大总管！掌管宫内所有太监，同时给曹正淳权力，建立东厂锦衣卫，皇权特许，监察天下！一品之下，可先斩后奏！”

    “诺！”

    “什么？”

    这之前的时候，其他的一些大臣还是在听着信息。

    对于大将军这些职位的建立，还没有什么大的感觉。

    毕竟，这一次的叛乱，就是因为这些人的手上掌控的军团太多。

    只不过，他们没有想到，陛下现如今还会对这项羽这些强者委以重任。

    似乎是根本没有受到什么影响一般。

    这也从侧面说明了秦铭对这些大将的信任。

    可是不管如何，这不会对他们有什么影响。

    但是，在建立东厂锦衣卫的信息出来之后，他们这些人就是有些震动了。

    监察天下，这是要在所有官员的头上挂一把刀啊！

    不过，所有大臣也只是心中有些震动。

    但是，却没有什么人敢站出来反驳。

    秦铭接着道：“封李云为御林军副将！”

    “封杨辰为御林军副将！”

    “封陈盛为护城军团副将。”

    ……

    一个一个的圣旨下达。

    这都是在这之前的平乱之战之中，立下了功劳的人。

    接着，秦铭就下达季文轩的圣旨。

    季文轩站在大殿之中，脸色平静，心中没有什么大的期待，也没有什么大的忐忑。

    毕竟，他们季家，在这之前，虽然是有着很高的地位，没有站在独孤阳家族那边，但是也没有什么大的功劳，除了在最后的时刻，他们季家站了出来，启动了皇城之中的大阵，给秦铭留下了印象。

    否则的话，他们季家恐怕也是在这一次的清理至中。

    在季文轩的心中，有着一丝担忧。

    只要能够保持原本的地位，或者是降一些地位也行。

    或者说，只要能够保全季家家族就够了。

    在季文轩的心中，甚至是都已经有了想要退隐的想法了。

    在金銮殿之中当差，不是那么好啊。

    要是能够退隐回去，没有那么多的杂事，说不定他的修为，也会有着一定程度之上的提升了。

    就在季文轩想着这些，感知到了秦铭的目光放在了他的身上，他显得更是敬畏了一些。

    不过，就在这个时候。

    整个大殿之中，猛然之间，出现了一股波动。

    嗡嗡！

    一股有些巍峨的气机，在这个时候，浮现在了大殿之中。

    轰隆！

    紧接着，就是有着一声嘶吼声，仿佛是响彻在了众多大臣的眸子之中一般。

    秦铭也是有些惊讶了。

    原本要继续分封下去的话语，也是停了下来。

    嗡嗡！

    众多大臣看向金銮殿。

    这个瞬间，在这金銮殿之上。

    在随着秦铭的不断分封。

    整个金銮殿之上，赫然是有着金色的幻影浮现。

    在随着秦铭分封的大将越来越多的时候。

    整个金銮殿之上。

    在秦铭的龙椅后方。

    赫然是浮现出来了一张有些磅礴的虚影。

    这虚影之中，赫然是有着山川河流地貌。

    同时，更是有着一座磅礴的金色皇宫显现其中，在这皇宫之中，最中心的位置，赫然是一把龙椅浮现。

    龙椅上面是秦铭的身影。

    一眼望去，满是巍峨。

    而随着秦铭的话语落下。

    在这虚影之中，则是渐渐的不断的浮现出了其他人的身影。

    白起的身影浮现出来。

    项羽的身影浮现出来。

    曹正淳的身影浮现出来。

    李云、杨辰、陈盛等人的身影都在不断的浮现……

    同时在随着这些虚影浮现出来的瞬间。

    大殿之上。

    原本是站在金銮殿之上的几人，此刻脸色也是有着震动。

    这个瞬间，他们只感觉，自己似乎和那画卷之上的自己的虚影联系了起来一般。

    “这……这是怎么回事？”

    项羽的脸色有着惊骇，惊声喃喃道。

    就在他和那画卷之中的虚影联系起来的瞬间，他直接是感觉到了一股磅礴的气运之力，直接加持在了他的身上。

    在这之前，他原本是才刚刚突破的修为，在战争之中，通过一些刺激突破的凝丹境的修为。

    本来还有着一些不稳。

    但是，在这气运之力的加持之下。

    只感觉有着一股气运之力，涌入到了自己的身躯之中，转了一圈。

    随着这一圈气运之力的运转。

    紧接着，他赫然是感觉到了。

    自身的凝丹境的修为，直接稳固了下来，甚至是朝前更进了一步。

    “我凝丹境初期巅峰了？”感知了一番身体之中的修为，项羽有些震惊，惊声喃喃道。

    看向四方，眼中更是有着震撼。

    白起站在原地，此刻没有动作，但是在他的身上，那一道金色的光柱，几乎是最为璀璨的一道。

    嗡！

    白起的身上，凝丹境巅峰的修为，直接在此刻被激活了起来。

    同时，在这气运之力的流转之下，速度更是加快了一些。

    甚至于，隐隐之间，在这白起的身后，开始模糊的浮现出来了一道虚幻的影子。

    “法相之力，这是触摸到了法相之力？半步法相境吗？”

    白起睁开双眼，有些震撼道。

    曹正淳站在原地，此刻冷喝道：“给我开！”

    咔擦！

    那原本禁锢他的一道关卡，在这个瞬间，直接破碎开来。

    原本半步凝丹境的修为，在这个瞬间，直接突破。

    曹正淳的脸上也是有着震动和兴奋，“哈哈哈，我突破了。”

    后方，林云的修为，直接突破到了凝丹境中期。

    陈盛、杨辰修为也是直接突破了半步凝丹境的关卡，直接突破到了凝丹境。

    几人的脸色都是有着兴奋和震动。

    直接跪倒在地，恭敬道：“多谢陛下恩赐！”

    另一边，那原本还不在意的季文轩，这个时候，双眼睁大了，眸子之中满是惊骇和不敢置信，“这是皇庭气运之力加成？这不是在传说之中的气运之力吗？大秦能显化气运之力？”

    季文轩的脸上满是震动，此刻直接恭敬跪倒在地，“陛下竟然能显化气运之力，陛下是真正的圣皇在世啊！”

    此刻的季文轩，心中满是震动和不敢置信，恭敬道。

    在神武大陆之上，有着一些传说，在上古时代，有上古皇庭，有仙人，有各种顶尖强者。

    上古皇庭之中，圣皇可以分封天下。

    诸多皇庭之中的大臣，也可以借助气运之力修行，加快修炼速度，每一个职位，就相当于是一个修炼加速器一般。

    只不过，在上古之后，这些所有的东西，都失踪了。

    断了传承了。

    没有想到，现如今，竟然能够在大秦的金銮殿之中看见这一幕。

    这让季文轩整个人都有些被吓傻了。

    周边，还有其他的大臣。

    脸色也是有着震动，满是惊骇。

    直接噗的一声，跪倒在地。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    龙椅之上，秦铭看着这些，眼中有些惊讶和笑意，“这就是气运之力的修行吗？”        

