    凌霄殿四大元帅虽然还没有倒下，但是他们都已经受了不大不小的伤。

    这一切都发生在电光火石之间，开始到结束甚至连一个眨眼的功夫都没有。

    仅仅是一个照面，王魔兄弟等人就已经受了伤。

    而且他们的法宝竟然还被李珏徒手拍成了粉末，灵气消散一空，而他们也遭到了反噬，吐出一口血来，直接从轻伤变成了重伤。

    王魔等人顿时怒了，气血上头，立即调动全身的法力，运转神通。

    他们怒吼咆哮一声，就要再一次冲上前去跟李珏拼命。

    而李珏也并没有心慈手软，嘴角挂着一丝残酷的冷笑，他的手中竟然凝聚了一团九色火焰莲台。

    那九色神火看起来人畜无害，众人甚至没有从上面感受到一丝温度，仿佛没有什么威力。

    但是。

    端坐在龙座之上的玉皇大帝却从其中感受到了危险，知道已经不能继续坐实不管。

    便道：“住手！”

    然而。

    双方都已经打出了火气，他此时才叫停手已经太迟。

    四大元帅冲了上来，李珏直接将手中的九色神火莲台，直接给印了出去！

    噗！

    顿时火光四溅，直接沾附在了四大元帅的身上，而他们兄弟四人并没有察觉到任何的疼痛。

    甚至还凝笑道：“区区火焰，连灵火都不如，根本破不了我们兄弟四人的防御。”

    然而他们伸手去拍灭身上的火焰之时，却发现手沾染火焰之后，竟然无法抹掉。

    那火焰在他们的身上焚烧，任凭他们施展神通，满地打滚也无法将其熄灭。

    而且一开始并没有察觉到疼痛，但是他们却觉得身上的法力仿佛在被火焰焚烧。

    四大元帅终于害怕了，也知道这火焰的恐怖之处。

    玉皇大帝连忙再次开口，“李天王，还请手下留情，他们不过是想要跟你练练手，何必置人于死地？”

    李珏冷笑着，“他们若真的只是跟我练练手，又怎么会动用法宝，又怎么会对一个金仙施展太乙金仙的法力？”

    “更何况，我区区一个金仙，又怎么会劳烦四大太乙金仙联手，未免太看得起我了！”

    玉帝哑口无言。

    众仙家面面相觑，脸色燥红，也不知该如何反驳。

    却有人注意到四大元帅一直在痛苦的惨叫，始终无法把他们身上的火焰给扑灭，而且他们兄弟四人的气息越来越弱。

    玉帝也注意到了这一点，便是连忙道，“他们已经知道错了，你便收了神通，饶了他们这一次吧。”

    四大元帅果然是强忍着疼痛，在火光之中朝李珏下跪，磕头求饶。

    众人见了都是震撼无比，堂堂的四大元帅，更是四大太乙金仙，竟然给区区一个金仙下跪。

    如果不是亲眼所见，而是有人跟他们这么说，估计他们都会嗤之以鼻，绝对不会相信的。

    同时他们又对李珏施展出来的那九色神火充满了忌惮，那火焰实在太过可怕，竟然无法扑灭，而且还以人身上的灵气作为燃烧物焚烧殆尽。

    实在恐怖。

    玉帝再次道：“李天王，还请手下留情，收了神通。”

    李珏道：“我想饶了他们，却收不了神通，这些火焰，我都灭不了。”

    四大元帅还在惨叫。

    众仙大惊失色，立即就有见多识广的仙人出面，道出了九色神火的特性。

    以灵为媒，无物不烧。

    玉帝皱了皱眉头，手中多了一个通天印鉴，竟然从中间打开，随后爆发出强烈吸摄之力，将他们身上一股股火焰给吸走！

    才是让四大元帅松了一口气，但是他们先前也被李珏给打成重伤，此时依旧是半死不活。

    玉帝下令，让人将他们带下去修养。

    才是将法宝给收起来，神色平淡，仿佛做了一件微不足道的事情。

    李珏方才一直都盯着玉帝手中的法宝，目光之中满是凝重。

    他本以为自己研究出来的九色神火，天下无敌，无物不烧。

    就算是强者沾染到，也只能断臂自保。

    没想到，被玉帝如此轻易的就破解。

    看来。

    世间万物相生相克，果然并非戏说，而是实实在在的。

    玉帝手中的法宝，就克制了他的九色神火，而且玉帝能够在如此短的时间之内判断出来，可见玉帝的眼界十分过人。

    世上如同玉帝这样眼界过人之辈，绝对不少。

    李珏心中凝重，同时对世上强者，更加的警惕，更加不敢轻视。

    “李珏，你一来凌霄殿，就打伤凌霄殿四大元帅，未免太不怕天庭放在眼中，也未免太过放肆桀骜了吧！？”

    此次又是太白金星出面，他当众呵斥李珏。

    而李珏瞥了他一眼，淡然道：“只要眼睛不瞎，那就应该能够看得出来，是他们先挑衅我的。”

    “我知道，你们是想要给我一个下马威，虽然我不知道，我到底做错了什么，你们为何要如此针对我，但是，我不吃这一套。”

    李珏的态度，空前强硬。

    他丝毫不顾及凌霄殿众仙的面子，也丝毫不给太白金星面子，当着他的面，便是呵斥他为老不尊。

    李珏指着太白金星，便是开始揭短，也是把以前太白金星诬蔑他的事，给旧事重提。

    太白金星气的不行，他是出了名的好脾气和老好人，更是天庭的老油条。

    但是。

    现在都恨不得拔剑，跟李珏过几招。

    不过，他还是忍住了。

    李珏竟然能够把四大元帅都给吊打了，他也已经不是对手。

    虽然很残酷，但是太白金星不得不承认这个事实。

    若是贸然出手，李珏连四大元帅都镇压打成重伤，肯定对他也不会手下留情。

    到时候，就是自取其辱了。

    张灵官在一次出来当和事佬，“李天王息怒，李老大人也请息怒，我们来凌霄殿不是为了吵架。”

    太白金星哼了一声，李珏的嘴角挂着一丝冷笑，道：“我不是来吵架，但是我觉得许多人都想要来跟我吵。”

    张灵官的脸色有些尴尬。

    李珏又继续道：“张大人带我来此，却任由凌霄殿四大元帅对我拳脚相加，这是何道理？”

    张灵官欲言又止，眼神震撼，半晌回不过神来。

    他没有想到李珏如同刺猬一般，竟然不管谁直接就炸。

    不少人原本想要出面指责李珏太过嚣张狂妄，但是也注意到李珏的态度，所以一个个都装鹌鹑，不敢出面。

    李珏的实力太强了，连王魔等人都不是他的对手，而李珏又能说会道，让他们这些老狐狸都哑口无言。

    打又打不过，说又说不过，若是贸然出来就是自取其辱。

    太白金星见到群臣无一人出面，暗中骂了几句老狐狸，也打算当缩头乌龟退回到仙班之中，不再言语。

    玉帝知道不能再看戏了，否则就让李珏掌握了节奏。

    他淡然道：“李天王，你此次前来到底所为何事？”

    李珏道：“听闻天庭无缘无故派兵镇压花果山，我为徒弟孙悟空打抱不平。

    特来此想要询问陛下，悟空到底做了什么天怒人怨的事，竟然让天庭如此大动干戈，派遣天兵天将势要将他诛杀？”

    一开口他便是把一个大帽子盖下来。

    众仙家听了都是直皱眉头。

    玉帝道：“孙悟空戏耍众仙，并且大闹蟠桃宴，仅此二项就足以将他问罪，更何况他还盗走了昆仑山的不死神药，西王母告到御前，朕寻他问话，他却大打出手，所以天庭才派兵围剿。”

    李珏皱眉道：“悟空与众仙开了个玩笑，不过是不痛不痒的事情罢了，若是谁开不起这个玩笑的话，我作为悟空的师傅，可以待他道个歉。”

    他目光在众仙之中扫视，首先来到了赤脚大仙面前，抱了抱拳，躬身行礼。

    “我徒儿悟空耍了大仙，还请大仙大人不计小人过，不要跟他一般见识。我在这里代替他向你赔个不是，还请见谅。”

    “若是大仙觉得诚意还不够，依旧觉得受辱了，请大仙当众打我一巴掌，我绝不还手，也绝不放在心上。”

    赤脚大仙面色尴尬，他虽然是号称大仙，但是在地位方面也不过是跟四大天师平起平坐罢了，跟李珏之间还差了两三个层次。

    不管是实力还是地位，他都远远不如李珏。

    又怎么能够承受李珏的道歉呢。

    而且孙悟空耍了他，本来就好说不好听，他也并没有将此事放在心上，更没有告到御前。

    他都不敢承受李珏的道歉，更何况队李珏动手。

    所以赤脚大仙连忙抱拳道，“李天王客气了，老夫并没有怪罪齐天大圣，此事此事，罢了罢了，老夫原谅他便是。”

    他本想说并不知情，但是注意到众仙奇怪的气氛，所以便是连忙改口。

    李珏点了点头，又看向其他人，再找到几个当初在昆仑山山脚下表示被孙悟空给耍了的仙人。

    当众给他们道歉，并且要让他们羞辱自己，以泄心头之恨。

    然而这些仙人比赤脚大仙更加不堪，甚至是主动给李珏抱拳躬身行礼，表示无事。

    他们反而害怕李珏会觉得此事乃是他们挑起，事后找他们算账，那他们可就完蛋了！

