    三日后。

    一众阁臣返京。

    随即，内阁便将李承乾登基之事，明发邸报通传天下。

    一时间，天下沸腾。

    对于换皇帝这事，官方的说辞是，因丧子之痛，李世民忧心伤魂，在宾天之际，传位于李承乾。

    顾念江山社稷黎民百姓，太子强忍悲愤于灵前继位。

    但随后，上天感念太子孝德，让李世民又活了过来。

    李承乾大喜，主动还位于李世民。

    但李世民言：天子代天牧民，皇位传承岂能儿戏，李承乾即已登基，那便不可改之。

    李承乾劝说数日，但李世民心思不改。

    逼不得已，无奈之下，李承乾只得奉父命承天意，进位为君，遵李世民为上皇。

    这番说辞，也算是基于一定的真相。

    但朝野内外，大部分人对此都持怀疑态度。

    相信的人终究是少数，李承乾的声誉不可避免的下降了许多。

    但不管他们嘴上说什么心里想什么，李承乾登基已经是不可改变的事实。

    所以，在邸报发出的次日，内阁挑大梁礼部一旁协助，开始抓紧筹备起了登基大典事宜。

    新皇新气象。

    宫内宫外自然也要焕然一新。

    皇宫开始了大扫除，长安城的角角落落，也开始了大清扫。

    但跟空荡荡的宫里比起来，城里可就麻烦许多了。

    常住人口达百万，每天还有无数客商进进出出。

    为了营造一个干净整洁的环境，京畿府上上下下是想尽了办法费尽了脑袋。

    短短数日之内，推出了一连串的行政令。

    有些政令还算合理，有些纯属是脑袋一热，用屁股做出来的决定。

    比如，为了保证街道整洁，京畿府严令禁止上街牲畜随地大小便，违者重罚。

    这道奇葩的命令差点没将许多人逼疯咯。

    尤其是商队和车夫这一群体。

    他们养家糊口，靠的就是骡子和马。

    这些畜生什么时候想拉屎撒尿，他们那能控制得了。

    牵上街拉泡屎，要是被抓到，得，直接半个月白干了。

    坊间对此是怨声载道怒骂不止。

    李承乾就成了他们咒骂的对象。

    这位新皇帝人还没到长安，就先背了口不体恤民情的锅。

    李承乾在坊间的口碑，降到了冰点，这让崔正宇起了个大胆的心思。

    找了七日了，那两个下人依旧是毫无踪影。

    他们很大概率是死了。

    但没找到人，崔正宇就是不放心。

    他越来越怕，甚至想要直接弃官潜逃。

    但放眼天下，他又不知道该逃到哪去。

    普天之下莫非王土，李承乾要杀他，他就是跑到天涯海角也躲不过去。

    崔正宇彻夜难眠，渐渐开始怀疑起了身边的每一个人。

    哪怕就是风雨同舟，相伴了三十余载的夫人，也失去了他的信任。

    崔正宇一夜之间，仿佛变了一个人。

    凡是靠近他的人，总是被用一种锐利的眼神打量着。

    仿佛在他看来，每一个靠近的人，都是别有目的，都心怀不轨，都是想害他。

    渐渐的，崔正宇得行为越来越怪异。

    在警务部，他一会自言自语，一会疯癫大笑。

    回到家，他便将自己关在书房，任谁叫门都不开。

    直到第二天，既不洗漱也不换衣，就蓬头垢面的直接去上班。

    崔正宇逐渐越来越疯癫。

    当他在公房里当着所有人的面，站在案牍上堂而皇之的褪下裤子，而后泰然自若的拉了一泡屎后，所有人都知道，这位侍郎大人是疯了。

    疯子是靠不住的，房玄龄叫来崔府的人将他强制带回了家。

    结果到半路上，崔正宇竟然从车窗跳了下去。

    管家带人去抓他，结果被又打又骂。

    崔正宇毕竟是老爷，崔府的人也不敢太过粗鲁。

    没办法，拿不住人，只得乖乖跟在了他的身后。

    于是乎，崔正宇彻底撒起了欢。

    衣物一件件褪去，当浑身上下再无一件遮挡之物的时候，街上的百姓彻底沸腾。

    这世上竟真有光着屁股裸奔之人。

    百姓开眼之余，纷纷将手中的东西砸向了不知廉耻，伤风败俗的崔正宇。

    烂菜叶…石头…泔水……

    群情激奋，崔家的人默契的跟自家老爷拉开了一定距离。

    崔正宇哈哈大笑，甚至还当众迎风尿三丈…

    要不是最后巡警赶到的及时，他怕是免不了一顿胖揍。

    最终，崔正宇被一众巡警护送回了家，而他的名字，也在短短半个时辰之内，传遍了长安城。

    大街小巷，都在传颂着疯子侍郎的故事。

    ……

    “哈哈哈……”

    崔正宇如猴一般，光着屁股在府中上蹿下跳。

    崔夫人眼泪汪汪的看着相公。

    好端端的人，怎么突然就疯了么？

    管家悄声上前，面色复杂道：“夫人，崔相公来了。”

    “他来干什么，看笑话吗？让他走！”崔正宇之前没少痛骂崔康。

    如今这个时候崔康上门，崔夫人哪能给他好脸色。

    对这一点，崔康也心知肚明。

    所以，他不顾阻拦，之前闯进了后宅。

    “弟妹…”

    擅闯后宅，这是十分无礼之举，崔夫人怒气冲冲上前，大声呵斥道：“崔大人，你清河崔氏也是诗书传世，圣人教诲都到狗肚子里去了吗？”

    “弟妹！”被喷了一脸唾沫星子，崔康面色复杂道：“我是来看七郎的。”

    “笑话看到了吧？”崔夫人指向了光屁股的崔正宇，神色冰冷道：“看够了，可以走了吧。”

    “唉…我并无此意。”崔康低头哽咽道：“你我两家同出一门，我怎会看你们的笑话。”

    崔夫人红着眼，泪水在眼眶中打转，转身不再搭理崔康。

    “弟妹，让我去和七郎说几句话可好？”

    等了几息，没等到回话，崔康直接走向了崔正宇。

    崔夫人下意识想要阻拦，但不知为何，又收回了手。

    ……

    池塘边，崔正宇光着腚，如稚童般饶有兴致的玩着泥巴。

    一个即将到天命之年的老男人，光着屁股的模样很是刺眼。

    崔康注视几息，便蹲在了崔正宇面前。

    这位族弟抬头看了一眼，而后又专心和起了泥。

    “七郎…”

    崔康嗓音带着几丝颤抖，崔正宇毫无反应。

    “何至于此啊，陛下不会把你怎么样的，你想太多了。”

    对于崔正宇，崔康也是十分了解得。

    说他突然疯了，崔康是不信的。

    早不疯晚不疯，偏偏这个时候莫名其妙的疯了，在他看来，崔正宇这是害怕李承乾清算他，所以来了出装疯的把戏。

    以崔康对皇帝浅薄的了解，就算会收拾崔正宇，也决然不会伤他性命。

    装疯，太过了。

    “七郎！”崔康一把抓住崔正宇的胳膊，紧盯着他道：“相信我，陛下不会太过分的，若是要伤你性命，我豁出一切，也定保下你。”

    “放开我…放开我…”崔正宇挣扎两下，瞅着抽不出胳膊，便如幼儿般大哭了起来。

    崔夫人连忙跑了过来：“崔大人！”

    “阿母…阿母……”

    崔正宇见到崔夫人，如看到了救星一般，立马大哭大闹了起来。

    把自己老婆当成了母亲，是真的疯了吗？

    崔康紧盯几息，而后无奈的松开了他。

    “弟妹，若是有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”

    “不送！”

    崔夫人冷冰冰的，崔康一脸苦涩，拱拱手后转身离去。

    ……

    朝廷里出了个疯子的事，成了所有人的笑谈。

    尤其是在枢密院内，文官集团出了这么大一个笑话，令这群武人们很是开心。

    尤其是程咬金，每天都要把崔正宇提溜出来嘲讽一遍。

    一说起这事，枢密院就是笑声震天。

    在欢声快语的气氛中，段志玄则一直拉着个脸。

    程咬金原本跟他是平起平坐的，但现在，这老匹夫升大将军还加封上柱国，一下就将他甩的远远的了。

    要是在军中的话，他甚至还得在这老东西面前自称下官。

    这一切，都源于程咬金跟着李承乾去了趟灵州。

    这个机会，可原本是自己的。

    要是知道去一趟灵州，能捞这么大的好处，他说什么也不跟程咬金打赌。

    这混不吝的玩意，肯定是一早就看到了这一点，所以才激自己跟他打赌。

    段志玄是越想越气。

    程咬金也心知肚明，这一次，他算是算计了这位老兄弟一次。

    “老段啊老段，晚上咱请你去喝酒啊。”说着，搂住段志玄的肩膀，一脸贱笑道：“去最好的地方，喝最好的酒，搂最漂亮的娘们。”

    段志玄冷哼一声，推开他的手不言语。

    程咬金也不恼，笑呵呵的又凑上来道：“行了，别跟个娘们唧唧的，愿赌服输不是，大不了算俺老程欠你一个人情，以后有用得着的地方，你尽管吱声。”

    段志玄瞥了他一眼，冷着脸推开他，上前几步，对着前方几个同僚道：“程大将军晚上请大家去喝酒，来者不拒，要去的，吱个声。”

    “去去去，贺大将军升迁。”

    “能宰老程一顿可不容易，我治军司的人都去。”

    “那我也做主了，我参军司的人，也都去。”

    “都去都去……”

    一时间响应者络绎不绝，前前后后加起来，三四百人出头了。

    这是要大出血了，程咬金笑容渐渐消散。

