    便在商夏还在那座用来守护本源光柱的大阵外围徘徊的时候，载着燕素娥祖孙二人的祥云披风，已经在步惊霜和刘继坤二人的带领下，悄然返回了通幽驻地。

    “一别经年，老夫人别来无恙否？”

    驻地的守护大阵之外，早早等候在这里的云菁和商博二人一见到燕老太太，便也一副熟人的口吻向她打着招呼。

    不提尚略有些懵懂的燕茗，在见到商博出现在这里的时候，燕素娥则难以掩饰神情间的惊愕，忍不住道：“你怎么……哦，是了，其实你根本就一直在驻地当中隐修！”

    商博淡淡的笑了笑，却并没有开口否认。

    感受着商博身上隐隐的气机变化，燕素娥突然冷笑道：“只是听闻几个月前这里遭了本土武者的突袭，险些被夷为平地，就连人都死了几个，难道你当是就眼睁睁的看着这一切的发生而无动于衷？”

    商博闻言脸色微变，周身的气息都有些收摄不住，隐隐间外泄了出来。

    燕素娥目光微微一凝，脸上讥诮之意渐渐隐去。

    一旁的云菁这时淡淡一笑，开口解释道：“这件事情老夫人有所不知，当时商副山长潜修正值紧要关头，是妾身以阵幕灵光收缩凝聚，最大限度的封闭了他的一切对外感知，因此，除非当时的守护阵幕彻底崩溃，否则他是不可能知道外界发生了什么的。”

    事实上，燕素娥在刚刚感知到商博身上的气机外泄之际，其实便已经无须云菁再开口解释什么。

    因为早已经领悟了四重天神通，将自身修为推升到了四阶大圆满境界的商博，到现在甚至连自身气机都难以收摄把控了。

    这只能说明他已经将自身修为推升到了四重天的极致，在最终进阶武罡境之前，已经臻至进无可进待得地步。

    燕素娥半是感叹半是艳羡的开口道：“通幽学院何其幸也，区区一隅之地竟然要出三位五重天老祖！”

    商博摇头道：“冲击五重天何其难，何其险也！老夫虽只差临门一脚，可这最后一步便是天差地别，不到最后一步，谁也难言自己必然能过。”

    说到这里，商博话锋一转，笑道：“不过在商某看来，老夫人如今本领煞元已然融会贯通，显然已经跨过了大圆满的门槛，日后|进阶五重天同样大有希望。”

    燕老太太闻言却是摇头苦笑道：“老身恐怕不成了，此番与人争锋虽在生死关头跨过了本源灵煞相融那一关，却也因此而伤及丹田本源，日后若非有逆天机缘，老身余生的修为恐怕就要永远困在四重大圆满的境界了。”

    “竟有此事？那可真是……太可惜了！”

    商博与云菁二人目光不经意间对视了一眼，同时面露遗憾之色。

    “各人有各人的缘法，这却是强求不来的。与大多数武者相比，老身能够走到今天这一步，已然是极其幸运的了。”

    燕素娥的言语之间听上去倒是看得很开。

    “老夫人能这样想，便是豁达之人，日后未必就没有那‘逆天的机缘’！”

    云菁还是本能的安慰了一句。

    见得燕素娥“呵呵”一笑，云菁目光一扫正在将祥云重新化为披风并收起来的步惊霜一眼，便岔开了话题道：“怎得不见我们的大符师一同归来？”

    步惊霜与刘继坤相互看了一眼，最终便由步惊霜将商夏想要杀一个回马枪的心思同二人说了。

    商博脸色瞬间便沉了下来，斥道：“简直胡闹！”

    云菁的神情看上去似乎也不大好，沉声道：“太莽撞了！”

    燕素娥这时却斟酌道：“请恕老身直言，贵方的那位小商公子，其自身战力恐怕远超诸位所估算！在老身看来，便是真正遇上四重天大圆满境界的高手，他纵使不敌，也有实力全身而退。更兼此子机敏灵动，故而两位大可不必太过担心。”

    燕素娥的话虽然令云菁与商博齐齐感到有些意外，但二人却并不会怀疑她所言。

    “难道短短两个多月的时间，这小子的修为又有所提升？”

    云菁忍不住自言自语道。

    商博则摇头道：“近来蛮裕洲陆形势大变，老夫人刚从潜修之地出关，可能对于外界之事尚无了解……”

    云菁这时忽然开口打断商博的话，笑道：“总不能一直站在这里聊吧，还是先请老夫人入内奉茶，我等慢慢详谈便是。”

    商博一拍自己的脑门，笑道：“正该如此，请，快请！”

    燕素娥似乎察觉到了什么，道：“老身还需稍作休整，稍后详谈如何？”

    云菁连忙令楚嘉引这祖孙二人前去。

    待二人离开之后，云菁沉声道：“发秘讯通知他再走一趟吧，同时让那任百年也在外围做个接应……算了，我亲自走一遭，你且坐镇驻地与那老狐狸谈一谈。今日既然请了她来，便没有让她反悔的道理，想来她自己也清楚的很。如今不过就是允她多少好处的问题，这个不急于一时。”

    不料商博却摇头制止了她，道：“放心，这样大的热闹，他不会错过了去，如果我所料不差，他现在已经赶了过去，说不定两人暗中已经有了默契。”

    “如今蛮裕洲陆的形势一日三变，随时都有可能解体，你我二人都轻易离不得驻地，因此必须要尽早将燕素娥和燕氏部族归属的问题确定下来。”

    “一旦我等引部分陆岛回归，怕是两界相融立马就要强行开启……”

    云菁最终无奈一叹，道：“谁又能想到这位面世界居然也分三六九等，苍宇、苍灵两界纵使相融也……不敌那灵裕界！”

    …………

    商夏并不知道就在他在雪峰山脉当中潜修的这两个多月的时间当中，整个蛮裕洲陆的形势又发生了不为人所知的变化。

    虽说每隔一段时间，他与通幽驻地之间都有秘讯往来，可对于蛮裕洲陆的形势仍旧难以尽知，更何况有些事情是通幽驻地故意没有告知于他。

    此时的商夏正站在那座用来守护本源光柱的大阵之外有些发懵。

    “就这样就混进去了？”

    眼瞅着两人的身影在视线当中消失，心中的错愕和不解让商夏忍不住自语道。

    但他却不得不承认，刚刚那“黄宇”出手挡下商夏那一剑之际，所绽放出来的气机的确是与苏锦源、流羽、岑禹等人一般无二。

    若非已经先一步从声音和兵器上确定了他的身份，恐怕就连商夏都无法察觉“黄宇”的真正身份。

    这究竟是什么秘术，居然能够改变自身气机，并能够长时间维持而不被发觉？

    同时更让商夏感到有些错愕不解的是，两人进入阵中之后居然谁也不曾做停留，视站在阵外的自己如无物，难道他们就不怕自己伺机打破这座阵法？

    想到这里，商夏随手一刀便斩在了眼前的虚空当中。

    刀芒之下，随着一层无形的阵幕浮现，一道足以令一人进出的裂口出现在了阵幕之上。

    然而原本正待要踏入阵中的商夏却忽而收住了脚步。

    因为商夏忽然刚刚想起，之前那位自称“薛长龄”的苍宇武者，在突入阵中之后却是再没有闹出半点动静出来。

    要知道，那位薛长龄可是一位地地道道的四阶第四层修为的武者，论及战力还要高于流羽之上。

    这般修为实力的高手，在突入本源光柱所在之地后，纵使被人围攻伏杀，也断然不可能连一点声息都没能发出来。

    那便只有一种可能，眼前这阵法并不只表面看上去这么简单，内中定然另有蹊跷。

    难怪无论是流羽还是刚刚那位叫做娄轶的武者，二人在进入阵中之后都走得如此干脆。

    裂开的阵幕在眼前缓缓合拢，商夏想了想，终归还是不想轻易放过这个机会。

    只见他身形闪动之际，人已经来到了先前被他强行夺走了一面阵旗的位置所在，直接凝聚出一道元气巨掌，以四象煞元为引，缓缓的印在了眼前的阵幕之上。

    这里因为缺少了一面阵旗，原本就是整座守护大阵的一处薄弱位置。

    商夏也不急着突入阵中，而是以四象煞元的侵蚀风化之力，一点点的消磨着这里的无形阵幕。

    自从当年商夏在竞秀峰一掌拍碎了护山大阵之后，商夏便已经意识到四象掌，或者说他所修炼的四象煞元，对于一切禁制、阵法的破坏有着极其显著的作用。

    通常来说，一般成型的阵法往往都具备有自行修复的功能。

    因此，错非是直接破坏掉了阵基，阻断了阵法运行的线路，甚至是耗尽了阵法运行的元气，否则武者就算是破开了阵幕突入阵中，阵幕也会自行恢复，一个不慎往往还会被关门打狗。

    而商夏现在的手段却是在一点点的消磨着所在位置的阵幕，用得正是损耗阵法运行元气这一最为笨拙的办法。

    然而因为这一位置缺少一面阵旗的缘故，阵法运行本就晦涩，进而使得这里的阵幕在被消磨掉后恢复的速度大大减慢，以至于这里被打开一道缺口之后还无法恢复。

    商夏便是利用这一方法，从而能够在阵外一窥内中虚实。

    然而随着这一道缺口越来越大，阵中情形在商夏的神意感知之下暴露的东西越来越多，可偏偏他却始终站在阵外原地不动，终于令埋伏在阵中之人按捺不住出手。

    在毫无征兆的情况下，凤翅镗突兀的于虚空之中出现，径直破开了元气所化的四象掌，直奔商夏的胸前而来。

    是岑禹……

    商夏吃了一惊，几乎想也不想转身就逃……

