    风云无相身这一门人阶顶级的身法武技，施展起来不仅身形缥缈，更是拥有着迅捷如雷霆一般的极快速度！

    瞬息之间，

    张清元像是化作一道灰色的闪电迅掠急闪，猛然之间冲上天空。

    一剑犹如闪电自高空之中刺入。

    银影在半空中闪过一抹寒光，以迅捷无匹的速度瞬间将半空之中的银鸾山雀贯穿，余留下来的强悍力量更是将其轰砸直坠落地。

    然而，

    就在那一刻。

    如同一发炮弹般砸落大地的银鸾山雀瞳孔之中，猛然变得漆黑无比，像是一滴墨水在清水之中震荡蔓延而开，散发着吞噬人心一般的幽魂力量！

    下一瞬间，

    一道乌光陡然自银鸾山雀脑袋上逃脱而出，化作一道灰色的闪电朝着张清元袭来！

    “什么？！！”

    面对这触不及防的变故，张清元面色大骇。

    先前他在短短的几个呼吸之间接连爆发的反击，将三头妖兽接连斩杀的手段确实可怕。

    但这种爆发之下，

    此刻的张清元已经是变得前所未有的虚弱，根本无法躲避开那一道乌光。

    只能眼睁睁地看着对方激射印入自己的脑袋。

    “哈哈哈哈！小鬼，你的身体从今往后就属于本座了！”

    精神识海之内。

    一道虚幻的身影张狂大笑，灰色的气息在识海之中掀起惊涛骇浪，一重重力量蔓延，就要将张清元脑海给彻底占据。

    此时的张清元，已经顾不得这异变到底是怎么回事了。

    心神全部沉浸入识海深处。

    全力应对脑海之中的那未知的变化。

    夺舍！

    第一时间，张清元就想起了前世修真小说之中那种恶毒的手段。

    可是，在这方面。

    张清元的知识储备几乎为零！

    就在他如临大敌，不知道对方接下将会动用什么手段之际。

    事情却是峰回路转。

    在精神识海。

    陡然之间，

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声，猛然间在脑海之中传来。

    张清元连忙境心神沉入识海。

    只见精神识海上方，那原本嚣张霸道，张狂无比的黑光灵魂，此刻已然是遭遇了重创，变得萎靡无比。

    在此之前。

    隐藏在山谷灵地之内，暗中操纵一切的乌光残魂，看到张清元送上门来，心中还是极为的兴奋。

    不仅是因为张清元的出现，使得他从漫长的沉睡之中苏醒过来。

    更是因为张清元这般雄厚的根基。

    一旦夺舍成功，那么他不仅能够摆脱如今不人不鬼的状态。

    往后天高任鸟飞！

    脱离这偏僻的山谷，不用再与继续这些臭烘烘的妖兽为伍。

    而且夺舍的这一具躯体之后，依靠其本身体内雄浑的根基，那么以他生前的生前的境界实力，必定能够迅速恢复一部分的力量。

    甚至于日后窥探更高的道途，也不是不可能！

    然而，

    就在他自信满满。

    满心以为这一个灵元境的小蝼蚁不可能给他带来太多威胁，轻松就能够将对方收拾干净，将对方识海占据。

    想从根源方面将张清元的意识抹去，最终达成鸠占鹊巢的夺舍目的时候。

    却是在那一瞬间。

    冲入识海之中的残魂，猛然之间接触到了从张清元脑海之中传来的无数杂多的信息。

    这显然是难以想象的庞大记忆洪流！

    反过来几乎将残魂冲击四散，差点消散干净！

    所谓夺舍，

    实则本质上是依靠自身脑海之中的各种知识信息，将对方的自我认知冲击覆盖，把敌方的意识冲散，才能够没有排斥地完成从一个躯体到另一个躯体的转变，达成鸠占鹊巢的目的。

    在这过程之中，如果不能够将意识覆盖，淹没消散敌方认知的话。

    将会引发极大的后遗症。

    可他完全没有想到，

    张清元脑海之中的信息量竟是如此的庞大。

    竟然反过来重创了他！

    “混蛋！”

    识海半空，残魂艰难地从嘴里吐出两个字，瞳孔深处却是流露着迷茫。

    这是庞大信息冲击的后遗症！

    知识认知之中的碰撞，在那一瞬间的接触，庞大的信息几乎是差点将他的认知给扭转改变！

    这是同化的改变！

    如若不是他当机立断地将接触断绝，迅速离开，恐怕这般下去反而会成为张清元吞噬成长的资粮！

    太可怕了！

    这残魂的主人生前或许存的时间不短，有上百年的时间。

    但本质上，

    修真界里面很多修士都是一些一年到头来闭关大步不迈出二步的宅男。

    在这个类似古代的封建社会里面，读书几十万言的就已经可以被称作是大贤，接触的信息又岂会有前世现代生活的张清元接触到信息的百分之一？！

    尤其是那些关于都市兵王，重生大帝，异世陨落天才，异世崛起等等之类的记忆画面。

    简直就如同经历宿世的百世轮回记忆！

    各种诸如“道非道，非常道”，时间，光阴，空间，轮回，混沌等等的各种不可名状的法则大道。

    更是只是稍微看到一缕逸散出来的光芒，只是概念方面的感知逸散，就让他的残魂几乎无法承受！

    这到底是怎样的一个恐怖存在啊！

    这一刻，

    残魂心中是充满了前所未有的后悔。

    为什么要选择这么一个看上去平平无奇，实际上恐怖到如此地步的家伙夺舍。

    可惜，

    这个世界上没有后悔药。

    张清元也不会放着这个好机会而好无作为。

    轰！！！

    精神识海之中，已然是高级炼丹师的张清元调动起庞大的精神力量，翻涌着拍击上天，朝着那一道残魂席卷而去！

    “不！”

    “我不服！！！”

    不敢的怒吼，自残魂口中传出。

    然而在这之前，

    对方已然被张清元精神识海之中的庞大信息流给冲击重创，丝毫没有半点的反抗能力，就瞬间被张清元那庞大的灵识力量给淹没！

    张清元的这灵识之中，裹挟着足以让对方感受到崩溃的庞大信息。

    接触的那一瞬间，

    浩瀚的信息流涌入对方精神之中。

    迅速将残魂仅存的一丝意识给冲刷消散，随后整个灵魂汇聚成的身躯都尽数崩溃，被张清元的灵识力量吞噬消化。

    “活下来了！”

    片刻后，

    感受到精神识海之中再无半点对方残余的痕迹，张清元面色一片煞白。

