    一年的时间过去。

    《暗》顺利的在国内外同步上映,收获了数十亿的高票房以及观众们的好评如潮，姜阮这个名字再一次出现在了国外观众评委的视线之中。

    而今天则是颁奖典礼，姜阮将和沈毅导演还有电影的男主角一起作为代表受邀出席。

    聚光灯下,无数媒体拍摄,在此同台的都是国际知名的演员。

    姜阮倒是不紧张,毕竟这样的场合她也不是第一次出席了，至于能不能获奖，那还得看点运气的成分。

    男主角表面淡定实则倒是紧张的要命,眼睛也不敢乱看,只能一直跟着姜阮，硬是要和姜阮当个连体婴儿。

    姜阮有些无语的看了他一眼，“你能不能和那些记者多互动互动？”

    男主角摇了摇头,坦然地回答,“不行，我紧张。”

    姜阮又问:“那你能不能去交点别的朋友？”

    那男主角再次摇头,“不行,我英语不好。”

    姜阮:“……”

    得嘞，姜阮也懒得管他,便直接去了位置上坐下。

    颁奖典礼很快也就开始了,前面漫长的姜阮昏昏欲睡，直到最佳女主角的提名者开始在大屏幕上播放，自己的脸出现在其中。

    感受到镜头正在拍摄自己,姜阮连忙扬起头，用在镜子前练习过无数次的完美笑容迎接。

    刚刚已经宣布过最佳男主角了，和她同一剧组的男主角落败,不过这也是意料之中,但姜阮不免也有了些紧张感。

    宣读的时间不过一分钟,姜阮脸上的神情笑容保持着同一弧度没有半分变化，直到无数人都看向她，镜头也对准她的那一刻，这一切才算是尘埃落定。

    在无数的掌声与欢呼中，姜阮浅笑着站了起身走上了台。

    接过奖杯的那一刻，姜阮对着台下深深鞠了一躬，说:“非常感谢大家，能获得这个奖我很开心。”

    “在这部电影的拍摄阶段，喜欢我的粉丝可能知道，我经历了一些不太好的事情，甚至也影响到了我的拍摄状态。但是我很感谢大家，是大家的支持才让我有勇气调整状态，重新将这部电影拍完。我也要感谢沈毅导演，在表演上给我指点迷津帮我走出来很多误区，说是我的伯乐也不为过。”

    “最后我还要感谢一个人，他一直在我背后默默的支持我的事业以及很多选择，以后我也想和他一直走下去。”

    ……

    姜阮再次夺得国际影后的消息很快便也占据了国内各大报纸热搜的头条，精湛的表演征服了评委，她被誉为华人的骄傲，东方世界最闪耀的明珠。

    视频里的姜阮，一身黑色礼裙，优雅美丽，站在那里笑容温柔，与生俱来的东方美气质便让人移不开眼睛。

    无数人都在讨论着她，夸赞漫天。

    而此刻，姜阮连礼服都来不及换，便乘坐着最近的航班回国。

    她靠在座椅上，顺手便又拆开了一袋小零食。

    许南萱指责的说道:“干什么要这么急着赶回来，颁奖典礼后还有采访呢，你怎么能不去参加？”

    姜阮耸了耸肩，倒不是很放在心上，“奖都拿了，国内还会有人闲的关心别的吗？”

    “话是这么说，但是……”

    “好啦好啦。”姜阮直接打断了她，闭上了眼，“我要休息了。”

    许南萱有些无奈，但也还是没继续唠嗑，问空姐要了条毛毯给她盖在了腿上。

    姜阮睡了一路，直到凌晨三点飞机才降落在帝都。

    司机在机场等待，将姜阮送回了家。

    姜阮打开了别墅的大门，一进去便将高跟鞋脱了，换上了自己喜欢的粉色脱鞋。

    她踩着脱鞋便向楼上走去，然后走到了江致的房间门口。

    姜阮伸手轻轻的敲了敲门，当然无人应答。

    她小心翼翼的打开了门，然后向里面走去。

    窗帘只拉了七分，月光照了进来，正巧落在床上。

    男人睡着的侧脸，也依旧好看的让人挑不出半分缺点。

    线条流畅，棱角分明，就连薄唇都带着掩不住的矜贵。

    姜阮半弯着腰站在了江致面前，伸手戳了戳他的鼻梁。

    很高，弧度也堪称完美。

    姜阮小声嘀咕道:“睡着的样子还蛮好看的嘛……”

    说着她的手便又忍不住顺着江致的鼻梁向下摸了些，到唇，到那漂亮的下颚线，又到了脖颈，停留在喉结处。

    姜阮不由地想到了，某天清晨，汗水顺着江致的下巴滑落在这喉结上时的性感模样。

    突然间，姜阮的手腕被握住。

    还来不及反应，整个人便跌坐在了床上。

    江致的臂弯将她完全圈住，男人脸埋在了她脖颈处，带着几分贪恋的呼吸着。

    “阮阮……你回来了……”他低声喊着她的名字，迷迷糊糊间又将她抱的更紧了些，似乎害怕这只是一个梦。

    姜阮给了他肯定的答复，“嗯，我回来了。”

    江致抬起头，目光落在姜阮的脸庞上，又亲了亲她的唇，似这才确定了眼前的姜阮是真实存在的。

    看出了江致的不安，姜阮有些疑惑，问道:“发生什么事了吗？”

    江致摇头，“没有，就是做了个噩梦。”

    因为今晚的她，站在世界的舞台上过于美丽又迷人。那一刻，他竟然生出了几分自卑感来，思考自己是否有资格站在她的身边。

    大概是那时在胡思乱想，所以这个梦做的也不安宁。

    在梦里，他一如既往的混蛋，用强硬的手段将姜阮留在自己身边，而即便如此，姜阮也还是厌恶他，并且和别的男人走的越来越近。

    而别的男人……就是今天和姜阮一起走红谈的那个男演员。

    姜阮问:“你梦见什么了？”

    江致抿了抿唇，没有回答。

    倘若说看见她和别的男人从走红毯到颁奖都坐在一起，所以他吃醋了，这听起来似乎有点无理取闹。

    但是江致越不说，姜阮好奇心便越强，不断的追问着，“有什么是我不能知道的？”

    她话音刚落，江致便低头吻住了她的唇。

    激烈宣誓着占有欲的亲吻，将姜阮想吻的话一并吞下。

    她的唇齿呼吸间满是江致的气息，意识有几分迷离。

    她听见江致在她耳边说:“我梦见，我们有一个漂亮的女儿。”

    “她很像你，我们也很疼爱她，这辈子绝不会让她吃一点苦。”

    “阮阮，我们要个孩子吧……”

