 时间流逝，梦中空间过去了一个月的时间，而外界只是十日而已。

但这十日，太阴教却是极其的热闹，随着上游大比的临近，各大外出的弟子，相继而归。

那些闭关的强大弟子，也是纷纷出山，还未等到大比那一日，已经是爆发了不知道多少场战斗。

每一场战斗，都可谓是精彩无比，导致太阴教上游的山峰，都是以一种可怕的速度减少。

那些弟子经常在山崖之巅角逐，稍不注意，便是让得一整座山峰，在眨眼之间成为飞灰。

好在，太阴教多得是执法长老，不断的从宗门之外，以大神通挪来高大的山峰，这才使得太阴教的格局，看上去不曾发生太大的变化。

不过，这些战斗虽然激烈，却并不能完全吸引众人的注意力，大部分的人，都在牵挂着关于紫发的消息。

更是有人，日夜不间断的看守在陆天涯的山峰下，但不曾有一次看到紫发下山。

传出来的消息是，那家伙又睡了。

而且，这一次还是陆天涯的孙女陆芊芊亲自和自己的好友诉说，消息可以确保绝对真实。

第十日到来，太阴教上游达到了最热闹，在上游足以容纳数万人的中央大广场上，人山人海，嘈杂之声，汇聚成一股，使得苍穹上的云朵都是直接炸碎而开。

“轰！”

在这热闹的气氛下，一道巨大的爆炸声响起，惊天动地，众人惊骇的发现，一座高大的黑色山峰从远处拔地而起，在那山峰之上，黑衣长发男子，气势如虹。

巨大的山峰碾压虚空，直直的抵达广场之上，笼罩下一大片黑色的阴影，使得无数弟子，觉得呼吸困难，胆颤心惊。

那山峰上的男子，双目犹如金灯向下一照，更是让人毛骨悚然，神魂都在颤抖。

他声如惊雷，从高空传达而下，道：“听说中游的几个垃圾，想要进入前一百，我步天惊倒是想要讨教一番。”

步天惊，上游弟子第一百一十五，力大无边，掌控黑暗魔域，号称暗黑小郎君。

他在上游的名气，极其响亮，甚至不弱于那前一百的存在，只因他是一个战斗狂，且，每场战斗，都要将敌手战死为止。

“轰隆隆！”

随着步天惊的出现，又是一道紫虎从天边而来，这紫虎巨大无比，散发出无比森然的狰狞气息。

在这紫虎之背上，立着一年轻男子，背负双手，神色傲慢，抵达广场之上的同时，紫虎炸开，成为一道道紫色的气流，进入他的体内，使得这看上去风流倜傥的紫衣男子，气息立刻霸道起来。

“上游弟子，第一百一十三位，北虎！”

有弟子震惊道，此人有很大的机会，冲刺前一百的位置。

他的目光一样望了下来，在人群之中寻找，最后道：“那几人我已听说，今日若与我遭遇，必让她们葬送虎口！”

他针对之人，众人心知肚明，看来紫发的弟子，还未出战，已经是引起了两大弟子的不满。

事实上，在人群之中，还有很多人冷笑，前二百之中，针对紫发弟子的不在少数。

他们不是紫发的对手，这一点不得不承认，但对上他的弟子，那可就信心十足。

全场的议论，喧嚣而起，关于紫发的事，成为了第一大新闻。

而在消息扩散之中，众人也是到处寻找，找遍了整个广场，却是依旧未曾发现紫发以及他弟子的存在。

“不会是睡糊涂了吧？”

有人冷笑。

“我觉得故意躲避才是真的。”

另一人嗤笑。

在这般议论之中，更多的弟子到来，那些足够强大的存在，引起了全场的侧目，但他们并不曾落下与任何人交谈。

各自占据一方天空，傲然而立。

最后，除去前十弟子，几乎所有人都到了。

前十弟子，乃是太阴教的十大圣子，未来有望成为接班人的存在，他们已经超然，大比根本不会来参加。

但他们的排名，却是无人敢去争夺。

犹记得数年前的大比，第十一人更进一步，踏入了前十的范围，转天便是死在了本来第十人的剑下。

而且，只是一剑！自此之后，前十之后的弟子，哪怕是存在机会，也不敢去探索那前十人的宝座。

前十之人即便不参加大比，位置依旧不变。

除非，私底下有人战斗，导致一方伤残，方才可能出现变故。

但这种情况，极其的稀少。

“看！”

在声势越发浩大之下，无数长老架空而来，直接登上了那看台的宝座之上，神色威严的坐了下去。

而在这些人落座之地的上方，也是存在着两张高高在上的豪华座椅，那座椅占据在最高点。

那些踏空而来的强大弟子与长老，都是有意的降低高度，使得自身处于那座椅的下方。

似乎是超越座椅的高度，便算是对那里的人的不尊敬。

“来了。”

忽然，有人大叫起来。

随着声音响起，万众瞩目，在天边两道身影急速而来，一黑一白，速度持平，同时落座到了最高处。

“黑长老，白长老，上游两大天级长老，修为仙皇之境，大比长年由这二人主持。”

有人介绍，为那些从中游而来的弟子解释。

黑衣长老坐下，便是直接闭上了双目，对于下方的人山人海，万众瞩目，根本未曾去看一眼，显得冷漠而无情。

而那白衣长老，则是袖袍一甩，使得前方的虚空照下了一道光，那光成为门户，门户之内，出现了无数的高塔。

那里便是塔林，也是此次弟子角逐的场地，弟子大比，争夺至高塔，以高度论排名。

“规矩如旧，各自去吧。”

白衣长老随意说了一句，便是取出一棋盘，摆上黑白子，琢磨了起来。

下方的弟子，并无太大的议论，对于这二人的行事作风，似乎早已习惯，在白长老声音落下后，各大弟子，便是争先恐后的扎入了塔林之内。

也在这时，苏浩带着林夕瑶四人，快速而来，落下的同时，他向前一指，道：“去吧，尽力便好。”

 