    虽然都是异界人，但夏杳跟木钟有很大的不同。

    首先，木钟需要在这个世界待60年，而她只需要10年，其次，她性格好。

    看到水妖精写的字条后，她思索了几十秒，然后站起身，走到烧烤的地方。

    “学长，可以分我一点烤肉吗？我想送给水妖精吃。”

    …….

    木钟此时正拿着一串烤鸡肾，他咬了一块，一边嚼一边摆手说道：“水妖精？哼~我喂垃圾桶也不喂她。”

    夏杳没想到对方会拒绝得如此绝情，“学长不是很喜欢水妖精的吗？”

    “你知道我为什么很少在这座湖里钓上鱼来吗？就是因为那只水妖精！我跟她有仇，你别想从我这里得到烤肉。”

    “你就通融一次嘛。”

    “别跟我通融，你看——”木钟指着正在咬牛肉吃的猫，“猫嘴里有一块肉，你跟它通融试试？”

    猫：“……”

    跟猫咬肉……

    夏杳做不出这种缺德事，她故意低声恳求道：“学长~被这么无情啊，下次我请你去吃烤肉，吃到你饱为止。”

    “我拒绝。”他木钟跟水妖精有长达三年的仇怨，那岂是一顿烤肉能化解的？

    忽然，脑袋瓜子灵机一动，他又改口道：“不过……她想吃肉，也不是没有办法。”

    ……

    会这么说话，铁定是有为难人的要求。

    ——夏杳心里门清着呢。

    她装作不知道，一脸纯洁地问道：“什么办法？”

    “你告诉水妖精，想吃肉，让她送鱼上来，或者贝类也行。”

    夏杳露出了无语的表情：“学长，你这样做不道德。”

    “好过她吃白食。”

    “……”

    没办法，学长态度这么坚决，夏杳只好听他的话，跑去写了张字条，放在装有小点心的袋子里，丢入湖中。

    等待回复中······

    ……

    几分钟后，夏杳感觉钓线被什么东西拉了一下，她提起钓竿，看到了……一条像小鲫鱼一样的鱼。

    “……”

    不知为何，她有点吃醋的感觉，自己花了这么长时间才讨好的水妖精，居然一下子就迷上了学长的烤肉……

    她抓着鱼走了过去，“学长，鱼来了。”

    木钟拿过鱼，有些不敢相信：“她还真送鱼上来了……”

    “不是你要的吗？”

    “说是这么说……不过这条鱼实在是太小了。”

    他从烤好的鸡翅里割下一块小小的鸡翅尖，并放在了一片干净的树叶上，“把这个给她吧。”

    夏杳拿过这块鸡翅尖，“学长，你这样子是不是太不厚道了？”

    “话不能这么说，扣除人工成品，这条小鱼连烧炭钱都抵不了。”

    “……学长，你变坏了。”

    这会儿，木钟突然想起自己以前的高冷形象，心里发虚，他扯了扯嘴角，“都是被现实逼的……”

    “我懂，就像骰子一样，人都是具有多面性的。”

    “……”不，你不懂。

    ………

    夏杳走到湖岸边，将鸡翅尖放在袋子里，丢入水中……

    正等待水妖精新的回复，突然间，身后传来了水花爆炸的声音。

    Pong！！！

    ——木钟手上那条小鱼，突然爆炸开来，变成一大堆水花，将两米范围内的事物统统淋湿。

    那条小鱼是假鱼！

    “……”——湿人。

    “喵……”——湿猫。

    夏杳回头看了几眼，然后又默默地转过了头，她现在好想笑出声来。

    学长跟水妖精之间，好像真的有某种难以化解的仇怨……

    这时，钩上重量一轻，她提起沉入水下的鱼钩，发现袋子没了。

    如此看来，这场胜负，是水妖精的胜利。

    .……

    ——第二天——

    昨晚发生的不快，一觉醒来便忘得差不多了。

    上午，木钟去到学生会，跟众人打了招呼，然后将带回来的特产鼠肉干，分给各个部门的人。

    分完后，他径转第七号图书馆。

    ‘叩叩~’——敲门声。

    “请进。”——萌萌的正太音。

    推门而入。

    “老师，我回来了。”

    与可爱的小北极交流中······

    ……

    木钟将土特产放在桌上，顺口问道：“老师，昨天你去哪了？我来这里没见到你。”

    “昨天我一直待在永生馆吃饭。”

    “哦……”吃了一整天啊……

    那位大姐头可真厉害。

    ……….

    回归学院后，木钟的生活轨迹很快便接上了离开前的轨道，一切平常。

    平常了一个多星期，这天晚上，辛妮老奶奶领着五个木制少女，排队走进了焦炭饭店内。

    木钟受了小惊吓，一张脸直接变三无了。

    辛妮老奶奶笑着招了招手，“小木钟，你回来啦？”

    “回来了。”

    “什么时候回来的？”

    “前几天。”

    “有一个星期吗？”

    “差不多。”

    “回来了那么长时间，你怎么不跟我，还有这些小丫头打声招呼？”

    “一时之间忘记了。”木钟是真的忘记了。

    “呵呵~”

    ……

    贵人多忘事，忘的越多欠的越多。

    木钟理亏，只能缩着脖子说话。

    辛妮老奶奶笑话了他一会儿之后，问起了古伦薇儿的事。

    木钟把自己知道的都告诉了对方。

    说明完，他又说了自己的想法：“我感觉那个傀儡大公对帕别特的执念并不深，她占领那个地方，更多的可能是为了一处栖身之地吧。”

    “你觉得她的年龄有多大？”

    “三十岁以内。”

    “不到三十岁就学会了3级魔法，那个叫做特莉丝的孩子，可能像你一样孤单。”

    “哈……”

    说到‘孤单’的事，木钟一句也不想接。

    ……

    两个人又聊了半个多小时。

    辛妮老奶奶站起身，“我该回去了。”

    “你慢走。”

    木钟看着她走到门口，又看到那五个木制少女一动不动，他赶忙跑过去拦住了对方。

    “辛妮奶奶，你忘记把人带走了。”

    辛妮老奶奶故作迷糊：“就我一个人，我还能忘记我自己吗？”

    “不是你，是那五个木制少女。”

    “她们是她们，我是我，小木钟，你可真调皮。”

    “古伦薇儿把她们交给你照顾了。”

    “古伦薇儿呢？”

    “她不在这里。”

    “那你把她找回来。”

    “我为什么要把她找回来？”

    “跟我为什么要照顾她们一个原因。”

    “啊……”

    完蛋了，这个老奶奶不管事了。

    这是一个哑巴亏，木钟横竖都得吃下去。

    没办法，他只能自认倒霉了。

