    电梯里。

    张勉大气不敢喘，其实到现在他还处于一种三观被颠覆的震撼中。

    虞小姐竟然会对霍爷说出那些话……

    那个恋爱脑、痴迷霍爷不可自拔的女孩，好像清醒了。

    清醒的她，竟然也是可以这么绝情的。

    “霍爷，我也是照您吩咐买的千纸鹤。材料、包装、工艺都挑了最好的，可是弊端就在于，软软小姐一眼就能识破啊……”

    霍栩身形一僵，冷脸，“所以，你在推卸责任？”

    张勉忍不住嘀咕，“礼物最重要的是心意，手工的意义不是精不精美，而是工匠倾注的心思。”

    前几天霍爷找他询问千纸鹤的叠法，他还感叹霍爷怎么忽然有了少女心了。

    果然三分钟热度，最后还是失去耐心，直接让他去买成品。

    霍栩听见助理的吐槽，冷冷扫了他一眼，“进来。”

    说完，转身走进总裁办。

    张勉在背后用力拍了下自己的嘴，后悔不迭。

    瞎说什么大实话呢？

    这下好了，戳霍爷脊梁骨了，你工作没了！

    硬着头皮走进办公室，张勉见霍总已经低头开始处理工作，修长手指，在键盘上敲打。

    白皙的指腹上有一些细碎、长而密的伤口，像是被什么锋利的东西划伤的，而且还划伤了不止一处。

    “爷，有何吩咐？”

    霍栩目不斜视地敲打键盘，沉默了几秒，又忽然一把摘下眼镜，张开手捏了捏胀痛的睛明穴，声音冷刺骨，“左手边柜子里的东西处理掉。”

    张勉一愣，诧异地看了眼柜子。

    上前，打开。

    “哗啦——”

    塞满整整一个柜子的彩色千纸鹤，像是已经快塞不下，膨胀了出来。

    零零散散，洒满一地。

    那场面，有些震撼，但这些千纸鹤叠得歪歪扭扭，能看出工匠的手法有多么青涩笨拙。

    这些，都是霍爷亲手做的？

    张勉看向霍栩，答案已经不言而喻。

    除了霍爷，还能有谁？

    他以为霍爷只是不甘心，只是因为追逐身后多年的女孩突然放手，出于男人的自尊心，才做了挽回的举止。

    却没料到，霍爷这次，是真的走心了。

    这么多千纸鹤，得叠多久啊？

    难道这些天，霍爷每天加班通宵，睡在公司，就是在偷偷做这件事吗？

    “要……要怎么处理？”张勉一时结巴了。

    “扔了，或者拿去烧掉。”

    霍栩甚至不愿意再多看那些纸鹤一眼。

    因为多看一眼，他就会想起自己的愚蠢，想到女孩刚刚那句刺耳的话。

    “你就是把心掏出来，也不是我要的那一颗。更何况，你根本没有心。”

    他没有心吗？

    他不知道。

    他只知道，他胸口的位置一阵阵泛着刺痛，好像被人捅了个窟窿。

    “可是……这些好歹是您花心思做的，扔了会不会太可惜了？”

    张勉小心询问。

    看着霍爷枯坐在办公椅上，大手支着额头，凤眸微阖着，眼角那粒泪痣宛如泣血。

    他似乎很疲惫。

    窗外暮色降临，夜寒如水。

    霍总不知陷入了什么样的沉思之中，过了良久，他缓缓道，“算了，还是放着吧。”

    霍栩知道，自己是病态的。

    从前病态地折磨女孩，如今则是病态地折磨自己。

    他突然想起从前无数次，女孩兴冲冲捧着礼物送到他跟前时的样子。

    那时他的不屑一顾，是否也刺痛了她？

    ----

    高三的生活紧锣密鼓。

    模考结束没多久，很快又迎来了月考。

    成绩发布当天，发生了一件轰动全校的事。

    虞软软的排名，从年级一百开外，一跃爬到了年级第二。

    这是所有人都大跌眼镜的事情。

    她只花了一个月时间，数学成绩就突飞猛进，加上英语强项拉分，总排名仅次于第一名的傅川。

    数学老师陆裕恒整理试卷的时候，看到分数一点也不惊讶。

    旁边工位上的老师意味深长，“你们F班虞软软同学这是突然开窍了，还是走了啥偏门歪道？成绩能一下子进步这么大？”

    陆裕恒听他不是啥好话，冷声道，“这个分数，是她应得的。”

    那个老师喝了口茶水，摇头叹气，“不过这次，A班一位好苗子倒是让我挺意外的，退步了太多。”

    陆裕恒闻言，看了眼花名册上虞程程的名字，皱眉。

    从前成绩排名始终前三的虞程程，这次滑档直接掉到了年级十几名。

    光是数学单科排名就退步了一大截。

    陆裕恒能感觉到，最近她似乎心思都不在学习上。

    程程趴在桌上，眼睛已经哭肿了。

    苏梓涵拍着她肩膀安慰，“程程，别难过，这不怪你，你两次考试都被虞软软害得住院，没发挥好才会这样的。”

    A班几个尖子生也附和道，“就是说啊！她怎么可能从年级113名一下子考到年级第二？肯定是作弊了！”

    “她没有作弊！”

    一道清冷的声音打断了众人非议。

    大家朝角落望去，才发现说话的人，是傅川。

    傅川性格孤僻。

    班上人对他的印象就是长得帅，但有性格缺陷的贫困优等生。

    “怎么没有作弊？”

    苏梓涵本来也只是随口附和，听见有人唱反调，情绪顿时激动起来，“虞软软高中三年，成绩一直全校垫底，上学期还在校500名开外，这两次考试忽然突飞猛进，说没鬼，我反正是不信。”

    “我记得这次月考，傅川和虞软软在一个考场，她该不会是抄傅川的答案了吧？”

    “肯定是这样！”

    “走！我要去告诉老师！”

    “都吵什么吵？”这时，教室门外，传来一道冷冷的呵斥声。

    陆裕恒抱着试卷站在外面，冷声道，“你们几个，给我出来。”

    ……

    虞软软被陆裕恒叫到走廊上时，A班几个尖子生都在。

    包括傅川和虞程程。

    程程双眼肿得像核桃，旁边几个人在安慰她。

    当虞软软走近，A班学生都表现出了明显的敌意，他们始终不相信这会是虞软软考出来的成绩。

    陆裕恒扫了眼众人，手中戒尺挠了下后背，“都到齐了？看下最后那道附加题，你们几个都写错了，现在给你们时间，重新演算，告诉我答案。”

    虞软软并未理会A班人的敌意，心思都在卷子上，不一会儿她算完了，胸有成竹地抬起头。

    陆裕恒看她一眼，“答案是多少？”

    “n=1”

    “我算的也是。”傅川道。

    很快旁边陆陆续续也有同学算出了答案，也有人解不出来，抓耳挠腮。

    “虞软软同学给大家讲解一下这道题。”

    被老师点名，虞软软也没怯场，照着自己的思路开始讲解。

    “你们听懂了吗？”

    陆裕恒听完，勾唇一笑。

    傅川已经听明白了，旁边也有几个人露出恍然大悟的神色。

    陆裕恒看着不服气的几个A班优等生道，“为什么虞软软同学能第一个解出来，你们却不行呢？”

    “有心思诽谤别人成绩的真实性，不如多刷几道题！”

    陆裕恒神色严肃。

    A班那些说闲话的纷纷涨红了脸。

    而作为导火索的虞程程，更是感觉到无地自容。

    一股强烈的危机感袭上心头。

    她觉得，软软正在卯足了劲地往前冲，似乎想要将自己所拥有的一切，一点点全部剥夺……

    得到老师肯定的虞软软，下意识看了陆裕恒一眼。

    她知道自己这次月考成绩会招来别人非议，但没想到陆老师竟然会帮自己澄清那些造谣。

    心中感动。

    也才发现，上辈子的自己，眼界是多么狭隘。

    这世上的温暖有好多份，何必只鼠目寸光地盯着霍栩那块茅坑里的臭石头呢？

    ……

    晚自习结束，虞软软叫住了傅川，想跟他一起回去。

    男孩背影一滞，余光扫了她一眼，却加快脚步，迅速消失在了楼梯拐角。

    虞软软心中纳闷。

    最近傅川不知在忙什么，总是来去匆匆。

    昨天半夜两点起夜上厕所，她还听见对门傅川从外面回来的声音。

    虞软软蹙眉，有些担心。

    边想边往校门口走去。

    “虞小姐。”

    校门口，一身西装的青年助理从车上下来，毕恭毕敬的走到她身旁。

    虞软软皱眉，眼神复杂。

    “有事？”

    “霍爷今天临时有个国际会议，来不了，他担心您晚上走夜路会害怕，让我送送您。”

    虞软软租的房子离学校不远，晚上还有路灯。

    自从搬过来之后，霍栩每天早中晚都会准点出现在她家楼下和校门外，他也不下车，就默默驱车陪她走完这段路。

    显得很深情的样子。

    虞软软却很烦他这副纠缠的姿态，她宁愿他像以前那样对她态度恶劣，至少那样她能离开得更干净利落些。

    “我没事，张助理还是回去吧，也请您转达你们霍总，今后别再做这种事了，他这么做，只会给我造成困扰。”

    张勉语塞。

    看着女孩，从前她追在霍总身后那些卑微的姿态还历历在目。

    其实，张勉也同情她的。

    理解她的决绝。

    只是……

    他觉得惋惜，“虞小姐，您喜欢霍总这么多年，吃了那么多苦头。如今他终于开始给你回馈，就这么放弃，会不会太可惜了？”

    “不可惜。”

    虞软软轻笑，笑容漫不经心，又有些残忍薄凉，“我爱他，他便是天上的星星，对我笑一下，我都心满意足。”

    “可我不爱他了，他便是地里的尘土，哪怕他为我割心剜肉，捧到我面前，我也只会觉得腥。”

    以前的他不就是这么对她的么？

    她只是，在把他从前对自己做的事，一一还回去罢了。

    一个没有心的男人，他真的会痛吗？

