    这次爬悬崖峭壁显然时间更短，只用了半天。

    淘汰了二百多个人，如今只剩下一百多人。

    也就是意味着，剩下的这一百多人如无意外都可以进入天班。

    十位师兄师姐将剩下的一百多个人从悬崖顶端带了下来。

    走了一段路之后，终于见到了五个导师。

    那五个导师严肃地站在一块有两丈高的透明晶石旁边。

    “学生见过五位导师，这就是幻雾悬崖一关留下的新生。”为首的圆脸师姐俯首作揖恭敬地道。

    其中一位导师挥了挥手，让那十位师兄师姐退至一旁。

    只听那导师道：“你们逐一上来测试天赋。”

    测试天赋？！

    新生们交头接耳的道了几句，“这就是天赋石，以前我在家族里测试过。”

    “安静——”

    那导师似不悦地皱了皱，八字眉一倒，“众所周知，天赋石是可以测试你们任何一种天赋，包括武修、驭兽、符文、炼丹、炼器以及精神力！”

    “天赋级别又按照红、橙、黄、绿、青、蓝、紫来定义。”

    云筝听到他说天赋级别的时候，挑了挑眉。

    这跟人的气运命盘很像！

    云筝凤眸涌动星光，或许，两者之间有什么联系。

    这时，识海中的大卷提醒道：“主人，虽然我不知道你的其他天赋，但是精神力这一门，你肯定是顶尖的，但是如今不是暴露你精神力级别的时候。”

    精神力与瞳术息息相关，若不是主人的精神力够强大，那她根本不可能修炼瞳术。

    “为什么？”

    “烁大人交代过……”大卷说着，突然双眼震惊地瞪大，猛地捂住自己的嘴巴。

    说漏嘴了！

    烁大人？容烁怎么交代大卷这种事。

    云筝眼神里略带疑惑。

    “主人？”大卷试探地叫道。

    云筝声音里虽然带着笑意，但是却让人毛骨悚然，“他什么时候跟你交流过？嗯？”

    “在日不落山脉。”大卷毫不犹豫地将烁大人给卖了。

    日不落山脉，倒是挺早的时间。

    既然容烁不让她暴露精神力的天赋，那想必是有道理的。

    云筝现在也不想深究，到时候直接问容烁。

    “主人，测天赋的时候，我可以帮你将精神力搞得低调一些，蓝阶怎么样？”

    云筝：“……”你确定蓝阶精神力是低调？

    “青阶吧。”

    大卷摸着下巴，若有所思地考虑了一番，有点太低了，若是圣院那帮人看不起主人怎么办？

    云筝没听到大卷，以为他默认了，她也没有再说话。

    她现在排在末端倒数第五个。

    后面都是熟人，有慕胤、燕沉、钟离无渊、莫旌、郁秋。

    郁秋这骚货突然来了一句：“唉，没想到，我居然是压轴的一位，到时候肯定闪瞎你们的狗眼！”

    云筝等人：“……”太过自恋会被打的！

    测试天赋已经开始。

    第一位新生激动上前，听着导师的指令，然后运起灵力于掌心，贴上了那块晶石。

    ‘嗡~’

    突然，五道光束飙升，到透明晶石的中间部位左右又急速下降，然后下一瞬就变成了五颜六色的光芒。

    “武修绿阶、驭兽红阶、炼丹红阶、炼器橙阶、符文红阶，精神力橙阶。”

    绿阶的武修天赋算是中上了，但是其他一窍不通。

    赤裸裸地被说出来，有种羞耻感。

    “下一个。”导师记录下来之后，无情地说。

    “吴磊风，武修青阶，其余全红阶。”

    新生吴磊风：连后面啥都省略了……

    “枝绒，武修黄阶，驭兽绿阶，其余全红阶。”

    “……”

    一连下来，都是单修一骑绝尘，其余全都跟不上。

    这时，到了那高傲冷清的美人——南宫清清。

    她施展灵力的动作十分轻柔，却又隐藏杀机。

    ‘嗡~’

    五束光一举涌上去，却又峰回路转地有四束光不同程度地掉了下来。

    五位导师看到透明晶石给出的信息，多看了南宫清清几眼，不愧是朱雀国的公主。

    世人皆知，朱雀国皇室的精神力都极好。

    青阶精神力，在东洲已经是极为罕见。

    “南宫清清，武修蓝阶，驭兽橙阶，炼丹黄阶，精神力青阶，其余全红阶。”

    南宫清清微微颔首，退至一旁。

    郁秋的声音响起：“这南宫清清还真是有两把刷子，武修的天赋居然达到了蓝阶，那精神力的天赋也是极好，不过，我比她好一点点嘿嘿嘿……”

    云筝等人：“……”

    自恋到无边。

    突然，他那贱兮兮的声音再次响起：“云筝，我看好你，你一定可以胜过南宫清清。”

    前面的人‘唰唰唰’地往回看，目光齐聚云筝。

    神色各异，有鄙夷的有不屑有怀疑的……

    就连南宫清清也有望了过来，眉宇微蹙。

    云筝：我不是，我没有。

    突然，好在一声惊呼将众人的目光转移了回去。

    是南宫君泽的测试天赋结果！

    “南宫君泽，武修蓝阶，驭兽黄阶，炼丹青阶，符文橙阶，精神力青阶，炼器红阶。”

    有人哗然：“果然不愧是两兄妹，天赋一个比一个强。”

    在幕后观察的各大佬们都很满意。

    此时的云筝，皮笑肉不笑地走到了最末尾的那一个。

    也就是在郁秋的后面。

    郁秋触及云筝那‘满怀笑意’的眼神，心里有些发怂。

    郁秋忐忑地道：“你别乱来喔，我会大喊非礼的！”

    蓦地，后腰的穴位被什么顶着，让他腰痛不已。

    “你要是大喊非礼的话，我就让你断子绝孙。”云筝笑得十分甜美，“我说到做到。”

    莫旌一回头，就看到郁秋满脸通红欲生欲死的表情，突然感觉有些惊悚。

    “好好好，我错了。”郁秋认错。

    “嗯？”

    “我错了，我不该挑起你跟南宫清清的斗争！”

    “嗯？”

    后腰那个穴位又被用了一下力，他差点一命归西。

    “我真错了，姑奶奶，你怎么样才放过我？”郁秋咬咬牙，面上虽然是认错，但是内心正在想怎么好好地捉弄回云筝。

    莫旌摸了摸鼻子，欲言又止，看着郁秋的眼神里充满了幸灾乐祸。

    莫旌憋笑了几秒，然后拍了拍他的肩膀，“好兄弟，你断子绝孙后，我会给你送终的！”

    郁秋脸都黑了：“！！！”

    这特么是兄弟？！

    这时，云筝甜甜地笑道：“为了避免你以后再敢找我麻烦，不好意思，我先让你不能人道一个月吧！”

    话音刚落，后腰一股锥心之痛传来。

    郁秋痛得惨叫了一声，脸色煞白。

    众人又被声音吸引了过来，只见那黑色劲装的少年与红衣少女一人一边扶着穿着骚包的郁秋。

    被扶着的男子，脸色格外苍白，唇瓣都无一丝血色了。

    红衣少女抱歉地笑笑，“诸位不好意思，人有三急，郁秋也是受不住才叫了一声，打扰各位了。”

    众人顿时露出难以言喻的神情。

    有些嫌弃。

    也有可怜……

    郁秋闻言，‘唰’的一下，扭头死死地盯着云筝，似乎想将她剥皮拆骨，那愤怒眼神好像在说‘我要杀了你’。

    莫旌见状，“郁秋，你别这样瞪着人家小姑娘，人家小姑娘也是为你解释而已。”

    郁秋缓缓转头看向莫旌，口中一字一句地往外蹦：“有本事——”

    “你就别笑着说话！”

    莫旌：被发现了，忍不了。

    “哈哈哈……”莫旌放声大笑。

    众人：“后面到底发生了什么事？动静怎么这么大？”

    【作者有话说】

    郁秋：我从未见过如此‘丧尽天良’的人

    莫旌：哈哈哈

    云筝：嘻嘻嘻

    郁秋咬牙：你们给我等着

