    三名警卫小心翼翼地在地道里前行着，同时仔细检查着地面。

    “小心！”

    一名警卫刚迈出一步，脚步顿在半空，徐徐收回。

    三名警卫望向地道地面，一根银线被隐藏在他们脚下，若是他们刚才没有注意到而贸然踩下，立刻就会勾断银线，下场可想而知。

    “诡雷……”

    刚才差点踩了上去的警卫脸色一白，暗道好险，自己在死亡线上走了一遭。

    “怎么了？”

    凯撒见他们顿步不前，跟上前来询问道。

    “长官，我们发现了目标设置的诡雷，前方应该也有不少类似的陷阱。”

    发现诡雷的警卫报告道，并且心中有些为难，在这种狭窄的地道之中排除诡雷可不是什么轻松的事。

    “留下两个人，在这里排除诡雷。”

    “你去外面组织队伍，跟我去外面进行范围搜索。”

    “是，长官。”

    凯撒命令道，带走一人留下两人，加上外面还有行动力的人，两人组成一个小队，朝着周围四个方向进行搜索。

    尤里乌斯和凯撒则是一人选择一个方向。

    良久。

    “咔嚓……”

    夏夜寂静密集的树林里，凯撒脚下踩断一根枯萎树枝，停下脚步，望着前方的林中小屋。

    “一公里吗……”

    凯撒估算了下距离，他的运气比较好，他选择了朝着别墅后方进行搜查。

    “开车离开的。”

    凯撒来到林中小屋前，低头看着地面的两条车轮印，大门向外开着，里面空荡荡的，什么都没有。

    “地道就在这座木屋周围。”

    凯撒围着木屋转了一圈，果然发现了被一堆树叶掩盖着的地道洞口。

    “不用搜查了，我已经找到了。”

    “回到车上，准备撤离，警察差不多要到了。”

    凯撒左手按在无线耳麦上，道。

    “收到，长官。”

    耳麦里响起其他小队的回应，纷纷转身朝着来时的方向走去，距离爆炸到现在，已经过去了足足半个小时之久。

    就算森林中的路再怎么难走，警察也差不多该到了。

    如果这次的损失不是那么大，他们还可以继续，但有几个人被刚才那阵爆炸炸死了，其余人也纷纷受伤，不好继续追踪。

    当即，四辆多功能SUV发动引擎，选择了另一个方向，离开了这片废墟。

    “情况怎么样？”

    回程的路上，伊路谜稍显低沉的声音从耳麦里响起，穿越数百公里外的距离，从总部遥遥传来。

    “抓到了记者，和一个他们的同伙，但天神耕介跑了。”

    “出什么意外了？”

    伊路谜沉默片刻，继续询问道，声音依旧平静，似乎任务的失败并没有令他产生任何的烦恼。

    凯撒也在心中松了口气，用最简洁的语言将事情的经过说完。

    “既然损失很严重，那就带上抓到的两人先回来吧。”伊路谜吩咐道。

    “是。”

    凯撒没有任何迟疑地回应道，他是下属，伊路谜作为他的上司，而且是一位聪明且强大的上司。

    跟随着这样的人，很多时候只需要听从命令就行了，不需要有太多个人的想法或者揣测。

    *

    *

    *

    “簌簌簌……”

    巴兰市郊外的森林上空。

    天刚蒙蒙亮，天边传来一阵机翼旋动的声响，一望无际的树海上方，一架黑色直升机猛然掠过。

    十分钟后，驾驶员拉动操纵杆，黑色直升机缓缓降落在森林中的一片空地里。

    这片空地并不大，只是凯撒等人临时开辟出来，方便让直升机降落。

    四辆黑色多功能SUV停在不远处，凯撒一身破烂的黑色风衣，戴着黑色墨镜，迎接着直升机的到来。

    四名警卫手持突击步枪站在凯撒身后。

    直升机下来后，从上面跃下四名全副武装的警卫，小跑着来到凯撒面前，立正敬礼。

    “长官，boss让我们来接替目标。”

    凯撒点了点头，后面的警卫立刻把一男一女两名目标交接到四名警卫手上，他们搀扶着昏迷的目标抬上直升机。

    旋即，在一阵直升机旋翼的旋动声响中缓缓升空，消失在天边。

    而凯撒则是和剩余的警卫将死掉的警卫人员尸体就地烧掉掩埋，花了一个小时处理完毕，才继续开车赶往总部。

    一小时后，安布雷拉公司总部。

    一间散发着洁白光芒的实验室内，两道身影分别躺在两张手术台上，手脚都被特殊合金制成的金属镣铐束缚着。

    “把她唤醒。”

    伊路谜望着实验室内的两道身影，隔着单向玻璃吩咐道。

    他一声令下，工作人员按下仪器上的一个按钮，手术台上的丹妮卡立刻浑身抽搐起来，嘴角流出口水。

    “啊啊~！！！”

    当她醒来的第一件事，就是放声尖叫。

    她的记忆还停留在凯撒破窗而入，手掌朝着她的面部覆来的那瞬间。

    尖叫之后，便是茫然，先是抬起脑袋四处张望，发现这里是一个奇怪的房间，房间内除了她和奥斯汀外一个人都没有。

    随即，还意识到了自己被捆缚在一张手术台上的事实。

    “奥斯汀，醒醒……”

    丹妮卡一脸惊恐，眼泪从眼眶中流出。

    她不知道为什么天神耕介不见了，而她和奥斯汀则出现在一个这样的地方。

    在她昏迷期间究竟发生了什么？

    她不断挣扎着，企图能从手术台上挣脱。

    “丹妮卡·巴蒂亚，身为一名独立报的记者，你对此时此刻的情况，有什么想说的吗？”

    伊路谜的声音从实验室内的广播中响起。

    “呜呜……”

    丹妮卡脸上挂着泪水，使劲摇头，哭泣道。

    “放了我，求求你们放了我，我把照片全都给你们，我再也不敢了，呜呜呜……”

    “照片，不，不，那不是重要的事情。”

    伊路谜却是拒绝道，丹妮卡手机和电脑上的密码早就被他们破解了，里面的录音和照片早就被删除了。

    “丹妮卡女士，不知道，你还记不记得你的同学，强尼呢？”

    伊路谜低沉、神秘的声音响起，让正在哭泣的丹妮卡面色一怔。

    “强尼，你们把强尼怎么样了？”

    伊路谜嘴角轻扬，朝着身边的巴拉德博士点了点头。

    随即，在巴拉德博士的示意下，实验室的研究人员带着一道体型魁梧到夸张，身高足有三米的身影迈向实验室。

    “咔呲~”

    实验室的大门打开，巴拉德博士接过下属递来的平板电脑，屏幕上显示着复仇者的各项身体数据和脑电波状态。

    “滴……滴滴……”

    巴拉德博士手指在平板电脑上划动了几下，体型魁梧的复仇者上前一步，站到手术台前。

    同时，丹妮卡躺着的手术台开始缓缓转动，复仇者丑陋和恐怖的面庞映入眼底。

    “强……强尼……”

    丹妮卡嘴巴微张，嘴唇哆嗦，面色苍白地望着站在他面前的肌肉怪物，从其扭曲的脸庞上，依稀可以看出从前的模样。

    “它不叫强尼，它现在的名字是UB-009号新复仇者士兵。”

    “我们通过人体潜能激发实验，在他体内注射了大量特殊孢子。”

    巴拉德博士稍显兴奋的声音在实验室内响起，同时利用手中平板电脑操控着复仇者的动作，让其抬手就抬手，让其低头就低头。

    “这种特殊的孢子会激发人体潜能，但会有一点点副作用，但当实验体扛过发作期的时候。”

    “脑补扫描可以发现，实验体的大脑皮层已经丧失自卫机能。”

    “他们的潜能得到激发，体能达到人类巅峰。”

    “大脑皮层的神经群完全丧失功能，不知道疼痛，不知道畏惧，不知道善恶是非。”

    “他们的字典里没有后悔，也没有自责，绝对的服从。”

    丹妮卡望着那面无表情地站在她面前，作着各种无意义动作的魁梧身影，眼泪延着脸颊不停流下。

    “至于你，我们还从来没有在女性身上进行过实验。”

    巴拉德博士话音落下的同时，从手术台下徐徐出现数十根黑红色的植物触手。

    “嘶嘶……”

    细长的植物触手围绕着丹妮卡全身上下不停摇曳着。

    “不，不要……”

    丹妮卡顿时面色惊恐地剧烈挣扎起来，眼泪鼻涕一起流出，发出惊惧的哭泣声。

    “呃，吵死了……”

    就在这时，另一张手术台上的奥斯汀皱了皱眉，似乎是因为自己被吵到了，皱眉抱怨了一句。

    “奥斯汀，奥斯汀快救我，呜呜呜……”

    丹妮卡看到奥斯汀醒来，像是发现希望似的，看向奥斯汀。

    闭着眼睛的奥斯汀皱了皱眉，睁开眼睛下意识地望向声音来源的丹妮卡，顿时双目一瞪。

    “草！这是什么狗屁玩意儿！？”

    奥斯汀望着那些缠绕在丹妮卡全身上下不断摇曳的黑红色植物触手吓了一条，旋即视线一转，又看到了站在手术台前的复仇者士兵。

    “我去！这里是地狱吗！？”

    奥斯汀的目光不断在复仇者士兵和植物触手上徘徊，旋即才发现自己竟然也被捆缚在一张手术台上。

    “你就是那个天神耕介的朋友？”

    这时，伊路谜和两名警卫迈入实验室内，来到奥斯汀面前，居高临下地俯视着他。

    “你又是那个狗屁玩意儿？”

    奥斯汀不屑地吐了口口水，伊路谜身下立刻迸射出黑色影子将其挡下，皱了皱眉，轻笑道。

    “你朋友很厉害啊，杀了我手下好几个士兵，三番五次地逃离追捕，不愧是猎人协会的调查猎人。”

    伊路谜赞誉道，那个叫做天神耕介的男人的确很不简单，能从凯撒和尤里乌斯的手中逃命。

    不是他瞧不起猎人协会的猎人，猎人协会里的每个人，的确都是每年从全世界上百万人里面脱颖而出的精英。

    但凯撒和尤里乌斯可是经过伊克尚佩和金·布拉德雷等人精心挑选的，精英当中的精英。

    就算是猎人协会的人，也不代表每一个人都能从凯撒和尤里乌斯的手下逃脱。

    换成是普通的猎人，别说是凯撒他们了，就是他手底下修行念能力的普通士兵也能把他们搞定。

    也正是如此，让他对那个名字叫做天神耕介的男人产生了一丝丝兴趣，这也是一个十分难得的人才。

    “哼哼，我劝你还是不要多费心思了。”

    奥斯汀冷笑一声，似乎看出伊路谜心中想法一样，道。

    “天神耕介可不是孤身一人，过不了多久，你和你的公司就会陷入永无止境的麻烦当中。”

    “我劝你，还是把我和那个女人放开比较好，这样到时候还有商量的余地。”

    “哦~？”

    伊路谜脸上露出意外的神情，嘴角扬起一丝弧度，毫不在乎地轻笑道。

    “你这么说的话，我对你们更感兴趣了。”

    伊路谜狭长的双眸微眯，他接过从警卫手中递来的平板电脑，手指在上面轻轻划动着。

    “唔，你的朋友很有能耐。”

    “短短一天的时间，就已经上了前往卡金帝国的轮船，佩格罗塞的警察和探员都是一群废物。”

    奥斯汀闻言冷笑。

    “放弃吧，你们是绝对抓不到耕介的，他回到卡金帝国重整实力之后，一定会让你们好看。”

    伊路谜重新把手中的平板电脑递给身后警卫，背负着双手看向奥斯汀，双眸虚眯。

    “逃了就逃了吧，左右只是一只蚊子，迟早还会循着鲜血的气味回来的。”

    “他能够对我造成的麻烦极其有限，我对他的兴趣也仅此而已。”

    “至于现在，我倒是对你很有兴趣。”

    伊路谜望着躺在手术台上的奥斯汀，露出神秘的微笑。

    奥斯汀本来对前面的话还保持着冷笑状态，但伊路谜最后一句话出口，顿时让他神色大变，破口骂道。

    “该死！你这个混蛋要是敢脱下他的裤子，我绝对死也不会放过你！！！”

    “？”

    伊路谜脑袋上浮现出一个问号，随即理解了奥斯汀的意思。

    立刻眼帘垂起，一副极其不善的模样，眼中绽放出冰冷寒芒。

    “我的意思是，我对你的协专猎人的身份很感兴趣，不要给我节外生枝！”

    “你也不想，变成他的模样吧？”

    伊路谜看向旁边的复仇者士兵，奥斯汀顺着他的视线望去，看着复仇者那丑陋、扭曲的脸孔，顿时脸颊一抽。

    “草，你们竟然做这种人体实验！”

