    第七百九十五章 公主要睡到自然醒

    “残阳，这是”

    夜晚，唐门大殿此刻还亮着灯，上任门主唐天志拿着那个密密麻麻的药单下了一跳，把目光看向柳残阳。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回师父的话，这是药王谷孔胜前辈给的药单，声称那个解药可以配置，不过他说，药王谷的药材不够，让我们湊点，”柳残阳苦笑说道。

    “哼，这个孔胜简直是趁火打劫，这哪里是湊，这是想把我们唐门药材裤的宝贝全部给搬空啊，你答应下来了？”唐天志看向柳残阳问道。

    柳残阳面色略一尴尬还是点点头。“你”

    唐天志气的语塞，在大殿中来回走动着，柳残阳恭敬的站在那里，虽然他是现在掌门，却讲究尊师重道，在唐天志面前还是不敢放肆的。

    最后唐天志停了下来，叹了一口气，我的师父也就是你的师尊一直说我优柔寡断，做事喜欢脱泥带水，看来为师确实是这样，残阳，你是想借此机会化解龙胜和你师尊直间的恩怨吧，同时也算是代表周无极表达唐门的歉意？”

    “是的师父，唐门和药王谷本是同根同源理应不分彼此，再说这种解药必须尽快配制出来，也好了却洛大哥的一件心事，天堂组织势大，必须联合起来我们才能对付，所以弟子以为在大事面前理应不拘小节，况且药王谷和洛大哥关系非浅，他这次在地下联盟上又救了众人，所以弟子认为”

    唐天志摆摆手道：“好了残阳，你不要说了，派人去库房取药材吧，连夜送到药王谷。

    ”“是，师父，弟子这就安排去，”柳残阳面色一喜说道。

    “对了，你许师叔还有6师叔的葬礼就定在明天吧，灵位到时放在唐门宗祠内，至于周无极这个叛徒，毕竟是唐门弟子，就放在后山草草埋葬了吧，”

    虽然柳残阳亲手杀了周无极，不过此人仁义，还是把他的尸体给带了回来安葬。

    “是，师父，弟子告退！”柳残阳往后退了一步，这才转过身来离开。

    望着身穿门主大衣的柳残阳的背影，唐天志不由哑然失笑“倒是忘记这小子已经是门主了，唐门门主最大，他却还来征询我的意见倒是有心了，我唐天志虽然优柔寡断，不过眼光还是不错的，此人定能把唐门扬光大，有魄力，重情，重义，不错”

    放下柳残阳连夜准备药材派人送到药王谷不说，再说京城，京华酒店。

    清晨，维拉从床上爬了起来，半支着身体，托着下巴，好奇的研究着洛天身上的花纹，第一次时，着实把她给吓了一跳，除了脖子以上，到处都是那种古怪的花纹，看起来俗气中却又透着神秘和神圣，有种神灵之子的感觉。

    “睡醒了？”洛天睁开了眼睛，望着这个美女公主，怜爱的把她拉进怀里，抚摸着她的秀，感受着这个女人的温柔。

    “恩，亲爱的，我们今天要回国了，”维拉乖巧的趴在洛天的胸前幽幽的说道，有些心事重重，毕竟安逸是短暂的，国家的安稳重要，她这次回去就要动真格的了。

    “放心吧，不用担心，我会陪你一起去的，”洛天轻声说道。

    “恩，你在，我什么都不怕，”维拉抬起美眸望着这个男人心安的说道。

    “长好！”

    这时京华酒店门口，停下一辆车子，华夏二号长从车上走了下来，身后跟着两名随同人员，轻车简从。

    今天维拉公主要回缅泰了，所以他这个亲自负责接待的领导礼节上要来送行一下，酒店负责安保的龙魂队员看到长到来，于是上前问好。

    “恩，维拉公主收拾好了么，”长看了一眼这个队员温和的问道。

    “这个维拉公主似乎还没有起床！”那个队员犹豫着说道。

    “没有起床？”

    长轻轻的皱眉，抬手看了一下表，已经快十点了，维拉公主竟然还没有起床，这让二号长感觉有些不可思议，作为一个领导者做息应该很严格的，“这个公主虽然年轻，贪睡，不过也不能没心没肺吧，毕竟她的国内动荡不安，她还能睡的着？”

    长暗想，无语的摇摇头，“好了，去催一下她的保镖，让他提醒一下吧，”长有些不悦的说道。

    毕竟昨天约定好的十点半的飞机，他没有想到维拉公主竟然没有起床，这让他这个长等着一个异国公主睡觉，有些不像话了。

    “是，长，”那名龙魂队员恭敬答道，然后上了楼。

    要说维拉的这个二比保镖摩西还真够敬业的，他不知道什么时候起来的，当这个队员上来的时候，他正站在门口，像门神一样，甚至还有些警惕的望着这个队员。

    “摩西先生，不知道公主阁下醒来没有，我们长已经到了，按照行程计划，一个小时后公主阁下将会登机离开，所以还请快一点，“

    龙魂这个队员说话尽管委婉，不过听起来还有有点硬棒棒的感觉，摩西的眼睛一翻用生硬的华夏语道，“对不起，伟大的公主就寝，我们任何人都不能打扰！”

    “你”

    这个队员略有些不悦，怎么说我们这些人这些天费力巴火的保护你们公主，你这个黑大个我们这些人费力巴火的保护你们公主，你还牛叉的不行，如果没有我们老大，你们公主早就隔屁了。

    想到这里，这个队员黑着脸问道：“那你伟大的公主殿下什么时候能醒，我们长可是在外面等着那。”

    “这样”摩西一阵犹豫，毕竟是华夏的领导，等着确实不妥，不过维拉公主在摩西的心目中那可是不可侵犯的存在，还是说道“这个说不好，应该是睡到自然醒吧！”

    “自然醒？”这个队员听了嘴角微微一抽，他知道和这个保镖是说不出结果来了，正不知道如何办才好，这时门开了，洛天和维拉信步走了出来，两人打扮的整整齐齐，丝毫看不出在床上滚了一晚，洛天更是站在维拉的后面，保持平静的神色，尽力扮演好他这个保镖的角色。

    “摩西，华夏是我们的友邦，对人家客气点知道么，”维拉一出来就训斥摩西，摩西顿时唯诺，然后看向那个队员面带公主的谦和微笑：“实在对不起，此人性情耿直，还请不要和他一般见识，其实我早起来了，正和洛先生探讨国内外大事，不好意思，让你们长久等了，我们这就下去！”

    “咳，公主殿下客气了，既然如此那我这就汇报长，说明情况，”这个龙魂队员看向维拉身后的老大洛天一眼。闪过洛天只有能看懂的猥琐眼神，然后直接转身下楼了。

    “这小子”洛天心里苦笑，自己贴身保护维拉公主，龙魂的这帮牲口肯定胡思乱想了，其实维拉这个妞是真的忘记了时间，只顾着和洛天在床上温存，直到洛天听到门口的谈话，告诉维拉公主时，这个妞才恍然大悟，急忙穿衣整理，总算糊弄过去了。

    “公主阁下，我先下去见长，请您稍微快些，”看了一眼维拉，洛天客气道，“恩，好，谢谢你洛先生，”维拉微笑道，当着摩西的面，两人彬彬有礼，毕竟床太乱了，甚至维拉的内衣什么的还在洛天的床上仍着那，给她准备的总统套房间她根本没有睡过。

    洛天下楼了，直接来到华夏二号长临时所呆的房间。

    “洛天，维拉公主怎么起这么晚？昨晚她睡的很晚么？”看到洛天进来，长怔怔的看了洛天两秒，突然烈问道。

    洛天顿时一咧嘴笑道：“不知道，我们没有睡在一起！”毕竟自己名义上贴身保护维拉，只不过自己住的却是外间，那里面才是维拉真正住的地方，所以洛天如果说清楚那才奇怪，他当然明白长话里的意思。

    “你小子，人家是一国的公主，以后这种玩笑少开为妙，对了，正好你来了，正要和你说件事。”

    长拍了拍身侧的沙让洛天坐下，洛天也没有客气，而是有些拘谨的坐在那里，保持对长足够的尊重，他知道这个长要和自己说什么。

    果然，长沉思了一下子看向洛天道：“缅泰是华夏的友邦，它的位置对于我们稳定周边国家很重要，而现在这个维拉公主要回国了，你也知道此女是缅泰皇室继承人，回国就要继承皇室大位，而维也耶音乐学院袭杀事件，说明维拉公主还有威胁，不见得能顺利登基。

    昨天维拉公主请求我们华夏援助，这件事好说不好听，如果大规模的派人过去，有干涉他国内政的嫌疑，落人口实，所以只能派少许人过去，暗中支持，帮助维拉公主顺利登基，铲除内患，而这个人必须志勇双全，所以我想了一下，你去是合适的，维拉公主对你也颇为满意，”

    二号长说了一大堆，听的洛天都累了，才最后说出关键的那句话。