    周霜霜跟着陆锋等人正在一间花木种植基地仔细搜寻。

    曾经绿意盎然、花枝纷繁的基地，在末世来临后，只剩枯枝干叶，以及枯朽树根底下的漫漫黄沙。

    大型绿植粗壮的枝干，甚至都能轻松的一把掰断，仿佛它们死去，远远不止一年。

    如今，他们正在这里徒劳的翻着每一个花盆或包装盒，希望能从里头找到些土壤或种子。

    周霜霜伸手抓起一把黄沙，纳闷道：“我一直都想问，有些植物用沙子也是可以种活的，这沙子不行吗？”

    “还是说，只缺种子？”

    李天昊在旁边兵零乓啷的翻着育苗盒，闻言郁闷道：“都缺。现在是既没有土壤，也没有种子，甚至水每天都只有一杯……”

    周霜霜心头有点虚。

    她两边身体还是以现实为主，根本不会有生理需求，平时分给她的水或馒头，她都偷偷保存下来了。

    有时候实在不好遮掩，倒也吃两口。不过，也只是两口而已。

    这样是很好，也能为大家多保存些东西。但是两边都在不停训练不停运动，也导致她在现实中的饭量，是真的变大了……

    这头，李天昊还在指导她：“站稳，重心放在下盘……对对对，就这样翻架子上的东西。”

    周霜霜如今力气尚可，可就是底盘不稳，已经好几天都得扎马步干活了。

    她咬紧牙关坚持着，还分心听李天昊说话：“……这沙子要行的话，大家至于这么愁吗？这黄沙……”

    他摊开手掌，细细的黄沙从他指缝间簌簌落下，然而一拍手掌，却连半丝灰尘都没有粘到。

    “看到没？这黄沙干净的都能睡在上头了，但偏偏没有孕育生命的能力，帝都研究所仔细检查过了，任何东西在里头，都生存不了。”

    “当然了，”他又补充道：“也没什么东西供我们试验，样本很少，我是听外头的消息，说实验室在这黄沙上头栽了大跟头，已经彻底放弃了。”

    周霜霜正待说什么，却突然心神一动，侧头看向一旁的虚空中。

    那里，一蓬吊兰插在了一个剥掉商标的矿泉水瓶子里。枝叶绿幽幽的，看起来很是茁壮。

    她不动声色的摆弄着手上的东西，在大家不经意的时候，直接拐到了盆栽后头，不多时，便双手将那矿泉水瓶捧了出来。

    吊兰和干净的矿泉水在现实中不值一提，可在这里，样样都很珍贵。入乡随俗，她自然也得做出这么一副姿态来。

    毕竟，帝都每天分配下来的水，远远没这么干净。

    “啊！”

    叶莺短促的叫了一声。

    她这一声蕴含的意味太过熟悉，大家迅速看向周霜霜，再一见她手里的那蓬绿意，眼神更是灼热的仿佛要将她融化。

    陆锋急忙大跨步走了过来！

    他伸出手掌，小心翼翼的自周霜霜掌心，将那矿泉水瓶接了过来，谨慎的连颤抖都小心控制，唯恐太过摇晃，影响了这盆吊兰。

    几人目光盯着那吊兰娇嫩的枝叶，比之之前看到周霜霜带来的馒头，还要更加欢喜。

    ——不用说，这一定是神秘的周世文带来的！除了周世文，别人哪里还能培育出这样娇弱的小玩意儿！

    陆锋当机立断：“走，我们回去！”

    几人立刻放弃这次搜索，由身体最高壮的叶博将水瓶捧在手心，小心翼翼的上了卡车，盘坐在车斗里，务必要将它顺利的带回基地。

    周霜霜看着他们那股子殷勤劲儿，也暗下决心，早点弄些土壤种子来！

    车子摇摇晃晃，从道上的障碍物中穿行，稳稳当当的驶过。

    而迎面依旧有车不停的向外出发，大家都是去搜索土壤和绿植的。

    这些，可关乎人类的未来和生存呢！

    遮遮掩掩的回到了屋子里，几人看到这瓶吊兰，又有些发了愁。

    “现在……要怎么办？”

    方旋看着这瓶水和绿叶，犹豫的问着陆锋。

    陆锋也为难了。

    土壤没有找到，种子也没有找到，但，吊兰可是活生生绿油油的。

    现在，要送到上头吗？

    如果不送的话，他们养着，没有足够的研究能力，又有什么意义呢？可如果送的话，霜霜和周世文会不会因此暴露，给他们两人带来麻烦？

    他不由看向周霜霜，却见周霜霜毫不犹豫的点头：“队长，送吧。”

    “这东西放在咱们手里，没有半点用处，但倘若研究所能研究出什么来，让土地恢复生命力，造福的，可就是所有人了。”

    陆锋平日里做事很是果断，只有关乎队友安危时，他才会有些犹豫。

    “别担心，”周霜霜笑了起来：“现在谁也不是傻子啊。”

    “周世文之前好好的养着我，没有任何人发现，现在他送东西来，你们也根本没有察觉……他的能力，我是相信的。”

    “而且，研究所的人还要寄希望于我能找到更多的东西，既然查不到，自然也不会轻易来得罪我。不然，他们害的可是现在所有人的将来。”

    她眉眼弯弯，十分笃定：“我相信周世文，只要他想隐藏起来，就没人能够找得到。”

    说出这句话时，周霜霜心中哗哗淌着泪。

    ——五讲四美三热爱，她以前多好一个孩子！核心价值观更是牢牢记在心头！如今呢？每天不撒个谎，故事就编不下去，这日子……简直了！

    “行！”

    既然周霜霜都这么说了，陆锋当即点头，接着看向那瓶吊兰，开口承诺道：“不管如何，我们总是站在你这边的，放心！”

    说着，捧着那瓶吊兰就出门了。

    ——帝都最新的通知，不管是找到绿植，还是种子、或者土壤，是可以直接送到研究所的。在那里，可以用搜寻来的东西，换取一定的粮食。

    这样换取的粮食，就不是按个来数的窝头了，而是真真正正的粗粮，以千克计算。

    陆锋带着那令人艳羡的绿意小心的走在路上，此刻幻想未来，心中满是希望。

    殊不知，在他们面前信心满满的周霜霜，这时却仍有些忧虑。

    水培吊兰在这里，到底能不能活下来呢？

    土地中的生命力迅速消失，到底又是为了什么……总要有原因的吧。

    毕竟，这个世界，可不是凭空虚构出来的呀！

    她看着身周的人，想想叶莺和方旋身上的伤疤。

    ——那些苦难与折磨，全部都是真实的。