    “这款82620/000G-9924型号的腕表是江诗丹顿艺术大师系列旗下的经典腕表，之前根据顾墨你的要求和形象考虑，我们工作室23名形象设计师在短期内达成了共识，也就是这块表，是目前来说最适合你的一块腕表。”

    等到何娜将图册翻到了82620/000G-9924那一页后，陆小曼向顾墨解释了给他选这块表的原因。

    何娜也是在第一时间介绍起了这款腕表。

    “这款艺术大师系列82620/000G-9924型号腕表由18K铂金打造，为了体现其不凡的价值于艺术性，表圈周围镶嵌了54颗钻石，钻石重量达到了2.92克拉，而表带也是采用精选的密西西比鳄鱼皮进行缝制。

    至于外观方面，这款腕表采用了艺术大师系列少有的镂空设计，除了镜面，连背透也是采用蓝宝石水晶打磨，让它在奢华稳重中多了一份时尚感，我相信陆小姐也是因为这份时尚感才替您选中了这款腕表。

    但不得不说，陆小姐极具眼光，这款表跟顾先生您的气质确实非常搭衬。”

    顾墨看着图册中的照片，也是忍不住心动了起来，随即向着何娜开口道：“何小姐，这款表你们这里有现货吗？”

    对于江诗丹顿这种顶奢级别的品牌，顾墨就算没有接触过，但多少还是有几分了解的。

    像庐州这种非一线城市，一般直营店中的腕表存货都不多，大多数都是跟客户谈拢以后，再向京城、沪上甚至港岛的店铺进行调货，不过这也很正常，动辄几十上百万的腕表，除了京沪广深的富豪，其他城市少有人能消费得起，外加品牌需要维持逼格，刻意营造出的珍稀度，所以才导致这一系列的潜规则。

    “有的，在我们店里艺术大师系列的腕表一共有三款，82620/000G-9924正好也在其中。”

    “那让我先看一下实物再做决定吧。”

    “好的，您稍等。”

    等何娜退出贵宾间后，邢悠悠才在顾墨耳边轻声道：“顾墨，你不问一下价格么？这可是江诗丹顿，听说在这里消费需要进行资产证明的。”

    没等顾墨回答，就听见陆小曼笑着说道：“邢小姐看样子不太了解这些顶奢品牌。

    一般在江诗丹顿消费是不需要出具资产证明的，毕竟这是一种非常不尊重顾客的行为。

    不过你说的也不算错，如果在江诗丹顿订购极其稀有的腕表，可能需要出具资产证明，但顾先生作为我们Elegan私人形象设计馆的贵宾，即使购买千万级别的顶级腕表也不需要出具任何证明，因为我们工作室的合作方遍布全球，旗下数百名形象设计师都跟这些奢侈品行业有着非常紧密的联系。

    所以邢小姐的担心有点多余了，网上一些不实的科普确实容易误导普通人，如果以后你对奢侈品有什么不懂的地方，可以过来询问我，毕竟你是顾先生的朋友，那也就是我的朋友。”

    听着陆小曼的话，顾墨有些疑惑的看了她一眼。

    之前陆小曼在自己这里表现的都是极为善意通达的，至于刚才对邢悠悠的话，虽然依旧礼貌，但却极其尖锐，话中的含义无非就是指着邢悠悠的鼻子说“这些东西不是你了解的层次，不知道就让我来教你。”

    邢悠悠听完陆小曼的话，也是忍不住脸红了起来，这种被人直白的揭开自己见识浅薄的感觉并不好受。

    作为南航空姐，如果把她跟普通女生对比，那邢悠悠的见识层面自然会高不少，可跟陆小曼这种真正在自己工作领域达到精英级别的女性相比，说是被碾压也不过分了。

    “这些东西我还真是第一次听说，看来以后确实得跟小曼你多了解了解了，说不定哪天被人当成土鳖就有意思了。”

    不管怎么说，邢悠悠跟自己的关系还是更为亲密的，这个时候他也该站出来化解尴尬。

    陆小曼也是听出了顾墨语气中的不满，跟他对视一番后笑道：“以顾墨你的身份，无论在哪个行业都会致以最高级别的礼遇，不需要考虑这些。”

    就在几人闲聊的时候，何娜手捧着一块精致的表盒走了进来。

    “顾先生久等了，这就是您看中的那款82620/000G-9924，还请您过目。”

    说完，就将表盒轻轻打开，一块透露着奢侈气息的腕表就这样静静躺在其中，表圈上镶嵌的钻石不时闪过一丝晶莹，更是将这块腕表的奢华感衬托的淋漓尽致。

    “好漂亮...”

    贵宾间的四人只有邢悠悠城府最浅，也是由她最先出声夸赞。

    何娜看了一眼邢悠悠，对于这种陪同客户到场的人她是最为满意的，随即顺着邢悠悠的话笑着开口道：“看来这位小姐非常有眼光，这款腕表可能不是艺术大师系列中价值最高的表，但绝对是颜值最高的几块表之一。”

    “我可以试试吗？”

    没有回应何娜的自吹自擂，顾墨直接抬起头向她问道。

    “当然可以，顾先生可以将手伸出来，我来帮您佩戴。”

    顾墨闻言也是将自己左手伸了出来。

    何娜的动作很温柔，像是怕弄坏了这块腕表，又像是怕弄伤了顾墨的手，表现的小心翼翼。

    半分钟后，这块价值不菲的腕表出现在了顾墨的手腕上。

    “这块腕表简直就像是为您量身打造的。”

    看着顾墨满意的神色，何娜适时的来上一句。

    这种虚伪的奉承已经丝毫打动不了顾墨的虚荣心了，指尖轻抚着表镜，转过头向她轻声询问道：“这款表的价格是多少？”

    “您稍等，我来查看一下。”

    说完，何娜就当着顾墨的面打开了江诗丹顿的内部软件。

    不到半分钟的时间，何娜便开口回答道：“根据我们江诗丹顿日内瓦总部2016年7月1日的最新报价为13.5万美元，折合RMB则是86.5万元，相比与5月20日的报价，高出了4.5万元，如果顾先生觉得报价过高需要等待后续降价的话，我们可以替您留意，并在第一时间通知你。”

    像江诗丹顿、百达翡丽这种腕表品牌价格调整是非常正常的。

    因为这类顶奢腕表不是一次性消费品，国际上有很多知名的腕表收藏家都在进行收藏，所以根据二级市场的波动，品牌方适当的调整价格也已经是常态了，但在正常情况下价格上下浮动不会超过10%。

    “不需要了，直接签购买文件吧。”

    仅仅只有几万块的差价罢了，顾墨怎么可能会计较这个。

    说着，顾墨站起身，小幅度的伸展了一下坐久有些僵硬的身体玩笑似的朝何娜道：“我想我应该不用把这块表取下来吧？”

    “当然不需要，这块表已经找到了它最适合的主人。”

