
楚九看着姚长生道，“一会儿冲杀时，长生留在这里。”

“好！”姚长生爽快地应道，武艺是他的短板，就不去拖后腿了。

楚九满意的点点头，看向左右严肃地说道，“传令下去，都安静的趴着！”

山坡上一下子安静了下来，只有风声吹过，漾起些许尘土。

果然没有多久就听见跑的整齐的脚步声，由远及近。

队伍行进秩序井然，安静的只有匆匆的脚步声。整齐的黑色的铠甲，在阳光下也遮不住森森的寒意，扑面而来的肃杀之气。

饶是楚九他们上过战场，心里也不由自主的发紧，头皮发麻。这才是博尔汗的实力，燕军的真正的实力。

楚九有些担心这些新兵会不会发憷，被吓坏了，毕竟大姑娘上轿，头一遭。

然而箭在弦上不得不发，也顾不了那么多了，人数上他们占优，心里上多少有些安慰。

&*&

拉克申骑着高头大马走在队伍最前面，警惕的看着两边山坡，他勘察过地形，葫芦口是最有可能设伏的地方。

但是经过山火的洗礼，给烧的光秃秃的根本就藏不住人。

山破上也没有滚木、石头，想要偷袭的话没有可能。

假如射箭的话，搭弓射箭需要瞄准，那样就暴露自己，时间上足够他做出防御了。

楚九他们耐心地趴在山坡上，等待着他们彻底的进入包围圈。

‘很好，就是现在！’楚九高举着手臂手里拿着红色的小旗，用力的挥下，“放箭！”

万道流光，在一声令下，划破空气，呼啸着射向了拉克申的队伍。

‘噗噗……’锋利的箭矢射入他们的身体。

猝不及防的密集的箭雨，打的拉克申措手不及，人仰马翻的。

姚长生他们用的是连弩，即使趴在山坡上，依然可以瞄准，射击！

着实给了拉克申迎头一击，然后他快速的做出调整，步兵手中的超过半人高的盾牌，依次排开从上到下，将自己人给护得严严实实的。

箭雨威力再大，也抵不过高高的盾牌。

果然很强，反应非常的迅速，第一波箭雨已经攻击完，下面自然是撸起袖子，提刀上阵了。

楚九放下手中的连弩，拿起大刀，从土里爬起来，大声喊道，“兄弟们，跟老子一起杀下去！”如猛虎下山似的，率先跳了出去。

“杀！”兵卒们举着手里的大刀与长矛吼道。

漫山遍野一个个一跃而起，矫健的身影，如下山的群狼一样，直接向下冲……

楚九看着跃过自己的兵卒，高声喊道，“都给老子听着，杀死敌将赏银一千两。”

被银子刺激着，兵卒们热情空前高涨！喊声震天，“杀！”

嗷嗷叫……

“钱本帅给你们准备好了，但是……”楚九话锋一转道，“丑话说到前面，不服从军令者，杀！”

“杀！”兵卒们挥舞着大刀长矛道。

“临阵脱逃者，杀！”

“畏缩不前者，杀！”

杀声震天，冲破云霄……兵卒们胸中的血在燃烧，血性在这一刻迸发，眼神尽是坚毅和勇气。

而楚九喊打喊杀声中，给兵卒们带来信心和力量。

姚长生站起来，挥舞着手中的帅旗，红色的旗子上写着大大的‘楚’。

很明白告诉山谷中的拉克申，你爷爷是谁？

而在山谷中的拉克申的军队，听着漫山遍野的冲杀声，及时调整，握紧手里的兵器和盾牌，沉着应战。

对于常年征战的他们，这种场面真的见怪不怪，眼底猩红一片，带着嗜血的笑容。

楚九带着自己人，如决了堤的洪水一般，带着豪迈的气势一冲而下，狠狠地砸进了拉克申的队伍中。

楚九带得这些新兵，是初生牛犊不怕虎，面对敌人，什么战术、什么技巧，早就抛之脑后了，就有一个目的，那就是杀死眼前的敌人。

狭路相逢勇者胜，血红的眼睛迸发出噬人的目光，双方混在一起，全凭手中的大刀，长矛格杀对方，双方将战场改造成了一个人间的修罗场。

这是场硬碰硬的赤身肉搏战，双方杀红了眼，刀枪相交时发出的令人头皮发麻的刺耳声，大刀砍中肉体骨头折断发出的咔咔声，濒死者的惨叫声，杀得性起的吼声响成一片。

和平时训练不一样，这是真实的厮杀，不是你死就是我忘的厮杀。不停地格挡，不停地砍杀，到最后只是机械的砍杀。

楚九抽出敌人身体内的大刀，带出血线，紧跟着快速地向前一步刺入对方的胸膛，一脚将对方踹开，并将大刀拔出。

拉克申被这毫无章法，毫无技术含量，只是硬拼的方法给打蒙了。

受困于山谷，这有啥排兵布阵也无法实施啊！

短兵相接，赤膊上阵，拼的就是个谁狠？

本来拉克申对此很有信心，可是看着眼前这个如野兽般的队伍，有些动摇了。

拉克申这边也杀红了眼，兵卒手中的长矛擦着唐秉忠的右肩而过，带起一丝血线。

楚九横跨一步，手中的大刀将其钉在地上，对方身体一阵抽搐。

楚九还没来得及拔出手中大刀，身侧冲出一个兵卒手中的长矛朝他刺了过来。

不远处的郭俊楠想要去挡住对方，然而自己也陷入恶斗，被三人缠住，有心无力。

楚九松开手中的大刀腰腹一收，躲过了对方的长矛，欺身上前，一拳头砸在对方的下巴上，对方的身体被这巨大的力量给打的飞起来，砸到同伴身上，砰的一声，两人同时落地。

楚九麻溜地夺过来，又攻击自己的敌人手中的大刀，左砍右劈，血红的眼睛杀着如潮水一般冲向自己的敌人。

“来呀！不怕死的来呀！”浑身是血的楚九大吼道，这血也分不清是他的还是别人的。

如来自地狱恶魔一般的楚九，吓得敌人不敢攻击，甚至不由自主的退后两步。

想躲没那么容易，楚九拿着刀劈向他们，“杀！”

站在山坡上的姚长生，拿下背在背上的强弓，立在地上，深深的扎入土里，弓弦张开，足有两指粗的箭矢在阳光下闪着寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66359050"  chaptername="第505章  野兽">加入书签</a>
</div>
