    “当时，家里面的人全被惊动了，爹地发了火，全家人都陷入了自责……”

    傅念念颤着声，回忆着那段最为黑暗的过往。

    她向来明亮的眸子里，此刻蒙上了一层水雾，水雾尽头似乎是灰蒙蒙一片，没有光亮。

    “大哥亲手处置了那个人......还，揪出了很多敌对势力......”

    “那时候的大哥，过得很难......家里的每个人，都很难......”

    “好了念念！你不要说了！”宋清澜出声阻止，眸子里带着不忍，“都过去了......”

    “我从没见大哥那样拼命过，他是在自责......”傅念念依旧陷在回忆里，让她无法挣脱的束缚并不是险被侵犯时的影响，更多的，是对家人的愧疚。

    她死死攥着手指，脸色苍白，缓声道，“大哥和三哥不眠不休......妈咪和姐姐...偷偷藏起来掉眼泪......还有二哥，最开朗的一个人，整整半年都没再笑过一次......”

    “小葡萄......”傅子凌看着她苍白的脸，眸子忍不住泛酸。

    原来，这些才是他们家小宝贝最过不去的坎......

    傅子凌还想说什么，却没来得及。

    宋清澜已然起身，将傅念念紧紧抱在了怀里，抚摸着她柔软的头发，一字一顿道：“念念，都过去了！现在大家都很好，不要害怕，也不要愧疚！”

    傅子凌只觉得自己的喉间也紧得难受，他故作潇洒的笑了笑，握住傅念念紧攥在一起的手，眨着眼逗趣道：“原来我家小葡萄在心里这么愧疚啊，看来二哥哥可以趁这个机会，好好压榨你一番了。”

    面对哥哥爽朗的笑颜，以及宋清澜温柔又坚定的安抚，傅念念的视线终于聚焦，情绪开始缓缓平复。

    “二哥.....”她瘪了瘪嘴，精致的小脸上满是委屈，“对不起，让你们担心了。”

    “傻丫头，一家人还说这种话，找打！”傅子凌虽然是这么说，可握着傅念念的双手却是无比的温柔，像是在给予她勇气和力量，让她通过去的阴影做斗争。

    宋清澜也柔声道：“念念，你是个好孩子，他们有你这样的妹妹，是他们的幸运。”

    “啊？真...真的吗？”被这样温柔而坦荡的目光注视着，傅念念忍不住脸红，害羞起来。

    妈呀！她这是在做什么？

    明明是来帮清澜姐和大哥解开矛盾的，怎么自己反倒成了哭包了？

    傅念念将脸埋进宋清澜的怀抱里，羞得不敢抬头，只露出红扑扑的耳朵。

    宋清澜和傅子凌对视了一眼，都没忍住笑出声。

    咖啡厅的气氛到这一刻，终于变得温馨和谐。

    “好了，小葡萄，我们继续聊正事吧。”傅子凌转开话题，避免她再尴尬。

    “唔，好。”傅念念探出毛绒绒的小脑袋，有些不好意思地笑了笑，眸光澄澈清亮，“不好意思啦，清澜姐，让你见笑了。”

    “没事。”宋清澜笑着摇摇头，坐回了自己的位置。

    “清澜姐，我大哥当时失联的原因，现在我们解释了，你跟大哥之间还有其他误会吗？”傅子凌开门见山，直接问道。

    傅念念也眨巴着大眼睛看着她，神色十分认真。

    看着两人这样关切的模样，宋清澜的冷脸也再摆不起来了，她有些无奈的叹了一口气，哭笑出声。

    “念念刚刚告诉我的事，只是让我知道了当初傅子言并不是为了继承公司，而将我抛弃至一侧。可这却改变不了，他遇上事情不会跟我沟通分享的事实。”

    “但凡他对我有一丁点的信任，又或者说，是我在他心中有足够的重量，他也不至于说失联就失联，这么久都没有消息。”

    “我知道他当时也很艰难，但是，他连给我发条消息交代一下的时间都没有吗？”宋清澜苦笑道，“我从来没有怪他不及时出现帮我，可是，我怪他从不在意我。”

    “清澜姐......”傅念念忍不住出声，“其实大哥是真的很在意你的！”

    “是吗？或许吧。现在说这个又有什么用呢？”宋清澜摇了摇头，满脸的苦涩，“我当时用尽全力去追他，陪伴了他那么久，他始终无动于衷。你们知道吗？我当时是很没有安全感的，我很害怕，他似乎下一秒就会抛弃我。他根本就不爱我。”

    “大......”

    宋清澜抬手做出阻止的姿势，挡住了傅念念有些急切的解释。

    她接着道，“或许是我的离开让他很不习惯，或许是我的言辞让他很不甘心；又或许，是他当初发现失联的那段时间，我过得有多惨，这让他充满了负罪感......总之，无数的可能与缘由吧，让他至今仍是念念不忘，难以放下。”

    “我觉得后者的可能性最大吧，毕竟他向来是那么的有担当、有责任感。所以当年不管我怎么追，他都无动于衷。可我们意外一次摔倒，他夺走了我的初吻后，他便答应了我的追求。”

    “可即便在一起，他依旧骗不了他自己。他不爱我，这是事实。任何的人、事，都可以排在我的前面。比如他的学习、他的工作，他的事业，他的亲人，甚至他的爱好......我全部比不上。”

    “你们知道吗？他并不是一个善于伪装的人。我第一次主动去吻他，还是趁着他睡着了。”宋清澜轻轻笑着，眸子里的酸楚与苦涩难以掩饰，“可后面我才知道，他其实是醒着的。为了那一个吻，他躲了我整整三天。”

    “到后来再见时，我小心翼翼着，生怕再触碰到他，我怕他会再次因为厌恶而逃避，说不见就不见了。”

    “当时我爸和我弟弟出事之后，我满世界找他是才发现，我对他知之甚少。我甚至不知道他的真实身份，不知道他的住址，我和我们共同的朋友一样，只能等着他来联系，却无法主动联系到他......以至于他一关机，就可以彻底消失在我的世界里。”

    “在我最无助，最绝望的那个晚上，我靠在医院走廊的墙壁上，连哭都哭不出来。我身后的病房里，我的父亲停止了呼吸，我的弟弟正在抢救。我握着手机，甚至找不到一个可以求助的人......”

    宋清澜的眼中有清泪低下，她却快速抬手擦掉，了无痕迹，

    她的嘴角甚至勾起一丝丝淡淡的笑，自嘲道：“你们知道，我那半个多月是怎么过的吗？你们知道，是什么让我下定决心，放弃这段感情的吗？”

