
萧铭不搭理对方！

这两个女生也是忙着互相的推搡，也不稀罕是搭理对方。

周小跑这是一来直接就是被无视了的这么一种感觉。

这，这是真的有点不是太舒服了啊，这么的不给自己面子，真的是合适真的是好么？

“你，特别是你，你这是仗着自己有点肌肉，所以了不起，是么？你是跑到了这里不正经，勾搭大老娘们来了，是么？”

周小跑指着这萧铭说道。

萧铭呢，耸耸肩，瘪嘴，不稀罕是搭理对方的这么一种样子，你，爱怎么说，那就怎么说！你想怎么表达那是你的权力，我也有权力直接就是不正眼看你的这么一种节奏，嗯嗯，你爱怎么地都行，我就当你是空气，就是这么的气人的一种感觉。

“我跟你对话呢，你咋地呀，这是要无视了我啊！”

“我不需要是有视与你吧？我也没有求你的地方啊！”

“行，行，好得很的这么一种样子，你真的是想的那是可好了，你要是这么的跟我闹下去我就会是直接不控制了，这么的随便我的情绪爆发之下干出来任何的事情都行，嗯，就是这么的一种情况！”

“那你就不控制啊，我要你控制了？求着你来控制了？我是稀罕搭理你么？你就真的是跟神经病那是没有两样，自我感觉，那是非常非常的良好，我这是对你竖立了起来大拇指，点个赞，我都特么的是佩服你，真的！”

萧铭冲着周小跑竖立了起来大拇指，这么的，这是给对方点赞了。

周小跑的右手抬起，捂住了自己的心窝子，自己这么的点对方，对方怎么就是不懂，怎么就是不明白呢？对方怎么就是做到可以一直这样子下去的？这简直就是沉浸在了这自己这自以为是的世界之中，然后，不可自拔的这么一种样子啊，这，这是有点气人的这么一种感觉啊。

好，行！

他，不单单只是有着这一身的肌肉，他的这个肌肉呈现出来的爆发力，那可是相当的是惊人的这么一种样子，这一刻，这感觉，真的是不跟你闹着好玩，瞬间的就是要给你呈现出来这致命的感觉。

“你要干嘛？”

“不用跟我求情，不管用了！”

周小跑摆手说道。

就是这么的硬气十足的这么一种感觉。

“我不跟你求情啊，我是觉得，你要干什么，你就快点，不要是墨迹，我可是等着呢，嗯嗯，快点来，一定一定是要给我带来了这致命的伤害，听见没？可是不要有任何的含糊！”

“你以为我不敢，是么？不，不，不可能的事情！我特么的要将你给拿下的这么一种感觉，是拿下啊！”

“拿下就拿下呗，不稀罕是搭理你，管你这些呢！”

“行，行，这是要气疯了我的这么一种节奏啊！”

话音落下，这周小跑一击摆拳，他就不相信你可以躲避过去！

躲避过去了。

就是要将你不相信的事情干出来！

第二次的摆拳攻击，又来了。

看，又是躲避了过去。

第三次，第四次的攻击都来了！

都躲避了过去。

就问你气不气吧，就从此刻的这么一种情况之上来看，嗯，这是早晚那是要将你给逼疯的这么一种节奏。

这是一次次的，轻松地比开着这对方的攻击眨眼之间就过去了好几分钟。

周小跑来到了杠铃这里，这是直接就是将一根杠铃给拿了起来，随后就是处在了这手心之中转动了起来。

这是转动了出来虎虎生风的这么一种感觉，只要是他想，随时都是可以将杠铃朝着你的身上，这么的狠狠地就是砸上去，一旦是出手命中，你可真的是自求多福吧！

这一下，不得是砸得你这是哭鼻子的这么一种节奏啊？

结果……

结果就是人家这边还是跟刚才一个表情，就算是你已经是将武器都给拿出来了，拿出来就拿出来呗，无所谓不在乎的这么一种感觉，还能是管你这些？你是自己想的有点多了都，真的是。

“你这个该死的，你这是想好了，就得是要这么的气我啊，死去吧你！”

周小跑真的是没有想到会有这一天就是自己将杠铃当做是武器来展开了这攻击。

然后，攻击展开了！

一次比一次要来的那是吓死人的一种感觉！

也就是吓死人而已。

哪怕是每一次都是舞动了出来呼啸而至的感觉，最终，这结果都是一个叼样简直就是不会是有任何的改变，嗯，这么的下去，这也是不是有任何的改变的这么一种样子。

五分钟这么的就过去了。

周小跑这是一次都没成功的命中对方还将自己给累得那是不行不行的，怎么会发展到这样呢？怎么会呢？

这，这特么的这是给人一种及其之不开心的这么一种感觉呢！

周小跑希望的和呈现出来的，那完全不是有会是，这是丢人了啊。

这么多人看着呢，看着这个场子最最最帅气的教练是如何丢人的。以后，他还如何的混下去？这事情很快就会是在这圈子之中传开的。

教练打人，那是不允许的！

付出了这样子的代价，要是你特么的命中了也就算了，哪怕是葬送了自己的职业生涯，起码，你也是过瘾了。

结果……

人家这是跟好玩一样的，不给你命中一下的可能，这说明，你就是个无能的人！

在这无能的这么一种情况之下，这感觉……

让人那是没有办法冷静下来。

周小跑后退两步，放下了武器，双手呢，这是抬起来对着自己的脸蛋子就这么的扇呼了好几下的样子。

这么的啪啪啪的打脸下去，这感觉，简直就是要让自己清醒清醒啊。

“啧啧啧，自残，你真的是不必这样子，只要你下跪求饶，我，可以不跟你计较，我这个人，真的是言而有信，嗯，说这样子就这样子哦，你说呢？”

萧铭冲着这对方说道。

周小跑不稀罕是搭理对方，真的是多看对方一眼都不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784144"  chaptername="第440章  不想搭理你">加入书签</a>
</div>
