    从工程的角度来看，大明京师极为牢固。

    光是内外城就有一十六门。

    京师的防御圈更是能扩展到河北保定。

    崇祯皇帝争分夺秒，选出了心腹大臣，牢牢把控各处防御阵地。

    清点出来的京营官兵，从四卫营、勇士营、内操宦官，再到侍卫上直军、皇城守卫军、以及京城巡捕营等等......

    各类军种兵马齐全，营账面上的官兵可是有十余万人。

    再加上新招募的京城青壮，足足近三十万的守城兵。

    如此规模，就算再差劲，起码也能等到江南的勤王兵马吧？

    就是因为有这样的表面功夫，少数朝中大臣，自认为还不需调集江南兵马入京。

    要是南面的王爷们造反怎么办？

    都快大难临头，这看似荒诞的猜忌，天子却还是真的惦记在心。

    “张缙彦掌皇城卫，王承恩任九门提督，驻守中城！”

    崇祯皇帝几乎将身边能见到的心腹，全部都派遣了一遍。

    按照自己的观察与判断，分别担任了不同程度的职务。

    王承恩还要随时侍奉天子，九门提督不过是挂名。

    如此看似重叠的职务，只是为了各守城将兵能够相互监督，以免与外贼勾结。

    “臣，遵命！”

    兵部尚书张缙彦同样激动。

    他这个皇城卫可是要比挂名的王承恩有实权，可调控的核心军队也多。

    并且还身兼数职。

    看来天子是十分欣赏自己.....

    “乏了，先回皇宫歇息。”

    处理完事物的崇祯皇帝终于感觉到困倦，在众官僚的前呼后拥下回到紫禁城，稍微歇息，又召来三位皇子，嘱咐好闯军进入京畿后可能发生的诸多事情。

    崇祯帝一生共有七子，其余四位早殇，而今最大的长子才不及十五岁。

    “父皇，贼寇若来，我等也可率兵御敌！”

    太子率先踏出一步，恳求皇帝分配事务。

    当下各位大臣都有驻防任务，唯独太子一直安顿在幕后，从未正面接触过贼寇。

    “皇儿是我大明皇储，尔后只需守好江山，而不是这京师城门。”

    崇祯皇帝语重心长。

    且不说年幼，久居宫中的皇子，又如何能掌管得了营兵？

    或许是年轻时接连殇子的缘故，皇帝对儿女都极为爱护，丝毫不愿意自己的血肉冒险。

    而自从京师告急以来，已两月未见过皇子，现在见上一面，心中也算是宽慰一番，很快命人送了出去。

    可却不知这将会是最后一面......

    “皇爷，京师告急，太子贵为皇储，为何不先送金陵？”

    王承恩忍不住开口。

    “天下未崩，太子先逃，大明脸面何存？

    有各位大臣生死与共，贼寇无忧，此事莫要再提......”

    崇祯皇帝罢了罢手，脸上露出坚决。

    ......

    紫禁城外。

    兵部尚书张缙彦送走皇帝，与周围的同僚相视一望，随后又各自离去。

    在大难的关头，各位大臣其实是心思各异。

    可表面上都是副尽忠职守的样子。

    特别是张缙彦，他本做不了这兵部尚书，在上一任尚书冯元飙致辞后，向皇帝推荐的是李邦华、史可法等人。

    可皇帝不会“中计”，特意培养起来个张缙彦，唤为心腹。

    张缙彦走了两步后，又回过头来，对着崇祯皇帝的寝宫所在大喊道：

    “皇上，定不负隆恩，杀贼报国！”

    言语中尽是豪迈气势，周遭的大臣与百姓皆为之动容.......

    “濂源是我等榜样！”

    “有此大臣，是大明之幸！”

    ......

    张缙彦回到了府上，立即关闭大门，走入书房。

    四面的仆人皆被遣散。

    整一个宽阔后院，只见到有三两名黑衣侍卫，手握冰冷长刀，更隐蔽的地方，同样有人潜伏。

    片刻之后，急促的脚步声传来，张缙彦亲自站起来迎接。

    来的人正是闯王奸细！

    此时的大明京师，遍地都是贼寇内应！

    “京城的布控，现在如何了？”

    闯军细作开口就询问，显然两方交流不是第一次。

    “京营官兵十一万把守要道，其余京师青壮十数万，驻守城门，各门的守卫是张大春，刘叔平.......”

    张缙彦一股脑儿将所有的布防情况抖了出来。

    “如此......”

    闯军细作表面平静，可心头还是有些慌。

    大明正规军还有这么多，闯军号称百万，估计也拿不下来......

    京师进过两百多年的加固，易守难攻。

    “再细说一下京营的事情，闯王来后，好着重布兵！”

    闯军细作郑重的问道。

    可张缙彦却罢了罢手，笑着说道：“京营的官兵装备最好，可最不用担心，账面上十一万人，实际不足一半，能打的没有多少！”

    明末京营的官兵号称十余万，但早已废弛。

    本来按照规矩，从各地卫所需要定期征调班军防守京畿，可多年灾荒，卫所的官兵逃的都数不胜数，谁还有工夫派兵过来。

    要么就是许多人数都已折成了银两，这其中涉及到的利益甚多，张缙彦是上任后发现了这一大弊端，甚至都不敢跟崇祯皇帝讲！

    讲了只能被杀头。

    所以只能暗地造反了，身为空降兵部尚书的张缙彦，知道明军毫无士气可言。

    驻京的亲军、京卫的军士，要么是老弱病残，要么是买断名额，请人代为点名。

    自明末兵兴以来，京营从无战绩可言......

    让他带领京营卫......岂不是送死？

    还不如直接开门！

    “哦？如此甚好！”

    闯军细作听言心中稍安，可还是有些忌惮。

    毕竟京营官兵少了一半还有六七万人，再加上十数万民兵......

    “崔大哥，还望奏请闯王，只管派兵过来，我定贡献正阳门！”

    张缙彦信誓旦旦，正阳门就是北京内城的正南门。

    打开了这门就等同于是拿下了皇城。

    闯军细作神情又舒缓了几分。

    可张缙彦心头还有件极不放心的事情，顿了一顿，又是开口说道：“我等是愿开门，但就是天下人愚昧，不知大义，对士子的要求苛刻......”

    毕竟是大明的读书人，张缙彦绕来绕去，是担心会被天下人唾骂。

    想看看闯军在这方面是否有保护措施......

    “张大人放心，到了那时，情形之乱，天下人怕不会记住你，投义之人也不止你一个。”

    闯军细作笑了起来，拍拍手，随即有侍卫进来禀报。

    经过张缙彦同意后，外边又窸窸窣窣，走进来一干大臣......

