    上辈子在古代李月茹死后，亲眼看到异界李月茹按着自己躁动的心口对她说：放心，我会手刃你所有的仇人，给你报仇的。

    接着她便见到她一家老小，被这个借尸还魂的厉鬼百般折磨而死，这种愤怒让古代的李月茹十分痛恨现代李月茹。

    但是没有想到，就在眼睛一闭一睁之间，她竟然又回到了当初刚刚身死的时候。

    可奈何这个穿越女的灵魂实在是太强大了，她根本没有办法夺回身体的控制权，只能蹲在身体的角落中小心翼翼的保护自己不被那个异界的幽魂吞噬。

    听古代版李月茹将她的故事讲完，靳青疑惑的垂下头对着李月茹问道：“你确定你身体中的另一个灵魂不是在为你报仇么？”

    谁想到靳青的话音刚落，古代的李月茹便激动起来：“谁用她帮忙，我愿意卖身就是为了阿娘和弟妹能够吃饱饭，谁用她帮我报仇，我恨她。”她越说越激动，不但魂体即将飘散，就连眼中也渗出了暗红的血。

    古代李月茹的尖叫声吵得靳青更加心烦，靳青下意识的伸出脚将她往外踢了踢，然后继续闭目养神，企图压制下自己心中的烦躁。

    过了好一阵，被踢走了的古代李月茹才平复好自己的心情，抬起头看着靳青，继续楚楚可怜的问道：“大师，你可能帮我夺回我的身体，保护我家人不受那恶鬼的侵害。”

    靳青看看李月茹，干脆利落的回答道：“不能！”没有好处的事情她才不要做。

    古代李月茹：“...”她都说了这么多话了，为什么这个人这么没有同情心呢！

    古代李月茹又求了好一会，看靳青始终闭口不语这才默默地飘了回去。

    看到古代李月茹重新飞回了李月茹的身体，707有些扼腕：“宿主，你为什么不帮她，这样的灵魂虽然成色不算好，但是对加强你的灵魂也是有好处的。”关键是送上门的东西不吃白不吃啊！

    靳青闻言，低声冷哼了一下：“你确定这个灵魂和我有关系么？”靳青的语气看似漫不经心，但是却有一种无形的压力，瞬间压制住了707即将脱口的质问。

    707闻言一愣，随后小心翼翼的问道：“禁情大人...”这样的宿主让它感觉到心里有点没底。

    靳青：“...”怎么河南口又出来了。

    707发现靳青除了那句话后再没有其他反应，顿时明白过来自己眼前这只还是自家的脑残宿主，随后立即松了一口气，再不敢提关于收缴灵魂的事情，生怕自家宿主再说出什么让它心惊肉跳的话。

    发现整个世界忽然间变得安静的靳青，则是抓了抓自己终于没有那么痛的脑袋，心中十分纠结：她刚刚是不是无意间说了什么重要的话了！

    这时候，擂台上已经开打了，引得叫好声连连。

    武林盟主，顾名思义是以武功论英雄，比赛方式极为公平。

    谁的武功高强，谁便能登上那个武林中最高的位置，享各大门派供奉，领导群雄成就一番霸业。

    比赛采用的是车轮战的方式，由先上场的人应对下一个人的挑战，一直到这个人斗败了为止，再由下一个人把守擂台，直至打到再无人挑战为止。

    一般这样的比赛，都是由各大门派派出手下的弟子先清清场，消耗一下对方的体力和人数，然后在由竞选武林盟主的主力上场。

    这样不但能够充分的保证实力，让这些竞选的主力不至于栽在那些小杂兵手中，也能够让手下的弟子上台历练一下。

    擂台下，寒月正带着帷帽阴恻恻的观察着周围的人，却丝毫没有上台挑衅的意思，因为他不但武功没有回复，就连帕金森的毛病到现在都没有好，上去实在丢人。

    这一年多的时间里，寒月并不是没有想过要去找神医谷的人报仇。

    但是神医谷的三个人早已经弃谷而去，只在谷外留下了一张字条，上面写着八个大字：“外出历练，求医随缘。”

    对于这样的情况，寒月只能自己在暗地中咬碎了一口银牙，默默的吃下这个哑巴亏。

    正所谓，剑战横空金气肃，旌旗映日彩云飞。

    这擂台上的争斗在各大派弟子们缺胳膊少腿付出惨重代价后，已经到了白热化阶段，擂台下的欢呼声则是从一开始的亢奋，逐渐变成了痴狂。

    武林盟主由各大门派中的俗家弟子争夺，多年来已经是大家心照不宣的秘密。

    而哪个门派的俗家弟子一旦坐上了这个位置，那么连带他们之前门派也会得到好处，英雄不问出处只是句屁话，江湖永远和X场一样，凭的是个裙带。要不怎么但凡武林中人，报名的时候，后边总是加一句在下师从...

    因此，除了围观的老百姓，江湖面在场的人都对这次比赛充满了期待。

    靳青坐在远处，听着擂台处的巨大喧闹声心里一阵阵的烦躁：她到底为什么要到这个鬼地方来找虐。

    远处的叫好声越来越大，而靳青的心里也愈发的躁狂，正当她烦躁的想着要掏出双刀将面前的一切全部砍个稀巴烂的时候，一个金黄微焦的猪头出现在她面前。

    靳青的双眼顿时同两只死不瞑目的猪眼对在了一起，靳青抬起头，又对上了雷浩那双充满关心的眼睛。

    靳青：“...有事？”

    雷浩举着手中一米来长的烤乳猪，耿直的对靳青说道：“吃这个，吃了就不烦了。”师妹最近不知道怎么了，只要心情不好立刻提刀砍人。

    多少次他都害怕师妹会被别人反杀，但是不知道为何，这么长的时间过去了，师妹却一直都没有吃过亏。

    想到这里，雷浩觉得自己的脑容量似乎有点不够用了，师妹究竟是什么时候变得这么厉害的呢！

    靳青：“emmmm”别以为用一点吃的就能够收买老子，老子就不是你想象中的那种人好不好！

    虽然心里十分鄙视雷浩现在幼稚的举动，但是靳青还是顺手接过了雷浩手中的一整只烤乳猪，转过身面对着墙啃了起来。

