    她想都没想过，有一天，陈昂这样的大老板居然会找上自己，给他干活儿，还要让她直接当一个公司的最高领导人。

    这听上去，太过匪夷所思了！

    “你别不信，我说的是真的。我老家复县，有一个格力家电有限公司，现有员工两千八百多人，负责生产各种家电，目前有我们企业的副总，亲自管理。”

    “不过我的那个副总是负责大局统筹的领导，电器这一块儿他不懂，就一直缺少这方面的人才，所以我想让你去!”陈昂说的话很真挚。

    “可我也不懂电器啊！”

    确实，这个时候的董铭珠，也没有接触到电器这个大项。

    她是后来在九十年代加入了格力，先是成为管理，再到成为部长，最后成为掌舵人，才对电器这个领域有了深层次的了解。

    “你以为你不懂，可是我觉得吧，你比任何人都懂啊！”陈昂有点急了。

    “不是，这啥逻辑！难不成你比我还了解我？”

    “啪——”陈昂一拍桌子，急了。

    “跟你说不清了!你别管啥逻辑，明天赶紧给我辞职，后台去复县，给我管理公司去！”

    “不是，我这……”

    还不等董铭珠说完话，陈昂直接起身，问石玉军要了一张纸，一根笔，然后唰唰唰的写道：

    协议书

    董铭珠女士自愿成为陈昂名下企业，‘复县格力机械有限公司’的负责人，作为企业方负责任，陈昂愿意拿出本企业1%股份作为薪资报酬。

    本协议自签字起有效。

    甲方：陈昂，乙方：（）

    协议写好，陈昂直接拍在了董铭珠的面前。

    “现在签字！”

    “不是，这……”

    “签字！别废话！”

    “我这……”

    “你这个老娘们！你赶紧给我签字就完了！”

    被陈昂一再打断，董铭珠最终拿起笔，还没等看清楚合同上写什么，就在陈昂一再催促下，哆嗦着手签了字，自己都不知道为啥给自己卖了……

    等她签完字，他这才反应过来，好像哪里不太对。

    但已经晚了。

    陈昂就是用这种迅雷不及掩耳之势的猛攻方式，让对方脑子迷糊，直接懵逼。

    之前对付宗庆后没怎么好用，后来请来李满江一顿小酒伺候着才搞懂了这尊大佛。

    这次用在董铭珠的身上，谁知道女人就是头发长，见识短，直接就稀里糊涂被搞懵，签了！

    这也是为什么，好女人总是莫名其妙脑袋一热，容易被猪给拱了……

    “白纸黑字，你可是卖给我了，后天去复县找李满江报道，就这样愉快的决定了。”陈昂拿着协议得意洋洋。

    “不是，你那协议写的都是啥啊，我都没看到？”

    “你不用看，大概意思是我拿1%的股份，买下你给我当负责人，就这么简单，很高兴你加入我们这个大家庭。”陈昂伸出手。

    “我这……哦，很高兴我就……”董铭珠还是一头蒙。

    握了手，陈昂回道：“就先这样，我还有事儿，等回复县，咱们见面聊。”

    话落，陈昂就哼着小曲儿离开了……

    陈昂走后，董铭珠半天还没有反应过来，有种我是谁，我在哪里的茫然感觉。

    “董总，很高兴你能成为我们企业的一员，以后，你就是我们企业的股东了！”已经知道情况的石玉军上前祝贺。

    “不是，我还没整明白呢！”董铭珠只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的。

    “你不用整明白，你只需要知道，我们陈总看上了人，就这样的套路。杭州有了宗庆后，被陈总看上去，也是像对付你这样对付他的，现在就成了娃哈哈食品有限公司的负责人了。”

    “这……行吧！”

    董铭珠抓了抓头发，带着儿子往外走。

    走了没几步，她猛的反应过来。

    “这个陈昂居然拿1%的股份签约我？1%？我有这么值钱？！”

    一瞬间，董铭珠惊了。

    她可是知道，这个陈昂名下产业有很多。

    别的不说，单单就是龙腾这一个，1%的报酬，就已经很让人难以置信了。

    “我何德何能被他看重？这世界到底怎么了？”董铭珠越想，越是一脸不解……

    陈昂这边，离开了国宁后，直接去了娃哈哈办公大楼，在这里借用了大楼的电话，联系了自己的女人张翠翠。

    “老婆，我在这边一切顺利，晚上请宗庆后吃饭。对了，跟你说一件高兴的事儿，我在国宁电器遇到了一个人才，直接让我反手给划入帐中！”

    “人才？谁啊？”那边的张翠翠淡定问道。

    “董铭珠，一个电器领域的女帅才，我准备把格力电器交给她管理，有她在，一定会出成绩的！”陈昂得意道。

    “你咋知道她一定行？”张翠翠不解的问道。

    “你男人能掐会算啊，宗庆后我当初不也一样不了解，结果他啥水平，你后来也不是不知道。”

    “行行行，就你厉害行了吧？”张翠翠娇嗔道。

    “这个叫董铭珠的女人我让她后天去报告，也不知道最终能不能把她忽悠来。”

    “万一她要是去了，你安排李总接见一下。等这个女人上任后，李总就可以解放了，就可以代替我，统筹大局了！到那个时候，我也就可以顺理成章的解放了。”

    “天天就知道偷懒！不学好！”

    “我要是不偷懒，那我就不是陈昂了！行了，我能在杭州待两天，帮石玉军弄一下商铺，这边商铺进展的似乎不是很顺利，我留下来协调一下，等捋顺了，再回去。”

    “好的，老公，辛苦了，爱你哦！”

    “嘴上说没用，等回去，得嘴上做出来！”

    “去你的，不正经的色胚子，不理你了！”

    “嘿嘿！”

    在陈昂两个嘿嘿的贱笑下，两口子结束了通话。

    陈昂的这通电话，让张楚楚的可以说是放宽了心，这说明自己男人更加的没问题了。

    也就在张翠翠和陈昂通话刚结束，刘忠诚的电话突然打了过来，然后第一时间告诉张楚楚说。

    “嫂子，那个叫宋君我特么认识！那是魏家栋的女人，不是个好东西！你千万稳住她，没准儿能从她的嘴巴里，撬出来魏家栋这个垃圾东西到底躲在什么地方！”

