    王母听了大惊失色：“你这么能说出这种话来？！”

    胡氏泪痕不干，语气却斩钉截铁：“绝错不了，我那妹妹蔡氏，是个女鬼。”

    “你!你有什么证据说这种话？你那妹妹和咱一起朝夕相处，脚下有影子，镜子里有人像，一个大活人，你却凭白说她是鬼。”

    胡氏争辩：“婆婆啊，我和生郎同床共枕，也和我那妹妹同室而居。好些个事儿，你老没看见，我却是知道的，至于婆婆说的那些影啊，镜啊的，只是野鬼才能评断。若是有修行，有人样的女鬼，便做不得数了。”

    王母没好气地说：“那就是没证据啦？！没证据就闭上嘴，你还嫌咱家里不够乱？”

    胡氏被呛了一句，还是忍不住回嘴：“婆婆，我听说我过门之前，生郎便被女鬼迷惑，没有半个月，我这妹妹便让生郎领到家里来了。你就不觉得蹊跷？再说，生郎被女鬼迷惑的时候，婆婆可见过那女鬼容貌么？”

    胡氏这话说的王母心头一冷。

    她当时也觉得，这事有些蹊跷，才百般阻挠不让蔡氏进门，待她也刻薄。

    只是这些年都过去了，蔡氏的贤惠，她是看在眼里的，何况若蔡氏是鬼，那孩子岂不是……

    “不可能！”

    蔡氏冷着脸驳斥：“嫉妒是七出！好啊，你在我面前搬弄口舌，是要我把蔡氏赶出门去，你好把着家么？我孙子还不到一岁，你就要他没了娘亲？你是何居心？自己怀不上，就说人家是鬼，你是做大妇的，怎地半点容人的量都没有？”

    胡氏让王母训斥地不敢说话，只有泪珠在红通通的眼眶里打转。

    王母本来还要再说，可想及这些年，胡氏多拿银钱补贴自己家，才有了这些家业，自己也要与她留些颜面。

    “我去看看药熬得怎么样了，你自己琢磨琢磨吧。”

    说完，王母便出门去了，留下胡氏独自在屋里。

    胡氏掩面哭泣，待王母走出门，听到木门闭合的声音，她才渐渐止了哭声。

    “你刚才，和我阿母讲甚？”

    胡氏呀了一声，她转头，榻上的王生已经转醒过来，他坐起身，摘下自己头上的毛巾，虚弱地看着胡氏。

    “生郎，我……”

    “犀娘，你过来。”

    王生手撑着床榻。

    胡氏垂着头走到榻前，王生眼神温润地看着他，一把攥住胡氏柔软无骨的冰凉小手。

    胡氏挣扎了两下，王生却没有撒手的意思，臊得胡氏俏脸一红，低下头去。

    “这些年我亏欠你良多，难为你不离不弃。我娘亲性子暴烈，你不要放在心上。”

    胡氏连忙抬头，急忙辩解：“生郎，我绝没有埋怨婆婆的意思。”

    王生看着她的眼睛：“那也请你不要埋怨阿梓。”

    胡氏委屈地抿了抿嘴唇。

    王生脸色苍白，他双手合拢握紧胡氏的手掌：“我自己的事，我心中有数。我能容阿梓，又怎会忍心弃你呢？”

    胡氏眸子轻动，却久久说不出话来。

    ……

    “婆婆，药熬好了。”

    蔡阿梓身量娇小，小脸尖尖的，像是初生的藕荷，外表也就十五六岁的样子。

    但看外表，谁能想到，她已经身为人母。

    “等凉些，你也歇会儿。”

    王母点了点头，看蔡氏越发顺眼起来。她叹口气坐下，才开口道：“过去啊，也苦了你这孩子了”

    她又想起胡氏的话，心中那股阴冷萦绕良久。

    蔡氏轻轻吹着药汤，见王母沉思，这才开口：“婆婆，这儿烟熏火燎的，呛人，您还是去房里休息吧。”

    “怎么？你这是赶我走啊？”

    王母故意虎着脸。

    “媳妇不敢。”

    王母这才和蔼地笑出来，她顿了顿，又开口：“唉，多好的孩子，偏偏有人造谣，说你是害人的女鬼，还说生郎这副模样，都是你害的。”

    蔡氏端着药汤，只是轻轻吹散热气，半天才把药放下：“婆婆，药正好喝。我这就去给生郎端去？”

    王母点头接过药汤，不料蔡氏扑通一声跪在地上。

    “诶，孩子，你这是干什么，快起来快起来。”

    蔡氏不肯起，只是道：“有一桩事，埋在我心中良久，实在不吐不快，还望婆婆成全。”

    “有什么话你起来说，快起来。”

    “婆婆先答应媳妇不要怪罪，我才敢起。”

    “不怪罪，不怪罪。”

    王母把蔡氏搀扶起来，拉住他的手腕：“孩子，有什么委屈，你就直说。”

    蔡氏低着眉眼：“婆婆，媳妇斗胆问您一句，生郎军务繁忙，咱家何以能有这般富贵光景。”

    王母眨了眨眼：“上头关照，你也持家，要紧地，还是你姐姐逢年过节，总从娘家搭补些金银丝绸，堪做家用。”

    蔡氏又软声细语：“姐姐这些年，打娘家带来的金银，几百两还是有的，让生郎补臬司衙门的缺，又花了几千两银子，可这么多的银子，姐姐娘家的人，居然一句也不问么？”

    “这……唉，亲家公那边的问候，你姐姐都代为转达了。”

    王母不太情愿。

    “这些年来，娘亲可见过姐姐的娘家人？”

    “咱在通州，你姐姐娘家是胶州的，来往不方便啊。”

    蔡氏摇头：“过去是路途遥远，可咱不是都搬来了，怎地也不去拜访？”

    “前阵子我也提了，你姐姐说是家里宅子翻新，没让。”

    “婆婆啊！你怎地这般糊涂！”

    蔡氏扑通一声又跪下了：“前阵子张巡抚上任，咱家没拿得出的手的贺礼，姐姐说她回娘家去拿，便出门去了。我放心不下跟着她，谁料想，她一转眼便去了城外黑鹿岗，那里可没甚人家，只有几处野坟，还有就是狐狸窟！我还亲眼见到姐姐和一只野狐狸说话呐！”

    王母脸色僵硬：“你，你到底什么意思？”

    “婆婆，我那姐姐她不是人，是只狐狸成精。咱家生郎”

    王母气急，大骂：“荒唐！荒唐！满口胡言！”

    她指着蔡氏，眼珠子都快瞪出来了。

    蔡氏跪着不说话。

    王母端起药汤推门而出，气得大骂：“这日子真是没法过了！”