    王武看着蒋晨那小人得志的模样，气顿时就不打一处来，可是，他作为班长，作为学院的学生会副主席，却是不能因为这样的一种小事和蒋晨动手的。

    　　“感谢的话就不必说了，你要是真心感谢我的话，可以跪下来给我磕一个，就当感谢我们班级帮助你们干了那么多活了。”王武皮笑肉不笑地对蒋晨反击了起来。

    　　“你……”蒋晨听到王武说让他磕一个的事情，脸顿时就气得通红，对于王武这种不要脸的说辞十分恼火。

    　　“就是啊！你们是到这边来感谢我们的，咋，磕一个应该没有什么问题吧！”毕兴华最初的时候狠狠地瞪了王武，而且心中觉得，等这次事情完事的，他要找王武好好说道一下这个事情。

    　　可是，蒋晨他们过来挑事情了，他必须要帮助王武说话。

    　　毕兴华的语言阴阳怪气的，比王武刚才说的那个听起来更加刺耳。

    　　“老大，人家诚心过来感谢咱们，估计是想要请我们吃饭，也不用其他的地方，就是我们学校的小食堂就可以了。

    　　不过呢！这帮穷逼真就够呛有这样的一种实力，要不然的话，他们早就开口说话了。”杜利民嬉皮笑脸地对蒋晨几个人说了起来。

    　　其中穷逼的两个字眼咬得死死的，声音也是比其他语调提高了不少。

    　　302寝室在整个艺术学院这边属于是最有钱的寝室，没什么事情的时候，就出去到饭店聚会，去学校小食堂的时候要比蒋晨他们那些人多了很多，这个时候，杜利民就是想要嘲讽蒋晨他们几个人。

    　　“你们要脸不要脸，凭什么我们请你们吃饭，凭什么要给你们跪一个，你们跟傻逼似的把我们的活干了，当你们的傻逼去吧！”蒋晨旁边个子最高的袁冲听到毕兴华和杜利民他们几个人越说越不像话，他立刻瓮声瓮气地说了起来。

    　　袁冲对于杜利民说他们几个人是穷逼的事情最是生气，毕竟他家里是农村的，到这边来上大学，基本上家里面是给他凑钱上学的，平日里在食堂吃饭都有一些费劲，这个时候被骂穷逼，直接就触碰到了他的底线，只不过他看到蒋晨这边没有动手，要不然的话，他一准把手中的铁锹砸过去。

    　　“班长，他们欺负人。我们可不能忍着他们。”袁冲旁边的刘东凑到蒋晨身边，对蒋晨低声地说了起来。

    　　刘东的想法很简单，他们几个人要比王武他们身体好，实在不行就打他们几个人一顿，大不了背一个处分罢了。

    　　“王武，我看你这是玩不起的感觉，要说跪下给我磕一个我看还行，你看你们这边的人，压根就不把你当回事，你说话的时候，他们压根就没有听你的，你的领导能力也不行啊！

    　　白给我们干活呢！估计你们心里也不平衡，要不然的话，我给你们几个人买几块糖吃吧！啊哈哈！”蒋晨用手压了身后对他说话的刘东，然后看不出喜怒地对王武说了起来。

    　　在这个事情上，蒋晨先是对王武的权威提出来质疑，说王武没有领导能力，还玩不起输不起，白给他们干活是王武自找的。几个人和小孩子一样没有什么意义，实在不行，他给王武他们买几块糖，当孩子一般地打发了就可以了。

    　　“你他妈说谁是孩子呢？你要想吃糖，我给你弄几斤，撑死你个傻逼。”毕兴华大声地对蒋晨吼了起来。

    　　对于三班蒋晨他们几个人，毕兴华一直是看不上眼，和杜利民一样，总想要教训他们一下。

    　　“说谁傻逼呢？你全家都是傻逼。”刘东从蒋晨的身后挣扎着往前冲，那架势就是，一言不合就动手了。

    　　李忠信看到剑拔弩张的气氛越来越浓，他立刻走到王武和蒋晨他们这几个人的中间说道：“咱们都是一届的同学，今后毕业以后走在社会上，如果碰到对方有什么事情，大家到那个时候还会伸手帮一把。

    　　大家低头不见抬头见的，这么做不好，听我一句话，没有什么大事情，差不多就算了，咋，你们还想因为在这个时候打一仗，然后让学校把大家记大过或者是开除是怎么的？

    　　还有，我们两个班离那么近，我们打起来了，不让其他的几个班看笑话了吗？”

    　　李忠信的声音并不是很大，但是，话却说得十分在理，在这样的一个时候，他们都已经是大四了，真要是因为扫雪这点事情打一仗，到时候收到处分或者是其他的，那真就是得不偿失了。

    　　要说他们几个人有什么深仇大恨什么的，打起来也是正常的，就是因为一个扫雪的事情打起来，到时候会让其他的人看笑话。

    　　李忠信心中十分清楚，他这么一说，就是双方想动手也是会好好考虑一下的，毕竟他们要是打起来了，另外的几个班级就会看他们的笑话。

    　　“好了，既然李忠信同学出来说话了，我给你一个面子，这个事情就这样吧！”蒋晨看了看出来的李忠信，直接丢下了一句话来。

    　　蒋晨在这个时候是真心不想打这个架，他和王武都是学生会的副主席，都是班长，这都大四了，要是因为这样的一个事情，把他们的学生会副主席给撸下来，把他们班长的职务拿下来，那就得不偿失了。

    　　“看看人家忠信，多会说话，直接就把这个事情解决掉了，再看看你们几个人，咋就好像非得要和那边打一架是怎么的？要我说，你们几个人中午回去以后，得请忠信去小食堂那边吃饭。”王明和看到蒋晨他们几个人走了以后，立刻大声地对王武他们几个人说了起来。

    　　在这个事情上，王明和一直保持着一种十分好的态度，没有什么事情能不惹事就不惹事，大学的生活能够顺利度过是最好的，你说302寝室的那些个牲口们要真的和蒋晨那边打起来，他是打人还是不打人，到时候无论怎么样，那都是一件闹心的事情。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

