    周绵绵和厉少爵回到家时，家里来了一位不速之客。

    开门的是厉少爵。

    当厉少爵看到拉着一个行李箱，青春活力的楚然时，他愣住了。

    沉着脸，问道，“你怎么找到这里来了？”

    楚然一看到厉少爵，就上前踮起脚尖，搂住了厉少爵的脖子。

    “少爵哥哥，我想你了！”楚然撒娇地说道。

    而厉少爵吓得脸色都发沉！

    他和周绵绵的关系才缓和，好不容易哄住了周绵绵。

    如果让周绵绵看到楚然，想必会又要大吵一架。

    现在的周绵绵需要好心情养胎。

    他可不能三天两头给她找事。

    好不容易安抚好周绵绵的。

    “你想什么想？我是你该想的吗？”厉少爵脸色阴沉。

    “谁啊？”

    周绵绵也听到了声音，走了出来。

    厉少爵闻言，马上将挂在他身上的楚然给推开。

    然后冷声说道，“你快离开这里！”

    “我不！”楚然看着把自己推开的男人，脸色极其不好看，甚至是生气的，“我非但不走，我还要住进来。”

    厉少爵，“……”

    什么？

    楚然要住进来？

    周绵绵出来，就看到了门口站着的楚然。

    她先是一愣。

    这个是照片看了无数次的脸。

    她的同母异父妹妹，楚然。

    “你怎么来这里？”周绵绵看着楚然问道。

    楚然却调整了心情，对着周绵绵露出一个笑容，说道，“姐姐，我是你妹妹啊，我考上了云大，所以我来这边上大学，妈妈没有跟你说吗？妈妈给了我你的住址，让我过来投奔你，你不会不欢迎我吧？”

    楚然加了很多次周绵绵好友。

    然而，周绵绵都没通过她。

    她本来是想要在网上和周绵绵摊牌的。

    说明自己和厉少爵的关系。

    可是被周绵绵拒绝后，她气得不行。

    后面也想通了。

    为什么不借着来云城上大学的机会，光明正大地和周绵绵对决呢？

    甚至是住进周绵绵和厉少爵的家里，这样不是更刺激吗？

    所以她便拜托了妈妈，让妈妈和周绵绵说一声她要来投奔周绵绵。

    可是妈妈说联系不上周绵绵。

    她就拿了妈妈给的住址自己杀上门来了。

    周绵绵说道，“没有，我手机坏了。”

    她一直没有收到母亲的信息，想必是在昨天她摔手机后的事情了。

    她现在都懒得去买新手机。

    楚然出现在这里，那她也瞬间明白前几天楚然加她好友是什么意思了。

    原来是要找她。

    她对这个妹妹其实并没有什么好感。

    甚至是不想来往。

    她极其渴望得到爸妈的爱，可是他们都各自重新组建了家庭，对她更是不管不问的。

    有时候看到他们的社交软件发的一家几口的照片，幸福美满的样子，让她妒忌，让她难过。

    她才是这个世界上最可怜孤单的人。

    她是一个没有家的人。

    “哦哦，那我来了，姐姐你欢迎吗？”楚然看着周绵绵问道。

    周绵绵看着楚然，也没多说什么，“随便。”

    “姐姐，这位是？我怎么觉得他好像一个人啊……”楚然故装镇定地看着一旁的厉少爵，问着周绵绵，“他长得好像一个明星啊。”

    楚然衣服不太确定地问道。

    “他叫厉少爵，是我丈夫。”周绵绵介绍着说道，顿了顿，“不是长得像那个明星，就是他。”

    楚然闻言，故装兴奋，“是那个顶流厉少爵吗？天啊！姐姐，他怎么可能成为你的丈夫的？”

    周绵绵听着楚然的话，觉得怪怪的，问道，“你觉得我配不上他？”

    周绵绵反而觉得厉少爵配不上她。

    她从未谈过恋爱，一谈恋爱就是嫁给了厉少爵。

    而她和厉少爵之间，可以用一句话可以形容。

    他是有多幸运，遇到一个从未谈过恋爱的女孩？而她是有多倒霉，一谈恋爱就遇到渣男？

    可是，他渣就算了，她还离不开他。

    无数次地在原谅他。

    而他呢，故意一次又一次地伤害她。

    从来没有改变过，反而是变本加厉。

    楚然被周绵绵这么一问有些尴尬地说不出话来了。

    没一会后，她说道，“姐姐，那我应该喊他……姐夫？”

    楚然十分不喜欢这个称呼。

    她还是喜欢喊他老公。

    平时里，她都是喊他少爵哥哥或者是老公的。

    现在，却要喊自己的男朋友做姐夫？

    呵呵！

    姐夫个鬼！

    只要她住进来，她迟早会拿下厉少爵的！

    让厉少爵离开周绵绵。

    她不信厉少爵真的喜欢周绵绵！

    肯定是周绵绵用了手段怀上了厉少爵的孩子，所以逼着厉少爵娶她的。

    对，肯定是这样的！

    她是女人，最懂女人了！

    也就厉少爵被周绵绵给骗了！

    居然还娶了她！

    真的是让人生气！

    “嗯，他是你姐夫。”周绵绵点头说道，“你要在这里住多久？”

    楚然反问道，“姐姐，是不是我来会打扰你们？”

    废话！

    周绵绵在心里暗暗腹诽着。

    她不喜欢和太多人接触。

    哪怕是自己的亲朋好友。

    她孤独惯了，只能接受厉少爵陪着她。

    其他人，她真的没有试过相处那么长时间的。

    现在楚然拖着行李箱来家里，她不是很开心。

    想必楚然是要长住。

    毕竟楚然刚考上大学。

    一读就要读四年。

    而且她和厉少爵之间经常吵架，她也不想让外人知道那么多。

    “姐姐，云城距离这里五个地铁站，我不习惯住在学校，我想放学了就回来这里住，可以吗？最多我给你交房租。”楚然一脸天真地看着周绵绵问道。

    周绵绵闻言，有些不太高兴。

    谁能高兴被人打扰那么长时间啊。

    而且楚然这是要天天住在家里。

    很多时候都不方便。

    而且她也被打扰了。

    “我给你在外面租个房子吧，我工作问题，我不太想别人打扰我。”周绵绵说道。

    她不喜欢的东西，她会拒绝得很干脆。

    “可是我怕一个人太孤独了，我想陪姐姐。”楚然说着，就跳到了周绵绵的身边，抱着周绵绵撒娇卖萌道。

    周绵绵，“……”

    这个楚然，怎么会朝着她撒娇？

    难道真的要楚然住进来？

    周绵绵的眼皮跳动得厉害。

