    ……

    来自另一个时空的陈曦自然清楚在这个时代有哪些东西能快速混到钱，当然这些行业必须要有足够的武力才能支撑，否则的话只能是怀璧其罪。

    造纸术，在这个书如命的时代等同于抢钱，印刷术同上，玻璃同上，石灰同上，像这类基础性玩意，在这个时候都是抢钱的不二法门，不要看东汉末年普通老百姓家里一穷二白，就以为这个时代没有钱。

    世家大族数百年的积累只要你能掏出来一个就足够兴起一路诸侯了，想想曹嵩不过是一代积累就有足够让曹操起兵的财富，世家豪族千年的积累已经不是钱能说清的了。

    再加之这个时代物资匮乏，陈曦有的是办法从这些世家豪族手上掏钱，说真的对于讲求仁义礼智信的世家豪族陈曦还是挺满意的，虽说会出一些败类，但是不可否认这其中不少人的品德还是很令人敬仰的，尤其是信义一项，陈曦只能叹服。

    这也是为什么陈曦敢将几乎是等同于印钱的晒盐直接写出来交给士卒，由其直接带给苏双和张世平，虽说其中肯定有一些错漏，因为这个时代的信义几乎刻在了骨子里，和后世笑贫不笑娼的时代完全是两码事。

    陈曦可以保证苏双和张世平这次来绝对将晒盐的方法完整的研究了出来，而且还变卖了家产，屁颠屁颠的跑来希望能成为刘备的手下，最重要的是他们会依旧将陈曦的技术当做份子保留下来，绝对不会占一点便宜，甚至会宽厚的让陈曦自己都惊奇。

    陈曦觉得这个时代除了吃的比较烂以外，其他的真心要比之前那个物欲横流的时代好了太多，话说五鼎烹什么的连小炒都不如，香料啊，陈曦很头疼。

    总而言之这个时代能抢钱的技术多了去了，就算他研究不出来，只要知道大致的方向，找工匠去研究肯定会出来，没办法这个时代好的一点就是，工匠和他这种士子比起来完全是召之即来，挥之即去，再加之到时候只要流露出来一点授官的迹象，大批大批的工匠就能招来，尤其是在这个还不知道工匠重要性的时候。

    对于刘备来说可能是一个烂泥坑的泰山郡，在陈曦看来这完全就是一个大馅饼，话说就算是烂泥坑，陈曦觉得按照他既有的抢钱计划也能用钱推平。

    至于浪费了钱什么的，陈曦压根没自觉，五十万人啊，钱花了，怎么都能捞回来啊，就是可惜一点，泰山郡没有靠海，否则的话捞钱更容易一些。

    至于泰山郡属于兖州这种事，陈曦根本没有放在心上，至于和曹操背靠背什么的，也没有什么好忌讳的，曹操肯定是先巩固兖州，在没有实力之前肯定不会碰刘备，毕竟就现在这个态势，刘备貌似比曹操还强上一些。

    也就是说刘备不来收拾曹操已经是给曹操面子了，也是曹操还打刘备的注意，那就是找死了。

    再加之陈曦估计不错的话，曹操得到戏志才之后的战略估计是巩固兖州大部，默默地吞司隶，然后小心着给袁术机会，反吞豫州，至于青州黄巾，曹操绝对是看着眼馋不能吃，吃了必死。

    说实在的青州黄巾就是一个大坑，虽然不可否认那个坑里面有一个十全大补丸，但是对于这个时期的所有诸侯来说，几乎都没有资格吃下去，绝对会虚不受补，活活被毒死，就现在青州的黄巾贼少说也有个二三百万，二三百万张嘴，没有哪一个诸侯能撑住。

    就连陈曦对于青州黄巾的考虑也是搁置在两年之后，这还是考虑到自己两年以内能捞到足够的钱粮，否则就只能继续搁置下去，至于这两年会饿死多少，陈曦也没有什么好办法了，只能这样了。

    虽说两年的时间相当的长了，但是陈曦却不得不提前做好收拾青州的准备，这个几乎可以说是既定的战略，不管什么原因都必须扫平青州。

    说个实在的，陈曦比任何人都清楚，只要将青州这两百万青壮吃下，然后买进妇女，只要能熬过之后的第一年，之后只要按部就班，稳扎稳打，不犯那种致命性的错误，可以说扫平天下已经走上正轨了。

    当然，这种情况说的是袁术这家伙依旧按照历史乱来，要是他像曹操那样努力的话，按照袁家给袁术布置的条件，那个时候搞不好他大势已成。

    没办法袁家底蕴太厚了，给袁术的南阳郡还有汝南郡几乎是都是那种一个郡顶一个州的大郡，两郡相加人口几乎有五百万，这还不算豫州其他地方，若非袁术脑袋犯浑，把这么敦实的基础给败坏了，就算要称王，别的诸侯要收拾也是一个麻烦。

    所以陈曦将豫州也纳入了自己的攻略范围了，当然这也只是想想，而且由于他需要一个完整的豫州，而非一个破败的豫州，所以动手的时间必须要足够的早，也就是说在吞青州的同时就需要撤空泰山南部的防守，诱使袁术上钩。

    当然这些也都仅仅是陈曦的念想，不过他很清楚一旦刘备开始攻略青州，袁术开始打泰山主意，曹操绝对不会错过这么一个好机会，而这就是陈曦最大的机会。

    陈曦清楚曹操那种敢于冒险的心性，也清楚戏志才那绝顶的眼光，对于这种机会绝对不会放过，所以就算是提前了这么久陈曦也会做好准备，以后有时间查漏补缺，过上三五年拿出来的时候就算是贾诩那种级别的谋士陈曦也有把握将其打的头晕目眩，愚者千虑必有一得，更何况陈曦清楚自己并不是很笨。

    陈曦坐在马背上思考着之后几年大的战略，却不知道之后几年的行为给了这天下诸侯多少的震撼，不查你的布置，不管你的谋划，永远只盯着你的心性，抓着你心性去为你设计布局，查阅布置可能会有遗漏，思虑的谋划可能会有疏漏，但是对着你的性情，你的心性去谋划，又有谁能看穿，亦或者说是看穿了又有谁会去怀疑。

