    宛城曾经最繁华的东花大街。

    一头体型足有三层楼高的狼人，迈着轰隆的脚步，行走在这条已经变得满目疮痍，破碎不堪的大街上。

    这头狼人浑身毛发如雪，双眸呈现一片冰蓝色，微张的兽口中，向外流淌着霜白色的雾气。

    “老鬼，出来吧。

    你败局已定，跟我走，你还能保留一份意识。

    如果被啸空坊或者霜山坊的人先抓到，你应该很清楚自己的下场吧。”

    雪狼人的声音在浓重的大雾中悠悠回荡，然后缓慢平息。

    真是根贱骨头！

    见浓雾中没有出现丝毫的回应，雪狼人目露戾色。

    现在宗门和妖人府的人都已经进入了这座城市，如果他不能抢在他们之前抓住这头老鬼。

    那他裴家将近二十年的辛苦，就彻底白费了！

    心头烦闷，雪狼人随手一挥，身旁的一排民房轰然倒塌，激起的尘土飞扬滚滚。

    发泄了一通，雪狼人加快了步子在这座恐怖阴森的城市搜寻起来。

    轰隆沉重的脚步声渐渐远去。

    被雪狼人毁掉的民房残垣出，淡淡地薄雾凝聚，显化出了一道干瘦孱弱的影子。

    “逃跑的那几个祭品找回来了吗？”

    一边注视着恐怖的雪狼人离去，干瘦身影一边对着虚无的浓雾道。

    “目前已经抓回来两人，还有三人在逃。”灰白色的雾气中走出一个面上满是缝合伤口，手长过膝的怪人，对着干瘦身影回答道。

    “立马把他们抓回来！咳咳……”声音嘶哑，像是快要咽气了一样，干瘦身影开始疯狂咳嗽。

    “谨遵吾主之命。”应了一声，缝合脸躬身退回了浓雾中消失。

    缝合脸离去，干瘦身影缓慢的坐下来，一只手贴在了地上。

    几秒钟后，地面轰隆涌动，像是有什么巨物要从地底钻出来一样。

    “咳咳咳……”捂着嘴，试图让自己的咳嗽声更小一些，干瘦身影猛地握拳往地上一砸！

    砰！！！

    土石崩飞，大地炸裂！

    剧烈的震动之中，一块通体青黑色，遍布着青苔泥垢宛如一块墓碑的巨石挤破地面，巍然耸立起来！

    不朽僵王！

    笔直耸立足有十多米高的宽厚黑墓碑上，四枚散发着冷硬腐朽气息的大字，向外辐射着可怕的死亡气息！

    抬头看了一眼石碑，干瘦身影强撑着从地上站起来，捂住嘴身体颤抖：

    “苏醒吧……”

    缓缓向后退去，干瘦身影渐渐消失在了浓雾的深处。

    咔咔——

    平整的地面，突然裂开了一丝细小的裂缝。

    咔咔——

    咔咔——

    连串像是爆竹的响起，整个宛城的地面都在同一时间裂开了数以千计的裂缝……

    裂缝越来越大，黑洞洞的缝隙就像是一张张裂开的大嘴一样，透着渗人的阴森气息。

    “呃……”

    突然！

    一只缺了三个手指的腐败手掌从裂缝里伸了出来！

    接近着，刺耳的摩擦声中，散发着恶臭与尸毒的行尸走肉，一具接着一具从地面的裂缝中走了出来。

    短短几分钟的时间，宛城的大街小巷里，就被这些肮脏的僵尸占据！

    ……

    浓雾之中，两道有些慌不择路的影子，大步向前跑着。

    手里攥着一根不知从什么地方卸下来的木棍，向渊眼观六路，将强大的洞察力催发到了极致。

    “呃……”

    身前一道低吼着的黑影猛地出现，向渊瞳孔一缩，一把扥住还准备往前跑叶爽。

    抬手照着那黑影的头一棍抽下去！

    棍影带着呼呼的劲风落下！

    啪——

    汁浆爆裂，暗绿色的血液四溅

    一棍抽爆了僵尸的脑袋，向渊脚步轻挪避开了那些朝自己飞溅而来的汁液。

    而一旁的叶爽很明显就没有这样的身手了，粘稠恶臭的僵尸体液溅了他一脸，甚至差点就喷到了他嘴里。

    “呕……”被这股味道弄得干呕连连，叶爽脸色发青。

    “这已经是第八头了。”手里的木棍已经开裂，向渊看着倒地的无头僵尸，扔掉了手里已经报废的武器。

    自从前不久地面开始震动，并裂开了许多黑黝黝的裂缝之后，这已经是他们遭遇的第八头僵尸了。

    这些僵尸的出现，不仅拖慢了两人的逃生的速度，而且有时候还逼得两人不得不走一些并不打算走的方向。

    “走了这么久都没遇到一个人，我们是不是走……”

    “等下，我好像……感应到我的秘种了。”正在干呕的叶爽突然扬手打断了向渊。

    仔细感应了两下后，这位宗门弟子的脸色一下变得难看起来。

    “我的秘种被阴府主人收走，现在却能感应到……

    我们可能走错方向，闯到了阴府主人的老巢来了。”

    脸上的表情僵硬，叶爽没想到，他和向渊走了这么久，居然是一直朝着阴府主人的老巢前进。

    自投罗网？

    情势变得尴尬起来，向渊揉了揉眉心。

    “向兄，敢不敢和我冒一次险。”短暂的错愕后，叶爽神情一动，突然有了别的主意。

    “什么意思？”看着突然来精神的叶爽，向渊愣了愣问道。

    “如果我能取回我的秘种，就能立刻感应到坊内长辈的位置。

    但是……”叶爽的话没有说完，但意思已经很明显了。

    没有人知道阴府主人现在到底在不在它的老巢里。

    这个时候向渊和叶爽闯进去，起码有一半机会的会和阴府主人撞个面对面，大眼瞪小眼。

    可如果不进去，现在城内多了这么多僵尸，想在这种环境下，在有限的时间里找到救星，一样是困难重重！

    “怎么样，是搏一把还是……”抬眸看着向渊，叶爽将选择权交给了他。

    看了看身后的浓雾，又望了望眼前的空洞，向渊认真的看着叶爽：

    “你确定，取回了你的秘种后，就能找到你的长辈们吗？”

    听到这话，叶爽明白向渊已经做出了决定。

    重重地点了点头，叶爽笃定道：“我确定！”

    深呼了一口气，向渊转身从旁边的铺子，啪的拆下了一根竹竿，攥在了手里：“那就走吧。

    搏一把，总好比在这雾里活活跑死的好！”

    ……

    