    “来吧！战！”

    孟凡怒吼一声。

    气势如数释放。

    所有的力量都倾巢而出，直接破开杨修尘朝他释放过来的剑芒，朝着杨修尘轰去。

    这一次，孟凡对杨修展开的是拳力攻击。

    只见他右手萦绕着一层淡淡的白光，妖兽骨骼的力量全力施展出来，极为猛烈的一拳便朝着杨修尘轰去。

    杨修尘冷笑一声。

    并不将孟凡的拳力放在眼中，毕竟在他看来，一个人能将实力修炼好就已经是很不错的了，修炼灵力的同时又去修炼肉体拳力，可能吗？

    完全就是不可能的事情。

    四大宗域中唯有乾天宗是个例外。

    那是因为他们有传承！他们的传承致使他们能够做到灵力和肉身一起修炼。

    而孟凡呢?一个下位面来的垃圾而已。

    也配和乾天宗相提并论。

    是以杨修尘对于孟凡的攻击根本就是不屑一顾。

    冷笑一声后，直接对上去，吼道：“我倒要看看是你的拳头还是我的剑硬！”

    杨修尘二话不说，扬起他的本命武器便对上孟凡的攻击。

    轰隆一声。

    一声裂响。

    杨修尘的脸瞬间就变了。

    孟凡的拳头和他的赤火雷云剑相对，他竟然听到一声脆裂的声音从赤火雷云剑上传出来。

    “不可能！”

    杨修尘怒吼着，他死死地瞪着他的赤火雷云剑。

    他坚不可摧的赤火雷云剑上竟然出现了裂痕！孟凡干的！一个区区生死境四星的废物！竟然让他的本命武器上出现了裂痕！杨修尘彻底怒了！他恨不得以最快的速度杀了孟凡。

    而孟凡那边。

    他悠悠的望着自己的右手。

    说实话，他自己也很震惊。

    他一开始只是想狠狠地揍杨修尘一顿，当然，这种可能基本上也不太会有。

    毕竟他和杨修尘之间相差的实力是在是太过巨大，他的战斗力虽强，但也达不到涅槃境九星。

    是以，孟凡知晓他的想法基本上是落空的。

    他是打算能给杨修尘造成一点伤害是一点伤害。

    但他没想到，他右手挥拳冲过去之际，他的体内隐隐有一股奇特的力量传来。

    这股力量和他体内莫名多出来的那股力量有些相似。

    孟凡试着去左右它，不过他发现那股力量完全是游离在他体内的，根本不受他的控制。

    孟凡属实有些好奇，这股力量究竟是什么、金色碎片的力量他感受着，很是圣洁，这股力量却是凌厉无比，显然不是金色碎片的力量。

    如今金灵陷入沉睡当中，同样不是金灵的力量，这让孟凡很是好奇。

    既然不是金色碎片的力量，也不是金灵的力量，那这股力量从何而来。

    对他是好是坏呢？

    这个问题他必须要摸清楚。

    不过并不是现在。

    就目前来看，这股力量对他来说是有很大好处的。

    毕竟他现在所处的情况很特殊，要是能够运用这股力量的话，说不定当真能够在这里将杨修尘给斩杀了！有道是野火烧不尽春风吹又生。

    放虎归山之事他可不愿意。

    如果能当场将杨修尘斩杀的话，他定然要当场将其斩杀掉，以免留下一些不可控制的祸根。

    杨修尘怒瞪着孟凡，眼中的恨意完全实质化。

    “孟凡，你该死！”

    话音落地，杨修尘便拎着他的本命武器赤火雷云剑朝孟凡冲了过来。

    明眼人都能看出来杨修尘现在已经愤怒到了极点，身上的气势比之前还要猛烈。

    孟凡自然也感觉到了。

    他在想，如果他能够使用他身体里面这股不知来路的力量能否将杨修尘给斩杀掉。

    孟凡眼睛微眯，心下有了主意，不管能不能，他都要试一试。

    那股力量好像不管是他用剑法还是用拳头，似乎都能被他使用。

    只不过用拳头时，使用的更多一些。

    念及此，孟凡没有丝毫的犹豫，扬起拳头就朝杨修尘冲了过去。

    他右手凝聚的力量足以洞穿山岩那么恐怖，如今又携带着那股不明所以的力量后，其气势更加猛烈了。

    孟凡准备用这一招直接定胜负。

    同样，杨修尘也是这般打算。

    他的赤火雷云剑上缭绕着火红的火焰，与此同时，苍穹之上落下一阵惊雷，直接劈在赤火雷云剑上。

    赤火雷云剑没有任何的影响，反而是更加的锃亮，透着一股骇人的气息。

    孟凡眼睛微缩。

    他心里不由得庆幸，也就幸好他体内多了一股这种力量，不然的话，只怕他今日当真是要折损在这里了！孟凡深吸了一口气，眼中划过一丝坚定。

    等这一战后，他还要抓紧时间提升他的实力才是。

    现在他遇到的敌人都这般强大，若是他当真去了圣界……那边敌人的对手几乎是不敢想象。

    他眼中划过一丝冷冽后，便没再思量这些，眼下最重要的是要先将杨修尘给解决掉！若是不将杨修尘解决掉的话，今日，他，慕依依，以及雷云宗所有人怕是都难逃一死！战！无穷无尽的战意从孟凡的身上释放出来。

    他挥舞着拳头，直直的朝着杨修尘冲过去。

    杨修尘则是挥舞着他的赤火雷云剑，眼睛猩红的朝着孟凡冲去。

    轰隆！一阵爆破声响起。

    无数的气流自两人中间炸开。

    烟尘缭绕，完全看不清中间到底发生了什么。

    无极宗那边早就停止和慕依依纠缠了。

    现在所有的胜负全部定格在中间。

    如果是杨修尘赢了的话，雷云宗所有人自然都只有一个结局，那就是死在他们剑下。

    若是杨修尘那边输了的话，那么这一场战局就算是彻底扭转了。

    但杨修尘可能输吗？

    在无极宗看来，那是根本不可能的。

    杨修尘乃是他们无极宗万年才遇的天才少年。

    怎么可能会败给区区一个生死境的废物呢！“大哥哥赢！一定是大哥哥赢！”

    慕依依抿着唇，眼睛一眨也不眨的望着上空。

    慕依依心紧紧地揪在一起，她也知道，对方实力很强，大哥哥不一定是其对手，但不管大哥哥是不是其对手，在她心里，大哥哥是最棒的！大哥哥一定会赢的。

    雷云宗那边也是屏住呼吸，谁也不敢放松。

    目光怔怔的望着战场中。

    

