    第184章今昔抱着明司衍说想小奶衍了2

    明司衍嘴角微抿，琥珀色的眸子氤氲出浅薄的冷雾。

    他沉默了几秒，语气不冷不热，“那是宴家自找的。”

    若非宴知遇的纵容，高子瑜怎么会如此胆大包天。

    今昔寒凉的眸底没什么情绪，“我也这么认为。”

    “所以这是你默认宴家主带走高子瑜的真正原因？”明司衍看着她清澈漂亮的眸，反问。

    今昔单手托腮，转眸和他对视，半晌，她挑唇一笑，精致眉眼是遮掩不住的坏，

    “是啊。”

    今昔早就看到了高子瑜和宴家的因果，当宴知遇护着高子瑜与她作对时，按照今昔有仇就报的脾气，即使是怕麻烦不想和宴家闹下去，也不应该轻易放高子瑜离开。

    不把人身上撕块肉下来，她就不是今昔！

    所以唯一的可能就是，今昔故意让宴知遇带高子瑜离开。

    她就要等着看，那么确定高子瑜是好孩子的宴知遇，发现一直在害他的父亲，结局一定很有趣吧。

    这才是今昔最有力的回击！

    “我很恶毒吧，你怕不怕？”今昔眨眨眼睛，对明司衍笑了笑，那双漆黑透彻的眼眸深沉得像一片死寂海洋。

    明司衍一瞬不瞬看着她，手忽的用力。

    今昔感觉到疼，笑容瞬间消失，冰冷的瞪他。

    “干什么？”

    “知道我当初为什么会被你勾引么？”明司衍微微倾身身，没沾药的那只手，帮今昔将耳畔散落碎发拨在耳后。

    指尖轻轻碰到女生耳朵的轮廓，痒得她不由自主侧过脸去。

    男人漆黑睫毛下覆着淡淡阴影，双眸仿佛沉淀着唯美的湖光山色，“因为我们是同一类人啊，你了解我，我也了解你。”

    今昔撇了撇嘴，他一提当初，她就会受彼此因果影响，整个人都狂不起来。

    挺心虚的。

    她不羁的蹬了下腿，“困了，你快弄完出去。”

    “但是我知道你不高兴。”明司衍把药涂完，又开始用指腹揉散女生腰迹的淤青，“你不想宴老爷子被害死，你心软了。”

    他竟如此敏锐！

    今昔手指蜷缩了下，面无表情的否认，“没有。”

    “宴家人怎么样都跟我没关系，我管他们死不死？”

    明司衍勾了下眉，忽然道，“听过一句话吗？分享欲才是常人生活里最深的浪漫。”

    “你总是这样，什么话都憋在心里，一个人消化。”明司衍遥遥的笑，“你是对浪漫过敏吗？”

    今昔，“你的话好多，你家里人不嫌你烦吗？”

    明司衍，“……”

    他捏了捏眼角，深吸一口气，告诉自己，这是自己选的，这是自己选的！

    然后嘴角再度露出矜贵优雅的弧度，眼神深邃静默，那里可以蕴含千万，却又可以平静无痕。

    “所以今今，要不要先体验一下这样的感觉，你把我当试验品，也许你会喜欢呢。”

    在一段亲密关系里，分享欲极其重要。

    它的本质是我希望你能参与到我的生活里，是我想和你一起生活的证明，

    明司衍发现他和今昔相处中最大的问题就是。

    他话太多，她话太少。

    今昔几乎从不和他分享心情，每次都需要他察言观色去注意。

    两个人之间，有一方没有分享欲，注定是会散场。

    明司衍正在潜移默化的改变今昔。

    今昔闻言，难得茫然了一瞬。

    体验什么，体验分享欲带来的浪漫的感觉吗？

    今昔儿时也是个话唠，那会她喜欢和爸爸说话，她什么都说，吃的喝的，路上碰到的流浪狗也要叽叽喳喳说一堆废话。

    直到后来，父亲抛弃了她，她就失去了分享欲。

    当然，她的生活中，也没人听她分享什么，久而久之，她就习惯了沉默寡言。

    男人带着茧的指腹，微微用力按揉着淤青处，痛感明显。

    今昔的身体一直是温凉的，怎么也捂不热。

    明司衍指腹炽热，与之碰撞，使的她冷冰冰的身体，几乎顷刻就热乎起来。

    有烟火的气息笼罩下来，原本情绪不太高的今昔，鬼使神差躁动起来。

    她开口，“我能看到每个人的因果，唯独看不到我和宴家人的。”

    明司衍一怔。

    “宴家人跟我说话的时候，我会感到不太舒服。”

    今昔自己都弄不清楚这是什么情况。

    一般来说，神算者不自算，跟自己有血缘关系的也算不出来。

    可是宴家，是她的自家人吗？

    她的母亲不是沈琴，也许说不定和宴家有点关系？

    毕竟一开始，她会选择救宴老爷子，除了帮明司衍还人情，更多的还是她在宴老爷子身上感觉到了浓浓的因果牵扯。

    今昔一想到这个可能性，就下意识的反感。

    她不愿让任何人知道。

    特别是宴知遇保护高子瑜时对她说的那些话。

    他站在高子瑜面前。

    就给她一种，像当初她把沈琴当家人，沈琴每一次都只会站在顾念念身后，把她当个傻子似的耍的团团转。

    如果她母亲真和宴家有关，今昔觉得她这辈子都不会承认的。

    经历过沈琴这一巨坑，原本她就很抗拒亲人了。

    所以从知道自己母亲不是沈琴后，今昔也没想着要去找自己的亲生母亲。

    所以今昔宁愿接受最后一种可能性。

    就是宴家跟她父亲有什么牵扯，才导致她看不到宴家人的因果。

    今昔就把这个猜测告诉了明司衍，“或许宴老爷子认识我爸爸，我有点不太忍心。”

    明司衍对算命一无所知，听到今昔这么说，他微微挑眉，“那，你管还是不管？”

    今昔顿了顿，无情的说，“多管闲事，没有好下场。”

    重生来之不易，她要自己活的爽，再也不会为别人浪费一丢丢时间了。

    不管宴家和她有什么牵扯，是不是跟她生母有关，她都决定，不闻不问。

    爱咋地咋地，关她屁事！

    明司衍把淤青全部揉开了，他半跪在床边，声音低沉的哑，“那当初怎么就把我捡回家了？”

    床垫很软，男人往上压着，被迫微微下陷。

    今昔抬眸看他，眼睛又黑又亮，藏着几分散漫和轻佻，懒洋洋道，“所以现在甩都甩不掉了，多深刻的教训。”

    ?  ?今昔:外公，我不管你了，棺材在这里准备上了，您安息吧。

    ?      宴外公:宝贝囡囡【尔康手】，我还是可以抢救一下的，求你带我逃！

    ?  

    ????  

    (本章完)

