    天地之间，仿佛阴阳割昏晓般被分割成诡异的两半。

    空气在这一刻变得浓稠，一股股可怖的压力，从楚河和天授老祖的体内弥漫而出，搅动的四周的空间簌簌作响！

    “这次不会再给你机会了！”

    天授老祖盯着从虚空之中走出的楚大老板，双眼微微眯起。上一次和楚河见面的时候，楚河只是一具投影，他只能眼睁睁的看着投影自爆，消失无踪。

    这次再见，楚河似乎是本体前来，气息也比之前更加的缥缈，更加的不可预测。

    新仇旧恨一起报。

    “想杀我？”

    楚河轻笑一声，摇了摇头，“如果你是本体亲自前来，倒是有那么一点机会，现在只是一个投影……还差了点呢！”

    “是吗？看来你的忘记上一次的教训了。”

    天授老祖冷笑一声。

    以他的实力即使是一具投影，都足以碾压大部分的混元强者，上一次他可以逼的楚河自爆，这一次有备而来，自然更有信心。

    当即。

    他不在废话，身形一个模糊之间，就是一指。

    轰隆~

    天空，乌云聚拢，肉眼可见的漆黑云海快速的聚集在一起，在头顶之处形成一片数十里方圆的阴影。

    阴影之中，闷响不断，一道道低沉的轰鸣回荡，那是一道道翻滚交织的粗大雷霆，雷光如水，眨眼之间就聚拢成了一团。

    “天罚~”

    天授老祖冷喝。

    当即，就听到‘撕拉’一声巨响，一道宛如山岳般粗大的紫黑色电光划破天空，自己朝着这里砸下。

    从乌云聚集到雷光降下，这神通迸发的时间仅仅只是一个弹指而已，快的诡异，快的恐怖。

    粗大的雷光将下方笼罩，映照的一片炽白，雷光如龙，携带着天威轰然砸来，那架势似乎要将这片区域都彻底的泯灭。

    不管是楚河、还是天授老祖、还是方寒等人……此刻都在这雷光的笼罩之中，避无可避。

    “这老家伙，连自己都不放过吗？还是吃定我一定会出手挡下？”

    楚大老板面色不变，心中却来不及多想。

    不管如何，他是不可能放任这道恐怖的天罚砸下来的，虽然他可以瞬间避开，但方寒等人就不一定了。

    “这老家伙，倒是好算计！”

    冷哼一声。

    楚大老板直接伸出手指，屈指一弹。

    崩~

    空间如同玻璃一般，片片炸裂，那袭来的紫色电光还未近身，就被沛然的神力轰中，然后在一声巨大的轰鸣之中，彻底爆开，化为一团可怖的气浪狂风。

    也就是同一时刻，那天授老祖动了。

    “死！”

    在楚大老板抵挡雷罚的那一瞬间，天授老祖的身影猛地消失在原地，瞬间出现在他的身侧，然后一掌对着他的头顶盖下。

    嗷嗷嗷嗷~

    一道道的刺耳的嘶吼之音在天授老祖的手掌之处炸开，那探出的手掌上，四种颜色不一的流光升腾，化为四种奇异的异兽图腾，在掌心纠缠。

    每一次纠缠之间，都可以看到一道道复杂的神文闪烁，交织，化为一种无上的伟岸力量。

    “天行五方，四相封禁，给我封！”

    天授老祖冷哼。

    “这一次，我看你如何逃？！”

    上一次，被楚河自爆成功，在眼皮底下逃掉，让天授老祖很难堪。这次再见，自然防备了这一手。

    这五方四相封禁之法，是一种无上大神通，借调中元大世界的天地本源之伟力，进行全方位的封锁，几乎无可避免。

    而时机也恰到好处，就在楚河抵挡天罚的这一漏洞间。

    ……

    “他死定了，他死定了。”

    远处，苍青上人冷笑不断，眼睛恶狠狠的盯着楚河，又看了看另一边的方寒等人，目光寒光。

    在他的心中，楚河此刻已经是个死人。

    别人或许不清楚，但他曾经有幸见过天授老祖施展过这一招，那还是久远之前的年代，和域外第一次大战的时候，当时天授老祖就是用这一招，将域外的一个祖神硬生生的封印，让那个祖神逃都逃不掉，最后被活活炼化至死。

    突然出现的楚河，或许实力很强，但即使强如那些域外祖神又如何？一样抵挡不了。

    另一边的方寒等人神色也十分凝重，其他几人并不认识楚河，因为没有见过，还以为是主神殿请来的帮手，自然……有些不放心。

    只有方寒，面色始终平静。

    因为他知道，楚河，是主神殿的殿主，虽然从未见过楚河出手，也不知道楚河的实力，但光是殿主这个身份，就足够说明一切。

    “殿主，小心啊！”

    方寒心中喃喃道，对于楚河，他心中是感激无比的，如果不是主神殿，不是楚河，当初的他或许就被华天都杀死了吧？

    是楚河给了洗刷耻辱的机会。

    ……

    “偷袭我？”

    楚大老板这边，一手泯灭了那雷罚的瞬间，他就感应到了天授老祖的动作。

    不得不说，这一击又快有狠，没有丝毫的留情。

    “死吧~”

    天授老祖冷喝，神文交织的手掌携带者无可匹敌的威势已经盖了下来，盖在了头顶之处，眼看着就要成功。

    但就在这时，楚大老板却突然转头，一双黑白分明的瞳孔刹那间变得金黄一片，宛如璀璨的鎏金一般，刺目而冰冷，那金灿灿的眼眸之中，没有半点的情绪波动。

    “泯灭！”

    一道冷漠的声音从楚大老板的口中吐出，下一秒，如同金口玉言般，天授老祖手掌之处突然炸开一团刺目的光辉，一道道的光芒爆射而出，溅射四面八方，在天空之中迸射出璀璨的光雨。

    天授老祖的身体，也在这一刻暴飞，直接砸在了地面上，将地面砸出一个大坑。

    “怎么可能？我的神通居然被灭了？”

    坑内。

    天授老祖面色难看的站起来。

    他看着面前，宛如天神一般的楚河，神色变幻不断。

    “到底是怎么回事？为什么……”

    他这一招绝杀强大无比，甚至其中还蕴含了天地本源之力，几乎无可抵挡，但居然在楚河短短的两个字之下，就那么被破了，神通反噬之下，自身也被轰飞。

    在神通被毁的那一秒，他清晰的感知到，自己调动的那些本源力量，宛如水中泡影一般炸开，被泯灭。

    “居然可以……摧毁天地本源？”

    天授老祖盯着楚河，一字一顿的开口，这一刻，他真心觉得，有些棘手了。

    