    见到这一幕，在场的江湖客一片哗然！

    剑圣退出江湖已久，没想到实力竟然还是如此恐怖。

    方才这一招可谓是剑气凌厉，弥天而出，恍如狂潮。

    相比传言之中更加的震撼。

    直教这些江湖客惊骇无比，惊叫连连。

    “切，这些江湖客真是见识浅薄…”

    看着面前一片哗然的江湖客，阿吉开口不屑地说道：“方才剑圣这一招放的水，都能把金陵城淹了…”

    “他们还在这里惊讶无比，真是少见多怪！”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你又在这里瞎说什么？”

    “什么叫放的水？”

    “剑圣大人什么时候放水了？”

    “嗨呀，老财迷…”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋开口说道：“你不懂武功自然不明白…”

    “那剑圣刚才那一招的确是剑气弥天，帅气无比”

    “但我可看得真真的，那些剑气只是震散了慕千山的邪王剑气，最后就突然收走了大部分劲力…”

    “否则的话，慕千山就不是倒飞出去，而是被那漫天剑气贯穿身体，立毙当场了！”

    此言一出，王野的心头一动。

    阿吉这小子，居然也看出了剑圣招式之内的端倪。

    看来那一颗舍利不断滋养，的确让阿吉这小子的功力日益加深…

    想到了这里，王野抬手又是一个暴栗

    “老财迷，你他娘的吃多了！？”

    此时，阿吉看着王野，开口说道：“干嘛又打我？”

    短时间连吃两记暴栗，此时阿吉强烈的不满。

    “因为你小子该打！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道。

    “我怎么又该打了？”

    闻言，阿吉开口说道：“我就说了个剑圣放水而已，又怎么该打了？”

    “即使因为这个你才该打！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我问你，慕千山和剑圣是什么关系？”

    “师徒和义子呗！”

    此时，阿吉不服气的说道：“之前司大侠不是说过了吗？”

    “既然是师徒和义子，慕千山又从小被剑圣养大，这和亲儿子有什么区别？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“如此情况之下，你让剑圣亲手杀了慕千山，你觉得剑圣下得去手？”

    “可是? 慕千山已经入了邪道? 一心只想杀死剑圣…”

    闻言，阿吉开口说道。

    “唉！”

    此言一出? 王野轻叹一声：“年轻人行差踏错? 误入歧途，难免的嘛…”

    “做父母的? 那个能不希望自己的孩子能够幡然醒悟，迷途知返？”

    此言一出? 阿吉的心头一动? 明白了剑圣的用心。

    直到现在，剑圣还在期待慕千山能够幡然醒悟，始终不肯痛下杀手。

    念及此处，阿吉的心头一动。

    原来? 剑圣的想法是这样的。

    同时? 阿吉看向了王野。

    这老财迷能够理解剑圣的心情，难道他也有着相同的过去？

    然而，就在阿吉想到这里的时候，王野的声音幽幽传来：“所以你明白，为什么你小子一天天的好吃懒做? 动不动就惹麻烦，而我却一直包容你的缘由了吗？”

    言语间? 王野用一种慈爱的眼光看着阿吉。

    ？？？

    听到了这番言语，在看到王野的眼神? 阿吉的脑子一转。

    他看着王野，开口道：“不是? 老财迷? 我反应过来了…”

    “你解释剑圣的动机是假? 变着法的占我便宜才是真！”

    前一脚王野还解释剑圣把慕千山当做亲儿子不忍动手

    后一脚就话头引到了自己身上。

    还用那种慈爱的眼神…

    这要不是占便宜，那才有鬼了！

    “哪有！？”

    听到了阿吉的言语，王野假模假是惊讶道：“我就是那么有感而发一下我对你的包容…”

    “你小子可别乱想啊！”

    我特么！

    王野此言一出，阿吉翻了个白眼。

    他看着王野，开口道：“我发现了老财迷，你他娘的就是占便宜没够…”

    “还包容，你也就是看着我欠你的银钱”

    “要不然你早就赶我走了！”

    “你要有包容，那天下就没有奸商了！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，刚准备说些什么。

    “行了，你们俩别斗嘴了！”

    及在此时，一旁的陈冲开口说道：“慕千山站起来了！”

    此言一出，王野和阿吉身躯一怔，齐齐转头看去。

    只见慕千山强撑着身躯站起身来。

    哇！

    站起来的瞬间，他突然开口，吐出了一口鲜血。

    显然，纵然是剑圣手下留情，他也受伤不轻…

    “慕英白！”

    此时，慕千山看着眼前的剑圣，开口道：“终有一日，我定会取你的性命！”

    此言一出，慕千山强运内气就打算离开！

    “哪里走！”

    看到这一幕，一声厉喝传来：“师兄，你执迷不悟，还是老老实实关入洗剑池，静思己过吧！”

    循声看去，却见一旁观战已久的司剑鸣已然飞身而出。

    他手指一动，一道劲气直冲慕千山云门穴而来。

    看到这一幕，慕千山眉头一皱。

    如今的他身上有伤，真气无法运转。

    这一道劲气他根本无法抵挡。

    然而，就在这个时候，异变陡生。

    只见一道劲气破空而出，直接震散了司剑鸣这一道劲气。

    紧接着几个紫衣人飞身而来，猛然扛起慕千山就朝着远方掠去。

    ！！！

    这一幕出现的极为突然，所有人都感觉到无比的惊愕。

    然而，看到这紫衣人的一刹那，阿吉双眼圆睁，一阵剧烈的头痛陡然传来。

    这头痛传来的同时，一种似曾相识的感觉骤然涌起。

    不知为何，阿吉总感觉在哪里见过这紫衣人一般！

    这感觉一出，阿吉没有犹豫。

    他足下发力，身躯一纵，朝着这几个紫衣人猛然掠去。

    就在他飞身掠出的刹那，这些紫衣人似乎有所察觉。

    其中一个紫衣人身躯一转，凌空一掌朝着阿吉狠狠印来。

    轰！

    这一掌轰出，一股金色内气涌起。

    霎时间，一连数道金色掌力恍如大山一般朝着阿吉倾轧而来。

    少林绝学，千手如来掌！？

    看到这里，王野的眉头一皱，心头暗暗惊道。

