    此时已经是晚上接近十点，但华岳的能量十分巨大，再加上天医世家的面子，很多他要办的事就办齐了。

    京都医院的院长，听说天医道馆的华岳神医，要与人比试医术，需要一些症状、病情差不多的病人，亲自出手挑选了一些紧急无比，病情严重，而京都医院有没什么好办法的疑难杂症病人。

    很多，一共二十个病人，就被接到了天医道馆。

    而京都各大医院的院长、副院长，乃至各科室的主任，以及医学总会的高层人员，只要有时间的，都赶了过来，要见证这一场比试。

    与这些医学界的大牛来说，华岳还不到四十岁，只能算是一个后辈年轻人。

    但没有人敢小觑华岳。

    因为他姓华。

    因为他是天医世家华家的直系后代，是华国明面上的第一神医，第九代华天医的三弟子。

    他虽然年轻，但在华国医学界，已经算得上是泰山北斗一般的人物，比各大医院的各科主任、副院长，甚至是院长地位更高。

    整个京都，恐怕也只有京都医院的院长张文，以及医学总会的会长李友明，比他的地位要高那么一筹。

    因为，他们一个分别是张仲景、李时珍的后代传人，在医学地位上，不输华佗传人华岳，在辈分上，更是比华岳要高，与华天医平辈。

    “张文院长，你这次可是够狠啊，你是把你院里的那些你都头疼，解决不了的疑难杂症病人，都给带过来了吧？”

    医学总会的会长李友明，微笑着对张文说道。

    他们二人是极好的朋友，甚至可以说是同盟关系。

    因为天医世家太强势，后辈的发展与传承，都要比张家、李家完整强大许多。

    作为华国古代同为四大神医，华佗、张仲景、李时珍的传人，他们自然彼此不服。

    但华佗传人太强势，这些年把他们压制得死死的，他们虽然一个掌控着京都第一医院，一个掌控着医学总会，但还是远不能与天医世家相比。

    不想被天医世家狠狠踩下，他们就只能联盟，共同对抗天医世家，但这些年也是几乎没赢过，被天医世家死死踩在脚下。

    “呵呵，李友明会长，我也是没办法，这些病人既然已经住院了，我总不能见死不救，但我那里也只能为他们续命，想要救他们，我的医术不够啊……”

    “哎，我老祖宗的传承，丢掉太多了！”

    “呵呵，让你这个第一医院的院长承认医术不够，实在是难得……我看你带来的这些并让，有好些个当初也让我看过，咱们两都没有好办法，你觉得华岳有？”

    “天医世家虽然厉害，传承比较完整，但厉害的也只是华天医而已……”

    “华岳……他还远远不如华天医！我看你带来的这些病人，华岳也治不好，最多是缓解一下，让情况好转一点而已。”

    李友明说完，张文叹息一声，点了点头。

    “我也没指望他能治好，能够缓解一下，我也算是满足了，对这些病人家属有个交代……”

    “张文院长医者仁心……”

    “李友明会长可别这样说，我当不起啊！这些年来京都看病的人越来越多，医院床位又不够，我们也不得不狠心的拒绝了一些病人，外面很多人都说我们医院是只给富人治病，不管穷人，哎……”

    “那是别人不了解你！不过，你这家伙提这个事，是不是打我医学总会的主意？”

    “哈哈，什么都瞒不过你……你医学总会在我第一医院附近有三百张床位，你们也不怎么用，不如交给我们第一医院？”

    “三百张床位，能救很多人了……”

    “你都开口了，我能拒绝吗？”

    “哈哈哈哈……”

    张文很是开心，为第一医院搞定了三百张床位，他仿佛是吃了人参果一样的舒服。

    “对了，你知道跟华岳比试医术的是谁吗？敢挑战华岳的医术，这人可不简单，难道是你们医学总会的人？”

    “我已经问过了，并不是医学总会的人，至少不是医学总会的高层，至于那些会员……我就不知道了，或许高手在民间也难说。”

    “我听说那人叫陈朽，来自一个叫蓉城的小地方，好像还很年轻的样子，难道比华岳还年轻？”

    “不可能吧？比华岳还年轻的话，能有什么本事？打娘胎里开始学医术，也很难是华岳的对手吧？”

    “那我就不知道了……”

    “我们赶紧过去看看吧，这可是难得的盛会。”

    张文与李友明携手来到天医道馆的内院。

    陈朽与华岳的医术比拼，就会在这里举行。

    张文从第一医院挑选出来的二十个病人，都是稀有的疑难杂症，想要完全治好，张文都觉得不可能。

    所以要分成胜负，就要看谁的医术，能让病人的身体特征变得更好，有更多改善。

    这就需要现代仪器的帮助。

    而天医道馆，虽然以中医为主，但在内院却有世界上最先进的各种医学器材。

    足够检查病人各种体征的变化了。

    此时内院之中，陈朽与华岳，已经在查看病人的情况，不仅查看第一医院送来的检查资料、病历，更是亲自查体。

    查体结束，华岳的脸色很难看。

    “该死的张文，送来的病人都是什么疑难杂症，他自己没办法，居然借着我与人比拼医术，想要我帮他治？”

    “哼！不过他做不到的事，不代表我也做不到！难治疗更好，我治疗不好，那乡下小子更不可能！而如果只是让病人好转一点，那我有绝对的信心！”

    “那乡下小子虽然也好像会天行九针，但他的天行九针有些古怪，明显跟我天医世家的正统相比有很大差距……”

    “他绝对赢不了我！”

    想完之后，华岳一脸自信的看向了陈朽。

    他鄙夷道：“小子，你看清楚了吗？可以开始没有？已经不早了，早点开始也好早点结束，等你输了，乖乖的束手就擒，让我偷学走的天行九针收回来！”

    陈朽闻言，鄙夷道：“这么着急输？那我就成全你！”

    “哈哈，大言不惭！能在医术上赢我的人有，但绝对不是你！更何况我们比拼的只是天行九针！”

    “今天就当着这么多医学界巨头的面，让他们看看，我在我面前有多么的可笑！”

    “开始吧！”

