    眼看着大部队渐行渐远，苏陌凉才缓缓松了一口气，跟讨厌的人走在一起，果然浑身都不舒服。

    接下来，又是过了一个时辰，算着时间应该是中午了。

    宫右熠带着众人，头顶火辣辣的太阳，全都被晒得晕乎乎的。

    由于徒步走了一上午，大家都是满头大汗，又累又饿。

    因为是历练，宗派规定，弟子不能随身携带食物，想要在苍雾森林活下来，就必须自己狩猎填饱肚子。

    只是大家走了这么久，连只兔子都没看到，不免有些着急。

    “哎呀，好饿啊，什么时候才能看到猎物啊！”郝媚捂着肚子，娇弱的嚷起来。

    其他人听了，也是感同身受的点了点头，抹着额头的汗液，脚步越发的沉重。

    宫右熠见大伙儿有些支撑不了，便是抬手叫停：“大家先休息一下吧，看看四周有没有什么猎物。”

    话音刚落，队伍中便是有人兴奋的大叫起来：“快看，前方有苹果树！好多苹果！”

    众人闻言，有气无力的表情也浑然一震，顿时抬眸朝着前方望了去。

    果然，还真有一棵高大的果树，上面全是红彤彤的苹果。

    大伙儿早就饥肠辘辘了，现在看到苹果，全都兴奋的咽了咽口水，朝着果树涌了过去。

    不一会儿，树上的苹果便是被众人打掉了一大半。

    这么热的天，大家又渴又饿，突然能吃到水果，都是分外高兴，迫不及待就啃了起来。

    宫右熠倒是比较能忍，面对这种情况也无动于衷，只是坐下来养精蓄锐，等着大家填饱肚子。

    只是大伙儿才吃到一半，就有人出了问题。

    “哎哟，肚子痛！”郝媚是第一个有反应的，面色唰的惨白，捂着肚子，一下子蹲到了地上。

    正啃着苹果的众人都是表情一僵，惊愕的盯着郝媚。

    殷碧凡刚想问她怎么了，忽然自己的肚子也痛了起来。

    “哎哟，我也肚子痛！”嚷着，她便丢掉了手里的苹果，捂着肚子，跟着跌到了地上。

    接连两个人出事儿，大伙儿顿时吓得丢掉了苹果。

    可是，这时候已经晚了，接下来又是倒了一大片，唯独只剩下比较稳重的宫右熠，赵高寒和几个来不及吃苹果的弟子。

    至于其他的，全都痛得在地上打起滚来。

    看到这里，别说其他弟子，就连淡定的宫右熠面色都有些发白。

    毕竟不是一个人倒下，是一群人倒下。

    他们才刚刚进森林，就遇到这种事情，后面还要怎么狩猎？

    现在能不能带他们安全的出去都成了一个棘手的问题，更别说后面还有更大的危险等着他们。

    一旁的赵高寒也是吓了一大跳，顿时皱起眉头，望向宫右熠，凝重的说道：“七皇子，他们面色发白，嘴唇发紫，八成是中毒了。”

    宫右熠微微点头，他自然知道他们是中毒了，关键是要如何解毒啊。

    “有解毒丹吗？”他侧目看了赵高寒一眼，沉声问道。

    赵高寒心中一禀，愣了一下：“有是有，只是没那么多啊！”

    毕竟中毒的是一大片，他就算慷慨解囊，也帮不过来啊。

    宫右熠看着大伙儿狼狈不堪的打着滚，继续这样下去，怕是会危及生命，沉吟片刻后开口：“先拿出解毒丹，给几个实力不错的吃下，剩下的另外想办法吧。”

    宫右熠都这么说了，赵高寒也不好藏着掖着，这种紧急时刻，他若是不出手帮忙，那他们整个队伍都没办法前进的，说来，也影响了他自己的利益。

    想着，赵高寒一咬牙，将一瓶解毒丹拿了出来，喂给了付岚雅，殷碧凡等几位实力不错的弟子。

    他本以为至少能拯救部队的核心实力，没想到吃下丹药的几人，依然表情痛苦的哀嚎着，完全不见好转的趋势，这可把赵高寒难住了。

    宫右熠看到这里，也是皱紧了眉头：“没想到解毒丹都失效了，看来需要下天品的碧莹丹才行。”

    赵高寒无力摊手：“我实在无能为力了，下天品的碧莹丹是大丹师才能炼制的丹药，我们当中连炼丹师都没有，更别说大丹师了！”

    本来他们赵家是不缺少丹药的，只是这下天品的碧莹丹，药材极其稀有复杂，珍贵异常，赵家就算有也不会轻易拿出来的，更别说让他带在身上，防身了。

    所以，就连赵高寒面对此情此景也是束手无策。

    宫右熠面色难堪的看了一眼众人，随后侧目望向了来时的方向。

    看着从远方慢悠悠走来的身影，他瞳孔微眯，冷硬的面色稍稍有些缓和，唇角一勾，缓缓道：“谁说我们没有炼丹师！”

    赵高寒微微一愣，不明所以的望着他，有些疑惑的顺着他的视线看向了来时的方向。

    只见一抹蓝色身影由远及近，慢悠悠的走了过来。

    苏陌凉也发现了停下休息的大部队，不过，担心他们又说自己不要脸的缠着他们，所以她很识趣的绕道而行，朝着左边走去。

    宫右熠看到这里，连忙站起身叫住她：“苏姑娘请留步。”

    苏陌凉没想到这次开口的竟然是宫右熠，随后停下步子，略微有些不耐的盯向他：“七皇子，进森林腹地就这一条路，我已经尽力与们保持距离了。”

    宫右熠闻言一愣，随后谄笑起来：“苏姑娘说的哪里话，这森林腹地十分危险，一个女子，还是加入我们大部队的好。”

    苏陌凉没想到这才多久啊，宫右熠又是变了一副嘴脸，刚开始不是默认她离开吗？

    心中疑惑，苏陌凉不禁探目，扫了一眼其他弟子。

    这才猛地发现，不少人都中了毒，滚在地上痛苦不堪。

    呵呵，原来是有事情求她啊！

    苏陌凉眉头一挑，淡漠的看了宫右熠一眼，清越的声音异常讽刺：“不用了，我一个人挺好的，至少不用被那群蠢货牵连！”

    这时候滚在地上的殷碧凡听了，就算痛得面部扭曲，面对苏陌凉的讥讽还是不服气的反驳道：“苏陌凉，个贱人，骂谁是蠢货呢！”

    苏陌凉轻笑：“谁都知道苍雾森林凶险异常，结果居然有人蠢到不看是什么果树，就开始吃上面的果子，不是蠢货是什么！”

    “————苏陌凉，早就知道里面有这种毒树对不对，为什么不提前说！”殷碧凡闻言，本来痛得惨白的脸，此刻竟是气的有些发红。