    本来还有一些迷糊的三代，听到这句话后，顿时清醒了不少。

    “当然是真的，眼前的无惨就是机器制造者，给了前线伤员不少的帮助，机器的出现能拯救更多的人。”

    山间和把这段时间的事情汇报给三代火影，其实也有他的小九九，无惨的未来定然是前途无量的，雪中送炭赶不上时间了，锦上添花还能补上一道。

    在众人的注视下，无惨把零件组合成一个机器，每一处都精密无比，随即用山间和的血液做实验，很快得到的是a型血。

    “这样可以保证血液不会输错，当然这不全是我的功劳，我也是从大蛇丸老师的笔记中得到的经验。”

    无惨故意说出了大蛇丸的笔记，他在刻意提起大蛇丸的功绩，相比于四代的竞选，无惨不想让水门登场。

    水门是一个好的火影人选，但是最多只能守护村子！

    只有大蛇丸这种人才能让火影世界的科技树回归正确。

    对于木叶的科学家，身为老师的三代当然是清楚，而且大蛇丸是三忍之一，也不会坑害木叶。

    “没想到是大蛇丸的笔记，看样子大蛇丸教了你很多。”

    按辈分无惨算是自己的徒孙，对于自己人，三代向来很照顾的，尤其这位后辈给木叶带来那么大的贡献。

    “再加上朔茂汇报的粮草任务。”

    三代估算了一下，医疗器具的发明不下于一般的s级别的任务，甚至有过之而无不及，再加上对方的身份。

    “关于忍术方面，你可以从我这里得到一门禁术，另外在提升无惨的忍者等级”

    最后一句话可以忽略，因为无惨的实力已经媲美精英中忍了，无非是时间太紧张，现在无惨回来正巧让他提升等级。

    无惨没有当即说出来，因为他想要的忍术，有点特殊。

    火影办公室的事情，影响了很多人，尤其是躲在暗处的团藏，对于木叶所有的大事情，几乎团藏都要插上一手。

    “团藏大人，前线战场送来的机器，是关于如何分辨血液的，您要不要……”

    一个穿着黑衣的根部，低着头向团藏汇报，他除了根部身份之外，还是潜藏在暗部的一员。

    今天晚上的事情，暗部急忙的寻找到了三代，他听到了风声，第一时刻找到了团藏。

    “机器？我对那东西不感兴趣，不过，朔茂家的孩子的确是人才，老夫最喜欢人才了，找个机会把他吸引到根部。”

    “为了木叶的繁荣强大，这些天才一定要为我所用！”

    作为几十年的老阴谋家，他直接分析出了其中的关键。

    四代火影的选拔中，无惨无疑是给大蛇丸加分的关键之一，脱开大蛇丸本身的功绩，弟子中无惨最为闪耀，更是一名出色的医疗忍者。

    要知道医疗忍者的功绩作用，不管是在忍者群里还是普通人中，谁会得罪一位医疗忍者呢。

    再加上这些发明，恐怕第三次忍界大战，无惨一定可以取得一定地位。

    现在拉拢过来，对于团藏来说是最好了。

    “是团藏大人！为了木叶！”

    无惨还不知道他已经被团藏盯上，在面见三代之后，等到众人离开，他才说出了自己所需要的忍术。

    “百豪之术？”

    没想到无惨会要百豪之术，这可是纲手的成名绝技，看着面前的少年，看来他打算学习纲手所有忍术了。

    “虽然有些难办，但这是百豪之术的修炼方法！以及配套的阴封印。”

    纲手虽然一直教导无惨修行，甚至把怪力拳交给了对方，可最关键的百豪之术和阴封印没有教导给对方。

    并且说了不是亲传弟子，是不能学习她的压箱底能力的。

    而纲手的性格，说到做到，直接打消了无惨的心思。

    三代觉得无惨可能是心中要强的缘故。

    毕竟纲手离开村子的时候，带着一个小女孩，而不是无惨这种天才人物。

    “其实纲手一直把你当做弟子，你也不必介意。”

    无惨看着陷入自我世界的三代，看样子对方是误会自己了，不过免得解释。

    他要百豪之术不是为了成为纲手的亲传弟子，主要目的是为了做实验。

    利用百豪之术，刺激细胞，再次加速细胞分裂的次数。

    用来观察无惨的细胞，极限到底在什么程度。

    他打算从两个方面入手，第一就是通过实验研究，这一点需要大蛇丸的帮助。

    另一部分就是用查克拉刺激细胞，其中的阴封印和百豪之术，是所有忍术当中最佳的。\ufffc

    “这两个忍术是我教给你的，哪怕纲手问起来，你推脱给我就行。”

    这两个忍术是纲手的压箱底手段，万一对方生气，三代看了一下无惨的小身板，多半经不起纲手的一拳。

    “多谢火影大人！”

    关于血液的分辨机器，这东西关系在前线忍者的生命安全，哪怕是三代火影，不熟悉其中的关键，只能和无惨讨论，最终确定了一个章程。

    生产机器的设备，由无惨负责，并且所得到的盈利方面，可以留下三分之一。

    不要觉得很少，无惨做的是无本的买卖，他只需要提供技术，剩下的购买材料以及销售给木叶医院，都是由火影来负责。

    要知道这种仪器等到第三次忍界大战结束后，一定会全面推广，到时候会有很多人购买，无惨只需住在家里，便可以躺着赚钱。

    “机器方面我打算分为两部分。”

    这可是商业机密，万一被别人知道了，会影响到无产未来的发财大计。

    研究是需要钱的，恰恰无惨没有钱。

    一部分是生产零件，每个人只生产一种类型，另一部分则是组装，无惨会全权负责，这样做能提高效率，不用培训工人，还有一定的保密性。

    三代长吸了一口烟，吐出白色的烟雾，目光凝视无惨，为他下了一个保证。

    “既然你已经决定了，那就去做吧，我这里全权支持你！”

    “不会有人骚扰你的。”

    为了设备能够正常的生产，三代甚至派出了一部分暗部，亲自保护这些机器。

