
    两方人一个照面后只是相互点了点头打了招呼，之后就各自寻了地方坐下，一路上并没有什么言语。

    当战舰再次停下，前方操作仓中走出来两个高大的男人，领头的那个同样俊美无双，身形完美高大，差不多有两米左右。

    一身黑色的战袍，显得威风赫赫又霸气凛凛。

    之所以说是战袍，并不是夸张，而是对方穿的真的是战袍。

    黑色的似薄纱一般的衣服质地，穿在身上却没有显露分毫，明明是薄如蝉翼的材质，却并没有半分的透视。

    身后似同色披风，双膝，双臂以及肩膀全都是防护的金属装饰，看起来格外威仪霸气。

    白白一群人只看一眼就知道，这衣服材质就是自带防御力量的特殊材质的衣服。

    “你们好，我是此次任务的领队，迦屹辛，此次行动的地点已经到了，我们下去吧。”

    白白一行人看向残云，迦屹辛见此，就知道君都的领队是残云了，目光就落在了残云身上，礼貌的点了点头。

    残云同样对着迦屹辛点了点头，随即道：“走吧。”

    于是两方人马下了战舰，那战舰下一秒就消失在了天际，周围漆黑一片，偌大的树林中，崎岖而荒凉，寒风一阵阵吹来，让大家莫名感觉到一股心悸。

    白白看了看四周，就看到一出崎岖的山路中有着一条长长的裂缝。

    就在此时，迦屹辛带着人走到了裂缝之地，对残云道：“这里就是地宫的入口之一，末世发生后，君王和我们殿下曾经打过一仗，让地宫因此受到了不轻的动荡，这条裂缝就是当时留下的。”

    “我们的人曾经前来探测过，这裂缝可以直达地宫腹部，只是地宫的中心也是整个研究基地最危险的地方，我们曾派出两批优秀的探查队，全都有来无回。”

    听了这话，残云一群人面色一肃，自然知道这意味着什么。

    就连拥有特殊体质，并非人类的机械人，都无法从地宫里出来，可想而知这里面有多危险。

    白白走到那条裂缝边缘看了一下，这裂缝的宽度大约有三米左右，可深度却是无法探查的，竟然连她的灵气都无法直接探查到这裂缝下的深度。

    “从这里到地宫有多高的距离？”

    迦屹辛听到一声软糯的女音，有些奇异的转头看向了站在裂缝边的白白，见她看着细缝下方，一脸沉静平宁的表情，眼底闪过一丝不可思议的叹息。

    这般柔弱小巧的精致娃娃，竟然也是此次行动的一员，这君都的人难道都没有人才可以用了吗？……

    尽管心中觉得不可思议，迦屹辛还是顾忌到双方的友好情意，并没有多嘴，面上还不忘有礼貌的回答了白白的问题。

    “超过了六千米，据探查队当时汇报的讯息，这里至少有六千五百三十二米的高度。”

    这深度听得残云几人又是一阵沉默，这样一来，就算是决定高手，要下到底部去也是要一些时间的。

    何况这条裂缝里谁知道就是平整的道路，若是崎岖危险，就更加费时费力了。

    正当众人寻思着，迦屹辛又开口了：“这裂缝里极为崎岖危险，想要下到底部是不能直接动用能力的，还要借助外力，所以我们专门为此制造了适合的绳索，可以攀登而下。”
