    　　切磋大会开始以后，出人意料的是，每个人都有对手，但唯独柳俊，没有一个人愿意跟他对上去。

    　　主要是这货头衔太多，太吓人了，九处的精英，茅山的亲传弟子，苗寨的大巫师。

    　　最重要的是，通过柳俊刚刚的种种表现，不难看出，他不是什么心胸宽广的人。

    　　抛开实力不说，这丫的万一整天惦记着报仇，谁受得了更何况六个晋级名额，也不差这一个。

    　　闲得无聊的柳俊，也不知道从哪里掏出一把瓜子，就这么参加着比赛，嗑起瓜子。

    　　“上啊，大哥，你是道士，别跟一个和尚肉搏啊，拉开距离”

    　　“唉，说你呢，你这人怎么净打下三路”

    　　“艾玛，这俩小姑娘都挺狠的，尼姑庵的吧”

    　　别人打的正激烈，柳俊就在指手画脚的指挥，其他的参赛人员恨不得直接给柳俊一下。

    　　不过看到第一个忍不住的散人下场以后，瞬间多老实了。

    　　第一个忍受不了柳俊出手的散人，跟柳俊一人一掌，区别就是，散人被打飞出去，而柳俊屁事都没有。

    　　果然，能顶着那么多名头的人，不是什么浪得虚名之辈。

    　　很快，场上只有六个人站着了，其中三个是龙虎山的弟子，领头的是云龙天师的大徒弟，洗武道长。

    　　洗武道长虽然名字阳刚，但实际上确实一个女弟子。

    　　还有俩人，一个竟然是柳俊的熟人，觉醒和尚。

    　　自从上次兰若寺一别，再没见过觉醒和尚，柳俊还以为这大和尚一心向佛，不出寺院大门了呢。

    　　另一个柳俊不认识，看打扮，似乎是尼姑，只是不知道哪个庵的。

    　　“觉醒大和尚，好久不见啊，上次我有事，没跟当面道别”看到熟人，柳俊还是挺高兴的。

    　　“阿弥陀佛特奶奶的，上次大和尚大意了，着了道，要不是柳俊施主出手，大和尚恐怕已经去见我佛了”觉醒大和尚早就认出柳俊了，只是多日不见，二者身份已不可同日而语，柳俊金钱子这个道号，已经传遍了大江南北。

    　　而他觉醒和尚，还是金刚寺的一个僧人罢了，都说和尚不应该着相，可不着相的，那不是佛么，更何况，佛也着相。

    　　洗武道长看到柳俊跟金刚寺的觉醒大和尚很熟，顿时脸色变了，因为他已经接到了师父的命令，要针对柳俊。

    　　然而柳俊现在跟觉醒大和尚一起，局面变成了三打二，恐怕不好对付。

    　　这时，净水庵的铜德尼姑对他眨了眨眼，洗武道长愣了愣，随即反应过来，净水庵跟龙虎山是联盟，所以这个局面应该是四打二。

    　　“接下来，你们六个人可以自由联盟，哪怕五打一，或者四打二，三对三都行，没有什么公平可言，有的只是弱肉强食，强调一点，生死状虽已签，但都是修行之人，不要下杀手”云凤天师站出来讲了一下规则，说是规则，跟没有一样，站着就是赢。

    　　“觉醒和尚，你我同是佛家弟子，咱们结盟吧”铜德尼姑提议道。

    　　觉醒大和尚愣了愣，有些犹豫“我跟金钱子道友结盟的”

    　　“那就咱们三个结盟，毕竟我要是加入龙虎山的队伍，虽然挣不到前几，但起码会淘汰在你们之前”铜德尼姑提醒道。

    　　“铜德尼姑，你是不是忘了你们净水庵跟我们龙虎山是联盟了，你敢帮着他们对付我们”

    　　洗武道长明白铜德尼姑是为了放松柳俊他们的警惕，背后偷袭，可有的人不明白啊，比如刚刚喊话的，另一个天师的徒弟。

    　　闻言，洗武道长狠狠的瞪了这人一眼“人各有志，不过分强求，来吧”

    　　柳俊对上了洗武，觉醒大和尚对上了刚刚说话那人，铜德尼姑则对上了龙虎山最后一人。

    　　觉醒大和尚，还有铜德尼姑都跟对方打了个旗鼓相当。

    　　但柳俊这里，就是绝对的碾压了，洗武全面落入下风。

    　　要说洗武的实力，身为龙虎山掌门的大弟子，自然不弱。

    　　化手为掌，虎虎生风，然而柳俊不慌不忙，甚至还抽空嗑起瓜子，可以说嘲讽的意思十足。

    　　洗武道长自问已经尽了全力，可拿柳俊一点办法都没有，此时看柳俊悠闲的嗑瓜子跟她对打，顿时让她觉得是一种侮辱，太气人了。

    　　“柳俊，你无耻”洗武道长毕竟是个女的，想不出来什么高端大气上档次的骂人话。

    　　“无耻咱们就切磋道法什么的，又不是肉搏，我都没碰到你，怎么就无耻了”柳俊诧异的看着洗武道长，一副你这人怎么讹人的样子。

    　　“你，看招”洗武道长掏出一沓符箓，全是龙虎山高级符箓，看的出来，云龙天师对他徒弟不错。

    　　只是别人念咒都默念，这洗武道长居然当着柳俊的面念。

    　　柳俊也顾不上怜香惜玉，本来他对美女就不太感冒，直接一脚踹在洗武道长的肚子上，将其踹了出去。

    　　台上全真教的雨真人，说话丝毫不给龙虎山留面子“啧啧，这就是空有一身本事，却没有经过实战的经验，最后只能算是个绣花枕头，中看不中用，看看人家茅山的金钱子，面对某个号称自己门派是道家第一大派掌门的大弟子，闲庭信步，不慌不忙，仅仅一脚破局，这实战经验可比很多老家伙要高啊”

    　　云龙天师脸色更黑了，却无法反驳，怼雨真人吧，清木子就挡上去了，怼柳俊吧，论嘴皮子十个他也不如柳俊。

    　　而且雨真人说的没错，洗武道长本名陈艺琳，他的本名陈达郎，这陈艺琳正是他的亲闺女，平常明里暗里的照顾，龙虎山不少天师都知道陈艺琳的身份，也都让着她，可以说她压根就没有面对过什么危险。

    　　对比柳俊动不动就把自己玩的差点嗝屁这种实战经验，她就跟个问世界的花朵没什么区别。

    　　本来他安排的很好，有其他两个天师的弟子保驾护航，他女儿陈艺琳第一的位置是十拿九稳。

    　　而且龙虎山切磋大会为什么这么多人报名，因为拿了第一，便是龙虎山挂名客卿。

    　　这也是龙虎山为了笼络年轻一辈天才的手段。

    　　可惜，这最不容易得到的名誉，地位，柳俊一样都没看中，就是看中了第一的奖金，然后横插一脚，参与进来。

    　　就看柳俊刚刚的表现，估摸着在场的龙虎山天师，都没几个能说自己稳赢他。

    　　这个柳俊是茅山的人，必将成为龙虎山的心腹大患，必须要找机会除了他。

    　　云龙天师想着想着，不自觉的露出一抹杀机，在场的高手如云，这抹杀机，数人都感觉到了。

    　　陈老眉头微皱，他还需要看看柳俊内心的归属，如果柳俊对九处没有归属感，那就没必要为了柳俊跟龙虎山对上，如果柳俊对龙虎山归属感很强，那就说不得要跟龙虎山的几个老家伙玩玩了。

    　　至于云龙天师陈老还真没看在眼里，也就是顶着一个掌门头衔罢了，毕竟他可是云龙天师师父那一级的人物。

    　　而清木子感觉到云龙天师的杀机以后，他的剑又蠢蠢欲动了，似乎在考虑，要不要当着龙虎山这么多天师的面，先砍了丫的。

    　　最能直观感觉到杀机的莫过于当事人柳俊了，柳俊惊讶的看着云龙天师，之前那么气云龙天师，云龙天师都没动杀心，这怎么就动杀心了，自己要不要冒着生命危险引这货动手，到时候借着这个理由，办了丫的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

