    “一件怪事？”

    林怀恩愣了下。

    “对。”邵警官点了点，“根据莱昂纳多的说法，袭击他们的怪物，似乎表现出了一定的组织性。”

    “举例而言，在探险者的一般印象里，食蝉蚁这种怪物，几乎不会偷袭。”

    “即便哨兵有些偷懒，但他被食蝉蚁攻击时，应该也会大声惨叫，惊醒他人。”

    “但这次不一样，哨兵悄无声息地被干掉了。”

    “其他人在惊醒后，发现身上的帐篷被咬破，本人则连同睡袋一起，被一种乳白色的，类似胶水一样的黏液给覆盖住了。”

    “只有莱昂纳多，通过自己的【脱身】技能，将体表的摩擦力，短时间内降低至零，这才逃脱出来。”

    “所以，当我听到这里，就从莱昂纳多的说法中，感到了一丝疑惑——”

    “食蝉蚁这种地下城怪物，除了像蚂蚁一般，表现出某种潜在的真社会性之外，还能像莱昂纳多描述的这样，进化出更高级的战术战略规划能力吗？”

    说到这里，所有人都顺着邵警官的视线，看向了袁小乐。

    而袁小乐略微犹豫了一下，摇了摇头：

    “原则上，这不是不可能。”

    “因为食蝉蚁这种地下城怪物，刚刚出现还没多久，所对它的研究资料还很不充足，所以我只能从正常蚂蚁的生活形态，简单猜测一下。”

    “首先，我先解释一下【真社会性】这个概念。”

    “我不知道邵警官你对【真社会性】理解得多么深入，但简单来说，所有真社会性生物，都应该有以下三点共同特征——”

    “也就是【繁殖分工】、【世代重叠】以及【合作照顾未成熟个体】。”

    “而除了普通人中较为广为人知的膜翅目的蚂蚁、蜜蜂、胡蜂，以及蜚蠊目的白蚁之外，哺乳类生物中，只有两种鼹鼠，具备【真社会性】。”

    “就连我们人类，都不能算是生物学意义上的真社会性生物——”

    “因为我们目前而言，还没有进化出【繁殖分工】的能力”

    “而我们平日里熟知的‘白蚁’，其实并非是‘蚂蚁’的同族，在血缘上，它们更像是某种蟑螂的近亲。”

    “而我之所以要提这个，就是因为，在真社会性的进化程度上，不同目，甚至是不同蚂蚁之间的区别，都很大。”

    “简单来说，就是【蜚蠊目】的‘白蚁’，在真社会性的进化程度上，要普遍高于【膜翅目】‘蚂蚁’。”

    “有些蚂蚁甚至欠缺基础的筑巢能力，比如臭名昭著的‘行军蚁’。”

    “不过，‘白蚁’的真社会性虽然高，但因为欠缺强有力的外骨骼，所以白蚁的战斗力，要普遍弱于【膜翅目】的‘蚂蚁’。”

    “在生物竞争中，甚至会出现‘蚂蚁’攻击‘白蚁’巢穴，从‘白蚁’蚁巢中掠夺虫卵，放到自己的巢穴中孵化，令‘白蚁’幼虫成为自己族群的奴隶从事生产，而自己则专职负责对外掠夺的‘****蚂蚁’。”

    “所以，如果你问我‘蚂蚁’能不能进化出战略战术的规划能力，我只能回答。”

    “有可能。”

    “但理论上，食蝉蚁应该不会像莱昂纳多描述的那样，突然进化出这种能力——”

    “除非这就是它们本身就具备的族群能力。”

    “而之前只是因为物资与环境不足，所以没有特化出来。”

    袁小乐一口气结束了对食蝉蚁的分析。

    而林怀恩虽然听得有些云里雾里的，但他想了想，大致还是总结出了袁小乐的意思：“也就是说——”

    “袁小乐你认为，在第五层出现了一种未知的新型食蝉蚁。而这种新型食蝉蚁，要么具备暗杀能力，要么具备一定程度的指挥能力？”

    “也可能两者都有，或者两种都有。”袁小乐点了点头，回答道。

    他的回答有些过于简洁，但林怀恩还是明白了他的意思。

    “也就是说，这两种能力，可能同属于一种未知的新型食蝉蚁。也有可能新品种的食蝉蚁有两种，而这两种新能力，分别属于两种不同的新型食蝉蚁？”

    “对，我就是这个意思。”袁小乐点了点头，确认道。

    林怀恩点了点头，没有说话。

    这两种结论，无论是哪一种，对林怀恩他们而言，都称不上好消息。

    但邵警官要提供给他俩的，有关于五层未知怪物的信息，还不止这些。

    邵警官和莱昂纳多对视了一眼，然后看向袁小乐：

    “那么……理论上，第五层的新型食蝉蚁，能不能进化出，可以使用技能的类型？”

    “使用技能的类型？！”

    袁小乐吃了一惊：“我还从来没有听说过，地下城内，有可以使用技能的怪物……你说的是类法术能力吗？”

    “不……我很确认那不是怪物的变异能力，或者类法术能力。”

    莱昂纳多接过邵警官的话茬，主动站出来解释道：

    “在我逃离庇护所的一瞬间，我明显感受到了【虹光喷射】的影响，眼前变得一片模糊。”

    “在这种情况下，我和两只体型高大的食蝉蚁短暂交锋，我躲开了其中一只食蝉蚁的攻击，但我能够明显感觉到，这只巨型食蝉蚁的一对前肢，特化成了镰刀。而这两对镰刀，在劈向我的过程中，还散发出了地下城探险者施放技能时，特有的重击荧光！”

    林怀恩略微愣了一下，才明白过来莱昂纳多的意思。

    金发青年所说的，应该是类似于【猛力攻击】的这类技能的技能荧光。

    地下城的主动型近战技能，在释放的时候，都会散发出淡淡的技能荧光，目前荒野之家上，还不知道这些技能荧光的意义是什么，但基本上根据总结，大致可以将技能分为以下几种——

    【蓝光】：防御型技能，可以有效增加身体或者护甲强度。

    【红光】：进攻型技能，可以增加攻击力与技能破坏力。

    【黄光】：反射型技能，能够增加技能的攻击速度，比如说在短时间内，造成一次三连击。

    而除了这三种基础色之外，还有其他一些相对更少见的颜色。

    比如说能够吸引敌人攻击的【橙光】、具备超常破坏力的【黑光】、注重平衡与控制的【银光】。

    老练的探险者，往往只是通过对手攻击时，身体或者武器的不同部位释放出来的技能光，就能提前预判出对手想要使用什么类型的能力。

    这是【对人型】探险者，所必备的战斗素养。

    而莱昂纳多，很明显是觉得自己受到了类似【猛力攻击】、【穿刺打击】这样的攻击型技能。

    但是他这样的感受，应该是不可能的……

    毕竟使用与获得“技能”，是地下城探险者的特权。即便原住民可以通过自己的努力，习得与探险者类似的“法术”或者“剑术”，但也不会像探险者那样，在释放技能时，从身上散发出淡淡的技能荧光。

    然而，面对袁小乐提出来的，与林怀恩相同的质疑，莱昂纳多却坚决地否认了回去——

    “我不可能看错！”

    “也绝对没有在惊慌失措中，将其他敌对势力的探险者，错认为地下城怪物！”

    “那一定是某种新型的巨型食蝉蚁！”

    “至少有2米5以上的超大体型！”

