    （雅瑟琳武器名字改做古华，外观比黑岩斩刀更适配一些）

    “那你的第三魂环呢？”

    钟离舒了口气，略微有些无奈的看着雅瑟琳问道。

    “我的第三魂环是极致强化，以最大的力量强化我的武魂，让其获得极致之岩属性，拥有更强的攻击力，以及更大的攻击范围，能更快且更有效率的清扫一切障碍。”雅瑟琳端庄而认真的说道。

    “极致之岩吗？”

    钟离笑了笑，雅瑟琳的第三魂环可是以他的意志赋予的，获得极致之岩属性可太正常了。如果他赋予的魂环都没有极致之岩，那这个世界上估计就没有极致之岩了。

    雅瑟琳第三魂技的效果，钟离已经预测到了，配合护盾和极致强化她就能变身人形高达，开启'大扫除'模式。

    “我大概了解了，回去吧。”

    钟离缓缓站起身，微微笑着看向雅瑟琳说道：“接下来，路上的敌人都交给你来处理吧。”

    “我会为您清除一切障碍！”

    雅瑟琳随之站起身说道。

    ......

    “第一魂技-磐岩神力！”

    雅瑟琳低喝着，身上的第一圈魂环瞬间闪耀，金黄色的力量瞬间从她的体内爆发，化作汹涌澎湃的金色闪电和金色能量附着于她的体表，给人的压迫感瞬间暴增。

    她的身前，是一只巨型千年地龙，白甲地龙。那白甲地龙虽然实力很强，性格强势，但它看了此刻开启第一魂技以后的雅瑟琳，还是忍不住后退了两步，就是感觉心里非常慌。

    这家伙...好像有点强...

    “轰！！”

    雅瑟琳猛的一踏地面，瞬间将地面踏裂，身体如同炮弹一样飞了过去，右手凝聚成拳，直接一拳轰向白甲地龙，气势狂暴而汹涌。

    “嘭！！”

    这一拳的威力极强，瞬间便将那白甲地龙打飞十几米，狠狠的砸断了许多巨树，奄奄一息的倒在地上，好像随时都可能断气一样。

    “主人，障碍清扫完成。”

    雅瑟琳收回魂环以及身上的加成效果，双手低垂着交叉于身前，礼貌的低下头微微弯腰说道。

    “嗯，继续回家。”

    钟离点了点头说道。

    他们打魂兽并不是为了获取魂环，所以并没有打到死，让对方短时间内失去反抗能力就已经足够。至于那些魂兽会不会死，以后怎么样，那就不在钟离的考虑范围之内了。

    钟离是被攻击的一方，手下留情已经足够，如果还要继续关心魂兽的情况....那得是有多圣母啊！

    。。。

    在夜色中，两人一起回家，钟离在短暂的休憩后便上床睡觉。

    不久后

    盘坐的钟离再次睁开双眼，直接下床随意的穿上一身白色睡衣，打开门便向卧室外走去。

    卧室外光线暗淡模糊

    零星的月光落在地上

    钟离眯了眯眼睛，径直走向距离卧室稍微一下远的客厅。

    客厅里，一个熟悉的身影正坐在沙发上默默工作着，她的手里拿着一套刚刚洗好的破衣服，默默的缝补着衣服。她的精神很专注，甚至都没发现钟离已经走到她身后，看着她缝补衣服。

    “唔...”

    细针扎在雅瑟琳的手上，但她却硬咬着牙没有发出声音，连吹一吹手都欲望都没有，只是默默看着衣服缝补，动作看起来有些笨拙。

    她是力量型魂师，技巧稍微差一些也正常，更何况这些日子里她的力量成长幅度特别大，仅仅是控制好成长的力量就已经很难，想要稳定控制就更困难了。

    “现在...是休息时间吧。”

    钟离的声音突然从她背后响起。

    “呃。”

    雅瑟琳连忙站起身转过头，满脸歉意的说道：“抱歉，主人，是我一不小心打扰到您休息了吗？”

    “我的意思是，现在应该是你的休息时间。”钟离继续说道。

    “我的任务还没有完成，现在还不能休息。”雅瑟琳低着头说道。

    “唉~”

    钟离轻轻叹息了一声，心里感觉很有感触，雅瑟琳这几天的所作所为他都有放在心上。她真的是在很认真的做女仆，全心全意的完成每一件事，尽一切能力不影响钟离的日常。

    现在还没完全适应力量变化的她，还在如此暗淡的地方，默默忍痛熬夜，一点点的缝补衣服，着实是让人心疼。

    “你是我的女仆吧？”

    钟离突然问道。

    “是。”

    雅瑟琳认真的点了点头。

    “既然你是我的女仆，那顾及主人的感觉应该也是你的责任吧？”

    钟离继续问道。

    “是，这是我的责任。”

    “既然你知道这是你的责任，那你知道我看到你熬夜受伤时心里的感觉吗？你有考虑过我的感觉吗？如果只是想着完成自己的任务，那作为一个女仆来说，是不是有些不称职了？”钟离上前一步，直视着雅瑟琳的双眼说道。

    “这...”

    雅瑟琳怔住了，一时间不知道该说什么好，只是默默低下头，看着自己的手里只缝补了一点点的衣服，轻轻咬着嘴唇不语。

    '原来，主人也会关心我...'

    '这也和她们教我的不一样'

    '我学到的东西里面，有太多东西是错误的了，我一定要排除这些错误认识，成为世界最好的女仆！'

    于是乎...

    雅瑟琳又双叒叕变强了！

    “现在，回去休息吧，如果你执意要继续工作的话，我也...”

    说着，钟离便叹息了一声，转过头默默走回自己的卧室。

    '主人，竟然因我而感到悲伤？'

    雅瑟琳眼神再次变化，看着钟离逐渐走远的背影，瞳孔地震，心灵深处已经爆发剧烈的风暴，对此难以接受。

    她直接放下手里的东西，几步迅速跨出，从背后用力的抱住钟离惶恐且不安的说道：“抱歉，是我做错了，我以后一定会好好爱惜自己的身体，不会再这样做了。”

    “是吗？”

    钟离停下脚步，轻声反问道。

    “是！”

    雅瑟琳坚定的点了点头。

    “那就好。”

    钟离的嘴角逐渐上扬，解决了雅瑟琳的问题，他就可以放心继续通宵熬夜制造摩拉了。

    如果不是他通宵修炼，大范围感应并汇聚岩元素力，真的很难发现雅瑟琳在通宵为他缝补衣服。

    内卷，我一个人就够了！

