    “那……我把这东西融合了，对我会不会产生什么副作用？”柯岚有些担忧地问道。

    在很多玄幻小说里，凡是能迅速提升实力的道具，多半都伴随着一些稀奇古怪的副作用，像什么需要挥刀自宫的葵花宝典、会透支未来潜力导致实力停滞不前的丹药啊什么，这些都还算轻的，怕就怕那种直接走火入魔、爆体身亡的玩意……还有就是那种会潜移默化影响使用者的心智、甚至反客为主的宝贝——比如某枚大名鼎鼎的戒指。

    “你已经融合了半枚结晶，如果有副作用的话，应该已经出现了。”泽珞说道。

    “副作用的话……好像还真没有，辐射抗性、快速愈合……这些都是良性变异，身体也没有什么不舒服的地方，如果硬要说副作用的话，大概就是经常会做噩梦，然后听到那些罹难者临死前的惨叫吧，换做一个心理承受能力差一点的人来，估计早就已经崩溃了吧。”

    “你会陷入那些梦境是因为我的原因，因为这枚结晶，我们之间有着一种十分特殊的联系，无论相隔距离多少我都能感应到你的存在，就算是在凝滞的时间里也可以。”

    柯岚愣了一下？这算什么？超越时空的父女情？

    不过说回来了，要是泽珞真的是一个人类小女孩的话，有一个这样的女儿其实挺好的，就是她的学习能力太过恐怖了一些，柯岚和她才接触了短短半天，就感觉少女已经从一个牙牙学语的婴儿成长到了能够独当一面的成年人，她的思维方式完全是按照成年人……甚至是按照喀戎那种几百岁的老怪物的标准来运转的。

    如果说几个小时前泽珞和泽兰之间的关系还像是父女的话，现在反倒是有点接近于兄妹了。

    柯岚甚至有种感觉，在过段时间，该不会倒转过来……变成母子吧？？？

    果然，阿尔法文明的造物是绝对不能用人类的水准来衡量的，就算她的外表再怎么接近人类，她的本质依旧是一种存在了数万年、远比人类要高级的生物。

    柯岚又想起了之前所担心的事情，万一泽珞对于“伪装人类”这个对它们来说过家家一般的“娱乐活动”丧失了兴趣了怎么办？把她带到方舟上面，会不会等于是带了一颗定时炸弹——不，应该说是定时核弹才对。

    毕竟，在高级文明的眼里，低级文明的生活只能算是茶余饭后的消遣罢了——就好比一个小孩子可能会盯着蚂蚁搬家目不转睛地看上几个小时，也有可能一时兴起一泡尿撒下去，就毁掉了整个蚁巢。

    但最让柯岚感到悲剧的是……他似乎并没有拒绝泽珞的资本。

    “另外，那些罹难者的残存意念已经随着傀儡个体的死亡而消散了，你以后不会听到那些声音了。”就在柯岚胡思乱想的时候，泽珞冰冷得不带一丝情感的声音又将他拉回到了现实之中。

    “这倒是个难得的好消息。”柯岚伸出手去，想要将那半枚结晶拿到眼前仔细观察一下，可是他的手刚刚靠近，结晶便突然像是受到吸引一样朝他漂浮了过来——柯岚刚想把手缩回来，这半枚结晶便突然像是闪现一般越过了这十几公分的距离，钻进了他的掌心里面。

    柯岚甚至都没有感受到疼痛，这枚结晶就已经渗入到了他的皮肤之下，溶进了血液里面。

    “这东西难不成是替身使者吗？居然还能相互吸引？”柯岚默默吐槽道，刚才的一切发生得实在是太快了，快到他都来不及做出一个惊讶的表情。

    泽珞认真地看着柯岚，显然是在思索柯岚话里的“替身使者”是个什么玩意——毕竟普通人类的词汇库里是不大会出现这样奇妙的比喻的。

    “那我这样……算是‘补完’了？呃，我是指我体内的那半枚结晶，现在是完整的一颗了？”

    泽珞点了点头。

    “那我的能力，应该也出现变化了吧？”

    泽珞又点了点头。

    俗话说，百闻不如一见，柯岚决定还是先试一试，看看被“补完”之后结晶，又给自己的能力带来了哪些新的变化。

    他深吸了一口气，轻轻握住了双拳。

    周围的事物瞬间化作了黑白两色，那些他已经习以为常的哀嚎声并没有在柯岚的脑海中响起，取而代之的，则是来自脑髓深处难以忍受的刺痛！

    “啊！”

    柯岚发出了一声惨叫，当即用双手抱住脑袋蹲了下来，与此同时，时停的效果也随之解除，周围的一切又都恢复了正常。

    “痛痛痛……”柯岚的嘴唇打着哆嗦说道，尽管那股刺痛只是一瞬间，但留给他的印象实在是太过“深刻”了，光是回忆一下就让他不寒而栗——这种刺痛是直达灵魂的，单靠人的意志力根本抵抗不住，如果没有必要的话，柯岚绝对是一次都不想去感受了。

    “这到底是怎么回事？怎么两半结晶融合之后，反而会……”他从地上站了起来，却突然感到一阵晕眩，还好及时扶住了一旁的栏杆，这才没有一头栽倒在地上。

    柯岚感觉自己的大脑就像是被掏空了一样，难以抵抗的困倦感不断地大脑深处涌出来，任何轻微的动作都让他感受到脑袋里面好像有什么沉重的液体在晃动一样，就仿佛那里面装的不是脑浆，而是密度要比脑浆高得多的水银。

    “不对……刚刚好像……”

    尽管回忆很痛苦，但柯岚还是逼迫自己去努力回忆刚才的画面——他清楚地记得，在自己惨叫出声，双手抱向脑袋的时候，周围的场景还都是黑白的，一直到他的身体开始下蹲，世界才恢复了彩色。

    也就是说，他发出的惨叫声、以及双手抱头的动作，是在时停状态下完成的。

    这岂不是就意味着，自己拥有了能够在时停下进行活动的能力？

    “难道这就是‘时停’升级之后的2.0版本？”柯岚似乎忘记了身体的不适，一脸惊愕地看着自己的双手，“这么说来，那股刺痛的感觉……是因为我的精神力被瞬间抽干了？”

