    安林等人都被眼前的这一幕，震惊得不知如何是好。

    在场没有任何一个人，亲眼目睹过虚空兽生孩子，甚至都没听闻过虚空兽是怎么生孩子的，就连见多识广的萧泽也不例外。

    “呜……”大虚空兽发出经历痛苦后彻底解脱的声音。

    至于那个刚刚出生的小虚空兽，对！就是那个通体漆黑，外形像鲸鱼，但是体积只有数里之大的小虚空兽，它一出生，气息就强大得吓人！

    估摸着有缇娜那么强，完全不像一个新生的生命该有的气息。

    “生而返虚啊……不愧是一出生就能掌握虚空之力的星空巨兽，出生的起跑线就是比别人要领先。”萧泽摇头感慨道。

    雪斩天头一回十分挫败，泪流满面道：“这哪里是领先起跑线的问题，我直到现在还没爬到别人的起跑线上呢！一败涂地！”

    众人目睹了虚空兽生孩子的奇观，总之各有各的感慨。

    小鲸鱼睁开了明亮的双眼，那双眼睛懵懵懂懂，却又金光夺目，和漆黑的躯体形成了鲜明的对比。

    “呜……”

    大鲸鱼缓缓漂浮，紧接着转动身躯，一双煌煌如阳的眼睛望向那个小鲸鱼，目光之中带着欣喜和宠爱。

    “妈妈……”小鲸鱼抬头望向大鲸鱼，脆生生地开口道。

    大鲸鱼一愣，安林等人也是一愣。

    因为……小鲸鱼说的竟然是太初之域的语言，就是安林他们所在的世界的语言！

    太诡异了，鲸鱼不是“呜呜”叫的吗，为什么一开口就飙太初语，谁教它的？

    众人还没从错愕和疑惑中缓过来，小鲸鱼便飞向大鲸鱼，用脑袋亲昵地蹭了蹭大鲸鱼的鼻尖。这温馨的场面很快就化解大鲸鱼的惊愕，开始享受起这种感觉。

    过了一会儿，小鲸鱼突然转身，望向安林等人。

    这一刻，安林等人都提起了心神，身体也紧绷起来，这小鲸鱼虽说才刚出生，但是实力却真的不容小觑。

    小鲸鱼将目光汇聚在安林的脸上，目光耀眼有神，声音更是欣喜雀跃，高声激动道：“爸爸！”

    场面霎时一静。

    在场的所有人，包括那大鲸鱼，皆是一脸懵逼地望着小鲸鱼。

    “爸爸，爸爸！”小鲸鱼摆动着身体，在虚空中游动，很快就靠近了安林，用软软的鼻子朝安林的身上蹭。

    在安林的视角上看，就是一个漆黑的石柱，不停地朝自己的身上撞击……

    “爸爸！”小鲸鱼又激动道。

    好吧，看来小鲸鱼没喊错，安林真的是它的爸爸……

    安林头脑一片空白，这荒谬不可思议的景象，让他觉得自己在做梦！

    至于可可斯蒂，萧泽，何仙姑等人，那完全就是惊呆了好吗！

    “不愧是我师父，连这么大一头虚空兽都被您搞定了！”萧泽倒吸了一大口凉气，望着安林的双眼却爆发出更甚一筹的崇敬。

    “没想到安林巨人的宝宝，比安林巨人大这么多！”缇娜的三观再次被刷新，一脸的惊叹。

    “圣主连鲸鱼都不放过！”麦伦激动开口，脸上竟浮现出一抹奇特的兴奋。

    常和双手合十，微微俯首道：“阿弥陀佛，恭喜安林施主喜得贵子。”

    何仙姑等人反应过来，纷纷祝贺安林。

    安林一脸的生无可恋，身体还有忍受小鲸鱼的鼻尖撞击，荒诞怪异，难以用语言形容的情感。

    小鲸鱼一出生就叫爸爸……他怎么又当爹了？！！

    是个正常人都知道不可能啊！鲸鱼这么大，他能让鲸鱼怀孕吗？！

    就算能，他的口味有那么重吗？！

    “呜！安林！！你到底做了什么？！”一个极为暴怒的意念突然间席卷天地，大鲸鱼突然无法保持冷静了。它用意念传达的语言，震得众人的神魂都有些刺痛起来。

    众人浑身一个激灵，纷纷回过神来，拿出武器，将安林护在身旁。

    “看大虚空兽的状态不对，难道说，师父你真的没对它做什么不可描述的事情？”萧泽神色肃然，偏头朝安林问道。

    安林双眼一黑，只觉一口老血闷在胸口，大怒道：“这不是废话嘛？我特么能对它做什么不可描述的事情？！”

    “妈妈！不要伤害我爸爸！”清脆悦耳的声音响起，小鲸鱼竟转过身，将安林护在身后，一脸的坚决。

    大鲸鱼一脸懵逼地望着小鲸鱼。

    众人一脸懵逼地望着安林，那眼神仿佛在说，小鲸鱼真的不是你的孩子？

    安林：“……”

    “我……我不是你爸爸！”安林艰难开口道。

    小鲸鱼没有说话。

    就在众人以为它不说话，是陷入迷茫的时候，却发现有两行清泪从小鲸鱼的脸颊滑落，坠落在地面上，形成了两道小溪。

    雪斩天喃喃开口：“这就是悲伤逆流成河吗？”

    可可斯蒂和何仙姑两名女子，眉毛微挑，有些薄怒地望向安林，仿佛在说：

    负心汉！渣男！

    安林双目圆瞪，张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    大鲸鱼看到小鲸鱼流泪，心都快碎了，望着安林的目光已经爆发出了前所未有的杀意，竟是要拼命了！

    “我本就是雌雄同体的虚空生灵，你竟然蛊惑我的孩子喊你爸爸，你这是在找死！”强大而又杀意凛冽的意念，朝众人席卷而来。

    安林听到这句话，心中却是送了一口气，暗道果然不是自己的锅，否则小兰那边就真的不好交代了……

    喜当爹？不存在的！

    雌雄同体？

    众人听到大鲸鱼的话皆是一愣神，随后有些失望起来。

    他们本来还以为能见证某个伟大的划时代的事件，没想到竟然是个误会？

    那么……小鲸鱼为什么会喊安林“爸爸”？

    “妈妈你胡说！我就是爸爸和你一起生下来的！”小鲸鱼很认真地开口道，但是那委屈的泪水却如决堤的大坝般倾泻而出。

    何仙姑喃喃开口：“小鲸鱼好可怜……爸爸不认可它，妈妈也不认可爸爸，这种家庭纷争对孩子的心灵所造成的创伤会有多大？”

    安林捂着心口，心中大吼，大姐别入戏太深行不行？！

    小鲸鱼大大的身躯猛地一颤，身前出现了两团气息，一团是黑色的混沌，庞大浩瀚，深邃不见底，另一团则是小小的红芒，虽说比较小，但是却是和黑色混沌截然不同的气息。

    众人感受着那熟悉的气息，终于再次将目光投向安林，眼睛慢慢睁大。

    安林心跳都慢了半拍，整个人宛如雕塑。

    那气息很熟悉，因为从小鲸鱼身上释放的红芒气息……

    是属于他的气息！

    一个猜测突然间在他的心头浮现，将所有的脉络串联起来。

    安林的身子微微一晃，似乎要站立不稳。

    他知道了，那个小鲸鱼或许真的是他的孩子……