    花仙子当即出手，就要将这吴良子废除，可是偏偏此时，忽然半空之处出现了一道身影喝道：“大胆小儿，敢伤我徒儿，将来我必要铲平仙女谷。”

    秦风也是脸色一变，抬头这么一看，就看到半空之中出现了一个老人的面容，那个面容凶狠异常，虽然是白发，却是威严极大，就是这一道声音传来，秦风都感觉有些喘不过气来。

    “他是谁？”秦风看看花仙子，发现花仙子的脸色也变了。、

    “他是吴良子的师父，西风老人，此人乃是大罗金仙，仙界一等一的高手。”

    秦风没想到吴良子还有这么深的后台，可是花仙子却毫无惧色，怒道：“西风你这个老不死的，就算是如此，老娘今天也要杀了这个禽兽，你教出这样禽兽不如的徒弟，你居然还有脸出来保护他，如果换做是我的话，早就将自己的老脸给扔了。”

    上面的老人面容更是大怒道：“花仙子，老夫教导徒儿，轮不到你来说我，你最好放了他，不然的话，一旦你回到了仙界，我第一个找你算账。

    听了西风的话，花仙子更是哈哈大笑道：“西风，别以为你是大罗金仙我就怕你，仙界也有能收拾你的人，你这样任意妄为，迟早是有人来收拾的，为今天非要杀了他不可。”

    花仙子还要动手，因为她知道，这个西风虽然是大罗金仙，可是却无法穿过这凡间，一旦来到凡间，即使是大罗金仙，实力也只能在半仙之下，再说他现在肯定是来不及了。

    可是就在花仙子要动手的时候，秦风却一把拉住她说道：“花仙子不要冲动。”

    花仙子没想到秦风会拉住自己，当即怒道：“秦风你也想拦住我吗？”

    秦风忙道：“花仙子你不要激动，你要为你的仙女谷考虑一下，就算是现在你杀了他，那西风大怒，肯定回去找你仙女谷报仇的，就算是你不在乎自己，你也要为你自己的弟子考虑一下。”

    听了秦风的话，花仙子也算是稳定了一些，随即对上面说道：“西风，今天我就饶他一命，不过你徒弟干的好事，仙界都是有所耳闻，你最好自己管管自己吧，别到时候，你这个徒弟给你带来了灾难。”

    花仙子将那吴良子一脚踢飞，吴良子抓住机会，赶忙逃命，此时那上面的西风冷笑道：“花仙子，老夫的行为还轮不到你指挥，今天你放过我徒儿，我自然也放过你。”

    “少来这一套，你以为我怕你不成。”

    秦风生怕花仙子还要说什么过激的话，就拉着他直接去救人。

    等他们来到了山坡，果然就看到了一个女子坐在了山坡之上，整个人都是晕过去的样子，秦风查探一番，发现女王只是被打晕而已。

    他赶忙将女王打醒，女王看到秦风，也是有些惊讶道：“秦风你怎么来了？”

    秦风笑道：“我要是不来的话，你被这里的野兽吃了都不知道。”

    “我记得好像我是被神秘人给抓了，这个神秘人的实力太强了，是我从来没见过的。”

    “那是一个仙人穿越而来的，你当然没见识过，现在我们已经将他打败了，我们走。”

    秦风一把拉起女王，花仙子却喝道：“你拉什么，男女授受不亲不知道吗？”

    此时女王才注意到身边的花仙子，忙道：“她又是什么人？”

    秦风还没说话，那花仙子就说道：“我是他在仙界的老婆，你又是他什么人呢？”、

    女王一把拉住秦风说道：“我是他大姐，你要是他老婆的话，你就应该叫我一声大姐。”

    这一下花仙子有些尴尬了，她赶忙问道：“秦风他说的是不是真的？”

    秦风忙点头道：“她的确是我大姐，我平时就是这么叫的。”

    “听到了吧？现在知道叫我什么？对我的态度是什么样子，现在叫我一声大姐。”女王得意的说道。

    花仙子没办法，既然都说到这里了，她也只能张口叫了一声大姐，那女王得意的笑道：“好，妹妹，放心吧，以后我会罩着你的。”

    花仙子有些无语，就她，帝尊都不是还能罩住自己，不过既然都叫人家大姐了，那花仙子也只好笑了笑。

    秦风见大姐没什么事情了，心里也高兴，总算是摆平了这几个女人，他忙道：“现在我们先回去吧。”

    两个美女跟随秦风返回，三个女人在一起，基本没秦风什么事情了，他也好安心修炼，不过就在他想过几天安心日子的时候，有人却不让他消停。

    秦风这天送孩子上学，接到了赵倩的一个电话，赵倩在电话里很着急的样子，希望秦风能够去他的学校。

    赵倩现在是京都大学的一名大二学生，秦风感觉她说话的样子很急，知道是重要的事情，赶忙就答应了，等他开车赶到大学的时候，就看到赵倩在门口等他。

    “秦风先生不好意思，今天又要麻烦了。”赵倩上前先给秦风道歉，秦风摆摆手道：“你不用跟我客气，发生了什么事情。”

    “是这样的，上次绑架我的人，虽然是被哥哥打跑了，可是现在他们找到了我的学校，而且还带来了一帮体育大学我学生，说是要来我们学校比赛。”

    秦风听到这里，也是有些好奇，就笑道：“他们比赛很正常，跟我要什么关系？”

    赵倩赶忙说道：“这个体育大学的学生是武术班的，他们带头的教练就是跟绑架我的人是一伙的，他们来这里找的人是我的朋友。”

    秦风有些明白了，赵倩是想让他帮忙，不过他还是问道：“我是外面的人，跟他们动手不合适。”

    赵倩赶忙说道：“没事没事，我是怕我的朋友吃亏，所以才让哥哥来帮一把。”

    “那好吧，你带路。”

    秦风也打算找这帮人，因为上一次他听说一个红门的帮派，还是一个修真门派，正好今天会会。

