    五地！这

    就是夏冬目前能够做到的极限，五片空间加上真龙及一对翅膀，等同于八股力量，让他的力量倍增，直冲二级天神，一般的天神完全不是其对手，就是顶级奇才在直面这一式的时候都要尽全力。

    区区一指能够压制吗？

    “小斗篷，受死吧！”夏

    冬满目冷冽，强势向前推杀，真龙携带着翅膀与五地，镇压瀚海山河，连道场中的帝纹都被惊起一道道，画面相当壮阔。而

    那股凶力更是撕天裂地，仅仅是罡风便可湮灭一片虚空，形成如墨黑洞，漆黑地向着凌风面前蔓延。而

    且。

    在这一式形成的时候，四周的虚空变得沉闷起来，压制力道排山倒海而来，即便是想要撕裂都不易，更不要说飞遁，那是完全躲不掉的，只因神天七式不仅仅是伟力惊空，速度上更是疯狂。

    人们在惊呼，可嘴巴才张开，那一式就已来到凌风面前，就是老道雨晨手心都沁出冷汗，要是他直面这一式，估计连躲闪都是徒劳。

    颜竹菱紧攥着玉手，贝齿咬着红唇，她心中格外压抑，换做是她碰上这样的夏冬都要倒下，而凌风虽然优秀，但真能够与寒星第六颗“星辰”匹敌吗？

    神天剑诀——五地！他

    用何来镇压？

    “洪荒道场还是挣扎不得啊，这般强大的夏冬，估摸着就顶级奇才才能够拾掇，而那小斗篷还不够看啊。”寒

    星道场那面一位中年淡漠的说道，他并不看好凌风，那曾在寒星上逞凶的伟大技能，焉能是这洪荒道场能够压制击碎的呢？

    他们希望寒星道场能够战胜洪荒道场！“

    输的不冤啊！”一

    位青年笑道，能够将夏冬逼迫到这个程度，换一个人应该足够自傲，至少他是羡慕的，想着有一天也能够将夏冬逼迫到这种地步，虽败犹荣，值得吹嘘。

    然而。

    在五地杀来时，凌风还是闭着神目，任由那无形的压力激荡着心田，任由那罡风撕裂他的血肉，任由那夏冬正面击杀他。近

    了！

    更近！

    当在咫尺瞬间的时候，那洪荒凶兽般的压力正排山倒海而至，将凌风的血肉击穿出一个个血窟窿，鲜血汩汩，让老道雨晨、道主颜竹菱彻底失色，这个节骨眼上那个家伙在闹什么妖？但

    ！

    他们只能远远地望着，坐等结局出现。

    压力如山，生死片刻间。

    在这盖世压力下，凌风心中那一重重迷雾骤然间运行起来，徐徐如袅袅烟雾，像是有一只无形的手在操控着这一切，那来自夏冬神天第三式的压力，让凌风有种要窥视出“截”真意的感觉。一

    步而已！剥

    开迷雾便可见到真正的意！呼

    ！骤

    然间，凌风抬手，一指点出，整个虚空出现爆鸣，在其身躯四周形成光亮剔透的虚天，薄如蝉翼，徐徐运转，其上流淌着五行八卦太极两仪，古老而神圣。

    咚、砰……

    下一刻，神天第三式压制上来，打落在那六面虚天上，如同洪水碰上堤坝一般，被压制出，形成狂潮在那虚天上冲撞，激荡出山海般的涟漪，而当那涟漪一重重炸开后，毁灭狂潮来临，一举将凌风四周的虚空完全吞噬。

    虚空被这股力量横推，大片坍塌！

    道场轰鸣，帝纹激起万丈高，形同神虹由道场上激射而出，艳丽而壮观。

    “结束了！”一

    些天神淡漠的说道，不得不说那小斗篷的确是个人物，能够将夏冬逼迫到这个份上，估摸着也是头一遭，而能够在这里见证这场伟大的传奇般的战绩。神

    天剑诀出世，这样的事情也值回至宝资源。

    “那一指很不错，但仅仅如此还不够啊！”

    “神天剑诀焉能是一指能够压制的呢？”

    “碰上夏冬，唯有顶级的力量压制！”

    人们议论纷纷，特别是寒星道场那边的人物，皆是惊喜不已，当然在场的可不仅仅是寒星道场，还有来自其他道场的人物，他们想要知道的是寒星第六颗“星辰”到底有多么不可测，而现在他们得到答案。“

    当真输掉了吗？”老

    道雨晨坐倒在地上，完全没有仙风道骨的形象，这场落败几乎将洪荒道场打落到谷底，想要翻身几乎不太可能。而

    且。

    这影响到的还是颜竹菱人生未来，损失太惨重。“

    不可敌啊！”颜

    竹菱有些失落，她先前的确将重宝压在凌风身上，太过渴望与期盼，而一旦凌风落败这失落来的便是山般重，天般高。

    她的神目忽然间变得灰暗起来，或许那个人真的是她躲不掉的命运。道

    场中。夏

    冬神目傲视八荒，目空一切，心中相当自豪，夏家的天功的确非其他势力能够并论，小斗篷的确有点实力，让他很费事，但这一战更能够显示出神天剑诀的神威。

    “还有谁？”

    他冷对洪荒道场这一面，气势喷薄，尽管那涟漪还没有散开，帝纹还在激荡，但他已经决定这一场战斗的胜利。

    他胜！斗

    篷殒命！

    “洪荒道场，下一个是谁？”

    这一刻，整个洪荒哑火，失去声音，他们很想反驳，但真的找不到比斗篷哥更厉害的一级天神，不是他们太弱，而是对手太强，除非是十六至尊星顶级势力中的顶级奇才人物。

    可！那

    等人物想要邀请过来何其麻烦，以颜竹菱的颜面来引不过来真正的奇才，而且任谁都知道那位人物正在对峙颜竹菱，直到其放弃，在这种情况下，有人愿意对上他吗？

    洪荒道场努力过，但结果并不理想。

    而且。即

    便那些奇才愿意，但时间上已经来不及，现在又有谁来挽救洪荒道场的命运呢？“

    下一个还是我如何？”正

    在颜竹菱伤心，正在老道雨晨失音，正在洪荒道场众神叹息之际，一道声音穿透涟漪，徐徐响起，而后一个人迈着步伐走出涟漪，身上的衣衫飘荡而起，形成独特的风景。刹

    那间，整个道场失音。先

    前还在得意的众神瞬间失音，完全没有想到凌风还能够走出那可怕的涟漪狂潮，虽然斗篷哥身上的伤势不轻，但气势依旧不弱，强势的让人窒息。

    那可是在神天剑诀第三式中活下来的人物啊。“

    这个家伙！”

    老道雨晨瞬间跳起来，兴奋不已，激动的老眼都红了起来：“他这是在玩心跳啊。”

    “狡诈！”颜

    竹菱禁不住说道，可那落魄失望的神情忽然间变得激扬起来，如若有神，像是置身于黑暗中，而一位英俊的青年正剥开黑暗，将她带出来。

    满心欢喜，化成刹那流光岁月。“

    你还没死？”夏

    冬受到惊吓，他深知神天剑诀五地的可怕，就是他自己想要在那力量下活命都十分困难，而凌风竟然仅仅是受伤，这到底是什么怪物啊？

    难道真的碰上哪个势力的小变态？

    “热热身而已！”

    凌风笑呵呵的说道：“现在，咱们可以直入正题了吧？”

    “……”

    要不是在场众神皆是有身份的人物，真想拿一筐萝卜一筐鸡蛋丢过去，你大爷你知不知道这很伤人自尊？堂堂神天剑诀仅仅涌来热身吗？你

    当自己是打不死的小强啊？可

    ！凌

    风的强势姿态，却愣是让他们不敢开口，这等何等强势的风骚？“

    狂妄！”

    夏冬像是受到十万点侮辱一般，怒不可遏，他受到侮辱可以，但家中的天功不容侮辱，在其心中唯有顶级世家、势力的天功才能够略胜一筹。

    而现在这个不知名的人竟然敢侮辱，那就要付出血的代价！

    “神天剑诀，似乎听上去有点名气。”

    凌风咧咧嘴说道：“不过，这应该不是其极致吧，我很期待更强一式。”

    “那你可以去死了！”这

    一刻，夏冬被彻底刺激到，力量喷薄，形成狂潮烟雾，而后一股奇特的力量正在向前横推，四周的罡风忽然间变得极度肃杀，所过之处连虚空都在湮灭。

    没有惊天地的气势！有

    的则是狂烈到毫厘的至境肃杀！“

    风之道！”

    夏冬狂呼一声，满天罡风形成道韵，直接杀到凌风面前，那是比神天剑诀更不可一世的力量，涉及到道韵这个层面，那就截然不同了。

    四周众神皆变色，而颜竹菱更是花容失色，这样的夏冬谁能镇压？洪

    荒道场众神瘫坐在虚空中，满目失落，道韵出世，顶级奇才都要受伤，更何况是斗篷哥呢？

    而寒星道场众神则完全起身，望着那无敌的风之道韵，满心渴望与羡慕，而更多的则是敬重，领悟道韵，意味着夏冬未来是有资格证道的。

    “风之道？”

    凌风愣住了，说好的神天剑诀呢？说

    实话，他对道韵并不敏感，天音已处于顶级状态，完全可碾压其他道韵，而风之道虽然不错，与声音很相似，但天音更高级，而且道韵是逼迫不出他的潜能的，反而会影响他的顿悟。“

    道韵，这不是我想要的啊！”凌

    风叹息一声，猜测出那神天剑诀五地便是夏冬的极限，而道韵则是其隐藏的力量，要是对付其他人，或许是可以的，但夏冬的对手是他啊。对

    于没意思的力量，凌风想来是直接而干脆的。于

    是。

    在那罡风道韵杀过来的时候，凌风擎起拳头，一拳轰杀而出，那一刻天地变色，万物凋零，万道俯首，拳势破虚！

    晚安。 

