    一张合影，一句逍遥哥哥，直接引发了一波回忆杀。

    韩茜茜的微博炸了。

    平时她一条微博的点赞数也就是几万，评论数基本是一两万的样子。

    然而，放出与林瀚文合照的这条微博短短两个小时各项数据便都爆表了。

    韩茜茜之所以发微博只是单纯的缅怀青春，表达一下见到儿时偶像的喜悦心情。

    她根本就没想到一条微博会给自己带来这么大的流量。

    圣爵酒店。

    浴室的蓝牙音箱里放着《仙剑奇侠传》的插曲《六月的雨》。

    这是林瀚文众多作品中的一首，不算火。

    但在仙剑迷的心目中，这首歌的地位却很高。

    这会儿，韩茜茜洁白的身躯完全浸在浴缸中。

    她头靠着浴缸边缘的玉枕，一边哼着年少时听的歌一边享受这难得的休闲时光。

    “茜茜......”

    “茜茜，你在哪儿呢？？”

    经纪人郑颖的声音在房间里传来。

    “颖姐，我在浴室。”

    韩茜茜高声回应。

    片刻后，浴室的玻璃门被人拉开，一名身材臃肿、戴着黑框眼镜的中年女人走了进来。

    这女人虽然看上去其貌不扬，在娱乐圈却有着很深的背景，带出过不少知名艺人。

    “颖姐，这么晚还没休息？”

    韩茜茜依旧泡在浴缸里并没有打算出来的意思。

    “我本来是想休息的。”

    “可惜，你不允许啊！”郑颖耸耸肩。

    “我？”

    “颖姐，这个锅我可不背。”韩茜茜摇头，表示自己很无辜。

    “你不背谁背啊？”

    “发完微博你是清静了，知不知道网上已经炸了。”郑颖说道。

    “啊？”

    韩茜茜疑惑道：“炸了？什么意思？？”

    “你是真的发完微博就什么也不管了啊！”郑颖表示很无语。

    “发完微博我跟妮妮打了会儿语音，然后就来浴室洗澡了。”

    “是那条微博出了什么问题？？”韩茜茜轻轻皱了皱眉。

    “你自己看吧！”

    郑颖走到浴缸边把手机递了过去。

    韩茜茜擦了擦手，神色凝重的接过手机，她还以为是有什么负面影响呢。

    然而，当她看到手机里的内容，却是怔住了。

    自己两个多小时前发布的那条微博点赞数已经65万，评论数13万。

    并且这两个数字都在飞速增加。

    微博热搜话题榜。

    #韩茜茜晒与逍遥哥哥合照#的话题已经冲到了第三名。

    点开这个话题，无数网友都在发布追忆仙剑以及逍遥哥哥的微博。

    【不知不觉《仙剑》已经十四年了，至今犹记得仙灵岛李逍遥初遇赵灵儿，好怀念呀！】

    【看了韩茜茜的微博，有一种恍如隔世的感觉，久违的逍遥哥哥，还是那么帅！】

    【可能是上了年纪，更容易回忆吧，明明只是看了一眼相片而已，泪水就模糊了视线，所以，逍遥哥哥真的要复出了吗？】

    【岁月是把杀猪刀，即便是逍遥哥哥也成熟了许多，不过现在的逍遥哥哥更有男人味了！】

    【回忆真的很容易让人窒息，看《仙剑》的时候我十六岁，现在已经三十岁了，年轻真好啊！】

    【逍遥哥哥回来了，但我们的青春却永远留在了那一年的仙灵岛！】

    【......】

    网友们用一条条微博追忆着自己《仙剑》，追忆着逍遥哥哥，同时也是追忆他们已经逝去的青春。

    一个人回忆的时候情绪尚能控制，可当一群人一起回忆的时候，情绪便很容易失控。

    这些微博在韩茜茜心中引发了强烈的共鸣，看着看着，便有泪光在她眼眶中闪烁起来。

    哗啦......

    情绪激动的韩茜茜直接从浴缸里站了起来，由于动作迅猛，水花都溅在了郑颖的身上。

    郑颖赶紧后退了两步，吐槽道：“嘛呢！美女可没有你这么出浴的！”

    水滴顺着韩茜茜凹凸有致的身体滑落......

    由于刚刚泡过澡的缘故，她白皙的皮肤更显的晶莹剔透，看上去格外诱人。

    “啧啧，这么好看的画面你的逍遥哥哥竟然看不见，太可惜了。”

    郑颖在一旁打趣：“要不我拍个照发给你的逍遥哥哥？？”

    “好啊！”

    韩茜茜撇撇嘴，竟然没反驳。

    闻言，郑颖则是无语了，忍不住再次吐槽：“这个林瀚文有毒吧！”

    “茜茜，你这么追星可是很危险的！”

    “别让那个老男人骗了！！”

    “你又不是第一天进圈，他那个年纪的老男人最会骗人了！！”

    一听郑颖说自己的偶像是老男人，韩茜茜顿时就不乐意了，她用浴巾围好身体说道：“林老师哪老了，人家一点都不老好吧！”

    “35还不老？”

    “你才27岁，比你大8岁呢！”郑颖说道。

    “我又没说要跟他谈恋爱。”

    “再说了，就算谈恋爱，8岁也不是问题吧。”

    韩茜茜一边擦着湿漉漉的头发一边问：“微博火了，有热度不是好事嘛。”

    “你怎么看起来不太高兴的样子？”

    “有热度当然是好事，不过麻烦事也不少，首先，你选的这张相片太亲密了，你的男粉已经有不满情绪了。”

    “还有就是，有些林瀚文的女粉在喷你呢，说你绿茶，不好好拍照，勾搭她们的逍遥哥哥......”

    听到这里，韩茜茜忍不住翻了个大大的白眼：“她们那是嫉妒！”

    “不管是不是嫉妒，反正你平白无故多了一批女黑粉。”

    郑颖撇撇嘴：“另外，还有好几个朋友给我打电话要林瀚文的联系方式。”

    “这帮人嗅觉可够灵敏的，发现一张相片就能引起这么大的轰动，立即就想着找林瀚文合作。”

    “对了，林瀚文现在还没签经纪公司吧？”

    “要不把他签到我们工作室？？”

    韩茜茜和郑颖并不是单纯的经纪人与艺人之间的关系，两人还合开了一家工作室，前期主要是围绕着韩茜茜经营。

    不过，随着工作室经营越发稳定，这两年规模也在逐渐扩大，已经签了几个新人。

    “我当然希望林老师能签过来了，不过，人家未必会同意的。”

    韩茜茜轻轻摇了摇头。

    “你把林瀚文的联系方式给我，我去谈。”郑颖道。

    “不对呀，颖姐，你刚才不是还说让我离他这种老男人远点嘛，怎么转眼又要把人家签过来了？？”韩茜茜抿嘴吐槽。

    “俗话说的好，舍不得孩子套不着狼！”

    “反正他要骗也是骗你，总不会骗我吧。”郑颖抖了抖肚子上的肥肉，笑道：“也不好说，没准他喜欢脂肪姬。”

    噗......

    韩茜茜刚把漱口水倒进嘴里，听了郑颖的话之后直接就喷了出去。

    她听说过制服姬、丝袜姬什么的。

    脂肪姬，可太秀了！

