蛮龙山脉东北起于暗海，一路斜插圣星帝国，蜿蜒向西南延伸而去，绵延不知多少万里。

    其山岭或高或低，或宽或窄，或是葱郁或是荒芜，不一而同。逢至高处，山岭直插云端，足有万仞，山腰以上终年冰雪不消，飞鸟不渡。低矮之处，只如丘陵土包一般，毫不起眼。宽阔处，东西足有数百里，一望无边际。最窄之处东西却只有数里之遥。

    蛮龙山脉占地极广，其间既有无边无尽、古木参天的原始森林，亦有寸草不生，毫无生机的荒山秃岭，乃是圣星帝国境内重要的山林地貌。

    相传此山乃是上古一条蛮龙神兽，战死后坠落此地化形而成，故以蛮龙命名。而断龙关正是在蛮龙山脉一处险要的山口处，依势修建而成。

    断龙关原本并非一座关卡，而是一道宽约十数里的峡谷。峡谷两侧均是光滑如镜的悬崖峭壁。

    这道大峡谷，将整条蛮龙山脉当腰斩断，一分为二。好似一条神龙被人一剑斩断，分为两节，而此谷便是剑锋所斩之处，故尔人称断龙口。

    圣星帝国建国以后，星耀大帝考察军情，见此地山势险要，当即下令就地取石，借助此处有利地形，修建了这座断龙关。此关建成后进可攻、退可守，渐渐成为了圣星帝国极为重要的军事要塞。

    此次赤阳国大举进攻，圣星帝国能以弱于对方数倍的军力坚守至今，则完全是依仗了这断龙关的险要地势。

    断龙关外道路狭窄，不利于大军施展。赤阳帝国空有大军七十万人，但却一时也是无计可施，只得不计损耗的日日派兵轮流强攻，意图以绝对兵力优势拖垮圣星帝国的守军。

    杨宇遣散众将，独自一人在帐中思索对敌之策，不知不觉天色已然放亮。

    抬头看了一眼天色，杨宇传令击鼓聚将。战鼓响过三通，待得众将齐至，杨宇便亲率众人赶赴城头察看敌情。

    一行上百人将杨宇拥在正中，浩浩荡荡的穿过营帐，直奔前方城头。

    一路行来杨宇偷眼四顾，只见满营将士虽然一个个面黄肌瘦、疲惫不堪，但却没有一丝懈怠。人人枕戈待旦，杀气腾腾，滔天的杀气弥漫整个军营。

    但饶是如此，凭借着多年的带兵经验和敏锐的直觉，杨宇还是发现了一丝异常。

    杨宇敏锐地发现，在这滔天的杀气之中，隐隐夹杂着一丝淡淡的悲凉与没落的情绪。

    这一丝悲凉与没落来自于圣星帝国将士们的心底最深处。因为不必细想也可猜到，绝大多数将士对此一战并不看好，而能够令他们坚持至今，更多的只是凭借着军人的天职与骄傲和一股男儿不屈的意志罢了。

    杨宇将这一切看在心里，却是并未做声，只是一路默默的前行，直至来到断龙关城头方才止住了脚步。

    登临城头，杨宇拢目向城外望去。只见断龙关十里开外黑压压的尽是军营，不见边际，将断龙关外围得风雨不透，水泄不通。

    无边无际的军帐，远远望去好似一片无边的汪洋，散发着一股悚人的恐怖气息。仿佛正在酝酿着一场惊天的海啸一样，而断龙关则正好是处于了这海啸的风口浪尖之上。

    “轰~轰~轰……”

    三声如闷雷般的炮声，自赤阳大营中突然响起。

    杨宇正在城头观看敌人营帐的驻扎情况，忽闻炮响先是一怔，旋即循声望去，只见前方一座营塞之内人喊马嘶，如狂风卷地般杀出了一支兵马。

    这支人马骑步兵马参半，大约有三万人左右。为首的骑兵清一色铜盔铁甲，手持长戈，威武不凡。如一阵旋风般率先杀出营塞直奔断龙关而来。

    在骑兵之后，一万多步兵簇拥着数十余架大型攻城设备紧随其后。兵马前进速度极快，一路拖着土龙般的沙尘不消多时便来到断龙关前。

    杨宇回头望向羽化成。羽化成见杨宇向他看来，忙上前解释道：“赤阳大军围困断龙关以来，每日此时必派兵马前来叫阵。我军如不应战，敌军便会强行攻城！”

    杨宇闻言目中精光一闪，轻哼一声道：“图朗老儿欺人太甚，今日本帅便让他见识一下我斩龙军的威势！”

    旋即高声传令道：“杨刚、郭勇何在！”

    “末将在！”在杨宇身后两名玄甲将军大步出列，齐声应道。

    “点斩龙军一万，随本帅出城迎敌！”

    “末将尊令！”

    杨刚、郭勇领了帅今就欲下城点兵。

    “慢！”

    羽化成见状大吃一惊，忙上前一步来到杨宇身边，出言阻止道：“大帅不可！敌军势大，不可力敌，我军凭险而守才是上上之策！大帅久经沙场，岂可如此莽撞行事啊！”

    “羽帅多虑了！”杨宇目中寒芒闪动，微微一笑对着一脸焦急的羽化成安抚道，“区区三万军马，挥手可灭之，羽帅不必担忧！”

    “这，”余化成被杨宇说的先是一愣，随后又一脸急切地劝说道：“大帅率领斩龙军星夜兼程，昨晚方才入城，乃是疲劳之师。此时出战，即便斩龙军骁勇，也必会损失惨重，于我军不利，还望大帅三思啊！”

    此时满营众将也是反应了过来，纷纷上去出言劝阻，赞同羽化成的看法。

    “唉！”杨宇叹了口气，看了看面现急色的众将，最后将目光落在羽化成身上，轻声道：“羽帅，杨某焉能不知凭险而守乃是上策，但连日以来赤阳大军一路过关斩将，气焰嚣张至极。而反观我军却是屡战屡败，气势萎靡。此时急需一场胜利来鼓舞我方气势，打击敌方嚣张气焰，若非如此我军休矣！”

    杨宇一席话说的众人无言以对，纷纷垂首叹息。杨宇见众人认同了自己的看法，不再迟疑，便欲出城而去。却突然被一只大手抓住手腕。

    杨宇回头一看，抓他之人不是别人，正是副元帅羽化成。

    “羽帅，还有何事？？”杨宇面现不愉之色，沉声道。他已然和对方讲清了看法，但若此人还是执意阻拦，为了大局他不惜动用军法。

    然而，广之羽化成之后的行动却是大出他的意外。只见此人紧行二步，挡在杨宇面前，单膝跪地急切道：“大帅之言不无道理，但即便出城迎敌，大帅也万万不可亲自出城。大帅乃国之柱石，三军统帅，岂可以身犯险！如若大帅有什么三长两短，企不陷我三军于群龙无首之境！如若非要出城迎敌，羽某不才，愿代大帅血战沙场！”

    “羽帅所言极是！”

    “末将愿代二位元帅出战杀敌！”

    “杀鸡焉用宰牛刀，有事未将代其劳，末将蒋涛愿出城斩杀敌军！”

    ……

    众将见羽化成请战，纷纷动容，竟也齐齐跪倒身躯请命出战。

    “羽帅请起！”杨宇见众人如此，也是不禁动容。双手搀起面前的羽化成，随后提高声音道，“众位将军快快请起！”

    众将领命，纷纷站起身形。

    杨宇待众将站起身形，虎目含悲的扫视众人，而后慷慨激昂的道：“当今之势，赤阳百万大军犯我边境，我圣星帝国形势危如累卵。值此国难之际，正是我等帝国军人效命之时！只要你我将帅一心，同仇敌忾，何愁赤阳大军不破！”

    杨宇一番话，说的满营众将无不义愤填膺，怒满胸膛。杨宇见众人情绪已然高涨，继续道：“区区三万赤阳军马，在杨某眼中，与土鸡瓦狗无异，挥手可破，众将无需担心，只需在城头为本帅观敌掠阵即可！”

    杨宇言罢扭头大步走下城头，只留下一干将士，呆呆的立在城头，望着那道渐行渐远，但却越来越是高大的背影。