    但佟老板就像是看上安玖妤了一般，一直逼她喝酒，安玖妤一直都迂回的拒绝。

    最后佟老板不干了，直接将酒杯往桌子上一拍，对着一旁安玖妤的经理道：“林经理，今天这杯酒最后到底喝不喝，你自己看着办。”

    这一句话虽然说的轻，但其中的暗藏的含义，林继平在生意场上打滚了这么多年的人，岂会听不出来？

    那意思就是，今天要是安玖妤不喝下这杯酒，这场合作也就到此结束。

    林继平紧张的汗都出来了，他看着一边一脸不情愿的安玖妤，讨好道：“玖妤，就是一杯酒的事，你就喝一次，喝完我就让你回去，行吗？”

    安玖妤看着那杯子里的酒，想着林继平口中的“喝完我就让你回去”，一咬牙，她说：“好，林经理，你说的喝完这杯就让我回去，一定要说话算话！”

    见小祖宗终于点头答应了，林继平连忙说：“好好，你喝完我就让你回去！”

    安玖妤正要伸手去拿酒杯，这时搁在桌子上的手机震动了，她下意识地看了一眼，就是这一眼，安玖妤没有发现，佟老板在酒杯里放下了一颗白色的药丸。

    林继平看见了，面色俱变，刚要说什么，身边佟老板的助理已经跟他说：“林经理，你做这行也不是一两年了，为了一个女人损失了一笔订单，你觉得划算么？”

    “……”林继平犹豫了。

    那助理接着说：“我们老板就是看中这丫头，想要上一晚而已，一晚换一次长久合作，林经理是聪明人，应该知道该如何做选择吧？”

    林继平看了一眼身边的安玖妤，虽然心里有罪恶感，毕竟平时安玖妤在工作中非常的努力，不像其他员工那样磨叽，所以他很喜欢把她带在身边。

    但即便是这样看好安玖妤，在利益的驱使下，林继平也只能选择牺牲安玖妤，成全公司。

    想到这里，他要说出口的话默默地吞了回去。

    安玖妤接了电话之后，发现对方没人吭声，喂了几声后，佟老板在那边催促她快点把酒喝了，没办法，她只有挂了电话，拿起酒杯，看着里面深红色的液体，最后一饮而尽。

    在她没有发现的角落，佟老板轻轻的将自己手上的手机挂断了。

    安玖妤喝完酒之后，就对林继平说：“林经理，我现在可以走了吗？”

    林继平点点头，安玖妤刚站起身就觉得脑袋有些晕……她努力的站稳，甩了甩脑袋，眼前的世界开始变得模糊，她记得自己的酒量不是这么差的。

    她忽而意识到了什么，怒气在心底沸扬，想要开口责骂，可是开口却变成软绵绵的声音：“你、你们居然下药……”

    说完这句话，她整个身体完全没有了支撑，无力地倒在了沙发上。

    佟老板的助理对林继平使了使眼色：“林经理，现在这里没你什么事了，你可以走了。”然后对林继平做出一个“请”的手势。

    林继平迟疑地站起身，看着瘫倒在椅子上的安玖妤咬牙，对佟老板道：“佟老板，玖妤还是个单纯的姑娘，希望你不要做的太过。”

    佟老板看着安玖妤的眼神里是毫不遮挡的贪欲，他朝林继平淫荡地笑：“这姑娘老子看着第一眼就喜欢，老子怎么会舍得做的太过？老子好好疼惜都来不及，你快给老子走，别耽误老子的时间！”

    说完就朝手下示意了眼，那手下用力推了一下林继平的肩膀，让他赶紧走。

