    随即贺云龙站起了身来，去车子里重新取了一瓶矿泉水，等麦瑞苏回来了后便递给了她，说：“辛苦了。”

    麦瑞苏笑了笑也没说话，但额头上的汗水却是直往下流，她试图拧开瓶盖子，却不知怎么都使不出力气来。

    贺云龙见状，立马就把瓶子拿了回来，将其拧开了盖子再递给了麦瑞苏，随即便问：“是因为刚刚那个火焰对吧？”

    麦瑞苏先喝了几大口水，然后才点了点头，说：“嗯，我选择了克劳恩的【烈火之炎】，不过这能力消耗的精神力实在太厉害了，仅用了一次，就把我身体给掏空了。看来……以后我还得加一些精神值了。”

    贺云龙解释着说：“因为这个能力属于上位的火系能力，所以消耗自然是很庞大的，不过这也说明了这个能力的强大之处。嗯……这个能力的话，在元素型火系里可以排到前三了。”

    “那的确是挺厉害的了。”麦瑞苏笑了笑也没怎么在意，而是继续喝了几口水，然后便找了个地方坐了下来躲着毒辣的太阳。

    麦瑞苏是没怎么在意，可王英洲等人却是听了贺云龙这么一说，立马就表现出了兴奋，随即朱友山也开心地祝贺道：“麦瑞苏，恭喜你成为我们中，第一个拥有高级范围性杀伤能力的人，同志们鼓掌！”

    王英洲和随唐以及其他同伴们纷纷响应朱友山的瞎起哄，‘啪啪啪’地拍起手来。

    贺云龙也是有些开心的，曾经有个牛人踏遍全世界，将大多数的能力记录在案并出了本百科全书，在那本书之中，不光有详细的能力讲解，还有关于很多关于类型系列的的排行谱，而【烈火之炎】在火系里是排在了第三位的。而且，由于杀伤力恐怖和范围广泛，以及酷炫的能力姿态，这让末世里很多进阶者为之争抢猎夺。

    虽然，这能力一直没有出现在【末世猎杀榜】前十顺位者的身上————能力的拥有者不断地更迭、替换。

    但是，这个能力依旧是强大的能力，而眼下这个强大的能力被麦瑞苏所拥有，贺云龙岂能不高兴？

    而朱友山很是愉快地看着麦瑞苏，说：“幸好你刚刚没跟着一起上来啊，这要不然我们就得全完蛋了，你是不知道，那哥特团首领的能力有多变态，就连龙哥他也扛不住啊。”

    “这哪是幸好，而是麦瑞苏她早就察觉出了不对劲好么？”随唐白了朱友山一眼。

    “这话什么意思啊？我有点听不明白了，麦瑞苏早就发现了不对劲？”朱友山微微一愣。

    “你们刚上去的时候，麦瑞苏就跟我说了上楼可能会有危险，所以特地到对楼去观察你们的情况了。”随唐随意地说。

    “我怎么不知道？”朱友山说着就朝王英洲看了去，却发现王英洲也是一脸不明真相地摇了摇头，随即便对麦瑞苏说：“你既然知道，为什么还让我们上去啊？坑我们不是么！”

    麦瑞苏没理会朱友山一脸不悦地神情，简单地说道：“如果全部留下不上去的话，那么云龙很有可能会遇到危险。”

    “不是，你是怎么知道龙哥在天台上会有危险的？”朱友山很是疑惑不解。

    “你还记得云龙通过对讲机与你传达的话么？”麦瑞苏看着朱友山，问。

    “记得啊，不就让我们停手，然后上来嘛！”朱友山想也没想就回道。

    麦瑞苏笑了笑，平静地说：“不止吧？你好像漏了些什么。”

    “哦，你是说龙哥说的‘这不关麦瑞苏的事儿，让她先离开’的这句话是吧？这当时我也好奇纳闷龙哥为什么要说这话，很违和很矛盾的样子。可这又怎么了呢？”朱友山问。

    麦瑞苏笑了笑，随即看着贺云龙，说：“你给他们解释一下咯。”

    “好吧，皮球又踢到我这里来了。”贺云龙苦笑了声，随即继续说，“因为当时我在楼顶上条件不允许，所以我只能说些违和又不符合逻辑的话，来告诉你们我当时的处境不容乐观。”

    “你这话说了等于没说，我们几个除了从你胡言乱语中听到要我们上楼和让麦瑞苏离开之外，就没听出其他的意思了啊！就算是听出了你话里的语病，可我们怎么会想到你是在传递给我们某种讯息啊！”朱友山很是无语地说着。

    贺云龙撇了撇嘴，说：“你们上了楼也看见了，杰诺的能力是有多么变态，如果我当时不答应他的话，包括我在内，还有其他四名麦瑞苏的手下就都会丧命。所以，我只能赌，赌你们能够发现些猫腻，并作出一些应对。本来我寄希望于王英洲的，是希望王英洲能够通过远程狙击来解决掉这个家伙的。可是没想到，你也傻乎乎地跟着一起上来了。”他朝王英洲白了一眼去。

    “别看窝啊，窝神马都不知道，窝以为老大你和对方首领握手言和了呢，窝想同伴们也都是这个想法的吧？”王英洲很是无辜地解释道。

    “其实……”麦瑞苏说着顿了顿，吸引了众人的目光后，便继续说道，“你们好好细想一下为什么云龙会说那样的话？这本身就是一种提示，因为如果云龙没有任何危险的话，他大可让我们全员都上去。但如果有危险的话，以你们对贺云龙的了解，他还会让我们上去一起赴险么？答案肯定是否定的。可云龙让大伙上楼的同时，却还要让我单独离开，这就很奇怪了，因为，这里最应该回避的人应该是查理他们这些和武装团之前就有过冲突的，而不是我或者是你们中的任何一个人，不是么？”

    “说不定杰诺垂涎你麦瑞苏的美色而被龙哥他看出来了呢？而且龙哥他又对你‘青睐有加’的，让你单独离开不是不可能啊！”朱友山说。

    “去你丫的，就你聪明！人杰诺压根就没见过麦瑞苏，哪来的垂涎之谈？”随唐说着便白了朱友山一眼。

    麦瑞苏不可置否地笑了笑，随即便说：“我当时就在想，有没有可能是云龙他受到了某种潜在的威胁，这种威胁让他不得不进行妥协，并向我们发出暗号，让我们想办法解决并排除掉这种潜在的威胁，所以我为了以防万一，才跑到对面楼里去的。”

    “哦，原来如此！”朱友山恍然大悟地说。

    贺云龙听了后立马就用一副‘你懂我’的表情朝麦瑞苏看了去，随即说：“谢谢你了。”

    麦瑞苏白了他一眼，幽幽地说：“你是该好好谢我了，我现在走不动路，一会儿你自己看着办咯。”

    “任凭首长差遣！”贺云龙假装正经地道。

    麦瑞苏迷人一笑，随即想到了什么便问，“你刚刚在天台上那招式很厉害的样子，有招式名字没？我记得你以前的招式都是取了名字的。”

    贺云龙一愣，这才想起来要给自己的新招式取个名字，可他一想到那杰诺被切成了肉丁，这不免让他有泛恶心来，随即他想了想招式施展出来的特性后，便说：“双刀，攻速又眼花缭乱的，那这招就叫做……嗯……【刀剑乱舞】吧。”

    麦瑞苏只觉这名字很是中二，可她看到贺云龙一脸开心的模样后，便不想打击他什么了，反正他爱取什么招式名字就什么的吧，随即便问：“这事情也算是告一段落了，接下来，可以开始我们自己的事情了吧？”

