    齐放失去了耐心，催促：“你用劲儿啊？”

    下属无奈回答：“队长，推不动啊。”

    “怎么可能？！”

    它一扇门而已，再重能重到哪儿去？

    “你们几个，一起上。”

    结果几个大男人，双手撑在陆瑜家的大门上，撅个屁股面红耳赤，似乎连吃奶的劲儿都用上了，模样看起来很是滑稽。

    “你们行不行啊？”

    齐放按捺不住，自己撸起袖子上手了。

    可是再加他一个这扇门也是纹丝不动。

    “怎么回事儿？”

    齐放迷茫地看向林小梦，林小梦赶紧收起自己明目张胆的嘲笑。

    她撅起粉唇，模样无辜说：“那你们推不开就说明你们和这扇门无缘咯？”

    齐放三番两次在他根本就瞧不起的第七区丢了面子，他积攒的怒气终于爆发了出来。

    “你耍我玩是吧？”

    “我可没有。”林小梦也不是怕事儿人，胆大女汉子如她，要不然她也不会在十六岁那年怒砍僵尸了。

    “你们连我们家的大门都打不开，还说什么去我家里面住？不是笑话吗？”

    齐放咬牙切齿，命令道：“你给我打开。”

    他还偏偏较真起来了，今天偏偏要住进这间房子里不可。

    他不止要住，离开之后他还非要把这房子毁了！

    “为什么我要给你打开？”

    齐放现在气血上头忘记了思考，不过他手下里面还是有稍微有点脑子的。

    刚才唯一没上前推门的瘦子就说话了。

    他叫褚贤，听起来就是爱动脑子的文臣名字。

    “队长，是不是我们开门的方法根本就是错的呢？”

    林小梦心里一咯噔。

    糟糕，莫非他们家的门被人瞧出端倪来了？

    齐放听他的话，仿佛一盆清凉的水泼在脸上让他幡然醒悟。

    “对哦，这门是不是要做点什么才会开啊？”

    于是一群人又趴到门上开始四处寻找起来，他们仔细地抚摸着门和门框上的边边角角。

    而林小梦盯着门右侧不远处的一个按钮，略显紧张。

    不过此刻还好，他们的重心似乎都还在门本身上，而没有转移到旁边。

    “是不是……不在门上啊？”褚贤再次语出惊人。

    林小梦心又紧紧地揪在一起了。

    可是没等他们发现，门却打开了。

    “吱——”

    这次门开得很慢，缓缓开启露出房内的摆设。

    他们看到了屋里的一张可怕的脸。

    那张脸有着黝黑凹陷的眼眶，裂开到耳根不可思议的嘴巴，以诡异的弧度笑着。

    它橙色脸孔上，还有裂痕。

    而此刻的齐放，距离这张脸只有一掌的距离。

    片刻的寂静之后，他发出声嘶力竭的惊恐叫声。

    “鬼啊！”

    林小梦被突然出现的鬼脸也吓了一跳，定睛一看才发现，那只是一个戴着南瓜头的假人罢了。

    “陆瑜？”

    门口架起的假人身后，还有一双人的脚。

    陆瑜这才从假人身后站出来。

    他脸上挂着看似和善的笑容，伸手打算扶起地上的齐放，说：“不好意思，吓到你了。”

    齐放这才看清楚，原来是个南瓜头。

    屋内没有开灯，只有来自门外昏暗的灯光，自下而上的灯光导致了南瓜头看起来吓人无比。

    齐放认出陆瑜的脸。

    “你故意的吧？”

    陆瑜无辜：“不是啊。”

    齐放大声质问：“正经人谁把这吓人的东西的放在家门口啊。”

    陆瑜表情坦然：“不是啊，你难道不知道我们雪山村的南瓜节？”

    此话一出，他们村民也是一脸茫然地看过来。

    什么南瓜节？

    只是此刻齐放背对着他们，所以看不到村民的表情。

    陆瑜一本正经地继续说：“这是我们村的传统，每年的这个时候收获的南瓜，都会做成南瓜这样的南瓜鬼来吓走那些妄图破坏农田的人……哦不，怪物。”

    “南、南瓜鬼？”齐放眉毛一挑。

    “对呀，就是它。”

    陆瑜指着自己放在门口的南瓜头。

    刚才被他吓了一跳，齐放现在虽然知道它就是一个南瓜头，也产生了心里阴影无法直视。

    “你现在给我撤了！”齐放命令道。

    “不行。”

    陆瑜断然拒绝，说：“如果把它搬走，可能会有怪物来的，这是我们雪山村的传统。”

    “什么传统，我怎么不知道？”

    方奥站出来，预想戳破陆瑜的谎言要他好看。

    他正想要向齐放举发陆瑜的恶劣行径，却没想到村长开口了。

    “方奥，你不学无术，现在连老祖宗的规矩都忘了！”

    村长高声质问，让方奥顿时懵逼。

    “方奥你这混账小子，都被罚到村门值守了还不知道反省。”

    还有人配合村长的发言，让方奥更加迷惑了。

    怎么，他们还真说的煞有其事的样子，难不成真是自己忘记了村子里的这项传统？

    陆瑜与村长交换了一个眼神我，村长不负他这些年在村中威望还有明断事理的能力，两个人不用事先商量，他就能顺着陆瑜的心思顺下来，果然姜还是老的辣。

    “这些年村子里面贫瘠，也没见有南瓜生长，所以才没有大操大办。”村长煞有其事的说着。

    陆瑜便接着他的话，说：“我家中的田前些日子正好遭受了僵尸的破坏，不得已我才把家中的田拆了，并且我出去好不容易找到一颗南瓜做成了这南瓜假人。”

    “你问方奥，他也知道的？”

    听到陆瑜家被僵尸袭击的事儿，方奥的脸色一变，想起那是他们被赶出村子的理由。

    “真的吗？”比起那些村民，齐放觉得还是能相信一下这个对自己献殷勤的方奥。

    “嗯……”方奥点了点头。

    齐放这才相信。

    比起不会动无害的南瓜，他更害怕僵尸。

    “那放着就放着吧。”

    陆瑜这次一脸单纯无辜地问道：“你现在还是想要住我们家吗？”

    如果他现在就因为一颗南瓜头说自己不住了，岂不是很丢脸？

    而且陆瑜家的确全村看起来最为豪华的了。

    所以齐放硬着头皮回答：“当然，你给我滚开。”

    林小梦还想阻止：“你们怎么这样蛮横呢？”

    陆瑜阻止了她：“没事儿，就让他们住一晚吧。”?

