    细算一下。

    从零到十亿，自己好像也就花了一个月的时间，这样疯狂的赚钱速度，作为当事人自然十分兴奋。

    然而，舒甫心中的激动很快平复。

    十亿是多。

    可难以落袋啊！

    这不。

    一收进钱庄，便得兑换。

    “符合条件，升级中。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    当倒数到一时，脑海中传来一句：“钱庄升级完成！”

    舒甫看了看界面。

    。。。

    钱庄等级：叁级。

    货币：81130万。

    。。。

    最让舒甫担心的事情还是发生了，那就是升级进度条依旧是以十倍为标准。

    也就是说，升到四级，需要一百亿兑换额。

    无奈！

    照这样下去，升五级怕不是要一千亿？

    “。。。”

    若是如此，代表他要‘贡献’给钱庄二百多吨黄金，或者是更大一笔数字的白银，想想都让人心颤。

    感觉像是在给钱庄打工。

    每级十倍往上翻，那若是升六级的话。。。需要一万亿！

    这个数字，让舒甫感觉肝都有点颤。

    但仔细一想，他也就释然了。

    这是等价交换。

    怎么？

    啥都想白要？世上哪有那么好的事，一切都是有代价的。

    。。。

    浏览着升级信息。

    升到三级钱庄，绑定的数量再次增加一倍。

    等于说，在异星和地球两边，还能各自绑定两个。

    “什么？”

    “提升二百额外兑换上限？”

    新的信息传来，让舒甫喜上眉梢。

    这简直太好了。

    之前一直发愁的便是手下人少，一个钱庄，掌柜加护卫才十一个，四个绑定总共才召唤出四十四个。

    根本不够用好吧。

    就如祁恒山顶的建设项目。

    规划不小的工地，总共就十个人在干活，这是他能凑出的最大数目了。

    现在好了。

    虽然不是太多，但至少可以暂时缓解人数不足的问题。

    “额！”

    “等一等！”

    他忽然细看了一下升级信息，发现这个额外兑换资格，自己还得花钱购买，一个两百万钱庄货币。

    “。。。”

    新增的四个绑定，代表有四十四个名额，可以平价兑换。

    可是。

    想要再兑换更多，每一个需要多花二百万，也就是说，即使是一个一级护卫，他都要花四百万货币。

    四百万。。。

    我。。。

    钱庄你。。。不愧是钱庄，死要钱！

    。。。

    片刻。

    “呼！”

    轻吐了一口气，舒甫笑了。

    还是那句话，接受不能改变的，自己能少些烦恼。

    不就是钱嘛，挣它丫的！

    有空吐槽，不如多想想赚钱。

    保时捷贵吧？

    劳斯莱斯贵吧？

    又如何。

    抱怨贵，人家又不会降价。

    给你一个一万元的减价卷，大多数人也买不起，有空抱怨，不如埋头挣钱。

    。。。

    随后。

    舒甫的目光看向了商城。

    “开放技术？”

    眼睛顿时一亮。

    此次升级除了在冷兵器的基础上，以及多了一些火药武器外，便是出售上一级冷兵器的制造技术。

    这技术很垃圾？

    不。

    恰恰相反。

    舒甫觉得极有价值，那种锋利的兵刃，以及死贵死贵、却十分强悍的铠甲材料，都极具市场价值。

    要知道，钱庄卖的冷兵器，可不能用地球古代兵器来衡量。

    就如那些甲胄，实验室简单分析发现是一种优秀复合材料。

    质轻。

    耐压。

    耐腐蚀。

    耐火。

    ......

    而且防御力杠杠的。最贵的那种商城卖的刀都砍不进去。

    等手下人多了，他得扩充一下实验团队。

    好好研究一下钱庄的东西。

    。。。

    随后。

    舒甫把目光放在了那些新武器上。

    看到它们，眼睛不由眯了眯，这些火药类武器种类不多，且只有武器，没有载具类的装备。

    样式有点。。。帅！

    此刻。

    他几乎可以确定，钱庄卖的东西和地球好像关联不大。

    就如之前的冷兵器，他查过了，地球古代历史上没有完全一样的型号。

    是。

    有刀样。

    有剑样。

    可没有和地球古代一模一样的。

    要么短了，要么厚了，绝无一样的。

    直到看到升级后的这个武器，他才可以确定这一点。

    呵！

    想到这里，舒甫不由一笑。

    钱庄的存在，诡异无比，还非得人家卖地球的东西才合理不成？

    扯呢！

    看着这些武器，舒甫觉得应该和之前卖的那些精良到不可思议的冷兵器一样，不能用一般眼光看。

    当即买了一把，来到异星的祁恒山顶树林中。

    “砰！”

    “砰！”

    “。。。”

    一梭子打完。。。没啥感觉。

    威力不错，后坐力小。。。好吧！他没有用过地球的抢，哪对比得出来？

    在他现在的认知里，只有一个概念---这都是可以杀人的家伙。

    算了。

    等去了美国，多弄一些武器再好好测试一下。

    按理说印尼也能弄到，护卫们也找到了一些渠道。

    但印尼能买到样式太少了，也麻烦。

    还不如去老美那里，直接打劫一家武器店，啥类型的都有了。

    完美！

    就这么定了。

    。。。

    测试完武器，开始进入下一个环节。

    ---花钱。

    没得说，先把‘平价’召唤额用掉。

    四个掌柜，两千万没了。

    四十个一级护卫，八千万没了。

    总共花费一个亿。

    余额还有七亿多。

    然而，从现在开始，每召唤一个，他得多付出两百万，好在掌柜价格不会翻倍。

    同样只加了两百万，变成七百万，还算能接受。

    。。。

    升级！

    升级！

    ......

    一级护卫在地球上，能力基本够用，可是在异星上就不够了。因此，异星的护卫基本实力定位二级。

    而自己的明、暗护卫，全都升到了叁级。

    得！

    又一个亿没了。

    接下来，舒甫没有使用额外的两百召唤额度，先留着。

    地球那边急缺人，就如势力布局，目前还只到一个印尼。

    美洲。

    欧洲。

    是接下来的钱庄绑定点，想要在那边混开。

    开公司。

    潜伏。

    科研。

    ......

    很多事情都需要人手，这二百个名额一分下来，也就一个小水花。

    至于新召出来的四十四个，四个掌柜去了印尼那边，帮着管理新收购的企业，缓解一下用人压力。

    至于那四十个护卫，全部放在祁恒山顶，修建根据地。

    偌大的工地，之前才十个人，简直是寒酸。

