    平流层是大气层的其中一层，位于对流层之上、中间层之下，因为吸收了大量紫外线的照射，这一层的温度是底层冷、上层热。

    这一点刚好与对流层的上冷下热相反，而且也正是因为这一点，使到平流层较为稳定，没有常规的对流活动及如此相连的气流。

    因为平流层的这一特性，它也被称为同温层，温度、气流相对稳定，是飞机飞行的理想场所。

    世界上绝大多数的民航客机也都是在平流层进行巡航，以躲避对流层内那多变的天气和气流，从而保持飞行的稳定。

    在过去，因为平流层的气流稳定，缺少水汽也没有冷热交替，这一层堪称万里无云，飞机一旦飞到这个高度，所看到的只有下方的云海，而头顶上只有无尽的蓝天和强烈到能晒伤人的阳光。

    然而当陈新和运9一起飞到这一高度的时候，触目所及的，只有如同刮起了强沙尘暴天气才有的昏暗。

    陈新当年曾在炎国的帝都工作过，那个时候帝都正是雾霾问题最严重的的时候，曾经有一次陈新去上班，天气极端恶劣，他站在马路边上看不到近在咫尺的另一边。

    如果不是当时另一边的一座商场有一块超大的室外电子屏在闪闪发光，陈新真的以为对面什么都没有。

    而此时的平流层，和陈新记忆中那极端恶劣的帝都天气有的一拼。

    不仅如此，漫天的灰尘和颗粒遮挡了本应照耀下来的阳光，抬眼看去仿佛整个世界都是一片昏黄，就好似白日的最后一刻，大地即将进入黑暗，但太阳却又挣扎在地平线上燃烧出最后一丝光芒。

    虽然是久违的阳光，却给人的感觉好似一个世界已经走到尽头，连太阳都已经燃尽，整个世界化为一片废土荒漠。

    然而这却并非废土，而是在一万两千米的高空。

    陈新视线所及能见度不超过两百米，如果不是他和运9之间的距离保持在不到一百米左右，他甚至都会失去飞机的踪迹。

    尽管如此，在这满是尘埃的昏黄世界，一百米的距离依旧让运9的身影变得模糊起来。

    因为气流的扰动，飞机周身也逐渐出现了一个黄色的罩子，那是尘埃在飞机表面随着气流一起流过的景象。

    这样的情况显然对飞机会造成极大的影响和伤害，就算陈新给飞机引擎装了空滤，在这样的环境下也坚持不了多久。

    果不其然，飞机进入平流层仅仅只是飞行了一小段时间，陈新视野内飞机的各项数据就都已经开始飘红了，尤其是引擎的部分，可以明显看到引擎的进气量和功率都受到了影响，甚至于螺旋桨的桨叶已经开始出现震动了。

    看到这种情况下，陈新果断的接通了飞机的通讯频道，在频道内对着飞行员喊道：“飞机的状态受到尘埃影响，坚持不了多久，马上降低高度！”

    “陈院士？你怎么知道……？”飞行员陡然听到陈新的声音惊了一下，他有些奇怪陈新是怎么知道飞机的状态的。

    不过此时飞机上的各种仪器也显示出了飞机此时所遭遇到的问题，不少仪器已经开始报警，之前飞行员是想顶着压力测试一下飞机在这种状态下的极限。

    但现在陈新命令他降低高度，飞行员也没有违背他的命令，一压操作杆，让整架飞机开始降低高度。

    陈新一直跟在飞机后面，看着它重新进入对流层，脱去了周身萦绕的黄色“丝带”，再次被黑暗所包围，这才通过通讯频道对飞行员喊道：“把尾舱门打开，我要进去。”

    “尾舱门？陈院士你在外面？你怎么飞上来的？”飞行员彻底惊了，他还是第一次开飞机的时候听到有人说让他把舱门打开让外面的人进来。

    这可是飞机不是汽车！从来没有人说让飞机飞在天上的时候开个门让人进去。

    但反复确认之后，陈新仍旧坚持让他开门，飞行员也只能按照陈新的指令，打开了运9的尾舱门。

    作为一架运输机，运9的尾舱当然可以打开，并且是可以在飞行状态下打开，用于空投或者跳伞。

    可是即便是当初设计飞机的设计师脑洞再怎么大，恐怕也没有想过会有人能够通过打开的尾舱门在天上进入飞机。

    不过有着可以飞行的纳米装甲，陈新确实可以做到在飞机飞行的过程中通过打开的舱门进入飞机。

    尽管这看上去和电影里的镜头差不多，但是在运9的尾舱门打开的时候，陈新确实飞了进去，并且稳稳的落在了运9的机舱里。

    机舱里的几名机组人员看到一身纳米装甲的陈新，脸上都露出了惊讶的表情，谁也没有想到会有人在这种场合下进入飞机。

    看到陈新进入了飞机，机组人员赶忙把尾舱门重新关上了。

    在高空，开舱门可不是一件简单的事情，机舱内外的压力差可是会造机舱内失压的。

    “这次试飞还有多少项目没有测试？”陈新打开了头盔的面罩，让构成头盔的纳米分子流了下来，露出脸来向机组人员询问着。

    这次试飞有着不少测试项目，这些机组人员就是负责做这些测试的。

    “有不少高空飞行的测试都没有做，飞机刚才只进入了平流层一段时间，时间不够。”一名机组人员翻阅了一下自己手里的记录板，向陈新汇报着。

    作为这次试飞的机组人员，起飞之前他们都见过陈新，自然认识这位年轻的不像话的院士。

    陈新点了点头，对他们说道：“除了必须要飞到平流层的测试，其他测试就这么做吧，告诉飞行员就维持在对流层的高度进行飞行，不用升到平流层了。”

    “是，院士。”机组人员应了一声，却又对陈新问道：“需要告诉地面院士您上来了的事情吗？”

    “通报一声吧，让他们知道也好。”陈新点了点头，这才穿过机舱内部的门，向着驾驶舱走去。

