    犹豫了一下，在肚子里打好了腹稿，将自己的想法包装了一遍，才慢慢道来。

    贺娟说她如今知道自己错了，当初说的那些委实不应该，如今回转过来，十分过意不去。

    就琢磨着要不要主动去给哥哥嫂子赔个不是，然后为了表达自己的歉意，加上最近也没什么事，不如让她给张春桃帮忙去。

    不是说她的生意好么？肯定忙不过来！自己去帮忙赎罪去！

    一面又说，只可惜上次亲哥说了那些话，她倒是不好登门了，如今可怎么办？

    贺娟别的不说，惯会撒娇卖痴，偏偏马远志还就真吃这一套，见贺娟婚后难得这么娇嗔的跟自己说话，又主动认错，那真是美得冒鼻涕泡泡，都快忘记自己姓啥叫啥了。

    当下就昏了头，拍着胸口保证，他去找贺岩大舅哥来求求情，想来贺岩这个亲哥，听说亲妹妹真悔改了，也能接受的。

    一面又叮嘱，让贺娟真要是去帮忙，可得勤快些！就算嫂子张春桃可能最开始还有些不高兴，怀疑挑剔的，让贺娟也要多忍耐，毕竟日久见人心嘛！得让嫂子看到她的诚意才行！

    贺娟满口答应，又是一箩筐的好话送上，哄得马远志乐陶陶的，只觉得真是云开雾散，自家媳妇终于开窍了，要改邪归正了。

    以后他的好日子也要到来了，爹娘不用再发愁了，他也不用担心了！

    所以在贺娟哄他，说暂时先别告诉爹娘，等跟哥哥嫂子那边都说好了，再告诉爹娘，他也顺口就答应了。

    虽然回过神来后，觉得有些不妥，可他都答应了贺娟了，男子汉说话做事，一口唾沫一个钉，自然不能反悔，只能硬着头皮，估摸着时间差不多了，就寻了个借口，跟马大夫请了个假，只说出门买点东西，一会子就回来。

    马大夫知道马远志这是借口，保不准就是给贺娟买零嘴去了，怕他们长辈说而已。

    也就点头批准了，想着也不能将人逼得太狠不是？

    可他没想到，马远志出了药馆，拔腿就往学堂跑，他当然不敢先去见张春桃，到底心里害怕，就怕自己说错话了，被张春桃给捶一顿了。

    马远志还是估摸的大差不差的，运气也还不错，等他到学堂门口的时候，其他学子都已经放学了。

    贺岩因为要去夫子后院将自家的食盒给提回家去，所以耽误了一会，落在了后头。

    等他出来，就看到马远志在学堂门口转圈圈呢。

    忍不住就皱了皱眉头：“你来做什么？可是你们家有什么事？”

    马远志搓着手，憨笑道：“大，大哥，我，我来跟你说点事——”

    贺岩一见马远志这模样，就猜到事情恐怕跟贺娟有关，当下调头就走，话都懒得跟马远志多说一句。

    马远志见他神色不好，忍不住心就虚了虚，可还咬着牙追了上去，也不用贺岩问，就巴拉巴拉将贺娟哄他的那些话，一股脑的都说了出来，生怕说慢了，就被贺岩揍得说不完了。

    贺岩听完，并没有半点感动，有的只有厌烦，和关爱智障的眼神。

    他从来不知道，原来马远志在家事和贺娟上，是这样的糊涂。

    男人疼自己的媳妇是应该的，可也不能这样不分青红皂白吧？这是被哄得脑子都被吃掉了？

    贺娟这样的性子，这世上若真说有人能掰正过来，非马远志莫属。

    因为贺娟心中最重要的，就是马远志，为了马远志，能做出太多匪夷所思的事情来。

    若马远志真心中爱重贺娟，真心喜欢她，就该狠心扳正贺娟的性子，这才是真的为她好。

    而不是这种没有下限的纵容，如今他跟贺娟还是感情正浓烈的时候，自然是看贺娟什么都好，处处维护。

    可他能保证将来对贺娟不会厌烦吗？不好生让贺娟适应马家的日子，学会怎么样从一个闺中女儿变成一个持家的媳妇，等他对贺娟的感情消失，贺娟如何立足？

    若是马远志是那种我能顶着全世界的压力，都能护住喜欢姑娘的人也就罢了。

    可马远志如今都还靠着爹娘过日子呢，又如何有底气能保护自己喜欢的人？如今仰仗的也不过是马大夫夫妻心疼他而已。

    夫妻两人都是仰仗着别人的心疼和心意过日子，感情这种东西，既能牢不可破，也能轻轻一碰就碎。

    而且马远志都成亲了，也是个成熟的顶天立地的男人了，怎么还这么天真？

    因此索性停下的回家的脚步，转身道：“你说这些与我何干？我已经跟你说的很清楚了！贺娟的事情，不要找我！她是真心悔改了，还是借口，我一点都不在乎，也不想见到她！”

    “你回去告诉她，不管她打得是什么歪主意，在我这里都不成！这是第一次，我就当没听到，你回家去吧！若是在有下次，或者你们闹到我媳妇面前去，就别怪我不客气，去寻你爹说话吧？你爹肯定不想咱们两家几十年的交情就此断送的！”

    马远志看着贺岩冷淡的模样，颓然的闭上了嘴，将剩下的话都吞回了肚子里。

    不知怎么的，他突然想起贺岩婚后那日，看向贺娇和王大俊的眼神，就是这么冷淡决然，当初他作为戏外人是怎么想的？

    哦，他想的是，若是自己有这一天，就是打死也不会这么哀求的！自己丢脸不说，也是为难别人！别人将话说得那么清楚明白了，你还要一犯再犯，落得如此地步还要强求，未免太难看了。何不坦然一点接受，就算自己辛苦些，可好歹还能留几分体面和尊重，让人高看你一眼。

    这才过去多久，他今日这番强求，和当日的贺娇、王大俊夫妇又有什么区别？

    马远志如梦初醒，露出惭愧之色来。

    羞惭惭的冲着贺岩拱拱手，都没脸求什么原谅，只拿袖子掩面而去。

    贺岩看着马远志匆匆离去的背影，也算是松了一口气。

    这天后，马家人就再也没出现在了贺岩和张春桃的面前，后来倒是听马家的邻居透漏出来，说是马远志和他新娶的媳妇，好像大吵了一架，那新媳妇可怜，天天在家白天黑夜的哭呢。

