    月蚀空间内，正当白袍人手拿炼狱之链，准备来硬的，审问这群二流邪恶之神们的时候。

    地面上，那二十位三流邪恶之神的神格上，一道黑色的光点闪烁，在眨眼间，无数光点汇聚成神秘的图案！

    这是来自凶煞之神的后手。

    而这始料不及的一幕，不由让贺辰跟白袍人，瞬间大吃一惊！

    “这是？！！”

    贺辰瞪大眼睛惊疑，没想到还有这样的变故。

    白袍人也是脸色惊变：“不好！”

    贺辰或许不知道，这图案代表什么。

    难道白袍人还不知道吗？

    身为炼狱教派使徒，以及炼狱之神的分身。

    白跑人也有着炼狱之神本尊的记忆。

    在眨眼间，这二十枚神格连成一片，在虚幻之中，化作了一只吊睛白额大虫的形象！

    而在着大虫之中，仿佛有什么东西，即将汹涌澎湃而出！

    见到这一幕，白袍人面色难看。

    如果说，邪恶教派使徒的血祭，召唤了这帮邪恶之神。

    那么眼下，凶煞之神却是利用了邪恶之神们的神格，以神格之力，借此来召唤一流邪恶之神的降临！

    毕竟一流神明，是最强大的神明，普通的献祭，可没办法正常进行召唤。

    而正在被召唤的神明，不是别人，正是凶煞之神本身。

    因为这只吊睛白额大虫，正是属于，凶煞之神的神明印记！

    ……

    同一时间，神国的擂台上。

    凶煞之神身上，暴虐的凶煞神力肆意当场！

    这轰然爆发的凶煞神力，带着惊天动地般的力量！

    在猝不及防下，炼狱之神和阴影之神连忙护住身前，面对这恐怖的冲击，他们不禁向后连退数步。

    光明之神离得最近，直接倒飞而出！

    下一秒。

    “吼！！！”

    老虎震耳欲聋的咆哮怒吼声，响彻当场。

    看去，在凶煞之神头上，吊睛白额大虫突现。

    凶煞之虎目露凶光，龇牙咧嘴，尖锐的利齿让众神不寒而栗。

    这时，在炼狱之神他们，还没有反应过来的间隙。

    凶煞之虎一跃而下，整个将凶煞之神包围。

    说时迟那时快，正当炼狱之神出手，想要阻止凶煞之神之际。

    可惜，就如凶煞之神之前说的。

    太晚了！

    炼狱之神压根来不及阻止，凶煞之神的行动。

    他才刚刚得知一切。

    而凶煞之神，早早的就准备了所有事情！

    就像前面说的，无论如何，凶煞之神他也要得到天使神格的力量。

    在刹那之间，凶煞之虎带着凶煞之神的身影，整个都消失在了擂台上！

    见此，一众神明哗然，甚至目瞪口呆！

    现场除了炼狱之神和阴影之神，其他神明根本不知道，到底出了什么变故。

    就是被凶煞之神带来参加比赛的邪恶之神们，也是茫然无比。

    凶煞之神可没有义务，把自己的阴谋，告诉所有的邪恶之神。

    邪恶之神们还单纯的在想。

    自家老大呢，我们家辣么大一个凶煞之神哪去了？

    “阴影！”

    却见此刻，炼狱之神当机立断的，对阴影之神叫道。

    “明白！”

    转瞬间，阴影心领神会，俏脸布满了焦急和严肃。

    下一刻，没有任何犹豫，阴影之神手中动作，以阴影神力追踪凶煞之神的踪迹，想要抓住它他。

    风驰电掣间，阴影就感知到，凶煞之神正在前往地星临水市。

    顿时，阴影之神整个人都不好了。

    如果让凶煞之神降临地星，那么对于地星来说，将会是一场无法想象的可怕灾难！

    一流神明的力量，贺辰怎么打的过？

    阴影之神着急万分，她并不知道贺辰开启的闪耀形态，有着媲美一流神明力量的事情。

    下一刻，阴影之神就是要迅速赶往地星，前去救援。

    可是，就在阴影之神发动自己能力的时候

    “砰！”的一声。

    阴影之神好似撞到了什么东西，连空间转移都做不到。

    “该死！”

    见状，阴影之神银牙紧咬，怒骂一声。

    炼狱之神皱眉问道：“怎么回事？”

    阴影之神俏脸阴晴不定：“凶煞不知道用了什么办法，把整个神国的空间都暂时封锁了。”

    “如果我们想要降临地星，起码需要三十分钟的时间，才能打破这层封锁！”

    这话一出，炼狱之神也是脸色无比难看。

    从刚才的事情，一路推算。

    炼狱之神就完全想明白，凶煞之神早就计划好了一切阴谋手段。

    自己等神，都被他给摆了一道啊！

    “该死的凶煞！”炼狱之神忍不住暴了句粗口。

    紧接着，炼狱之神问道：“用我的力量，可以强行打破这层封锁吗？”

    阴影之神沉声回答道：“你的力量，的确能打破封锁。”

    炼狱之神，是目前神国最强大神明，他的力量，自然可以破坏任何封锁。

    听此，炼狱之神快速道：“那还等什么，我们快……”

    “但是……”

    不等炼狱之神把话说完，阴影之神，气的浑身颤抖的打断道：“但是，凶煞不知道用了什么方法，让这层封锁跟神国的空间连接在一起。”

    “如若强行打碎这层封锁，神国的空间都会出现震荡，就连暴怒之龙的封印，都会变得不稳，很有可能让暴怒之龙脱困。”

    听到这话，炼狱之神大惊失色。

    他万万没想到，凶煞之神竟然还有这种手段？

    当然，凶煞之神自然不可能有这种手段，来封锁神国的空间。

    这缺是，某教派神明的布置。

    既然有凶煞之神替他背锅，某教派神明何乐而不为？

    况且，某教派神明现在最需要的就是时间，来夺取暴怒之龙的力量。

    炼狱之神和阴影之神，自以为了解了凶煞之神的阴谋。

    却不知还有更大的阴谋，在等待着他们。

    换句话说，即使是凶煞之神也不过是只螳螂罢了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    假如炼狱之神和阴影之神，见到凶煞之神，估计能让一些事情真相大白。

    可是这次过后，双方指不定，能不能再见上面。

    视线回到擂台上。

    想要在不破坏神国空间的基础上，破解这层封锁。

    阴影之神需要半个小时的时间。

    阴影之神只希望，贺辰能坚持住。

    这时候，光明之神从远处飞回。

    只见光明之神表情五味复杂，他还是没有搞清楚，现在这到底是什么状况。

    “炼狱，这到底是怎么回事？”光明之神疑问道。

    他正准备报仇雪恨，凶煞之神就突然不见了。

    这是什么鬼展开？

    炼狱之神一叹，看了一眼正在着手，准备破解封锁的阴影之神。

    他无奈道：“我们都中计了！”

