    恩……白紫衣长长沉吟一声，咬牙道：这口恶气太难忍了！好吧。谢兄弟，我听你的，今天我不提这件事

    对。谢文东正色到：以后最好也不要提，有些事情，说开还不如没说开，你和青帮的恩怨颇深，还有依仗南洪门的地方，撕破脸，对白兄也没有好处。

    没错！白紫衣仔细想了想，觉的谢文东说得很有道理，自己一旦和南洪门闹反，那就将面对两个大敌，一个是青帮，一个是南洪门，以自己现在的实力，根本抵挡不住，弄不好白家百余年的基业就得折断于自己手中。想到这，他的冷汗流了出来，心里没了主意，连连点头，问道：谢兄弟，依你之见，我现在应该怎么做？

    谢文东一笑，继续抵抗青帮，对南洪门嘛，多加抵抗，貌合神离！现在南洪门和青帮正在交战，他们肯定有用得到白兄的地方，如果白兄想出气，办法很简单，等南洪门向白兄要求帮助的时候，白兄可满口答应南洪门，但暗中却不出手援助，那样对南洪门造成的损失将会更大。

    哦？白紫衣暗暗琢磨，慢悠悠地点下头，说道：谢兄弟的办法是不错，不过，如此一来，南洪门可能会对我报复的。

    当然了！谢文东笑道：白兄既然想出气，总是要付出一些代价的。

    白紫衣呵呵而笑，向谢文东面前凑了凑，说道：如果谢兄弟肯站在我这边，即使青帮和南洪门一起向我动手，我也不怕他们了。

    哈哈！谢文东仰面大笑，说道：白兄实在太高看我了。我现在连处落脚点都没有，如何能帮上白兄的忙呢？

    这个……白紫衣眼珠提溜乱转，思前想后好一会，把心一横，说道：我把白家在黄蒲地区的二十余家场子都转让给谢兄弟，那贵帮在上海就有了永远的落脚点了，谢兄弟意下如何？

    哈哈-谢文东在心里大笑了三声，这还真是天上掉下来的馅饼啊！白紫衣若真肯把二十多家场子卖给自己，虽然价钱会是个天文数字，但的确能解决已方现在的燃眉之急。他心中喜悦，脸上可没有丝毫的表露，为难道：白兄，这样不妥吧？

    白紫衣冷道：有何不妥？

    谢文东说道：先，我现在没有那么多的资金，二十多家场子，保守估计也得要几千万的资金！再者说，白兄在黄浦区的场子已被南洪门看上了，我要是买到手，南洪门肯定会嫉恨于我。

    他说的第二点，也正是白紫衣所考虑的。谢文东一旦和向问添交恶，就会坚定不移的站在自己这边，自己也就有所以考了，而且把黄埔地区的场子卖给谢文东，既可以阻挡请帮，也可以江南红们的视线转移到谢文东身上，他可以乐得轻松

    白紫衣自己的小算盘也是打得很好的。他呵呵一笑，说道：“谢兄弟，资金方面不是问，我们可以慢慢来谈，慢慢商量，至于南洪门嘛，难道，谢兄弟也会怕他们不成？”

    他用激将法，谢文东哪能听不出来，故作冷笑，顺水推舟地说道：“怕？哼哼，笑话，我怎么会怕他们?!”

    啪！白紫衣打个响指，说道：“我就知道，以谢兄弟的实力，根本不会惧怕任何人。由于场子已经损坏，加上谢兄弟又是我的好朋友，我可以把降格压低转让给谢兄弟。”

    谢文东故意装出一副为难的样子，沉吟着没有说话。

    白紫衣见状，又继续说道：“至于资金方面，谢兄弟不用着急，你可以分起来付。”

    可以了！谢文东觉得乖子也卖得差不多了，他长叹了一口气，点头说道，：“好吧！既然白兄如此看得上我，白兄的这二十是多家场子，我买下了！”

    “哈哈！”白紫衣大笑，拍着谢文东的肩膀说道：“谢兄弟不愧为东北人，果然爽快！那么，此时就这么定了，我们明天签份合同。”

    “这么急？”谢文东状似再三考虑，方点头道：“好吧，明天我来找白兄！”

    “好！一言为定”白紫衣心中喜悦。他原本就倾向于谢文东这边，现在他买下自己二十多家场子，肯定与自己的关系更加亲密，把谢文东拉拢过来，白家的敌人再多也没有什么好害怕的了。

    白紫衣算计得很好，他在把谢文东拉到自己身边，是希望他帮自己打‘狼’，可是他忘记了一点，谢文东本身就是以支持人不吐骨头的狼，拉谢文东过来，本身就等于引狼入室，这也为日后白家的垮台埋下伏笔。

    谢文东比白紫衣要高兴得多，他此时也正在为己方在上海没有落脚点这件事而愁，被洪门的援兵到上海的数量越来越多，不可能把这么多的兄弟统统窝再闸北西北部这块小地方，现在有了白紫衣提供的二十多家场子，不仅找到落脚点，还成功打进上海的中心地带，这对己方实在太重要了、

    双方皆大欢喜，各取所需，之间的关系确实亲密不少，正在二人交谈之时，向问天走了过来。

    谢文东和白紫衣先是一愣，接着二人脸上的笑容更浓了。

    向问天奇怪的看着他二人，问道：“两位在谈什么这么开心？”

    “啊，没怎么，”白紫衣笑呵呵说道：“我和谢兄弟谈笔生意。”

    “哦？”向问天并不知道怎么回事，好奇地问道：“什么生意？”

    谢文东笑而不语，白紫衣则笑道：“等到明天，向兄自然就知道了。”说着，他话锋一转，岔开话题，问道：“向兄觉得今晚的宴会如何？”

    “很好！”点头说道：“在上海，能邀请到如此众多名流，也只有白兄你了！”

    “哈哈，向兄客气，你的面子可是要比我大得多呢。”白紫衣脸上在笑，心里却恨的牙痒痒。

    向问天感觉白紫衣对自己的态度似乎有点不对劲，但哪里出了问题，他一时间也说不上来，他压住心中的疑问，对谢文东和白紫衣说道：“最近事务繁忙，白兄，怒我不能久留，先告辞了！”

    白紫衣假意挽留，说道：“向兄，我们好不容易聚在一起，何必走得这么匆忙？！”

    来日方长,我们改天再聚!向问天又对谢文东笑道:谢兄弟,我们下次再见!

    谢文东扬头说道：“向兄，下次见！”

    向问天刚要转身离开，突然又想起一件事，他问道：“对了，最近青帮活动猖獗，谢兄弟有什么打算吗？”

    谢文东耸肩说道：“青帮实力深厚，我在上海势力远远比不上他们，打算还谈上不，只是走一步看一步吧！”

    知道这只是谢文东的托词，向问天还是应了一声，说道：“大敌当前，你我两家应放下以前的种种恩怨和矛盾，共同对敌，只有这样，才能最大限度的保存自己的实力，同时消磨青帮的力量。”

    谢文东深深点下头，说道：“向史所言极是！””谢兄弟明白这个道理就好！告辞！”说完，向问天转身走了出去。

    向问天走后不久，谢文东和白紫衣又闲聊了片刻，也返回了住地。

    向问天走得急，是因为青帮又开始了对南洪门势力的进攻，而谢文东走得急，是回去着手准备，接管白家在黄浦地区的场子。

    第二天早上！一大早！白紫衣就给谢文东打来电话！让他到自己的别墅商议场子于转让的事！

    谢文东欣然前往！见面之后！两人没有拐弯抹角！谈话直切主题！对白家在黄埔地区的场子进行了分析和结价！

    直到下午！评估人员才一一返回！二十三家场子予的价值加在一起！总额接近九千万！除去损坏的设备以及装饰！价值还是在八千五百万左右！按照昨天晚上的约定！白紫衣将价格压低三成！总价值也有八千五百万变成六千万！

    即便如此！这也不是个小数目！谢文东早已把社团内的资金投入到了东亚银行！留下的移动资金不多！一时间根本那不出这么多

    钱！

    白紫衣的主要目的并非是为了钱！而是拉拢谢文东！通过商议

    谢文东先付一千万的资金！剩下的五千万！在一年之间还清！

    随即双方签订合同！并做了更名手续！

    两人的动作很快！通过白家的关系！当天便把这些做完！当日

    晚间！北洪门的人员进入黄埔地区！

    直到这时候，南洪门才知道，原来白紫衣已把南蒲地区的场子卖给谢文东。

    以萧方为的南洪门众干部勃然大怒，纷纷去找向问天，大骂白紫衣吃里爬外，己方对他一向照顾有加，又是先提出买他的场子，可是他却卖给了己方的对头谢文东，这不是明摆着拆自己的后台嘛！

    向问天看着义愤填ying的众人，苦笑说道：白紫衣向来重视利益，也许是谢文东给他开出了一个天价吧！

    

