    他们不会为活着而变得那么残忍！

    因为他们是麻麻永永远远的小天使！

    手电筒的光，打在了六宝的身上。

    六宝用力“咳”了一声。

    他说道：“大家好，我一直有个心愿，就是能够举办一场演唱会。”

    “我想，这个心愿，不如今天晚上就实现！”

    “不知道大家可以不可以成为我的观众！让我的心愿达成！”

    众人楞了楞。

    而四宝，拼命鼓起掌来。

    “愿意！愿意！”四宝大声呼着。

    在四宝的带动下，别的宝贝情绪也受到了感染。

    “愿意！”

    “我们愿意！”

    就连虚弱的五宝，都吐出了“愿意”两个字。

    六宝弯身。

    “谢谢大家。”

    他握起了手，放在了唇前充当话筒。

    “就算一片黑暗中，我们也能够看到光明。”

    “就算无尽的痛苦中，我们也能够找到快乐。”

    “我们是八颗小星星，永远绽放光芒的小星星。”

    “我们是八株小小草，风雨吹不倒，野火烧不尽。”

    “……”

    悠扬的歌声，响彻了窄小的空间。

    这首歌是六宝临时编的。

    他把现在的心境全部唱了出来。

    而七个宝贝，也受到了感染。

    四宝是最先跟着六宝唱起来的。

    接着，别的宝贝也唱了起来。

    他们的声音响亮，清脆。

    唯有五宝因为身体的缘故，声音特别虚弱。

    但即使如此，他也尽最大努力唱着。

    而这时，六宝忽然停了下来。

    他说道：“我们手牵着手一起唱歌吧！”

    宝贝们欣然同意。

    他们一个个，手牵着手。

    最后一起走到了五宝边上。

    五宝身体太虚弱了。

    他别说站起来了，连坐都没有办法坐起来。

    他抬了抬手。

    也想要和大家牵手。

    可他根本没有力气了。

    他现在就连简单的抬手也做不到了。

    七个宝贝索性围成了一个圈。

    他们将五宝围在了一起。

    六宝继续唱着。

    因为是临时发挥，所以他的歌词在围住五宝以后也发生了变化。

    “有颗小星星，它受伤了，暂时发不出光芒。”

    “不用害怕，不用担心。”

    “别的小星星一起围住了它，帮它一起发光发亮。”

    “我们永远是天生的小星星，永远不会失去光芒的小星星。”

    “八颗小星星，永远在一起啊。”

    “永远不会分离。”

    五宝哭了。

    他一直以为，他是八个宝贝里的领头人。

    每次在最难的时候。

    他都要做别的宝贝的依仗。

    可现在才发现。

    不是。

    原来在最难的时候。

    是大家给他力量，给他依仗啊。

    五宝用力吸了吸鼻子。

    那些话，他不应该说的。

    是的啊！

    他们八个宝贝永远是一体的！

    他们生，是从麻麻宝贝里一起生出来的！

    死，那也一起死！

    他们永远不要分离！

    与此同时。

    对八个宝贝的救援，已经展开了。

    席寒城派来两队人。

    一队人，在帝城大范围搜寻八个宝贝的踪迹。

    调取全市的监控摄像头。

    而另一队人，是专业的救助人员。

    他们负责清理废墟，寻找八个宝贝是否埋在下方。

