    “六成？”

    温晓倩大吃一惊，这么简单的换算，她也很快反应过来。

    “你的意思是，这套金鼎的真正价格，在五个亿左右？”

    “是至少五个亿。”

    白月儿补充了一句。

    “你也是做销售的，应该也很清楚，把这套金鼎带回去，面临的最大问题可能就是没有销路。卖到黑市上的话，差不多就是三个亿或者更少。这个时候，如果付伟出三个亿跟你收购这套金鼎，你会怎么做？”

    “我应该——会卖给他吧？”

    温晓倩言语迟缓，脸上浮现一抹不快和戾气。

    “你千辛万苦的带回去这套金鼎，付伟什么都不需要做，转手就能赚两个多亿。这还是乐观的情况，如果他强行抢走的话，你就人财两空了。”

    白月儿继续恶化付伟在温晓倩心里的形象。

    “想从我手里抢东西，他想得美！”

    温晓倩冷笑一声，对这方面显得很自信。

    肖飞偷偷观察着温晓倩的神情，看到她的这一反应，心里升起一丝不安。

    温晓倩很自信付伟无法从她手里抢走东西，但是说这话的时候，她的眼神是十分笃定的。

    如果温晓倩的自信来自于这些对她俯首帖耳的原住民，那她刚刚说话的时候，眼神会下意识的往那些原住民身上瞟。

    根据温晓倩现在的表现，肖飞能够确定，在温晓倩的手里，除了原住民之外或许还有什么底牌，那种潜在的威胁，比起一群原住民有过之而无不及！

    “踏马的，这两个多月以来，这娘们儿到底有什么奇遇啊？”

    肖飞的心情有些烦躁，一想到自己脚上的伤还没有痊愈，更是坐立难安。

    “不管怎么说，先把原住民从她身边清理掉！”

    心情平缓下来后，肖飞打定了主意。

    当天晚上，原住民和昨晚一样，把所有人赶出了山洞，只留下肖飞和温晓倩在里面。

    “肖飞，你昨天表现不错，今天就不打你了。”

    温晓倩直奔主题，伸手解开了肖飞的裤带。

    “今晚上换个地方，就在沙发上吧。”

    “你不觉得，把我解开会更尽兴吗？”

    肖飞在沙发上找了个舒服的姿势躺下来。

    “好主意，但是那样的话，主动权就不在我手里了。”

    温晓倩直截了当的拒绝肖飞的提议，忙活一个多小时后，温晓倩直接躺在沙发上睡着了。

    肖飞没有贪恋鱼水之欢的余味，迅速整理好衣服，冲着洞口吹了一声口哨。

    “唳！”

    一声高亢的啼鸣声在洞外响起，紧接着，一道黑影冲进山洞里。

    温晓倩顿时被惊醒了，还没反应过来，就看到一只大鸟朝她飞扑而来。

    “啊！！！”

    温晓倩尖叫一声，慌忙躲闪，刚刚一番剧烈运动后她还处于全身无力的状态，行动并不敏捷，因为躲闪不及时，后背上被海东青抓出几道血痕。

    听到温晓倩的尖叫声，外面的原住民全都冲了进来，准备营救温晓倩。

    可是，当这些原住民看到不着寸缕的温晓倩被一只海东青追得四处逃窜的时候，顿时全都愣在原地。

    他们原本以为，温晓倩是海东青化身的精灵，所以有她在的地方，血色蝙蝠才不敢靠近。

    可是，海东青为什么会攻击自己的同类呢？

    “都愣着干什么啊，快来弄死这只臭鸟！！”

    温晓倩冲着原住民不停的打着手势，却没有半点效果。

    “还是我来吧。”

    付伟掏出手枪，枪口对准空中飞腾的海东青。

    迟疑了一下，付伟突然调转枪口，瞄向躺在沙发上的肖飞。

    “肖飞，小心，付伟要开枪了！”

    白月儿大声的提醒肖飞。

    肖飞顿时反应过来，扭头正好看到付伟狞笑着扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪声响起，在山洞里回响着，震耳欲聋。

    最先反应过来的是那些原住民，以为是打雷了，顿时惊呼着逃出山洞，眨眼间就跑没了影。

    “你他妈的碍什么事？！”

    付伟原本想欣赏一下肖飞血溅当场的画面，定睛一看，却发现眼镜男不知道什么时候出现在他的面前，胸口处一片殷红的血水，浸透了衣服。

    “唳——”

    海东青一声啼叫，俯冲过来，趁付伟猝不及防，利爪深深抓进他拿枪的右手腕上。

    “啊！”

    付伟惨叫一声，痛的松开了手，手枪掉落下去。

    汤普森眼疾手快，几步快速上前，想要接住手枪。

    但是，海东青的速度更快，一伸脖子，就把手枪叼住，振翅飞起，从汤普森头顶掠过，冲出了山洞，消失在夜空中。

    “付伟，我日你祖宗！”

    肖飞挣断手脚上本就磨得差不多的牛筋绳子，大步冲到付伟面前，一巴掌扇在他脸上。

    “啪——”

    一声脆响。

    挨了巴掌的付伟像陀螺一样原地转起了圈，几圈后脚下踩空，一头撞向旁边的石壁，脸贴着石壁擦出一道向下的弧线，重重的砸在地上。

    石壁上一片血肉模糊，隐约能看到残留的皮肤组织。

    付伟感觉到脸上疼得像有一团火在烧着，接着一只有力的大手就像铁钳一样掐住他的脖子，把他整个人都提了起来。

    肖飞单手提着付伟，杀气腾腾的一步步走出洞口，来到悬崖边上，手往前一伸，付伟的身体整个就悬空了，脚下是黑漆漆的无底悬崖。

    “飞哥，求求你，不要松手！”

    付伟这时候因为惊吓已经快速清醒过来，意识到肖飞接下来要做的事后，赶紧开口求饶。

    “我一时糊涂啊飞哥，你大人不记小人过，饶我一命吧，求求你了，我以后给你当狗当猪都行，只要你饶我一命，让我做什么都可以！”

    付伟裤裆一热，黄色的液体顺着鞋子滴滴答答的往下滴落。

    “我想让你死！”

    肖飞没有多余的废话，一松手，付伟整个人就惊恐的嚎叫着，坠入悬崖之下。

    解决付伟后，肖飞赶紧转身回到山洞里。

    汤普森已经消失不见了，花臂男和板寸头也不见踪影。

    田蜜正在忙活着找绷带和止血药，准备给眼镜男止血。

    “田蜜……田蜜……我活不成了……不要……在我身上浪费药了……”

    眼镜男伸手抓住田蜜的手腕，断断续续的开口。

    一说话，就有血水不断的从眼镜男嘴里渗出来。

