    没有人跟着还是好办事的，行动方便了不少，可让杨逸无语的是张勇虽然看起来意识清醒了很多，但他的脚步却还是有些不稳。

    张勇最多是因为对于危险的本能反应有些清醒，可酒精的作用不可能一下子就消除的，所以他头还是晕的，脚步还是有些踉跄的。

    这一次，杨逸的选的是偷车而不是抢车，但偷车他需要找没有电子防盗的那种，如果是现在那种带着电子防盗的车也不是偷不了，只是需要合适的工具，而杨逸手上可没有足够的偷车工具。

    好在美国的汽车文化发达，老旧的破车很多，精心保养的能被成为收藏的老车也不少。

    暗自下定决心回头一定给自己搞一套专业的偷车设备后，杨逸终于打开了一辆老凯迪拉克的车门。

    “偷车也不找个好点儿的。”

    张勇低声咕哝了两声，杨逸没好气的道：“好车我能打的开啊，有车就不错了，走吧。”

    看了看四周没人，两人上了车，开始朝着萧苒他们藏身的地方开了过去。

    杨逸给萧苒打了个电话，过不多时，萧苒接通了电话，低声道：“怎么样？”

    “接到人了，你们在哪儿。”

    “我们在路边的水沟里躲着，我把你的手机破坏后丢掉了，暂时安全，你到了放下我们的位置后顺着路一直往前走，大约五百米后，你把车灯闪几下我们就出来。”

    “好的，就这样。”

    挂断了电话，杨逸对着身边的张勇低声道：“他们没事儿，我们过去，勇哥？”

    张勇的头靠在了车座上，嘴里已经发出了微微的鼾声。

    “我靠！”

    无奈的骂了一声，杨逸开着车以正常速度开向了放下萧苒他们的地方。

    一切如计划的那样，杨逸接上了萧苒和波尔。

    张勇在副驾驶座上呼呼大睡，萧苒和波尔只能上了汽车后座，等两人上了车后，萧苒皱着眉头道：“这就是你说的高手？”

    杨逸无奈的道：“喝多了，嗨，勇哥！醒醒，别睡了。”

    张勇立刻醒了过来，他抬头看了看四周，然后再次闭上了眼睛，只是不耐烦的道：“去洛杉矶。”

    “只能去洛杉矶吗？”

    “嗯。”

    含糊的回答了一声，张勇又睡了。

    萧苒在后面皱眉道：“我们刚从洛杉矶出来，现在又回洛杉矶？”

    杨逸低声道：“他有办法能把我们送出美国去，你们谁有办法？你们要是没办法咱就只能先往洛杉矶去了。”

    萧苒欲言又止，最终还是摇了摇头，而波尔却是急声道：“能离开就行，我们快出发吧！”

    杨逸小心翼翼的把车又开上了公路。

    虽然暂时没事，而且看着也没事了，但杨逸的心里却是迷茫且紧张。

    自打他出了监狱，就没过过一天安生日子，游走在危险的边缘成了家常便饭，除了追杀还是追杀，屁股后面总跟着要命的角色，第一次，杨逸觉得他自己选的路确实没那么好走，刺激是刺激了，可刺激过了头就要命了。

    杨逸设想的间谍生涯是躲在暗处静悄悄偷取情报，对一个接一个目标下手却没人知道是他干的，挥一挥衣袖带走一条人命，不留下半点痕迹。

    可事实却是被人追杀了一次又一次，惶惶然如丧家之犬，才是杨逸现在最大的感受。

    总之现在混的惨了点儿，可自己选的路，跪着也得走完啊。

    车上的几个人都默不作声，波尔是最危险的一个，但是他基本上什么都干不了，而在担惊受怕了许久之后，暂时的松懈让他很快就迷迷糊糊的睡了过去。

    只有萧苒还保持着清醒，快要出城的时候，萧苒突然低声道：“小心点儿。”

    这两天拉斯维加斯可是出了不少大事，杨逸就怕出城的时候发现路都被封了，但是他开着车很顺利的驶出了城，都开上了前往洛杉矶最近的15号高速公路，也没遇到有人拦截他们。

    杨逸就是沉默的开车，他也很累，但是没脱离危险之前，他肯定不能休息。

    从拉斯维加斯到洛杉矶的路有三分之二都是在沙漠里，杨逸一直开出了内华达州到了加州地面上的时候，时间也到了凌晨两点来钟，而这个时候，一直呼呼大睡的张勇却是醒了过来。

    睁开了眼睛，擦了擦脸，张勇低声道：“到哪儿了？”

    “刚到加州地面。”

    “没遇上堵截？”

    “没有。”

    张勇打了个哈欠，道：“给我个手机，我得打个电话。”

    杨逸的手机也扔了，现在就萧苒还有手机，不等杨逸开口，萧苒就把自己的手机递了过去。

    拿到了手机，张勇想了想，拨通了一个号码。

    等了好久，在电话接通之后，张勇先是打了个哈欠，然后才大声道：“伙计，我是地雷，现在有生意可接吗？”

    也不知道电话里的人说了些什么，张勇不耐烦的道：“是的是的，我是消失了一段时间，所以我才会没钱，才会问你有没有任务可接，要来钱快的，哦，我在洛杉矶。”

    说完后，张勇按下了免提，然后杨逸就听电话里有一个男人道：“你运气好，现在就有一个无保障的公开任务你要不要考虑一下，大任务！”

    “无保障的吗？多少钱，你要抽多少？”

    “抽两成，但这个任务值三千万美元。”

    张勇吸了口气，很是不可思议的道：“多少？”

    “三千万美元，拿到证据立刻付现，如果能活捉目标，赏金五千万美元。”

    张勇极是诧异的道：“天价任务啊，到底做什么？”

    “杀一个人，雇主提供情报，见尸体付钱，照片和视频都不行，最关键的是目标现在拉斯维加斯，离你非常近，如果你现在能赶过去，或许你就能赚到这一笔钱。”

    张勇笑道：“可以去试试，伙计，你能不能告诉我还有别人做这个任务吗？风险有多大，把你知道的都告诉我，给你抽三成当我付情报费了，怎么样？”

    电话里的人沉默片刻后，沉声道：“三成，说好了，仔细听着，这个任务要杀一个银行家，本来风险是很大的，因为要在拉斯维加斯下手，而且目标身边的护卫力量很强大，但是现在风险已经不大了，因为目标的护卫死光了，你要考虑的就是在拉斯维加斯完成任务后怎么脱身。”