    从信封里冒出的黑色雾气，不管是站的近的还是站得远的，都没有办法避开，甚至还有一个都已经在驻地医疗所的，照样被蒙上了这么一层雾气。

    恐慌情绪在蔓延……

    尤其是轨迹，很慌。

    0号基地里一下子鸦雀无声。

    包括陈谦在内，每个人的反应都是低头看手表。

    找状态栏。

    人生如茶低声骂了云妃一句，可千万别乌鸦嘴了，他还想继续把这个美好的战斗状态保持下去的！

    他们之前在杀死亚米亚的时候，弹出的状态都是勇气的传承这种，减伤加攻什么的，不要太爽，即使是现在，他们都还有三分之一的玩家，身上依旧挂着亚米亚的祝福。

    因为他们在打二号Boss的过程中，一次都没有死。

    一次没死，亚米亚的祝福就不会消失。

    所以，在祝福中打完了二号Boss的他们，可不想下一场战斗在诅咒中进行！

    而短暂的沉默之后，0号基地里都是松一口气的声音。

    没有负面状态。

    “呼，吓死我了。”轨迹不知道憋了多久的一口气，总算是吐出来了。

    信封是他从小白花的圈子里面拿出来的。

    如果因为信封而给全队带来了负面状态，那他不成了罪人了？

    本来在二号Boss的这场战斗中，他的失误就算很多的。

    两次触碰到了触须，引发Boss的自动防御无敌时间，不但打断了自己的连击，还打断连白纸的精准设计，就因为他一个人，全队至少多打了一波噬极兽。

    “不是，既然没有负面状态，从信封里飘出黑气来，吓唬我们的啊？”喵小吱说。

    “分解了。”东门城举手。

    “说。”陈谦看向他。

    “你们看一下自己的背包里。”东门城说道，“轨迹手上的遗书被分解到了每个人身上……变成了线索卡。”

    “每个人？”人生如茶揉了一下耳朵，以为自己有听错，“那就是二十九张线索卡？”

    “是的……”不断有其他如龙玩家举手表示找到了自己的线索卡。

    “靠，这牛逼了啊，刚才是谁在说，这个Boss的掉落不行的？”紫薯团子收起刀，霸气侧漏地看着云妃。

    云妃愣了一下，不是你老人家自己说的吗？

    不过，三秒钟之后他屈服了：“我说的我说的。”

    任何一张线索卡都有可能藏有自由属性点，一个Boss掉落个三四张够意思了。

    而他们这是人手一张的节奏！

    “怕你们抢掉落，Boss操碎了心。”

    “就是，给咱安排得明明白白……”

    虚惊一场。

    陈谦继续用木偶戏送玩家进去，捡掉落出来，其他人则已经在看那张线索卡的详情了。

    虽然是同一个信封里开出来的线索卡，但每个人拿到的都不不一样。

    这张线索卡名叫【繁花似锦】，他们的任务目标和任务奖励倒是没什么不同——目标都是探索奎贝拉的一生，任务奖励是一点自由属性点，以及亚米亚的祝福差不多的正面状态，只不过开启时间可以自己选择。

    也就是说，他们再不会像打这个奎贝拉一样，出现匆忙赶进度的情况了。

    “我的线索卡名叫遗书四，是奎贝拉留下的第四封遗书……”东门城看了看人生如茶，说，“内容是她在0号基地的最后一封遗书，记载她第四次参与融合实验之前的身体状态。其实已经快死了……”

    “我的线索卡是遗书一！”喵小吱马上举手，“是她第一次参与融合实验之前写的。”

    “遗书二在我这儿。”很快，又一个玩家举手。

    “遗书三……”

    “我这里有遗书五。”

    二十九个人里，有五个人拿到的线索卡是遗书。

    一个玩家困惑道：“每个人拿到的都是一部分，这怎么探索奎贝拉的一生？”

    “组合。”东门城赶紧将他们组织起来，“之所以要发放线索卡，是因为线索卡是可以组合的。”

    灵笼世界里，相互关联的线索卡，可以组合成新的线索卡。

    但是……

    东门城的笑容突然就僵了。

    没错，线索卡是可以组合，但是，组合完成的只有一张！

    “原来，恶意在这里。”东门城在把遗书这个相关线索的五个人叫过来的时候，陡然意识到了问题所在。

    他们想的太简单了。

    哪是什么Boss怕他们抢掉落，所以给他们每一人一张，分配得明明白白？

    恰恰相反！

    刚刚并肩作战的队友，在这里就必须要决定，五个人里，由谁拿到那1点自由属性点，和正面状态的奖励。

    “奎贝拉，这是在阻止我们继续往里面走啊。”东门城可不会跟合衬他们一样客客气气，他马上就把陈谦召唤过来了。

    陈谦听完东门城说明这个线索卡的情况之前，刚刚拿到了通往中心实验室的门卡！

    “所以，线索卡合并之后，出产的新的线索卡，归属给谁？”东门城彻底把这个困难的问题，扔给了陈谦，“让茶叔按照贡献分配，还是？”

    陈谦当即就笑了。

    真的很恶劣啊！

    五张线索卡明摆着是可以合并的，但可以完成任务，拿到最后奖励的，只有一个人！这比直接掉落一张线索卡，还要更加过分。

    因为，如果只掉落一张线索卡，五个人里有四个人是从来没有拿到过线索卡的。

    而现在的情况是，五个人都已经拿到了线索卡之后，有四个人必须失去它。

    比二桃杀三士还狠。

    “我懂了，最好就是让我们在这里，因为线索卡而反目，就无法继续探索下去了。”喵小吱听懂了东门城的意思，看着陈谦说，“要不，干脆扔骰子算了。”

    扔骰子看上去是最公平的。

    但实际上是让人最不舒服的，因为没有人愿意输在运气上。

    尤其是有实力的，认为自己在这个Boss上做出了很大贡献的玩家。

    以如龙的氛围和执行力，他们可能不会说什么，可离心的种子一旦埋下了，后患无穷。

    可是……

    陈谦最不擅长的，好像就是处理这种问题了。

    说起来，这个东门城似乎是对他有什么误解？觉得他全知全能？可以解决所有麻烦吗？

    不，也许东门城只是觉得，这种必然会得罪人的事情，还是由他来比较合适……

    嗯，这可真是个小机灵鬼，坑队友一点不手软的！

    “我记住你了。你跟系统一样恶劣。”陈谦指着东门城，一脸骂骂咧咧。

    “多谢多谢。”东门城愉悦地笑。

    不过，另一个听懂了线索卡这个设计用意的玩家，也举手了：“既然如此，那我放弃。我不会因为这种东西，跟你们闹反目。二号Boss奎贝拉的首杀是怎么拿到的，我很清楚。”

    他们这十二九个人，几乎涵盖灵笼世界目前的所有职业，陈谦只有熟知他们所有人的技能，才能把他们安置在合适的地方，打完了十几波的噬极兽，他们的贡献确实是有，战斗强度也很高，可关键还是在于他们的团队里，有不朽套装，有陈谦这个人。

    所以，抢掉落这种事情，他们想都没想过。

    当然，线索卡拿都已经拿到手了，都为它高兴过了——很多人这是第一次拿到有自由属性点奖励的线索卡，现在再交出去，心里总会有那么一点不舒服……

    即使是主动交出去，也会不舒服的。

    果然，另一个玩家就不是那么情愿了，用商量的语气说道：“五张合一张，是一种办法，但是，有没有可能不合并线索卡，每个人找自己的方法，各自完成线索卡的任务目标？当然，我也是可以交的，不会反目。”

    陈谦点了点头。

    同样身为资深狼人杀选手，他还是能听出发言里的潜台词的——虽然一定要交，他们都不会说什么，但如果有能不交的办法呢？

    “好，给我五分钟，我先搞清楚一下，这一套线索卡，到底是什么机制。”陈谦深知系统给出这种欠扁选择题，就没打算轻轻放过他们。

    合并，肯定是要合并的。

    大多数玩家都没有玩过线索卡的合成，但陈谦很熟啊。

    要知道，线索卡的合并次数越多，拿到的线索就越高级，奖励也会随之提升，更重要的是，线索卡的归属是可以抢夺的，有特殊道具可以击杀玩家抢夺，当然，无法指定是哪一张线索卡。

    可现在在这里的大多数人，身上恐怕就只有这一张线索卡。

    一上道具，一抢一个准。

    陈谦倒不担心他们真的会这么干——这就是固定队的好处，不可能出现这种恶意抢夺，可他对如龙玩家的职业性没有信心。

    他们没有保密意识。

    那么，很可能明天一上线，他们就会遭到点杀抢夺，都不需要太强的高手来杀他们，这二十九张线索卡，能靠自己的能力保住的都没几个人。

    “嗯，五分钟，必须要解决这个问题。”东门城眼睛闪了闪，也明白如果拖着不解决的后果是什么。

    如龙玩家无罪，但怀璧其罪。

    身上带着一套几乎属于亮明的明牌，他们必然将迎来一场大屠杀！

