    许了也观察了良久，这才长身而起，笑道：“某家许了，欢迎两位妖将，不知可肯通报个名姓？”

    两头妖怪各自抱腕，倒也颇为知道礼节，回应道：“我们乃是结义兄弟，名为牟虎，藏猿！不知这里是什么地界？如今还是翻天帝在位么？”

    许了微微惊讶，摇头说道：“我都不知道翻天帝是什么人物，如今已经是不知几千几百万年后了。”

    牟虎和藏猿各自大惊，叫道：“就算是亿亿万万年后，翻天帝万劫不灭，永驻长生，怎么没人知道？就算天庭又换了主人，翻天帝隐居不出世，也不该没人知道啊！如今是哪一代天帝执掌权柄？”

    许了笑了一笑，说道：“不要说翻天帝，就连上古妖族天庭都没了。”

    牟虎和藏猿齐齐怪叫，都喊道：“不可信，不可信！你必然是哄骗我们……”

    两头妖怪各自驾驭风云，就要冲破天帝苑，许了哪里肯容得他们走脱，催动了天妖诛仙法之蚀日式，身外浮现一轮黑色大日，两道黑烟冲霄而起，硬生生把两头妖怪给扯了下来，掷在地上，喝道：“你们想哪里走？还是乖乖留下来给我说一说上古的秘辛吧。”

    刚才许了不曾问东海踏波大帅上古之事，并不是忘了，而是颇有些不忍心问起他当年的事情。毕竟东海踏波大帅当年都是伤心往事儿，这头妖怪似乎就没有快活过，未免有些刺激他人痛处之嫌。

    这两头妖怪明显更容易沟通，易于交流，所以许了就想多问些当年旧事。

    许了参悟蚀日式也没多久，但这一式天妖诛仙法和吞星式。化月式一脉相承，故而运用起来仍旧尽得其妙。

    诛仙妖气所化的黑色大日不但没有光与热，反而会不断吞吸天地间一切物质和能量，将之同化为虚无之质，吞吐的黑色火焰无物不焚，可以侵蚀万物。同化其质。

    这两头妖怪被蚀日妖火沾身，纵然鼓动妖气拼力抵抗，但只觉得妖气如油，越是谷催，黑色妖火就燃烧的越发旺盛。

    ℃∞℃∞，两头妖怪也算经验丰富，急忙抱元守一，收敛妖气，蚀日妖火威力也顿时收敛了些。

    他们两个都苦着脸，望着许了。叫道：“可否请先生收回这些火焰？”

    两人都明白，自己收敛妖气，虽然能让蚀日妖火减弱威力，但那也是因为许了不曾催动的缘故，若是这个少年真要烧死他们，绝非是这个保守的法子能抵抗。

    许了笑了一笑，说道：“不妨！我就是想要问些事情，你们回答了。大家开心。但若是你们懒得应答，这火焰也能有助于你们思考。”

    牟虎和藏猿都苦着脸盘膝坐下。许了笑了一笑，问道：“你二人为何不化形？却做人身兽头之状？”

    不管是东海踏波大帅，还是牟虎和藏猿，都仍旧是一副“妖怪”的模样。尤其是这两头上古石妖。一个一身黄毛，生有虎头，双手不分五指。还有些虎爪的模样，就如一头直立行走的斑斓猛虎。一个全身苍黑长毛，猿猴之属本来也颇似人类，他也比牟虎更像人一些，只是手臂太长。双足太短，像个茶壶，颇为滑稽。

    牟虎和藏猿一起说道：“化形之法太过珍贵，我二人不曾学过，只能凭着自己摸索，胡乱修炼了个化形的法子，所以才这般难看。”

    许了倒也好笑，这两头妖怪居然也会觉得自己难看，但脸上却正色说道：“我有一部《阴阳六甲炼形质法》，乃是化形最上乘法门，就传了给你们吧！”

    《阴阳六甲炼形质法》是当初许了妖化之后，孙伯芳传给他的化形法术，长生宗的真传。

    这套法术入手简易，兼容并蓄，什么种类的妖物都能修炼，跟任何种类的妖气都不冲撞克制，而且化为人形之后，实力最多下跌两成，堪称化形法术中的精品，对绝大多数妖怪来说，都是梦寐以求的一门法术。

    任何妖怪化为人形，实力都会下跌，若是化形不得其法，只剩下一两成的功力也不奇怪。

    许了自从修炼了《阴阳六甲炼形质法》，就再也没有显化过妖身，始终以人类的模样战斗，其实若是他显化妖身，实力还能再增两成。

    这套法术在几百年前，珍贵程度都不输给镇派的真经道书，在上古妖族天庭时期，简直是绝世秘籍，甚至可以媲美无数天材地宝，足以令无数妖族为此掀起旷世之战。

    这两头妖怪毕竟也是妖将级修为，拿到了《阴阳六甲炼形质法》，立时便知此物“珍贵的难以想象”，都露出了骇然之色，大叫道：“这如何使得？这么贵重的礼物，我们……”

    两头妖怪本想拒绝，但递出去的手，却始终不舍得收回来。他们当年梦想了无数次，可以化为真正的人形，也不知为了这个梦想努力过多少次，各种手段无所不用其极，但却依旧没有能够接近梦想，最后化形的不伦不类。

    许了窥破了两头妖怪的心思，微微一笑，说道：“若是两位肯替我做些事情，大家有来有往做个交换，岂不是都能满意？”

    牟虎深深瞧了一眼许了，止住了心底贪念，他知道这个少年深不可测，自然不会想毁诺，答应什么事儿，只怕非得要做不可，小心翼翼的问道：“我们兄弟有许多事都是不做的。”

    许了随手递过去一张警事部的雇员合同，这东西人人都签，只是也没几个人在意。

    警事部的雇佣都知道老大深不可测，就算合同上没有的东西，只要许了一声令下，也都会遵行不悖，有些合同上的条款虽然严格，但也没有人真正会惩罚，自然也就大意。

    但是牟虎和藏猿不同，他们出身上古年间，从没有见过合同这玩意，仔细看了一遍，仗着现代妖族也使用上古文字，合同都是几种文字版本，所以也看懂了七八成。

    按照这个合同，两人非但没什么人身限制，反而颇有福利，做的事情也都是维护人间治安一类，绝无半分违背自家理念之处……

    两头妖怪都深深的疑惑了……(未完待续。)uw

    
