    命令是参谋长下的。

    参谋长没有直接下命令，而是给李云龙一个选择：“李云龙同志，考虑到独立团两次打下运城有功，同时也对运城防御比较熟悉，所以，组织上打算让独立团驻守运城，你愿不愿意啊？”

    李云龙一听就乐了，这他娘的可是个肥差啊！

    先不说这运城是个战略要地，就凭运城自个这城还有城里这屋……那可是可以住几十万人的地啊！

    那逃出去的百姓能不让他们回来吗？

    肯定得回啊！

    有百姓那还担心兵源吗？

    还用得着担心物资吗？

    还背靠着中条山矿厂和盐湖这俩摇钱树呢！

    ……

    好处多得李云龙都想不过来。

    于是没多想，满口就答应道：“服从组织组织的安排！”

    但参谋长话锋一转，又接着说道：“不过李云龙同志，你也知道这运城对我军有多重要，所以，你可千万别拿这运城当儿戏，组织上把完整的运城交到你手里，你可不能丢掉一寸土地，听明白了没有？”

    “明白！”李云龙很干脆的一挺身。

    对于这一点，李云龙是很有信心的，他可不像那个阎老西，坐拥这座坚城还能一次次的丢给鬼子，运城要是交到李云龙手里，保证让鬼子有来无回！

    然而，接着参谋长又说道：“不过还有另一个问题，运城是晋绥军的根本，我们估计……晋绥军又会来打运城的主意，如果他们来要，你不能拒绝，明白吗？”

    “明……”李云龙才刚说一个字，就打了个激灵：“啥？不能拒绝？参谋长，你是不是说错了！”

    “没说错，就是‘不能拒绝’！”参谋长说：“如果你做不到，我就把运城交给别人，你给一句话，要还是不要！”

    李云龙又哪里会舍得把这块肥肉丢给别人，他迟疑了下，就一咬牙，应道：“请参谋长和首长放心，保证完成任务！”

    参谋长应了声“那就好”，接着就挂断了电话。

    李云龙嘴上虽是说“保证完成任务”，但挂断电话后心下却犯难了。

    他在电话前愣了好一会儿也没想明白，接着又背着手走了两圈，就蹭到炕上问正在炕桌上清点缴获物资清单的赵刚：“老赵，跟你说过事……”

    赵刚正一边打着算盘一边对着数字，听着这话就不耐烦的抬了下头，说：“听到了，就是把运城交给咱们打理吗？我这正忙着，你等我算完！”

    李云龙一下就来了脾气，把帽子一摘丢到赵刚面前，骂道：“我说老赵，你迟些算这些物资还能长腿跑了不成？咱这可是火烧眉毛的事，要是应付不好整个运城都给丢喽，到时你还算个球！”

    赵刚的确没太听明白李云龙刚才跟参谋长的对话，这时听李云龙把话说得这么严重，也只能暂时先把手头上的事放一放，问：“得，你说说吧，啥事还能让咱把运城给丢喽？”

    李云龙一见成功把赵刚拐上了自己的道，马上就来劲了，他盘起腿两边挪了挪凑近了些，神秘兮兮的对赵刚说道：“是这么回事，参谋长说，让咱们守着运城，一寸土地都不让……”

    “我还说啥事呢！”赵刚一脸不屑：“这不是应该的吗？老李，你这是拿我寻开心还是怎么着？”

    “咱这还没说全呢！”李云龙接着说道：“可是参谋长又下了命令，说是晋绥军来要运城的时候，咱们不能拒绝！”

    赵刚倒吸一口凉气，愣了一会儿，问：“真下了这命令？”

    “骗你是孙子！”李云龙回答：“咱也以为是听错了。”

    接着李云龙又问了句：“老赵，你给说说，参谋长这葫芦里卖的是什么药呐？又要让咱们一寸土地都不让，又不能拒绝晋绥军，这不是成心为难咱们吗？”

    赵刚毕竟是政委，他稍加思索就明白了，然后分析道：“依我看，上级是希望稳住晋绥军。因为注像小东北说的，运城是晋绥军的根本，失去运城的晋绥军就只有仰顽军鼻息一条路。那么，他们很快就会被顽军收编或者成为傀儡了！”

    李云龙“哦”了一声，点着头说道：“是这么个理，所以这运城既不能丢一寸土地，又不能拒绝晋绥军！”

    接着李云龙就不乐意了：“我还说上级怎么会把运城给我这个大老粗呢？天下掉下的馅饼，就他娘的没好事……”

    “李云龙！”赵刚两眼一瞪，直起身敲着炕桌批评道：“你说谁呢？这是上级交给我们的任务，你应该想的是怎么完成，而不是抱怨这抱怨那的，一肚子的消极思想！能干就干，不能干，我去给上级打个报告……”

    “别别！”赵刚这么一说李云龙就急了：“咱这也就是说说，能干！保证能干！”

    其实就算是摆开了给李云龙选，李云龙也肯定会选择接下这个任务，运城的诱惑力足够让他冒任何风险……这可以算是这时期八路军最大、最富有的城池了，傻子才不接呢！

    李云龙之所以发那么多牢骚，不过就是嘴碎，再加一点“得了便宜还卖乖”的心理，更重要的还是……李云龙这么一说，就要对其它部队摆出姿态，告诉吃不到运城这块肉又眼馋的人知道，这运城不是谁都可以驻守的，他李云龙不仅是真刀真枪的把它打了下来，还用一个近乎不可能完成的任务把它换了来。

    否则八路军这么多部队，除了独立团外还有几支正规部队，他们也参与了进攻运城的战斗，凭什么就让独立团拔头筹？

    哪知道赵刚一点都不理解李云龙这心思，直接就用“给上级打报告”压了下来。

    李云龙又哪里会知道，赵刚这“给上级打报告”也不过就是吓吓李云龙而已，他赵刚又哪里舍得放弃运城。

    这可是拥有几十万百姓的大城啊！

    要是能把运城百姓的思想工作做好，让他们都投入到抗战事业中来，那对华夏可是大有益处！

