    看到她的身影，裴亦桓禁皱的眉终于松开了，只是神色还有些沉：“怎么这么晚才回来？”

    “那里的景色太美，看的忘了时间，真的，那是我这辈子看过的最美丽的景色。”莫挽赞叹。

    “还有温泉，水是热的！”霜儿也兴奋的补充着：“二哥，蓝玫瑰种在山洞中。”

    “是啊！是啊！还有竹屋和瀑布，真的太美丽了！”

    看着雀跃的两个人，裴亦桓脸庞上的最后一丝沉色消失不见，勾着薄唇：“饿不饿？”

    “饿了！”莫挽咽了咽口水，诚实的回答道。

    裴亦桓让服务生把鹅肝还有牛排全部都端了上来，手中拿着刀叉，他切成一小块一小块的，然后递给莫挽：“多吃点……”

    “好，裴先生！”叉起牛排，莫挽递到了裴先生唇边，等他吃过之后，自己才开始吃起来。

    霜儿坐在那里，乖巧的吃着鹅肝，小脸上始终带着笑容。

    吃过晚餐之后，三人顺着酒店的后花园散步，走在静谧的夜色中，再闻着属于自然的清新，很是好闻。

    向前没有走多久，一阵谈话声传来，男声淡淡的，一听便知是裴亦景的声音。

    “我们好像已经有很长时间没有见了。”柳如苏笑米米的：“你不是说还要陪我去德国吗？”

    裴亦景的嗓音始终淡淡的：“如苏，我们今天谈一件事吧。”

    “什么事？”柳如苏的声音中是抑制不住的激动和兴奋：“我们订婚，还是结婚？”

    终于……终于……他要开口说了吗？

    “都不是。”裴亦景的目光对上她的，缓缓地开口道：“我们分手吧！”

    闻言，正在走动的莫挽和裴亦桓对视一眼，然后怔怔的站在原地，仔细的听着。

    莫挽一时之间只以为自己听错了，分手，亦景向如苏提出分手，怎么可能，一定是她听错了！

    “你说什么，是不是我听错了？”柳如苏的声音充满了震惊和不可置信。

    他怎么……怎么可能向她提出分手？

    他们在一起已经多少年了，从出国开始，到现在算起来，没有四年也有三年，该说的话也是结婚和订婚，完全不会是分手！

    “你没有听错，我可以再重复一遍，我们分手吧……”一字一句地，裴亦景缓缓地开口道。

    闻言，柳如苏的精神顿时紧绷起来：“你又和那个女的好上了，还是看上了别的女人？”

    她的精神病根本就没有好彻底，病根始终没有消除，只要听到一两句话，就相当于掀起了狂风暴雨！

    精神病，始终没有痊愈过，在别的问题上，她都是有理智的，尤其是在这件事上，完全是没有理智，根本就抑制不住自己的精神思绪……

    完全不由自主，只要是关于裴亦景的事情，她一向如此……语他间变一。

    “并不是，因为我们之间性格不合。[”裴亦景的眉微皱，淡淡的开口解释道。

    这几年，他对柳如苏的性格早已习惯，所以根本不足为奇。

    她绝对不能看到他身边出现任何女人，否则，就会像是发了疯一样的。

    医生曾说她在某些方面受了很大刺激，根本不可能彻底的除去，只能缓缓地治愈和开导。

    “我们之间性格不合？”柳如苏只觉得异常可笑，她冷哼着：“裴亦景你骗谁呢！你以为这样的理由就能胡乱的骗过我！我们在一起已经几年了，这个时候你说性格不合，不觉得可笑吗？”

    在一起已经多少年了，一开始怎么不说性格不合，中间怎么不说性格不合，现在才说性格不合，不是有女人了，还能是因为什么？

    “说吧，那个女人到底是谁？”

    裴亦景的目光中尽是无奈：“没有那个女人，没有任何一个女人，问题只是出在我这里而已。”

    “裴亦景！我告诉你我绝对不会相信这个理由！我已经不是三岁孩子，你就真的以为我有那么好骗吗？”

    柳如苏一口接着一口喘息，咬牙道：“今天要是说不出让我信服的理由，我绝对不会善罢甘休！”

    淡淡的目光透过高大的树木望过去，裴亦景心中知晓，和她说道理根本就是不可能的！

    “那好，我给你理由……”话音微顿了一下，裴亦景缓缓地道：“因为我觉得累了……”

    “累？”柳如苏还是紧紧地盯着他：“我做了什么让你这么累？回答我！”

    “我已经说过了，问题全部都出在我这里，至于分手，我只是告知你一声……”裴亦景不想要再纠缠下去了，他的胸口处已经在隐隐作痛。

    柳如苏的声音徒然扬起：“告知？可是我不同意分手！”

    裴亦景起身，手掌落在腰腹间，嗓音淡淡：“同不同意是你的事，我仅仅只是告知，而法律上并没有规定情侣不能分手。”

    话音落，他没有再理会柳如苏，也没有再言语，转身，直接离开。

    “裴亦景，你最好死了这条心，我是绝对不可能和你分手的！”远远地，柳如苏的声音传过来。

    现在，她确定了一件事，那就是裴亦景肯定有了另外的女人，想要这么简单的分手，根本不可能！

    将这一幕映入眼底，莫挽的眉皱着：“亦景是不是怕如苏知道事情的真相，所以才要求分手？”

    “无论是与不是，我都赞同他分手……”裴亦桓低沉的开口道。

    闻言，莫挽诧异不解的看着他：“为什么？”

    裴亦桓深沉的目光还在那两抹离开的身影上流转：“因为他们的性格不适合对方……”

    “是因为如苏有精神病的缘故吗？”

    “不是，他们的性格根本就不适合，即便是五年前……”裴亦桓收回眸光，淡淡道。

    莫挽轻笑：“真是没想到啊，裴先生还有这种能耐，那你看咱们俩适不适合？”

    裴亦桓勾着薄唇，连想都未曾想的回答道：“非常适合，天造地设，仅此一双……”

    “裴先生还真是大言不惭！”她笑米米的：“但是现在，亦景和如苏要怎么办？”

    “现在能有一件事将亦景的注意力分散开，无疑是一件好事，至于其他的，以后再说……”

    “好吧，我也这么觉得。”莫挽赞同的点头：“明天清晨我要去看蓝姬玫瑰，裴先生要不要一起去？”

    “裴太太都已经如此邀请，还有不去的道理？”

    霜儿兴奋的叫道：“我也要去，二嫂，我也要跟着去……”

    “好，自然是要带上菲儿的……”

    深沉的夜色下，三人的身影缓缓地向前走去，然后走回房间。12vvf。

    房间中也是用木头制成的浴桶，水面上洒着玫瑰花瓣，热气与花瓣相互映衬，异常美丽。

    坐在浴桶中，莫挽舒服的轻叹着，水温很热，很自在。

    正在这时，浴室的门被推开，裴亦桓走了进来，暗沉深邃却又带着浓烈火焰的目光透过清澈的水落在她身上……

    她的肌肤本就莹白，如玉一般，此时在水中的映衬下，愈发显得白希而you惑……

    眼眸中炙热的火焰越来越强烈，喉结滚动，裴亦桓颀长的身躯直接跨进浴桶中，莫挽惊叫！

    “别慌，我给你洗澡……”

    夜已深沉，裴亦景却没有丝毫的睡意，只是站在窗户前眺望着夜色。

    从来没有过一刻像现在这样，他觉得累，很累，想要放松，彻底的放松……

    这时，手机传来一阵铃声，他低头，电话是柳如苏打过来的，没有接，他直接将手机关机。

    他现在想要做的，就是一个人静静，安静的呆在这里……

    静静地去想一些关于自己的事情……

    翌日清晨。

    不过才六点钟，莫挽已经起床了，天空中刚露出第一抹鱼肚白，浅浅淡淡，非常漂亮。

    起床，梳洗，然后换衣服，等她出出来时，裴亦桓已经起床了，有些慵懒：“这么早就要过去吗？”

    “是啊，早上的玫瑰花是最美丽的，快点裴先生！”

    “不如我们来做一些有意义的事，裴太太……”言语间，他伸开手臂，诱她入怀。

    “我看裴先生是没有想要去的意思，那就算了，我还是带着霜儿一起去，至于有意义的事――”

    莫挽的话语故意顿了一下，眼睛转动几圈，然后拿过靠枕就向着他丢过去：“裴先生还是和它做吧！”

    裴亦桓的脸庞有些抽动，低沉的嗓音异常危险：“裴太太……”

    笑米米的，莫挽迅速跑出房间，而霜儿已经在房间外等候了，一看到她，就兴奋的扑上来：“二嫂！”

    “这么早就起来了？”莫挽伸手将霜儿抱在怀中，在他的小脸上亲了几口。

    “是啊，我要和二嫂一起去看蓝玫瑰！”

    这时，房间的门被推开，裴亦桓走出来，伸出手臂，对着霜儿道：“过来，二哥抱你！”

    “不要，要让二嫂抱，二嫂的身子软，二哥的硬，不舒服！”

    不是则则足。不由分说，裴亦桓强硬的将霜儿抱起：“你会压到宝宝……”

    闻言，霜儿安静了，看了一眼二嫂，勉为其难：“那还是让二哥抱吧。”"

