    下午，沈微落辞别了沈老夫人，坐车去了国子监。

    拿着琴谱赶到琴室时，琴室已经有了人。

    她一只脚刚迈入，就看见骆其非一身白衣坐在琴前。

    微微垂首，一心抚琴。

    夕阳穿过轩窗撒在琴弦上，越发显得他的手指修长, 骨节分明。

    手指游走在琴弦上，好似在跳舞。

    每一根指头接触琴弦，都能奏出最美的琴音。

    令人迷醉！

    一曲谈完，骆其非缓缓抬首，笑着看向沈微落。

    又看了眼一侧的七弦琴，示意她入座……

    三王府。

    马车还没完全停稳, 宋云孤一手掀开帘子，跳下马车。

    匆匆进了府。

    彦青一路疾步, 在楔院门口，才追上自家主子。

    “主子，宋管家说，沈三小姐还没到！”

    不用这么着急！

    宋云孤白了他一眼，转过竹林，径直去了主屋。

    ——你还有脸说！

    今日这么热，早上准备的衣衫那么厚，走几步就是一身汗。

    他不赶紧沐浴，待会熏着她可不好！

    听见宋云孤要热水沐浴，彦青才反应过来。

    一拍自己的额头，连忙转身，下去安排。

    收拾完一切，宋云孤换了身月白锦袍坐在书房，已是一盏茶之后。

    他顺手拿过旁边的奏报，一目十行看过去。

    速度是以往的好几倍。

    处理完公务，宋云孤看了一眼滴漏，已经酉时中。

    他忍不住侧首看向门外。

    神色隐隐有些激动。

    长时间保持一个姿势，他的身姿有些僵硬。

    彦青犹豫片刻, 忍不住上前提醒：

    “主子，今日沈三小姐沐休，从侯府到王府，路途远，恐怕比往日要晚些！”

    宋云孤一愣，他还真没有想到这一点。

    侧手看了眼天边。

    “去迎迎，天晚了，路上不安全！”

    彦青：“……”

    彦青顺着宋云孤的目光看向天边。

    夕阳将天边染成了彩色，绚烂极了。

    ——主子哪只眼睛看见天色晚了？

    之前多少次，人家沈三小姐做完晚膳，淋着雨，吹着冷风，抹黑回府。

    您怎么不怜香惜玉，派人保护她呢？

    如今却这般小心！

    真是此一时彼一时！

    彦青虽然腹诽着，依旧恭敬领命，出了屋子。

    宋云孤觉得这个下午，时间走得尤其慢。

    好似过了几个时辰，他侧首看向滴漏，还不到一盏茶工夫。

    半个时辰后，彦青火急火燎赶回来。

    “主子，属下在朱雀街遇见沈大公子。

    侧面一打听, 沈三小姐已经回了国子监，应骆其非约，去琴室练琴！”

    骆其非！

    宋云孤气息瞬间有些乱，顺手抓起一本书册拿在手里。

    胡乱翻看起来。

    彦青杵在原地，瞪圆了眸子。

    主子将书册——

    拿反了！

    他迟疑了片刻，决定保命为上，没有出声纠正！

    当他以为宋云孤就此放弃时，头顶冷不丁传来主子的命令。

    “让彦禾转告她，像她这样，三天打鱼两天晒网，能成什么事儿？旬考还考不考？”

    彦青硬着头皮出了屋子。

    这一次，传回来的消息比方才快多了。

    当宋云孤看见匆匆行来的彦青时，眸子移向手里的书册。

    彦青迈进书房，觑了一眼，立即低下了头。

    得，这都过去近一个时辰了，主子还没有发现书册拿反了！

    接下来的回话，他实在是不敢出口。

    不等他行礼，宋云孤已经等不及，询问出声：

    “怎么样？人到哪儿了？”

    “那个……”

    彦青低着头，思索着如何回答。

    宋云孤将手里的书册重重拍在书案上，彦青吓得一个激灵，想也不想，脱口而出：

    “沈三小姐让彦禾带话，说她正在刻苦练琴，并没有‘两天打鱼三天晒网’。

    还有，她说她今日就不过来了，让殿下早点休息！”

    她不过来了！

    摘出这个信息，宋云孤倏地起身，朝书房外行去。

    彦青还垂首站在地上，感觉眼前掠过一道白影，他茫然抬首，就发现自家主子已经出了屋门。

    心头一颤，忙不迭跟了上去……

    到了春日，白日一日长过一日。

    沈微落终于流利弹出了《颂赞》，抬首一瞧，天色尚明。

    骆其非听完，淡淡颔首，俯身过来，指向琴弦。

    “你看，你拨弦的使力点有点偏，你这样试一试。”

    沈微落伸出玉手，骆其非接过，点了点她的指节。

    “这里，你试一下！”

    沈微落依言拨了一下。

    “有点儿模样了，再试试，大胆些，别心怯！”

    骆其非鼓励道。

    沈微落深吸一口气，双手抚在琴弦上，又拨了几个音节。

    指下流淌出灵动的曲艺，连她自己都一时间怔在原地。

    满眼不可置信。

    “是不是很棒？我就说你肯定可以！”

    沈微落大受感动，侧首看向骆其非，重重点头。

    笑靥如花。

    骆其非心跳顿时漏了一拍，急忙错开视线，余光却发现门口不知何时站了一道身影。

    定睛一看，却是三皇子宋云孤。

    他怎么来了？

    冷冽的眸子又是为何？

    骆其非来不及多想，立即起身迎了上去。

    “殿下，您怎么来了？找其非可是有什么事儿？您派人来说一声，何须您大老远亲自跑一趟！”

    宋云孤越过骆其非站在了沈微落面前。

    盯着她的眸子，一字一句道：

    “某些人翅膀硬了，本王不亲自来，请不动她！”

    骆其非有些疑惑，这里除了他，只剩下沈微落。

    难道宋云孤话里的“某些人”，是说她听的？

    如此一想，他急忙抬首，就看见宋云孤站在沈微落面前。

    眸子含怒。

    骆其非心头一惊，急急上前，朝宋云孤躬身一揖。

    “殿下息怒，沈三小姐若有得罪殿下的地方，还请殿下看在胡兄和在下的薄面上，饶了她！”

    “饶了她？”宋云孤嗤笑一声，“着人来请，她三番四次推脱，为哪般？”

    “殿下，为何要请沈三小姐过去，她可是有什么不对的地方？”

    骆其非看了眼沈微落，满眼担忧。

    沈微落满心无语，就怕宋云孤再说出什么不该说的话，无法圆谎，立即道：

    “殿下，您着人叫小女去王府做糕点，方才着实抽不开身。

    这会子有空了，这就走！”

    话落，沈微落朝骆其非俯身一礼。

    “多谢博士指导，学生先行告退！”

    “这么晚……”

    “无妨，回不来，学生就歇在东升茶楼，明早再来国子监！”

    沈微落说完，朝骆其非俯身一礼，跟在宋云孤身后，一前一后出了琴室。

