    见上官雁又是沉默不语，李鱼这一回可是忍耐不住，贴心提醒道：“上官姑娘，你说的那个诗词门派……”

    上官雁回过神来，也不卖关子了，直接道：“此派名为疏影阁，千年前亦曾列名十大门派，但因择徒甚严，一代仅传一人，渐渐声名寥落。

    但十大门派皆知疏影阁主有经天纬地之能，礼节常备，未敢轻忽。”

    说到这里，上官雁叹息一声：“仙林好事之徒‘醉眼看花主人’，点选八大仙子之名，自以为罗致人间绝色，却将我错列其中，直是鱼目混珠，难为的评。

    但其将疏影阁主胡绛雪列为第一，尊以梅花仙子的雅号，却是大有见地，足为天下公论。”

    李鱼眼光不由瞟了一眼上官雁，心道：“你实在太谦虚了！你天香国色，本是凡间所无，列名八大仙子，正说明醉眼看花主人眼光不差。”

    但这话若说出来，难免显得轻浮，便只在他心头浮沉。

    上官雁似是听到李鱼心头所言，眉上一喜，语带机锋道：“胡姐姐风神秀异，大有林下之风，当年我一见她便惊为天人，自惭形秽。

    你见到她时，须像见到我时那般镇定自若，切勿手足失措。

    她眼光甚高，若是心头不喜，便有天王老子说项，亦是无法拜入其门下。”

    她顿了一顿，继续道：“我会与胡姐姐修书一封，推荐你拜入疏影阁门下。

    但能否顺利入门，却看你是否有真才实学了。

    据胡姐姐所言，她选传人首重诗词歌赋，你若无信心通过试验，那便罢了。

    曾有不少名家子弟，想要一览胡姐姐仙姿，遂以拜师之名求谒，只落得自讨没趣，传为仙林笑谈。你莫要平白丢我的脸面。”

    李鱼正色道：“我是拜师求艺，又非登徒子寻花之举，即便才力不足，难以入门，并无可笑之处。

    不过我确实对这疏影阁颇为好奇，若世上真有以诗词克敌之法，乃是为我天造地设的康庄大道，我亦不会轻言放弃。”

    上官雁点了点头：“如此甚好。”

    她又从灵宝囊中取出两盒绿豆糕和五个“妙心果”，递给了李鱼：“我才发觉山穴顶部另有一道密眼封印，许是怜月神剑散发的灵气，触动了封印，才让我们得以躲过双煞的搜寻。

    若要回到地面，击破封印即可。但恐双煞犹不死心，冒然出去反是遭殃。

    我须得在山穴中闭关三天，这妙心果颇是管饱，你且拿去吃。”

    李鱼站起身来：“姑娘好好疗伤，我去到那一边休息，绝不会打扰你。”竟是沿着山壁，摸黑缓缓走出石台区域，到了早前山穴的最边缘，自去闭目养神。

    上官雁芳心幽幽一叹：“为了火玄珠，我折损五年修为，但因此认识了他，也不知是幸运呢，还是不幸呢？”

    一叹之后，她不再耽搁，凝心静意，缓缓恢复归元诀真力。

    三天之后，上官雁再以“星星仙语人听尽”破开封印，将李鱼拉回秋鸣山谷底，顿时现出灿烂阳光。

    仅是一个封印，隔开两处洞天，让李鱼对于仙道奥妙更多一番认识。

    上官雁道：“疏影阁在玉笛谷，据此大约七十万里。若让你自己前去，那不知猴年马月了。

    说不得，我送你一趟罢。不妨回到你那小屋，看看还有什么可用之物。”

    说罢，不待李鱼答言，又是抓住李鱼肩膀，御气腾空，霎时来到秋鸣山巅。

    此时邪海双煞早已绝踪，李鱼相伴十五年的小屋亦成为废墟，书卷衣物更已毁之一旦了。

    李鱼心头一阵感伤，却是想道：“弃我去者，昨日之日不可留。但向前路行，纠结又何益？”于是道：“不必检视了，也没有什么贵重之物。”

    上官雁真气一引，却见废墟中飞出一块白玉牌，其上雕刻着一幅女子摘星图，正是摘星楼中尊贵至极的摘星令。

    上官雁微笑道：“那夜事起仓促，我唯恐追兵来到，不及细说，便将摘星令放在枕头底下，作为信物，留待他日报恩。

    可笑双煞虽然来得快，却是粗心大意，白白错过了仙林中人梦寐以求的令牌。”

    李鱼心头感动，脱口而出道：“原来你早有安排，我却道你太过敷衍，真是不识苦心了。”

    上官雁心内又是一点安慰，低低说道：“只要你不误会摘星楼中人是忘恩负义之辈，那就够了。

    这块摘星令你拿着，若是疏影阁不接纳你，你可到市集中亮出摘星楼，自有人带你前来摘星楼。我定会再替你想办法。

    至于你获得火玄珠之事，切不可告诉他人，就是胡姐姐也别告诉。”

    李鱼虽是施恩不望报，但感知上官雁诚意拳拳，便爽快接下摘星令，对上官雁更多一分好感。

    上官雁忽然错开秋水双眸，语声中也略带着点颤抖：“站到我身后，抱紧了。我这就施展御气之术。”

    李鱼微微一呆，却是知道御剑万里不比寻常，顾不得避忌，便依言大了胆子。

    兀自神识摇荡，不知东西南北，李鱼忽觉风声呼啸，身如扁舟，原来已在天际高空。

    九霄云层莽莽苍苍，蜿蜒山脉腾龙走蛇，无垠浩海渺如杯水，全是前所未有的状景奇观，引得李鱼心胸大开，只想着他日翱翔仙林之快意，不复儿女多情之绮思。

    上官雁却是强作镇定，识海之中但觉锣鼓齐鸣，只是咚咚咚响个不停，连脸上亦浮现一丝红晕，只是痴痴想道：“罢了罢了，他替我疗伤之时，已是近水楼台先得月了。如今亦不过重温蓝桥之梦，我何须多心。”

    也不知过了多久，两人已是来到玉笛谷。上官雁轻递一声：“李公子，已到了玉笛谷啦。”

    这一声软语宛转，声调颇不类寻常口吻，羞上心头，愁上眉头，竟是大有不舍之意。

    李鱼不知上官雁微妙心境，急忙松开了双手，诚挚道一声：“多谢。”

    上官雁道：“我就不与胡姐姐相见了，但愿李公子得偿所愿，成功拜入疏影阁。上官雁先行告辞了。”

    她这一句话说罢，不待李鱼答言，已是御气腾空，迅疾折返而去。

    李鱼见上官雁又是说走便走，忍不住赞叹一句：“摘星楼上官雁，真乃奇女子也。哎呀，我都还来不及问她是否知道义父其人其事呢。”

    这一声“奇女子”的赞叹，隔了万里层云，隔了千山暮雪，却生生飘入了上官雁心中，引得她没来由坠下一滴清泪：“明明是我自己推开了他，为何这般难以割舍？”