    “好。”

    李都怀等人对孙多翔还是非常信任的，他们没有贸然上去搜寻，而是试图联系上卢七。

    可惜半天还是没有任何的反应。

    “孙哥，不行还是联系不上。”

    李都怀回应道。

    孙多翔此时心里也是犯嘀咕，有点骑虎难下的感觉。

    一时间气氛变得异常凝重。

    虽然他有很不好的预感，可是关键时刻，他总不能够怂了吧，于是他开口说道；“你们都在这里等着，我一个人过去看看。”

    “这会不会太冒险了，我们跟你一起上吧。。”

    李都怀等人担心的回应道。

    “不用，我驾驶的是二代机甲，真有什么情况也好脱身，所有人在这里待命。如情况不对劲就撤，我们是来发财的，不是来送死的。”

    孙多翔异常的冷静，现在可不是在星环世界，一不留神就得完蛋。

    “明白！”

    众多下属纷纷应道。

    于是孙多翔驾驶着机甲小心翼翼朝着那艘运输船靠近。

    李都怀等人纷纷控制机甲抬起手中武器，进入警戒状态，随时远程火力支援孙多翔。

    很快孙多翔就摸近运输船，一切仍然十分正常。

    然而就在飞船四周飘荡残骸身后，一双双红色眼珠子亮了起来。

    孙多翔看着漆黑运输舰船残骸，正准备驾驶机甲进去，突然又停了下来。他扭头望着四周星空的残骸，总感觉好像有很多双眼睛盯着自己。

    但是雷达扫描上，一个红点都没有。

    孙多翔暗骂自己一句。

    “MD，真的是越来越胆小了。”

    于是孙多翔深深吸了一口气，准备驾驶机甲进去。突然间孙多翔想起了苏陌，好像大哥每次都是非常相信自己的预感。想到这里，他鬼使神差抬起手中近程步枪，对着四周残骸一阵扫射，投石问路一下。

    砰砰！

    李都怀等人原本神经就高度紧绷着，他们看到孙多翔突然发动攻击，每個人都吓一跳，下意识跟着扫射。

    很快他们的攻击，就像捅了马蜂窝一样。

    瞬间一只只I型，II型的污染怪·咀齿兽从残骸中冒出来, 整个扫描装置一个个红点弹出来。

    “撤！”

    孙多翔吓得魂都快丢了, 这要是钻进运输船内, 百分之百完蛋。

    ......

    另外一边，苏陌驾驶着黑钢继续在星空中游荡着，他警惕着四周。

    就在过去几个小时内, 他至少遭受到七次游荡的怪物偷袭了。

    不过好在没有撞上III型和以上的怪物袭击，不然就完蛋了。但是就算如此, 也给苏陌造成不小的心理压力。

    就在这时, 苏陌急忙控制机甲躲在一块碎裂陨石身后。

    只见不远处, 一只只长着类似蜻蜓翅膀，脑袋如同吸盘一样扁平的, 并且长满利齿，尾部散发绿色光芒的怪物飞过。为首的几只怪物，爪子上还抓着几个人, 由于角度的问题, 无法判断是死是活。

    不过从他们身上穿的机械铠甲的款式来看, 可以确认的, 被抓的人应该是GT部门的人。

    苏陌在操作台上输入指令，进行数据匹配。

    很快弹出提示。

    “数据匹配成功, 目标为II型异种·多卡虫，特性，嗜血, 群聚.....”

    苏陌眼睛一阵变幻，拉动操作杆, 控制黑钢机甲悄无声息的跟上去，当然苏陌也觉得自己有点疯了。

    不过都是一个部门的人, 也不好见死不救。跟上去看看，确认那些被捕的人死没, 如果没死看看有没有机会动手救人。

    当然最重要的一点原因，那就是眼前的怪物内没有发现III型的。即使被发现了，他还是有自信可以全身而退的。

    没有多久，苏陌跟随着那帮怪物东绕西绕，进入一片非常密集的垃圾区域。

    苏陌不停控制机甲灵巧闪避开沿途垃圾。

    突然苏陌眼睛一跳，在垃圾区域深处，一颗直径为十几公里的陨石映入他眼中。

    整个陨石表层如同蜂窝一样, 被掏出一个窟窿，一个窟窿。

    一只只多卡虫钻进钻出。

    数量多的让苏陌眉头都拧起来了。

    他粗略估算一下，至少也有上百只。

    这时候那些抓着猎物的多卡虫，径直钻进了自己巢穴中。

    苏陌深深吸了一口气, 拉动操作杆准备撤，这种规模巢穴，搞不好里面有III型的存在。

    而且刚才一路追上来，全程没有看到被捕的人有任何反应，十有八九是挂了。

    就在苏陌准备撤的时候，突然他微微一愣。

    只见远处几只多卡虫飞回来，而这几只多卡虫的爪子上，抓着一根根散发着绿色荧光的圆柱。

    苏陌一眼就认出来了，那是高纯度的辐能燃料棒。

    他的思绪高度活跃起来，这些怪物出了狩猎，还会收集能源类型的东西？

    苏陌越想越有可能，他连忙检索机甲内数据库关于多卡虫的信息。

    很快就弹出一堆资料，苏陌仔细阅读，当他读到多卡虫有收集能源用来孵化幼虫的特性，眼皮一跳。

    苏陌可以确认这个巢穴内，肯定有自己想要的东西。

    想到这里，苏陌越发蛋疼。不过他很快就做出决断, 自古以来都是饿死胆小的，撑死胆大的。

    他决定要捅一捅这个马蜂窝, 当然他不会傻到直接捅的。

    苏陌决定用蚕食的办法，一点点解决出去狩猎的多卡虫。当然这还需一样东西, 那就是辐能燃料棒，用来诱引。

    至于这玩意也不用苏陌自己找，他只要在外围蹲着，肯定有多卡虫满载而归，直接截杀就行了。

    说干就干，苏陌拉动操作杆，控制黑钢机甲离开。

    ......

    不久之后，苏陌驾驶黑钢机甲在外围盯上，三只返航II型多卡虫。

    其中一只II型多卡虫爪子上抓着一根辐能棒。

    苏陌眼睛死死盯着，算准距离和契机，动力全开。

    黑钢机甲如同一道流光冲了上去，在其还没有反应过来的时候，一枪贯穿那只抓着辐射棒的多卡虫身躯。

    粘稠暗绿色血液喷射出来，其发出一阵刺耳的哀鸣声。

    此时另外两只II型多卡虫，顿时被激怒了，张开吸盘式大嘴，露出锋利虫齿，朝着苏陌咬过去。

    苏陌操作黑钢机甲一个连续偏转，径直躲开两只多卡虫攻击。

    同时一枪横扫过去，直接在一只多卡虫身躯划出巨大的切口。

    然而受到重创的多卡虫，红着眼睛疯狂继续跟苏陌拼命，丝毫没有逃的意思。

    苏陌见状不止没有任何畏惧，反而更加兴奋。如果这些怪物要是会逃，他反而不好狩猎，不会逃那就简单了。

    他眼睛一凛，将肩部炮管降下来，一炮轰了过去。

    瞬间将那只重创多卡虫脑袋近距离轰碎。

    随后苏陌折身，控制黑钢机甲反手一枪贯穿过去，将另外一只扑上来的多卡虫干掉。

    整个战斗过程也就一两分钟就结束了。

    苏陌控制黑钢机甲伸出手，抓住辐能燃料棒，径直离开了。

    他打算换个地方，将辐能燃料棒当诱饵。

    狩猎计划正式开始！

    --------------------------------------

    黑耀号指挥室内，李瑞其坐在指挥椅子上，安静听着汇报。

    操作员正在汇报实时情况。

    “斯柏德派遣两股精英探索队伍，分别由托乌斯（替补队员）和威特柯（替补队员）进行深入探索，目前为止两股精锐探索部队，已经进入第三层深处区域了。根据传回来的信息，他们发现大型的舰船残骸，以及巨大生物骸骨，这是影像。”

    很快屏幕上弹出一个个影像。

    可以看到一艘艘长达七八公里巨型巨型舰船残骸。

    每艘舰船外形都不尽相同，这些舰船有战列舰，也有运输舰，也有多功能特殊舰船。并且每艘舰船的上面涂抹的标记形式都不同，有的是以象形图案标记，有的是用数字标记，也有用奇怪花纹标记。

    可以看得出来是不同文明陨落的。

    “让他们小心一点。”

    李瑞其淡淡的应道。

    “是！”

    “另外李瑞其船长，其他的探索队伍，开始陆陆续续发来各种探索信息，他们探索到不少物资和有价值的东西。如果顺利带回的话，将收获十分丰厚，只不过....”

    “只不过什么？”

    “只不过很多探索地方，都有怪物盘踞。需要派遣正规部队前去剿灭，所以下面很多探索队长，申请战斗部队介入。”

    李瑞其思索一番，最终开口回道。

    “批准了。”

    .......

    星空之中，托乌斯驾驶着III代机甲·烈虎，带着精锐部队谨慎的前进。

    通讯频道内，响起下属的疑惑声音。

    “托乌斯长官，您有没有觉得不太对劲，我们一开始深入，还会时不时遇到袭击。但是越来越深入，就没有怎么遇到攻击了。”

    托乌斯警惕的说道：“小心点！”

    “是”

    众人纷纷应道。

    就在托乌斯飞过去没有多久，只见一只只，只有手指头般大小，长着机械翅膀的爬虫，从一块块垃圾残骸中爬出来，它们眼睛闪着红光，望着托乌斯等人离开的方向。

    可以说托乌斯等人的一举一动，完整的传输了回去。

    黄昏要塞内，那名机械人盯着传回来的影像，不知道在思索着什么。

    如果仔细看过去，会发现整个影像屏幕上，密密麻麻的影像，全部都是那些进入作业的人员。

    其中苏陌的黑钢机甲就在里面。

    只见苏陌就像一只螳螂一样，正在捕杀着那些怪物，丝毫没有注意到，远处有一只机械爬虫拍摄着这一切。

    在旁边成像方格内，可以看到孙多翔等人如同无头苍蝇一般，到处乱窜。

    正在规避身后追逐的怪物。

    .......

    那名机械人眼睛目光随即落在黑耀号身上。

    他红色电子眼睛闪烁着，正在飞快计算着，怎么样才能够将猎物引入陷阱之中。

    随即他的目光盯上那些探索的队伍。

    这就是最好的人质，只是现在进入的人质似乎分量有些不够。

    他需要一点点耐心。

    等待更多的探索队伍进去。

    当然它一点都不担心，人质不会上当，没有人能够抵抗利益的诱惑。

    ......

    ------------------------------------

    两天过后，苏陌驾驶着黑钢机甲杀的手都有些软了。

    中间也就回去补给了一次。

    他看着机甲上面显示的数据。

    他总共击杀210只I型多卡虫，42只II型多卡虫。

    也亏着这帮怪物十分好勾引，而且智商超低的，狩猎才这么顺利。

    苏陌估算一下，应该差不多了，半天没有怪物被吸引过来。

    于是他深深吸了一口气，朝着多卡虫的巢穴飞过去。

    片刻之后，苏陌出现在巢穴附近。此时巢穴虽然还是那个样子，但是跟之前有一点完全不同，整个巢穴完全看不到多卡虫飞出来，异常的安静。

    苏陌撞着胆子，驾驶着机甲找了一个比较大的洞口钻了进去。

    内部十分漆黑，能见度几乎为零。

    苏陌打开了黑钢机甲的夜视模式，勉强能够看清楚通道情况。

    整个通道是歪歪扭扭往内部延伸的，整体是石壁，表面沾染很多带有腐蚀性的粘液。

    不过对于黑钢来说，这些腐蚀粘液没什么危险。

    当苏陌走到一处拐角的时候，他眼睛一眯。

    下一秒钟，一只I型多卡虫迎面扑上来，苏陌手疾眼快，控制黑钢机甲一枪贯穿过去。

    咔！

    合金长枪直接冲其嘴巴贯入，从后脑勺贯穿而出，整个击杀过程干净利落。

    苏陌一脚踹在多卡虫身上，将合金长枪拔出来，警惕往深处走。

    大约半个小时之后，苏陌驾驶黑钢深入巢穴，来到最深处，眼前就是通道的出口。

    通过出口往里望去，十分震撼一幕出现了。

    巢穴内部是一个圆形巨型孵化窝，到处都是密密麻麻灰色蠕动的虫卵。

    同时内部石壁上，以及部分地面上，凸出一颗颗棱形蓝色的能量水晶，那些能量水晶散发着淡淡光晕。

    当然仔细看过去，还可以看到虫卵四周还堆积着大量的收集物，都是具有能量反应的东西。比如辐能燃料棒，还有各种机械储能模块。

    乱七八糟加在一起，非常壮观。

    看得苏陌都不由自主咽了口吐沫，这回发财了。

    但是很快苏陌就冷静下来了，因为他看到中心区域，趴着一只III型多卡母虫。其臃肿身躯高达将近三十米，简直就像一个巨无霸一般。

    怎么看都不像好惹的样子。

    苏陌的眼睛直勾勾盯着多卡母虫，上下打量。

    他开始试着分析多卡母虫身上的弱点，他暗自盘算着。

    眼睛应该算是弱点，翅膀的关节点应该也算一个。

    还有这只虫子身体太肥了，皮糙肉厚的，估计生命值很坚韧，估计没有那么容易捅死。

    另外值得注意就是其尾巴，这只母虫尾巴散发很强烈绿色光芒，有点类似萤火虫，应该十分危险。

    紧接着苏陌警惕的把这个内部的孵化巢从头检查一遍。

    发现四五只II型多卡虫，还有十几只I型的，这帮家伙躲在那些虫卵之中。

    苏陌稍微估算一番，他琢磨着只要自己动手，估计四周通道口，保不齐会冒出更多的怪物。

    但是这并没有让苏陌感觉恐惧，反而越发兴奋。

    如果换成以前，苏陌多多少少会有点顾虑。但是自从上次跟IV代生物机·暗厄使徒搏杀过后，他胆子也跟着肥了起来。

    苏陌从旁边拿出两根营养棒放到嘴里咬开，几口将营养棒液体吞进肚子里。

    随即心一横，将动力操作杆推到最大化！

    整台黑钢机甲动力装置发出剧烈的嗡鸣声音，下一秒钟整台黑钢机甲从通道口冲出来，径直朝着多卡母虫袭过去。

    本来昏昏欲睡的多卡母虫猩红的眼睛顿时张开，其扭头看向袭来黑钢机甲，张开血盆大口，一道墨绿色光束轰了过去。

    苏陌眼睛瞳孔一缩，整个世界仿佛安静下来。

    时间流逝似乎变慢了。

    他拉动操作杆，黑钢机甲身躯一偏，躲开光束，同时加速突袭。

    整台黑钢机甲几乎是贴着光束前进，刹那间出现在多卡母虫的面前。苏陌猛的一拉操作杆，整台机甲调整身躯，同时挥动合金长枪，一枪扎入多卡母虫的眼睛。

    粘稠的液体溅射出来！

    苏陌见成功得手，内心一阵兴奋。

    然而这时候多卡母虫发出一声哀嚎虫鸣声，整个身体都动了，朝着狠狠的撞了过来。

    苏陌心一惊抬起手中的合金长枪格挡。

    嘭~

    整台机甲倒飞出去。

    这时候隐藏在虫卵内的其他多卡虫纷纷被激怒，一只只挥动翅膀，朝着苏陌冲过来。

    苏陌也不慌，他将背部喷射装置动力输出调整到最大，瞬间稳住机身，同时开始逃。

    顿时十几只多卡虫在后面尾随着他杀。

    苏陌则开始放起风筝，调转肩部炮管，对着尾随着他的多卡虫，时不时一炮轰过去。

    轰隆！

    一只只多卡母虫被命中，径直摔了下去。

    此时被捅伤的多卡母虫挥动巨大翅膀，臃肿身躯飞了起来，其愤怒的朝着苏陌冲过去。

    苏陌见状也不怂，径直拉着风筝，朝着多卡母虫迎面冲过去。

    他眼睛死死盯着多卡母虫的右翅根，先废掉它一个翅膀。

    多卡母虫见眼前敌人竟然敢正面冲过来，似乎也被触怒了。其尾部散发绿色光芒大盛，能量反应飙升。

    一秒钟，其尾巴一弯曲对向苏陌。

    一道墨绿色光束轰向苏陌。

    苏陌嘴角微微上扬，没有立刻进行规避。而是在快要被击中的刹那，猛地一拉操作杆，整台机甲在半空中一个侧方位急退，灵巧的躲开了。

    而被躲开的墨绿色光束，顿时命中在正在追杀苏陌的多卡虫。

    顿时那些多卡虫在哀鸣中，一只只炸裂开来，瞬间死了一大半。而且活下来的还是I型居多，因为II型多卡虫追的最紧，死伤自然最惨重。

    苏陌得逞之后，再次猛的推动操作杆，黑钢机甲加速迎向多卡母虫。

    多卡母虫暴怒张开血盆大口，朝着苏陌咬过来。

    苏陌速度极快拉动操作杆，同时输入指令，强行动力超频。

    整台黑钢机甲猛地往上飞，多卡母虫的巨口直接咬空。

    苏陌控制机甲则一跃到多卡母虫的背上，随即一枪朝着右翅根部贯穿下去，然后狠狠的一划。

    伴随着粘稠血液溅射，多卡母虫右翅膀，被黑钢机甲硬生生卸了下来。

    顿时臃肿多卡母虫直接落了下去，狠狠撞击在地面上。

    苏陌眼睛一缩，好机会！

    他控制机甲奋力冲了下去，一枪朝着多卡母虫的脑袋贯穿下去。

    咔！

    合金长枪近三分之一贯入其臃肿头部。

    然而下一秒钟，多卡母虫吃痛奋力甩动脑袋，直接将苏陌狠狠的甩了出去，撞在地上。

    苏陌嘴角微微抽动，这都不死？生命力真够顽强的。

    这时候残存的I型多卡虫一只只朝着苏陌疯狂扑过来。

    苏陌拉动操作杆，控制黑钢机甲爬起来。这时他突然发现手中合金长枪卡在多卡母虫的脑袋上。便输入指令，调出黑钢机甲武器列表，看到上面显示有短刃。

    他立刻操控机甲抽出腰部短刃，迅捷朝着袭来多卡虫挥砍过去。

    在干掉几只后，苏陌控制黑钢机甲强行突过去，朝着多卡母虫冲过去。

    现在不是跟那些杂鱼浪费时间的时候，如果不趁多卡母虫病，要其命的话。

    等它缓过来，倒霉的就是自己了。

    多卡母虫仅存一颗眼睛露出一丝恐惧，其尾部再次蓄能，对着苏陌一道光束轰了过来。

    苏陌拉动操作杆，径直闪避开来。同时飞起来，在半空中朝着多卡母虫冲刺过去。

    刹那间出现在多卡母虫的脑袋上，一脚踩在合金长枪上！

    噗嗤~

    这次整把合金长枪，几乎没入其脑袋内。

    多卡母虫发出一声凄厉的悲鸣声，臃肿的身躯在一阵剧烈蠕动过后，最终僵硬下来。

    此时巢穴内残存I型多卡虫和II型多卡虫纷纷冲上来。

    苏陌拔出合金长枪，毫不犹豫迎上去。

    片刻之后，整个巢穴的怪物全部被清理干净。除了地面上的这些虫卵，别无活口。不过这些虫卵一时半会是孵化不了，而且就算孵化，也只是幼年体，完全造不成任何伤害。

    就在苏陌刚松了一口气，突然他一愣，感觉胸口一阵蠕动。

    苏陌下意识低头，只见伪造物主·吞噬者径直从身体渗透出来。它直接穿过驾驶舱，径直朝着多卡母虫漂浮过去。

    当伪造物主·吞噬者飘到III型多卡母虫头上后，便延伸出无数触手，将其庞大身躯捆绑住，下一秒钟臃肿多卡母虫直接被那些黑色触手分解吸收。

    这一幕也是看得苏陌心惊肉跳。

    下一秒钟伪造物主·吞噬者散发出黑色光晕，只见巢穴内所有能量水晶，还有辐能燃料棒等等，所有东西的内置能量，全部都被抽了出来，最后汇集到伪造物主·吞噬者体内。

    还没等苏陌回过神，伪造物主·吞噬者便朝着苏陌飞回来。它轻易穿透黑钢机甲驾驶舱，没入苏陌的身体内。

    苏陌这时候才回过神来，这家伙充能结束了。

    然而就在这时候，苏陌脑海中响起了伪造物主·吞噬者沉闷的鄙视声。

    “太慢，太弱了。”

    “......”

    苏陌顿时无语了。

