    安安若有所思的问：“你说和喜欢的人在摩天轮上亲吻，就会一直走下去？”

    魏念道：“是啊。”

    “念念，我喜欢你。”一顿过后，安安接着对厉修齐说：“厉同学，我也喜欢你。”

    魏念不由自主的瞪大了眼睛，安安这么直白，怪让人不好意思的，但她很快回应了这份喜欢：“我也很喜欢安安！”

    厉修齐害羞之余，又有些羡慕傅怀安的直率，不像他，总是不敢在人前表达自己，有时候连他都觉得自己差劲透了。

    听到安安“表白”的陆晚晚，忍不住对厉景琛轻声道：“你看，安安自己也喜欢他，这可不是我教的。”

    你们还是孩子，就算不用接吻，也可以一直在一起的，毕竟你们现在在一个学校，一个班级不是吗？”

    安安下意识的问：“妈咪的意思是，未来会让我一直留在S市读书吗？”

    一直让安安留在S市？

    厉景琛目露复杂之色，这难道是冥冥之中注定的？他和厉项臣之间不曾拥有的兄弟情，竟通过下一代得以实现了？

    “妈咪。”安安这时朝陆晚晚看来，一本正经的问道：“所以为了能和念念还有厉同学一直在一起，我需要亲吻他们吗？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚一囧之下，开口解释道：“呃，宝贝，念念说的只是一个浪漫的传说，给情侣和夫妻用的，

    虽然他刚来S市上学不久，但南开小学可比他在Y市的小学有意思多了。

    他开学时经历过同学们的偏见，经历过魏念的保护，经历过厉修齐的挑战……

    而他则通过自己的力量，一点点的克服了那些傲慢与偏见，让同学们对他心服口服。

    陆晚晚无法承诺他，因为他们更大的可能性是回到Y市生活。

    厉景琛见她犹豫，便抢在她前面，问道：“安安喜欢S市吗？”

    安安诚实道：“嗯，我挺喜欢这里的。”

    厉景琛听到他喜欢S市，不由欣慰一笑：“既然喜欢，那就留下来。”

    陆晚晚俏脸一变，急急道：“厉总，这不是你能决定的。”

    厉景琛淡淡道：“也不是你能决定的。”

    现在想想，就连钱正豪之前的那些挑衅和欺负，也变成了一段很有意思的经历。

    相比之下，他在Y市的生活平淡如水，大家都因为他是Y市首富的儿子而让着他，不敢跟他叫板，自然的，也就少了很多乐趣。

    更别提S市的大人物都认识他妈咪了，这让他突然很想了解妈咪的过往，就像面前摆着一个魔方，他很想把它给拼好一样。

    “你不是说，你尊重孩子的决定吗？”厉景琛提醒道：“如果安安喜欢S市，想要留下来，你就应该尊重他的意愿。”

    陆晚晚气一窒，他居然拿她说过的话来压她！

    “好吧。”在深吸口气后，她看向安安，温柔的问道：“宝贝，比起S市，你是不是更喜欢Y市？”

    陆晚晚觉得有些可笑：“我是安安的妈咪，你说我不能决定，那谁能决定？”

    厉景琛道：“安安自己。”

    陆晚晚道：“他才多大！”

    显然，在安安愿不愿意留在S市这个问题上，他并不打算退让。

    毕竟这一退让，他就会失去自己的儿子！

    安安见他们居然争了起来，不由劝道：“妈咪，厉叔叔，你们不要再争了，我喜欢S市的挑战，也喜欢Y市的安逸，这并不冲突啊！”

    厉景琛皱了皱眉，飞快道：“你这问题太有引导性了，我想安安一定会回答是的，他更喜欢Y市，以此来讨你的欢心。”

    陆晚晚瞪向他，道：“厉总，我觉得你这话具有煽动性，你在教安安反对我，是吗？”

    厉景琛与她对视，双眸沉着而又坚定。

    安安的劝慰声，叫陆晚晚冷静下来，为了不和厉景琛争，她转而看向窗外。

    结果就见林烟和魏玉已经在另一个座舱亲上了。

    这一次，林烟非但没有挣扎，反而还有种在迎合魏玉的感觉。

    不，这冲突。

    陆晚晚想要过安逸的生活，意味着她会带着安安回Y市，也意味着厉景琛会再次失去他们母子……

    思及此，厉景琛的额角便突突一跳，如果晚晚有朝一日真的要带走安安，那即使用上下作的手段，他也要将他们强留下来！

    安安见陆晚晚和厉景琛没争了，这才放心的靠过去。

    只见魏念伸出手指，指着窗外道：“安安你看，那是深水港湾。”

    安安只见一片汪洋之中耸立着数不清的高楼大厦，大厦之间四通八达，铺满了路，路的两旁，树木皆是郁郁青青。

    陆晚晚不禁有些感慨，上次见烟姐，她还在和魏玉闹离婚，今天就又和好了。

    烟姐的生活真是激烈却又简单，不像她和厉景琛，即便拥有片刻的太平，最后也会消失殆尽。

    另一边，魏念拽了拽安安的衣袖，让他过去。

    魏念解释道：“都是，那片海和那些建筑都在厉叔叔的管辖范围，还有哦，海上的那些不是单纯的建筑，而是由不同公司和商铺组成用来赚钱哒！”

    “这么大的地方，全是…厉叔叔的？”

    安安忍不住回过头，朝厉景琛看去，眼睛里盛满了错愕。

    海港之间则建有高架桥，接连不断的有汽车从桥梁驶过海面，在两地穿梭往来着，海面上则不停的有游轮往返于两岸之间，载着不同肤色的乘客前去购物观光。

    海港的上空则盘旋着六架直升飞机，直升飞机上各坐着4名机枪手，负责日常巡查工作。

    因为面积大的惊人，安安不由请教道：“念念，深水港湾指的是那片海，还是海上的那些建筑群呀？”

    深水港湾的规模，比他爹地的公司还要壮观，简直就是怪物！

    “对啊，深水港湾仅仅用了六年的时间，就成了S市的地标建筑，所有商人都趋之若鹜，恨不得削尖脑袋进去赚钱，

    这都是因为厉叔叔给他们提供了这一个绝佳的场地！而且，当年开发深水港湾这个项目的时候，厉叔叔是和政府合作的，

    所以目前还没有人敢来深水港湾捣蛋，否则……”魏念指了指在空中盘旋的那六架直升飞机：“这些直升飞机里的机枪手可不是吃素的！”

