    “玩家捐出20万两纹银，免税福利惠及百姓，获得20万财富值，20功德值。”

    成功了！

    王穆的实验，成功了。

    尽管免税的名声被看板娘占了，但从结果上来看，财富值还是算到了王穆头上。

    增长的财富值和功德值，意味着王姑爷并没有赔本赚吆喝。

    这次实验的成功，具有历史意义。

    在惠及万民的情况下，还能增加财富值升级技能，又能用功德值进行十连抽，算起来是一笔三赢的买卖，大家都能捞到好处。

    “消耗10万财富值，波澜纳密咒提升至第七层，神力波澜纳、防御波澜纳效果提升至70%，持续时间7分钟，回复波澜纳可回复70%法力值。”

    距离波澜纳密咒开发到第十层，还差一亿一千一百万财富值。

    王穆也给自己定了个小目标：先赚一个亿。

    想要快速实现这个目标，光是挂机收菜不够，他选择了双管齐下。

    王穆找到凌雪依，提出了一个富有建设性的提议。

    他的提案在这个世界堪称划时代，赫然是一个廉租房计划。

    这个提案解决了凌雪依燃眉之急，消息放出去几天了，迁徙到梧桐城的流民，只有寥寥几百人，大多数人还在观望状态。

    以前那些在黑龙城被奴役的人，虽然日子不好过，但好歹有个窝。

    老话说得好，金窝银窝不如自家的狗窝。

    一旦举家迁徙，首先要面临一个问题：房子。

    就连那些平时住在破茅屋里，乃至住桥洞里的穷人，也没打算移民到梧桐城，他们最担心的就是没有住的地方。

    接受王姑爷建议的凌雪依，针对这个问题，宣布了一个方案：外地迁徙而来的劳动力，由梧桐城官府开办的廉租房，承担一个月食宿费，名额有限，只有一万，先到先得。

    当天中午，女城主带着几百个流民，去了所谓的廉租房。

    那一幕引起轰动，前去看热闹的，多达几万人。

    当人们看到传说中的廉租房，集体傻眼了。

    官府用来收容外地流民的廉租房，竟然是……孙家大宅！

    传说中梧桐城首富的府邸，其豪华程度不难想象，谁也没想到女城主会用这么气派的房子来收容难民。

    几百个走投无路的流民，当场吓尿了。

    他们只因在战乱中无家可归，才硬着头皮来到梧桐城。平时这些人的生活和乞丐差不多，看到大户人家的宅子，从来不敢走进去，做梦也没想到他们能住进这样的大宅。

    凌雪依早看出这些流民不敢住进去，直接强行安排，让那些恶狠狠的黑甲军带着流民每人挑了一个房间。

    大功告成，女城主发话了：“最先迁徙梧桐城的一万人，可以赞助在孙家大宅、吴家大宅以及孙家大宅临时组成的廉租房，今后通过自己的劳动成果交房租可继续入住。超过一万名额之后，后面迁徙而来的人，只能住在新城区临时搭建的棚户区。”

    这样的饥饿营销，起到了出人意料的效果。

    就连梧桐城本地的苦难户，也想住进那豪华的“廉租房”，过一把三大家族的瘾头。

    然而这些人进不去，于是想出一个曲线救国的主意：给外地的亲戚朋友稍信，叫那些亲友先住进廉租房，然后自己就可以去串门儿走亲戚，小住几日也不是不可以。

    第二天下午，闻讯赶来的外乡人，多达几千个。

    凌雪依说话算话，把这些人全部安排进了孙家大宅。

    不得不说首富的宅子很给力，以前只住了几百个人，那是因为孙世豪一个人就占了几个院子。如果按照一家几口同住一个屋子来计算，共有八百多间房屋的孙家大宅，起码能住三四千人！

    搬进来的外乡人也没那么多讲究，有个地方遮风挡雨就不错了，自从住进孙家大宅那么高大上的地方，每个人都表示格外满意。

    一传十，十传百，第三天迁徙而来的人，突破了一万大关。

    这时候有心人才看出了女城主的手段，遵守承诺给了前面一万人免费食宿之后，凌雪依让所有人都意识到，那免费的食宿，只有一个月。

    也就是说，一个月之后，大家需要凭本事养活自己，还得自己赚钱来租房子，这才是廉租房存在的意义。

    当广大流民感受到危机感，女城主又提供了大量的工作机会。

    其中很多工作，连本地人都羡慕。

    女城主非常重视有一技之长的迁徙者，比如木匠、石匠、铁匠等等，一律高薪优待，收入比黑龙城的工匠翻了一倍。

    而且女城主发了一个大福利，有一技之长，并且做出过贡献的工匠，可在梧桐城那个处于开发阶段的“新城区”任选一块宅基地。

    消息传出，许多外地工匠慕名而来。

    甚至还有一些师出同门的师兄弟，从几百里外迁徙到了梧桐城。

    得到这些有本事的工匠，再配合大量的流民作为主要劳动力，梧桐城进入一个全面建设阶段，新城区的棚户住宅足以容纳十万难民。

    短短几天之后，迁徙而来的移民超过五万人，这座千年古城百废待兴，人人充满干劲。

    王穆又一次领略到了他老婆的手段，深刻认识到天选之女不仅仅是气运加身那么简单，更多的是依靠智慧和手腕。

    通过这段时间观察，王穆开始理解凌雪依为什么对三大家族心狠手辣。

    首先，孙家是梧桐城最大的地主，也是垄断的粮食商人。只有灭了孙家，女城主才可以重新分配耕地，让迁徙而来的难民有地可种。

    其次，主营布行的吴家，垄断了全城的纺织业。外地人迁徙过来，根本不可能出现“我耕田来你织布”的浪漫，因为孙家不会给外地人耕田的机会，吴家也不可能让外地人织布。

    再说说赵家，控制着西岸码头，也控制着水产业，整个梧桐城的渔民能不能出去打渔，又赵家说了算。

    直到迁徙而来的几万移民得到了工作机会，王穆才幡然醒悟，原来女城主早在对付三大家族之前，就已经有了收容大量移民的心理准备，并且有了一系列配套的计划。

    话说佛系挂机的王姑爷，为什么要去关注这些东西呢？

    原因很简单，原来的一百个日常任务没有了，取而代之的是一个循环任务：软饭硬吃。

    这个任务很有趣，具体奖励什么，连王穆自己心里都没谱，他还在摸索阶段。

    十天之后，梧桐城总人口，突破了二十万大关。

    就在这一天，王穆等待的实验结果也出来了。

    “看板娘达成特殊成就：造福百里！”

    “造福百里：使周边百里之内子民免受战乱之苦，人人安居乐业，此乃大功德一件，理论上可获得1000功德值，1000万财富值。”

    “玩家与看板娘结为夫妻，命运一体，达成神秘联系【软饭硬吃】，可获得看板娘‘理论收益’的10%……恭喜你获得100功德值，100万财富值。”

