    有容乃大拉着精灵以及刚刚躺在地上滚过来的小矮子。就走。

    秦观也不在意这群人的动向，继续再给这些牛头族人们开始将自己将要对他们的安置。

    在他的描述中，龙血领已经成为了集安全，成长，美味，等多种元素为一身的存在了。

    越甲在底下听着，虽然说确实是这样，就连自己的爱骑现在都开始感觉龙血对着自己有着一定的促进作用了。

    但是总感觉秦观说话还是怪怪的。

    对。有点像人贩子！

    有容乃大四人看了看身后。那红龙以及几个骑士，并没有追上他们。

    “呼，这个百二秦关不是说带了一个伪龙么?怎么变成真龙了！”

    有容乃大拍了拍胸口，波涛汹涌，随着晃动的节奏，这女人长呼了一口气，刚刚一路不仅是自己跑。

    这个刚从下身拔出箭矢的矮子，以及那位自己拽着跑了好久的石头人。

    真的是费好大劲。自己可是高贵的秘术师啊。

    “就是就是，如果论坛上传的说是秦关大人带着的是指这么帅气的红龙”

    “我早就粉起来了，怎么可能跟着队长你一起骂呢？何况长得还....”

    精灵倒是没什么感觉，这种短距离的奔袭对于这个种族来说可能只是热身运动罢了

    只不过刚刚遭受重创的矮子此时仿佛又受到了重击！

    “猫猫！那...那人族有什么好的？不就高一点，有个更高一点的随从吗？”

    “浓缩的才是精华，你知不知道。”

    矮子只能够通过种族文化想要得到这场辩论的胜利。

    “那我现实中也去找个矮子？现在就去找，可以么？！！”

    精灵仿佛是受不了这个现实中身材高大，五肢修长的男人说出这种话来。

    “我错了，猫猫是我错了”

    矮人此刻一遍揉着刚刚开始愈合的伤口，

    一边围着精灵上蹿下跳。

    “我们还得走！”

    “这里太黑了，我们要去个安全的地方。”

    “没在这里得到好处，老娘心有不甘！不能就这么放过那个百二秦关”

    有容乃大觉得这里并不安全，并且，也要好好像个办法捞点好处。

    此时灰溜溜的就跑出来的太不甘心了，一向淑女的自己竟然又飙粗口了。罪过罪过。

    “黑什么黑啊，之前抓的小火元素我这里还有好多呢。”

    矮子顺手就从屁股后拿出了一个包裹。

    刚一打开。

    这处地方如白昼一般，

    除了石头人之外的所有人都闭上了眼。

    “你在干嘛！！！臭矮子！”

    本就视线敏锐的精灵此时有点受不了了。

    “你，们，说？百二有只伪龙？”

    一字一顿，但是说出的话颗粒感十足。

    那个沉默寡言的石头人问出了这个问题。

    “没错没错，论坛上都在说，这个秦观有个绿油油的龙，要不然就咱队长的模样，平日里会DIS百二秦关？”

    这矮子，真是有什么说什么。

    有容乃大偷偷的从包裹中取出来了一个单手战锤。

    就等眼睛恢复之后给这矮子来一套队长的教诲了！

    “所。以。说...”

    石头人话还没说完，

    急性子的矮子已经迫不及待的睁开双眼，去找石头人了，

    这平时不说话，矮子不觉得难受，一旦说话的时候矮子就收不住这拖拖拉拉的感觉。

    “所以说什么？”

    “好大的飞龙！”

    有容乃大听了听此时这两人的发言。

    心头一沉。

    “那就走吧？需要我帮助你们么？”

    闪电刚刚被捷克罗姆叮嘱了一番，在这里已经等很久了。

    此时就像鸭将军一般带着四只小鸭子慢慢会巢了。

    傍边还有着火元素作为点缀。

    在漆黑的迷宫中别有一番风景。

    已经演讲完的秦观看着正在收拾东西的牛头怪们。

    怎么这闪电还没回来。

    本来已经打算直接走人的秦观想到如果闪电能够把那些地下玩家带过来。

    自己还有几句话要说。

    这些牛头怪是真的没什么好看的。

    尤其是刚刚的那些牛头怪小姐姐。

    着实有些辣眼睛。

    听着远处嘎声越来越近，

    秦观本来放松的身体慢慢的变得笔直起来。

    “你是队长是吧？”

    秦观对着有容乃大。

    “你不用说话！”

    “我是百二秦关，你如果了解我的话，就知道我是一个说话算数的人。”

    “我把你请回来也不是为了专门杀你一趟的。”

    秦观能明显感觉出来这个有容乃大出了一口气。

    “我需要你们当内应，因为我这里有个大项目需要咱们联手。”

    有容乃大已经激动了起来，脸色泛红，就在等着秦观的下文。

    “唔...我还不确定，但是需要你把大量的玩家往这边引。“

    “我用人格担保，百分之80的概率是一个阵营任务，而且很可能会赢”

    “好了你现在可以说话了，你愿意合作么？”

    脸色泛红，胸口振动的有容乃大，语速飞快，

    “同意同意，百二秦关大人不愧是我的偶像。”

    “到时候怎么和您联系呀？”

    “您也知道，通讯是没办法用在这种场合的。”

    “你就在刚刚那个迷宫的出口等我就行，”

    “就是刚刚闪电守住你们的地方，到时我联系你们。”

    “是元素和地狱之间的剧情，肯定少不了你们的好处的。”

    说完之后，挥挥手，让几人离开。

    秦观盘算盘算，只要这小队能够把人拉过来就行，到时候富贵险中求。

    先把局势搞乱再说，

    要不然就算元素界胜利了，自己又能够有什么收获？

    锦上添花不如雪中送炭，

    哪怕是自己制造一场大雪。

    这才能够让收益最大化。

    地狱和元素与自己都是无亲无故，

    只不过凤凰如果实在的话，和自己有一份香火情。

    秦观想了想，给欧胖传了个信息，让领地做下准备。

    最近领地战斗刚结束，局势一片稳定，因为玉狮子之前给领地开的两个通道，

    所以现在在领地休息备战的玩家是越来越多了，

    胖子也就忙着在这里开一个分店。

    看到胖子答应之后，

    秦观越发觉得自己需要一套练习设备，

    否则过于不方便。

    回去问问，阿尔芙，奥斯汀他们有没有什么好办法。

    牛头怪们仍川流不息，

    哪怕他们是怪物，秦观也不知道他们从哪里搬出来的锅碗瓢盆。

    简直离了大谱。

    除了捷克罗姆跟着新任族长德尔斯去看他心中念念不忘的金库。

    其他人都在看着这个祭坛。

    怎么用？

    秦观可还记得，这是捷克罗姆专门给自己点出来的。

    可是怎么弄都没反应。

    牛头怪前族长看到这一幕。

    缓缓走了过来。

    这才多久？

    只不过是把自己头顶的族长桂冠交了出来之后。

    仿佛变了一个人，从正当年的壮汉，一瞬之间变成了晚年老头子的既视感。

    “这是我们祖先留下来的宝贝，我们能够利用给与祖先的献祭来提升我们族群的实力”

    虽然这位前族长心气已经消失殆尽了，但是当他提起祖先二字之时。

    仍能够感受到他发自内心的崇敬与自豪。

    “所以说通过消耗生命来提升实力？”

    “没错，我们这个全牛头王的族群，放眼世界，都不多见。”

    “只不过最近这几天没有任何猎物了，倒是不知道以后我们该如何办”

    秦观看着这个一言不合又开始陷入自己的疑问中开始网抑的族长。

    “.....不靠谱，还是得靠自己琢磨。”

    眼睛瞄着四周。

    “拿什么献祭呢？”

    牛头怪？越甲？马利克？

    这些都不合适啊。

    不过看到伯德的那一瞬间。

    秦观有了主意。

    刚才有点思维僵化了，就那火元素试试。

    这些火元素怎么不得是1阶2阶兵的水准？

    重新又去搜集了一灯笼的火元素。

    秦观还特意将伯德支开，让他去控制火元素帮牛头怪们照照明。

    伯德骂骂咧咧的就跟着一个牛头怪飞走了。

    {您是否确认将这些生物单位献祭}

    秦观这时在走上祭坛之后就收到了提示信息。

    也不知道这祭坛是如何判定是不是自己想要献祭的。

    有点高级啊。

    “确认。”

    回答之前秦观专门找了一下伯德的位置。

    看他不在这里之后，秦观这才放心回答。

    虽然确实没什么的，但是这种事情当着人家面做，总归是不好的。

    {请选择您要提升的单位}

    秦观看了看，自己这队伍的所有人都能够进行提升。

    只不过并没有提示说能够往那个方面升级。

    秦观本来想试试看自己能不能借助这个祭坛去升级一波英雄模板的，看起来不太行了。

    {提升紫色英雄模板，所需：神行靴}

    秦观刚想完，这祭坛刚刚的画面还没取消，这就又蹦出来一个新的消息。

    搞得很急迫的样子。

    有种业务诉求的感觉？

    “否否否”

    秦观之前就有计划，这次地狱、元素大战只要能够开打！

    那么按照上次的经验，自己的紫色英雄模板，水到渠成。

    神行靴那么宝贵，秦观才不愿意献祭呢。

    “选择闪电！”

    秦观思索来思索去，发现还是闪电最为合适。

    首先是这帮子冠位兵种进阶可能性都已经不大了，

    而闪电还有足够的空间。

    更需要扶持一点。

    {闪电飞龙已经获得提升}

    没.没了？

    秦观等了许久，就这一句话？

    “你有什么感受没？”

    秦观回头问闪电。

    “发生了什么？”

    闪电呆头呆脑的还在看着手里那本珍藏已久的半片书籍。

    “没事，你继续看你的书吧。”

    效果太差了？毕竟闪电在弱也是十二阶的兵种，自己下次带个枪兵过来试试？

    记录一下。

    自己要先回去元素领地交任务了，

    把越甲和埃尔罗留下来。监督以及保护这些牛头人搬家事宜的完成。

    别问为什么留他们俩，

    问就是不会飞！

    虽然这里是迷宫，但是露天。。。。

    众人朝着回家的路前行。

    “他们的金币好少啊！”

    捷克罗姆一边飞一边对着秦观吐槽。

    秦观不想喝捷克罗姆聊这些没有意义的话题。

    “你是怎么来到龙血领的啊？”

    秦观用诚挚的双眼对着捷克罗么，问出了这个话题。

    之前要聊到这里的时候，就被打断了。

    一边是好奇，另一边则是顺手换个话题。

    给自己这波操作的100分的秦观用手锤了下手心。

    干得漂亮。

    “对了！”

    突如其来的大风，差点把没有扶扶手的秦观吹下龙背。

    连忙稳住自己的身体，

    还好有飞龙鞍。

    “那个15阶比蒙说了，你也是他要算账的对象！”

    “？？？”

    秦观不解。

    这和我有什么关系？

    “他能找到我？”

    秦观觉得这世界这么大，自己怎么可能刚巧能够碰上啊。

    捷克罗姆这种能飞的都不知道多久才来到自己的领地。

    那个抢夺了捷克罗姆领地的比蒙就更不要说了！

    “就在旁边啊！格兰大森林里面，不远的”

    捷克罗姆很是疑惑，

    这不明显么？

    自己不是被赶出来之后才来到龙血领的么？

    “你被赶出来之后飞了多远？”

    秦观这一刻感觉捷克罗姆心真大！

    “什么方位？”

    不过此刻头疼的很。

    原来捷克罗姆之前的领地就在旁边？

    自己还有个仇家？

    怎么感觉这仇家的实力比自己的增长速度要快啊？

    比蒙？那头打！？

    秦观听了听捷克罗姆大致的将他被赶走之后的事迹讲了一下。

    大概形容一下。

    今天被赶走了，找个地方睡觉，

    醒了，换个地方睡觉。

    不舒服，再换个地方睡觉。

    啊！这个酒馆真是舒适~

    这真是一个咸龙啊。

    蛋疼的秦观确定了，比蒙就在格兰森林，那个之前感到神秘无比的树精也在那里。

    卧虎藏龙啊。

    “老大，到元素山谷了。”

    秦观挥挥手，让马利克和阿兹尔先回领地，顺便去格兰森林里面探查一下。

    这边打起来，自己也不会第一时间入场。

    先去搜集点情报把，

    让捷克罗姆将暖宝宝拿出来。

    伯德刚出来，嘴上就如同阀门打开一般。

    賍言秽语不停冒出。

    伯德：“我草了你个XX的。。”

    “冒险者，我听到了亲切的问候。”

    “你们是已经完成了这项任务是么？”

    “快来给我讲上一讲”

    贝利端着他手中新泡制的热茶走了过来。

