    一行四人走了三天三夜，终于到了云天城。

    果真是大夏王朝的都城，整个城门和城墙的防御要比月城高了好几个档次。

    占地面积也是大的恐怖！

    城门之处，一队队士兵在对着来往的人群进行检查。

    当到袁杰的时候，只见他掏出了自己云科学府的证明，然后守门的士兵就让他们一行人进了城门。

    云天城的城墙和城市的内部有着一道缓冲带，大概有二十公里的路程。

    在这二十公里之后，竟然还有着一道城墙墙，这道城墙墙比最外围的要稍微的低矮一些。

    但是围墙之上的士兵明显多了很多！

    而在第一道围墙和第二道围墙的缓冲地带，也是有着很多的建筑物的。

    但是看着跟月城城内的建筑物完全的不同！

    “这云天城可是整个大夏王朝的都城，可谓是固若金汤。最外侧的外围城墙，也是抵抗兽潮的主力。

    内侧的第二道城墙，是云天城的第二道屏障。两道城墙中间的位置是军方的地盘，军方的人员居住和训练一般都是在这一个区域。

    一般云天城的居民是不允许进入这一区域的，除非是有响应的证件。这些的军方人员，也是兽潮来袭的时候，保卫城市的主要力量，他们全部都是御兽师。”此刻的袁杰看着张星宇有些好奇便对他说到。

    四人骑着御兽，快速的来到了内城的城门之处。

    “将御兽收入御兽空间，云天城公共场合禁制身骑御兽进入。”此刻一队士兵将张星宇他们拦了下来。

    他们四人收了各自的御兽！

    “这云天城可是和其他的城池有所不同，在公共场合是不允许召唤御兽的。

    只有在自己的家里或者私人领地，以及竞技场，训练场这些地方，才能够召唤出自己的御兽。

    违反规定的话，可是要严惩不贷的，轻的罚钱处理，重的直接逐出云天城，或者押入大牢。

    所以你们在云天城，还是要注意的，这里可不是月城了，做事情不能那么随便了！”此刻的袁杰看着张星宇说到。

    “前面的让开！”就在这个时候，一行人骑着身影健硕的骑行地龙，狂奔着冲向了内门。

    而张星宇此刻正在道路的中间，面对着近在咫尺的骑行地龙，张星宇早已经来不及躲避。

    这要是被骑行地龙踩到了，他的小身板直接就粉碎了。

    此刻袁杰出手了瞬间将张星宇拉到了一侧，张星宇此刻内心有些气愤。

    为首少年更是气宇轩昂，气度不凡，面容俊逸。

    一身白衣，只是稍微瞥了一眼张星宇便飞快的离去。

    好像根本没在意张星宇一行人一般，也许在他的眼中，他们根本不值得停留一丝的目光。

    “以后走路注意点，你死了可是无所谓，惊了八爷你全家都不够死的！”而在白衣少年身后的一位华服少年，看着张星宇恶狠狠的说到。

    张星宇刚想发作，直接被袁杰拉住了。

    十几人快速的通过了内门的大门，丝毫的没有停留，然后冲向了云天城的内城。

    “不是说云天城内不可以召唤御兽的吗？”张星宇看着扬长而去的十几人，然后看着袁杰。

    “咳咳！那个你也知道人与人那可是大有不同的，至少你们和我现在不能再云天城随便召唤御兽！”此刻的袁杰稍显尴尬的说到。

    刚刚还在普及知识点，这下一刻立马就被打脸了！

    “小兄弟，我劝你还是不要惹这些人，人比人气死人。

    他们可都是云天城大家族的子弟，刚刚带头的那个好像还是皇族的皇子。这些人的家族之中，最低的也是八级的强者，家族势力都是异常的强悍。

    所以这些规矩，在他们的眼里，狗屁不是，就算违反了，还能真的去惩罚他们吗，除非不想在云天城呆了。”这个时候守门的士兵看着张星宇说到。

    果真任何时候，规则只是束缚弱者的，他要变强。

    经过了这一段的小插曲，袁杰带着他们四人来到了一个停车场。

    然后四人开着车，来到了云天城东的云科学府。

    看着云科学府的大门，一股震撼之感油然而生。

    十几米高白玉打造的大门，透漏着古朴的气息。

    而大门口一众少年们川流不息！

    当张星宇穿过这一道大门之后，一时间他有些愣住了，简直是不敢相信眼前的一切。

    大门之后的一切，和他在外面看到的竟然完全不同，好像是换了一个世界。

    一股浓浓的能量扑面而来，令人神清气爽。

    这种感觉竟然如此的熟悉，似乎是在哪里见过一般！

    对了！

    就是和于浩天空间内的感觉，及其的相似，只是这里的能量无比的温顺，而于浩天的空间内能量有些暴烈了一些。

    “感受到了不同了吧？这就是超一流学府和其他学府的不同之处，超一流学府的校园可不是在我们的空间内！”看着三人的表情，袁杰此刻笑着说到。

    “这里的魂晶能量竟然如此的浓厚，简直是太不可思议了。”柳茹月看着面前的空间，也是一阵的惊讶。

    “要是一只在如此浓郁的魂晶能量中修炼，自身和御兽的实力提升都是极快的！”刘德柱此刻也是一脸的向往的说到。

    “这里其实是一个御兽空间对吗？”张星宇看着袁杰问道。

    “猜的不错，这里其实是一个神话级强者的无主御兽空间，得到了固化和完善所以感受不到暴烈的能量。”袁杰看着张星宇说到。

    竟然是神话级强者的无主御兽空间，这简直有些奢侈了。

    而神话级强者的御兽空间中，最为珍贵的还是空间之中的法则之力。

    于浩天的御兽空间因为受到了大战的影响，还有自身提升失败的原因。

    他的御兽空间已经有些破败不堪了，他御兽空间中的空间法则之力也已经流逝的差不多了。

    而这个御兽空间显然是主人生前自主打开改造的，加上每年的固化和维护，现在的法则之力应该还是保存完好的。

    虽然已经是放假的时间了，但是云科学府的校园之中，人来人往还是好不热闹。

    袁杰带着张星宇三人，来到了一所小院之中。

    “师兄也没有太大的本事了，这一所小院正是学校分配给我的，正好还剩余三个房间。

    你们三个先一人选一间吧，好好的休息一晚上。明天柳茹月和刘德柱，还要进行入学考核。”袁杰这个时候看向三人说到。

    三人回到房间休息一番，还真不知道柳茹月和刘德柱明天的入学考核是什么样的。

