    站到门口，布依往外面观看，就看见一些体型巨大，长得和正常动物有些像但是也有一些迥异的生物在外面肆虐。

    似乎是知道人们都躲在神殿里面，所以魔兽们都围在外面攻击，不过都被结界给抵挡下来了，他们附近也就一些一二级的魔兽，平日一些强壮的男人也未必不能对付，只是兽潮时候万兽齐动，才不得不躲避起来。

    转头，就看见牧师正带着信徒们祈祷，他们的信仰可以增幅神殿的防御结界，避免被魔兽们攻破，他们这里连个魔法师都没有，只有那么一两个斗士，还都是低阶的，可抵挡不住那么多的魔兽袭击。

    说起来小说里面，男主为了推倒光明神的信仰，不知道用了什么方法将每隔一段时间的兽潮归类为光明神所为，为的就是收集信徒。

    因为太多人因为兽潮而死去，也因此，在男主拿出所谓的证据后，光明神的信仰一度崩塌，这才让男主找到了杀死光明神的机会，让他陨落。

    但是自始至终，剧情里都没有提到过兽潮到底是因何而爆发的，光明神陨落男主登顶后小说就结束剧情了，所以也不清楚后来兽潮有没有解决。

    在神殿里躲了大概7天，兽潮终于退了，布依也松了一口气，终于可以回去了，同大家一起向光明牧师道谢后，布依拉着玛莎第一个跑出神殿，然后深深吸了一口气。

    “妈妈，我们快点回家吧。”她要回去洗澡，她都觉得自己要馊了，但是时间地点不允许她任性。

    来到这里的头天还好，她还有心情观察兽潮的情况，但是等第二天，就有些难以忍受了，现在是大热天气温高，而西方人又是众所周知地体味重，第二天开始，那个味道就别提多难闻了。

    一开始布依完全受不了，不过玛莎又不准她离开神殿，于是就只能忍着，到第七天她都觉得自己的嗅觉已经失灵了。

    现在好不容易兽潮退了，她当然要赶紧回去好好地洗一洗。

    “好，我们回家。”玛莎看她这样就想笑，她早就注意到女儿被熏得不行了，但是她也没办法。

    走出神殿，入眼的就是一片狼藉的街道和有些破损的房子。

    对于这样的画面，小镇的居民都已经很熟悉了，街面上还能看到一些残破的尸体，那是来不及逃到神殿，或者就是在逃跑那天被踩踏而亡的居民。

    一些家属看到自己亲友的尸体顿时失声痛哭，一边哭一边收拾尸身，布依只是看了一眼就被玛莎捂住了眼睛。

    当然布依早就已经看到了，任由玛莎捂住自己的眼睛，那些尸体都被啃咬撕扯过，说起来，魔兽其实并不吃人，或者说，食肉魔兽看待人类，就和肉食动物看待人类一样，遇到了饿了就吃，并不会专门盯着人类或者只能吃人。

    但是只有兽潮时期不一样，这个时候的魔兽对人类是充满了破坏性，哪怕平日里温顺的食草魔兽都已想要咬死人类，这其中肯定是有古怪的，只是到底是什么谁也不清楚。

    回到家，不意外地发现他们家的房子也有一些破损，毕竟被各种魔兽横冲直撞的，有一些魔兽破坏欲还特别强悍，只是有一些破损已经很不错了。

    玛莎拿出钥匙开门进屋，房子就是那种很普通的木屋，西幻世界其他没有，地方肯定的大的，木头也不值钱，只要有一把力气都可以造出一栋不小的房子，原主父亲就是个高大的汉子，所以，他们家虽然穷，房子还是挺大的。

    “依莎，我去提水，你乖乖待在家里知道吗？”玛莎拿起水桶对女儿说道。

    “好的。”布依点点头，塔特小镇旁边有一条河，平时妇女们都会去那里洗衣服，挑水，不过饮用水主要还是依靠神殿前面不远处的一口水井。

    这个世界倒是没有西方历史小说中那种以屎尿为污秽到处乱扔，导致城镇都臭气熏天的情况（后来她才知道是光明神爱洁才变成这样的），不过却也没有用这些沤肥的习惯，应该也是这里粮食产量低的原因之一吧。

    玛莎过了一会儿回来，身后还跟着一个高大的男人，布依知道这个人，名叫托马斯·巴特，是玛莎的追求者。

    玛莎长得漂亮，红棕色头发，碧绿的眼眸，五官明艳，虽然生过孩子，但是身材却依旧保持得很好，甚至比少女时还多了一些风韵。

    所以哪怕死了丈夫还带着一个女儿，依旧有不少男人追求她的，托马斯就是玛莎众多追求者中最出众的，人长得高大帅气，而且对原主也很好。

    虽然西方人的面相看不出来，但是他眼神清正，看着玛莎的眼神充满爱意，看向自己的时候，也都是温和，布依觉得如果玛莎嫁给对方应该也不错，最重要的是，玛莎对他也有好感，否则也不会接受他的帮助。

    “小依莎，你身体怎么样了？”托马斯将水桶放下，看着布依询问。

    “我身体已经好了，谢谢托马斯叔叔。”布依听玛莎提过，原主走丢后，被她找回来的时候几乎被踩踏致死了，她差点崩溃了，还是托马斯将她带到了神殿，找了牧师才将她救回来。

    不过托马斯是镇上少数的斗士之一，等布依没事，他就去斩杀魔兽了，所以布依才会一直没有看到他。

    “没事就好，你要是出事了，你妈妈可受不了。”托马斯伸手就要去摸布依毛茸茸的脑袋。

    “嗯嗯。”布依点点头，然后躲开他的大手，她头发都油了。

    “噗。”看到她躲开，托马斯喷笑，然后又拿着水桶去提水了。

    “好了，快去洗吧，要我帮你洗吗？”过了一会儿，玛莎对布依招呼。

    “不用，我自己就可以了。”布依连忙摇头，她拿了皂角去了浴室，然后痛痛快快地洗了干净，顺便还打量了一下自己现在的容貌。

    嗯，怎么说，原主遗传了母亲的美貌，小小年纪已能看得出未来的风姿了，她有一头金棕色的微卷头发，皮肤白皙没有雀斑，一双如同天空一般的蓝眼睛是遗传的父亲。

