    第19章误会

    是去帮着拖薛琳儿？还是帮着宋成业摁住薛兰？

    张勇被问的语塞，他要是有办法，就不会火烧屁股一样去搬救兵了！

    谁知道现在，搬了又好像没搬。

    宋成业正被闹的头大，对宋恒业隔岸观火很是不满。

    奈何屋里几个女人，论起来都跟宋恒业没啥关系，便强忍着火气道：“恒业，你先命人将琳姨娘带下去，莫扰了母亲养病。”

    宋恒业看一眼还在扒着门框哭天抢地的薛琳儿：“你确定？”

    虽没见过几次，他却识得这位是宋成业最宠爱的妾室，几乎每次见面，都像菟丝花一样攀在宋成业身侧。

    此时宋成业却赶苍蝇一样摆手：“快快快，被她哭的烦死了！”

    “好。”

    宋恒业点点头，随后朝旁边微抬下巴，步填会意，上前咔嚓就是一记手刀。

    整个世界都安静了。

    顾清悠：……

    宋成业：？！

    宋恒业：“拖走。”

    两个婆子如蒙大赦，火速拖起地上的人跑了。

    薛兰眼前一亮，打量着门口云淡风轻的俊雅男子，一把将宋成业推开，招招手道：“是恒业？过来来。”

    目光太过热切，仿佛忘了他刚刚才来过一次，而且还被赶了出去。

    宋恒业不明所以，但还是上前问好。

    薛兰盯着他俊脸瞧了半天，怎么看，都比宋成业顺眼多了，顿时笑的灿烂，柔声问道：“恒业今年几岁了？有喜欢的姑娘没？”

    顾清悠咯噔一下，猛的朝这边看过来，心里有种不好的预感。

    老妈这眼神，这语气，她简直太熟悉了！

    当初为了让她早点嫁人，公司但凡来个帅气点的优质男青年，老妈都要查户口似的把人家直系三代全盘问一遍，简直比政审还详细，双眼放光的样子就跟现在一毛一样！

    可她现在是老妈的儿媳妇啊喂！

    “咳~咳咳！”

    她不得已出声提醒，薛兰却不满的看她一眼：“你先出去。”

    宋成业也蹙眉道：“要咳出去咳，别传染了母亲！”

    顾清悠一整个大无语，郁闷的走到门外蹲着。

    宋恒业只觉诧异，从前的薛氏对他并不友好，或者说多有防范，今天怎突然关心起他的私事？

    但对方是长辈，亦是他名义上的母亲，便恭敬的答道：“回夫人，恒业今年刚满十八。”

    薛兰关心的主要是第二个问题，见他闭而不谈，锲而不舍的追问：“那有没有心仪哪家姑娘啊？”

    宋恒业默了默：“不曾。”

    “那可真是太好了！”薛兰大喜，意有所指道：“男人就该以事业为重，什么情啊爱的都先放放，这好姻缘啊，都在后头呢！”

    宋成业眼皮跳了跳，以为薛氏是在借宋恒业点他，不由往旁边退了两步。

    宋恒业却心中微苦，如今宋濂不在，薛氏有权决定他的婚配，莫非她为了防范自己，竟要以他的婚事要挟么？

    无声轻叹，他举步上前，恭恭敬敬对薛兰行了一礼，语气带着不着痕迹的无奈：“夫人放心，恒业军务繁忙，待明日丧礼结束便即刻返营……而且，近年并未有成家的打算。”

    说完便敛眉而立，高大挺拔的背影，染了几分落寞。

    他到底该如何证明，从未肖想过不属于自己的东西。

    (本章完)

