 孟凡不爽的皱了下眉，声音冰冷道：“你们还想耍赖？”

他能容忍第一次，并不代表他能容忍第二次。

人都是有底线的。

金磊心头一跳，面对孟凡的眼神有些害怕，连忙挥手叫了几个保安进来，将孟凡团团围住。

金磊这才安心，对着孟凡道：“这位先生，还请不要在金宝阁捣乱，否则别怪本经理对你不客气了！”

“哦？

对我不客气？

想动武吗？”

孟凡捏了下自己的拳头，骨头之间噼里啪啦的声音响起，让人心生寒颤。

动武他可从来没怕过，何况是几个保安而已。

谢飞在一旁担忧道：“凡哥，他们是金宝阁的人咱们还是不要轻易得罪的好。”

金宝阁虽然是刚入驻九江市，但他可是听说了，曾今有人想要在金宝阁闹事，差点没被金宝阁的保安打废丢出去，可见金宝阁的实力多么强悍。

渐渐地，九江市便开始流传一句话，在哪闹事都不要在金宝阁闹事！“是吗？

那我今天偏要得罪了！”

话音一落，孟凡便冲上前，以他的身手对付这群保安简直是一拳一个，仅仅一分钟，金磊信心满满的保安就被孟凡揍啪在地上。

“敢在金宝阁闹事，你死定了！你给我等着！”

金磊慌忙的拨打了一个电话，孟凡安静的站在原地没有动弹，他倒想看看金磊还会叫来谁。

没过一会，员工通道出再次出来一个人。

同样大腹便便，穿着一身深色的西装。

“谁啊！敢在金宝阁闹事，不想活了是吗？”

金磊听到熟悉的声音，脸上堆起笑容迎了过去，奉承道：“罗经理，打扰您的雅兴了，就是这个人在咱们店里闹事的，已经打伤了我们七名保安了！”

“好啊，我倒要看看是谁——”最后一个谁字尾音拖得特别长，因为罗经理看到一个熟悉的人。

罗经理的表情瞬间就变了。

不过金磊一直忙着给罗经理罗列孟凡的罪状，并没有发现罗经理的表情变化。

看到来人后，饶是孟凡也愣了一下，眼前的人他有印象。

宁州市金宝阁的总经理罗浩。

“罗经理就是他，您今天一定要好好教训他！敢在咱们金宝阁捣乱，咱们一定不能饶过他！”

“我可去你妈的吧，老子先饶不了你！”

罗经理跳起来给了金磊一拳头，眼前这位可是祖宗啊，还饶不过他，他现在还能不能自保还是个问题。

罗经理的脸堪比翻书，三百六十度大旋转，一张胖脸笑的跟夏日灿烂的菊花似的，小心翼翼的走过去，恭敬道：“孟先生，罗某不知道孟先生大驾光临，还请孟先生勿怪勿怪！”

“罗经理，原来是你啊！你怎么来九江市当总经理了。”

孟凡笑着问，只不过那笑容对于罗浩来说瘆得慌，抬起发抖的手擦了擦额头的汗，颤巍巍道：“这一切还要托孟先生您的福，自从上次您教育过我后，从此我干活兢兢业业，这不就得到了吕少的重用，把我派遣到了九江市嘛。”

孟凡抹了下下颚，长长的哦了一声，随后一声冷笑，吓得罗浩身体猛地一抖。

“那你现在干活兢兢业业吗？

我看你这手下也不行啊，不分青红皂白，对了他们刚刚还要准备让我吃不了兜着走呢，罗经理不知道你们打算怎么让我吃不了兜着走啊！”

“不敢不敢！孟先生折煞罗某了，罗某怎么敢让您吃不了兜着走呢。”

罗浩急的脸上都是汗，生怕孟凡将这事告诉吕少。

自从上次的事情发生过后，他特地打听了下，吕家能有现在的发展完全是孟凡一手促成的，若没有孟凡便没有现在的吕氏珠宝，金宝阁的发展更不会这般好。

可以说，得罪孟凡比得罪吕腾还要严重。

“表哥，这、这是什么情况？”

王伟在一旁抖了一下，下巴长大差点没合上，好一会儿才反应过来连忙问他表哥。

然而金磊也不知道情况，不过他见罗经理这般恭敬的对待孟凡，心里一声巨响，一种不好的预感油然而生。

金磊颤了一下，他知道，现在只要孟凡一句话他就完了。

想要保住他现在的位置，只有一个办法，那就是去求孟凡。

“孟先生，对不起，是我有眼不识泰山，得罪了您！”

“孟先生，对不起，求求您，饶了我这一次吧！”

金磊点头哈腰的求饶。

孟凡依旧淡淡的站着，不为所动，只不过目光静静地望着王伟，偏头问谢飞，“阿飞兄，你跟他有仇是吧。”

谢飞攥紧拳头，点头，“嗯，我被赶出医院，有一小部分原因是因为王伟。”

“哦，这样啊。”

孟凡应了声表示明白了，对着罗经理说道：“罗经理，我给你一个改过自新的机会。”

“孟先生，您说，我保证完美完成任务！”

见孟凡开口，罗经理如释重负，内心稍微松了口气，起码他现在是保住了自己的位置了。

孟凡指了下不远处的王伟，冷声道：“我之前和这人打赌，不过他们合伙耍赖，罗经理你找几个人看着他，免得他们再次耍赖。”

罗经理小鸡啄米似的疯狂点头，“好的，孟先生您放心，我保证完成任务，不知道您们的赌约是什么？

我好盯着。”

孟凡说：“赌约很简单，从这里爬出来并且大叫三声他是穷屌丝。”

罗经理直直点头，“确实很简单，你，你，你，还有你，你们过来。”

罗经理叫了四个保安过来，这才说道：“你们四个给我好好盯着他，让他好好做完！”

“什、什么！”

王伟被吓得一下子就瘫了，从这里爬出来还要大叫三声我是穷屌丝，那他还有什么脸呆在九江市。

王伟连忙冲到金磊面前，哭声哀求道：“表哥你要救救我啊，我不想从这里爬出去。”

这么多人看着呢，他不想丢脸啊！这明明应该是那穷屌丝和谢飞乡巴佬干的，怎么会变成他啊！“滚开！老子不认识你！”

 