    第206章他肯定靠谱

    “不行。”

    容兮头也不抬，坐回他身边。

    楼星散被噎回去，盯着容兮，还试图用激将法让容兮把绳子解开。

    “您总不会怕臣动手，才不给臣解开吧？”

    宫人送来了茶水，容兮端着喝了两口，缓解了几分身上的躁意。

    想着刚才一时被那躁意控制下的举动。

    又扫向那边的楼星散。

    “对，你说的没错。”

    这疯狗看起来就一副马上又要发疯的样子。

    这种狗不拴起来，要咬人的。

    这事情又不是什么丢人的事情。

    容兮说的理所当然，一下子让楼星散哑火，一时之间不知道该跟容兮说什么才好。

    但她刚才主动凑上来的。

    主动的。

    楼星散心里憋屈的很，想着，盯着容兮，试图从容兮身上看出几分不对劲来。

    容兮则靠在他身侧，还用他降温，呼出去的气都是烫的，又用了几口茶，还是烦躁的紧。

    而楼星散此刻正盯着她手里的茶，喉结上下滑动。

    渴了？

    将人绑了个结结实实的容兮自觉自己还是很讲道理的。

    虽然把人绑了，但也不会渴着他。

    不能将他松开，但能随意将手中的茶杯往他嘴边递，懒散慵懒，“要喝？”

    “要。”

    他目光从容兮的指尖到茶杯，再到容兮的唇，哑着声音，听起来比容兮更像是那个中招了的。

    剩下的大半杯茶都进了楼星散的肚。

    那边的汤药也熬好了，容兮喝下去。

    外面就来人禀报。

    “陛下，两位亲王求见。”

    估计是宫内的动静闹得有些大了，宫内宫外都给惊到了。

    容兮往窗外看了一眼时间，摆了摆手，按着眉心。

    “朕无碍，宫内封锁，事情还没有查完，别染了还搜查到的脏东西，让两位亲王先回去休息，明日再来。”

    这也是容兮下令皇宫封锁的原因之一。

    在帝皇窗前尚且敢下这种东西，谁知道其他地方，是不是也有，会不会更加猖狂。

    若是容兮所能想象到的最坏的情况，皇宫内宫人官员人来人往。

    是不是已经都受到了影响？

    也就楼星散这个莽撞，第一时间飞奔而来，一路也巧，正好避过那些挡人的，到了她宫殿门口。

    而今天晚上，皇宫内必定是彻夜灯火，搜查这些东西，不仅仅是皇宫内。

    容兮沉下眸子。

    她要弄清楚这东西到底是什么。

    到底是什么时候放到她身边来的，对普通人会有什么样的功效。

    长恒城内有没有这样的东西。

    这才刚风平浪静没多久，看来真是有人迫不及待的想要闹出些事情来。

    “您别生气。”

    楼星散凑过来，也沉下眼眸。

    下面的人回去禀告。

    今晚注定是人心惶惶的一夜。

    容兮回过神来，喝的汤药药效上来，容兮倒是不燥热了，有些犯困。

    虽然今日对容兮身体的伤害没有那么大。

    但到底吐了血，又动了怒。

    楼星散看着心疼的很。

    那一圈欲要逞凶的红褪去，他又挣了挣绳子。

    “陛下，臣蒙着巾帕，今夜带人彻夜搜查宫内，陛下可否能睡个好觉了？”

    容兮看他，笑了一声。

    “楼安之，你是在告诉朕，你有多靠谱吗？”

    “自然。”

    不仅这些事情上靠谱，还有很多事情上，一样的靠谱。

    容兮看着他。

    这人又凶又疯，本事的确有，刚刚凑上去，也没有反感的意思。

    容兮没有那些女子被亲之后的正常反应，不痛不痒的想着。

    在楼星散身上，容兮情绪的确比旁人更大些，这人也胆子大，无法无天。

    不找根狗绳子拴上，怕不是能上房揭瓦了。

    容兮心里想着，却认同了他这观点。

    “去吧，皇宫角落，还有各个宫人，都给朕彻查一遍。”

    “臣，遵旨。”

    楼星散唇角扯开了一个笑容。

    给自己往身上揽活，心中却畅意痛快的很。

    小漂亮这是信任她呢。

    因为有着他，才能安安心心睡个好觉。

    ——

    皇城被封锁，查了个彻底。

    第二日早晨，诸位焦急的大臣连折子都递不上去。

    而皇宫开始了大清扫。

    用火撩过，再用水冲洗，要保证内外都清洗的干干净净。

    吕斯彻夜审问这些宫人。

    最后从一个哭爹喊娘刚进宫不久的小太监那里得到了新的消息。

    这小太监地位低，就是个扫除的小角色，手中没多少银钱，虽然净了身，但这个年纪心里还有些旖旎想法，还想着在宫女里找个对食。

    还煞有介事的攒钱，跟外面人接触的时候，认识了一个人，对他颇多照顾，一来二往熟悉起来。

    原本还行事有礼，后来熟悉之后，就说自己是哪里的商人，因为容兮的政策亏本干不下去了，言语之间对容兮多有埋怨。

    若是以往，这小太监也不敢跟这人多聊。

    但经过两个月的相处，净身之后心中苦闷的小太监觉得这人就是自己的知己。

    听那人神神道道说要破解这事情，要将他们祖上供奉香炉里面的灰尘洒在容兮殿前。

    欲要将这事摆脱给他。

    事后还有重礼相谢。

    他动了心思，自己闻过那东西也没闻出什么气息来，倒的确有些熏香气息。

    而且他只是在殿前打扫，随意撒一把，直接扫干净也不难，就答应了下来。

    也给他这朋友图个心安，自己还有钱拿，何乐而不为呢？

    没想到他才办了两天，就出了这事情，当即吓得尿了裤子，被拖进了大牢。

    而太医院那边也查到了些资料。

    但因为时间太短，就算是用老鼠做实验，也需要再观察上几日才能有效果。

    容兮才刚睡醒，太医求见，楼星散也回来了。

    让人进来。

    楼星散熬了一夜，眼睛有些红血丝，早上估计去洗了个澡，找御前侍卫换了身衣服。

    穿着侍卫服，看着倒是另一种感觉。

    “陛下。”

    昨天戒严，他腰间挂了刀，单膝而跪。

    “太医院虽然没找到什么有用的线索，为了以往万一，皇宫内外还是清洗了一遍，抓到可疑人等三人。”

    他扯了扯唇角，笑的凶极了，估计早上是见了血气，才刻意去洗了个澡。

    (本章完)

