    她发来了三张照片。

    每一张都穿着白色的裙子，宽松的，紧致的，修身的，她好像异常喜欢白色。

    宽松的白色裙子，她坐在落地窗前，拉下了左边的领子，一大片肌肤雪白，锁骨精致，线条优美，借着光暗处，有若隐若现的美感。

    更体现了她女性的柔媚，把天然又是显露无疑。

    另外两张更是大显好身材，曲线玲珑有致，甚至那一张，能够看得出来她没穿nei.yi……

    她很明显，是故意的。

    脸上的笑颜如花，狐狸眼弯起，又柔又媚，有从骨子里透出的魅惑和潋滟。

    天生媚骨的女人，就像是妖精，嗜人心魂，蒙蔽人双眼。

    唐肆唇瓣都轻轻的颤了颤，拿着手机深吸一口气闭上了眼睛。

    迫使让自己的情绪和心跳稳定。

    说实话。

    他对宋意有那方面的想法不是一次两次，她太能勾人。

    卧室里的灯光照着他，外面仍旧电闪雷鸣的，那架势像是想要把屋顶都掀开。

    轰隆隆的雷声一声一声的震慑着唐肆的心跳。

    男人坐在床边，身姿曲线流畅，紧致的下颚线与喉结分外的性感。

    他一只手握着手机，另外一只手放在床单之上，冷白色的皮肤，骨节分明，手指修长，手背上的青筋隐隐的凸起，散着一种又欲又野的味道。

    那只手，肉眼可见的一点一点攥住了床单。

    一两秒后，床单被骤然松开。

    卧室里一阵浓浓的喘息声传出，闷闷的，发自胸腔，带着振幅，分外性感勾人。

    他睁开眼，浓稠黏腻的视线落在了那手机的照片上，桃花眼里散着弥漫着十分深浓的情绪，仿佛要晕染了整个夜色。

    最终——

    大拇指长按照片，保存。

    三张都保存。

    完事儿之后，唐肆又盯着手机屏幕半天。

    最终语气深沉的，沙哑的吐出了一句话。

    轻飘飘的：“宋小狐狸，就帮你保存一小会儿……”

    悠悠的嗓音，带了几分蚀骨沙哑的宠溺，震动着人心。

    ……

    清晨。

    暴雨停歇，天空微微泛起鱼肚白，昏暗的光线之下。

    宋意已经醒了，第一件事，就是拿起手机看看唐肆有没有回复她。

    结果是，没有。

    她有点儿失望的撇了一下小嘴，整张小脸满是惺忪的睡意。

    看着她们都没有起来。

    她掀开被子，轻手轻脚的穿了衣服往走廊去了。

    头发凌乱披散，反而有几分恣意凌乱的美感，早上起来的她，看着柔媚文静，一双漂亮的眼睛毫无攻击性。

    刚到走廊，空气中弥漫着被大雨冲刷过的植物的味道扑面而来。

    促使她深深地吸了一口早晨的空气，身心瞬间变得愉悦起来。

    她伸了个懒腰，因为长期没有锻炼，一过来这边就是军事化的强度训练，难免会手软脚酸，浑身上下都不太有力气。

    其实她在唐肆面前走路，都是强行忍着疼走得又飒又媚。

    实际上，就像是小时候上了一节体育课，被老师罚蛙跳两圈儿操场回来那样，脚酸得走路都快瘸了。

    走廊上女人伸着懒腰偏了一下头，倏然看到昏暗天光下，一抹人影在操场跑步。

    男人跑步的姿态平稳，似乎毫不费力。

    她唇角瞬间一勾，立即忍着腿的酸疼哒哒哒的跑下了楼。

    这会儿跑下去见他，说不到真能听到他的喘息。

