    “好了。”

    萧逸轻笑，“如今得到满意答案，老妖尊可以速去疗伤了？”

    “你…”圣樱老妖尊皱了皱眉。

    萧逸踏前一步，扣过圣樱老妖尊的手腕，微微摇头。

    “这般伤势，若换了一个妖尊层次，足够当场陨落的。”

    “妖龙老祖那一击，果然比我想象的还要可怕。”

    “你…”圣樱老妖尊眯着眼，脸色霎时复杂，“你一直都知道？”

    萧逸轻笑，“老妖尊忘了？我可是能被誉为妖域第一天术师的异妖离。”

    “论实力，我自是远比不上你们这些老家伙。”

    “但论药道，天底下，也就只有药尊总殿主能胜我几筹。”

    这个年轻人，单凭人族炼药师手段，便闯下了妖族第一天术师的声名，其药道本事，可想而知。

    “不过，你这个层次的强者，我以往并无治疗经验。”

    “加之老妖尊你是妖族，所以我也不敢随便治。”

    “老妖尊还是速去寻药尊总殿主吧。”

    圣樱老妖尊点了点头，“药尊总殿主已帮老身稳下伤势，但若说痊愈，连他都极为棘手。”

    “他也得好好准备一番。”

    萧逸点了点头。

    “走了，总之，老身还是谢过。”圣樱老妖尊认真地道了一声，缓缓消失在黑暗中。

    山崖边，空荡荡一片，只余萧瑟冷风。

    萧逸脸上的笑容，霎时消散，只微微摇了摇头。

    昨日妖龙老祖的那一击，能重伤乃至秒杀老妖尊层次。

    圣樱老妖尊拖着重伤，一路奔袭逃亡，伤势看似稳住，实则早已极严重。

    “这些老家伙。”萧逸摇了摇头，“一个个的有时比我还更不当自己的命是一回事。”

    他倒没想到，圣樱老妖尊竟是宁愿拖着重伤之躯都要来找他为东方芷和东方家说情。

    “罢了。”萧逸轻叹一口气，盘膝坐下。

    刚坐下不久，又是四道身影闪烁而至。

    萧逸即便不必回头，也知晓来人。

    正是四位冰皇宫护法。

    “宫主。”夏遗风率先拱拱手，道出一声。

    萧逸回过头，只见四人悉数躬身，面带愧色，不敢言语。

    “说吧，凌烟阁和至尊楼怎么回事。”萧逸直入正题。

    “说好一个月左右就能处理好，倒是拖了三个多月。”

    “这…”冰护法和南宫护法支支吾吾。

    陆龙脸色阴沉，不语。

    夏遗风看了眼三人，拱拱手，道，“禀宫主，至尊楼那边我们用了不到十天时间便清剿一空。”

    “包括至尊楼楼主在内，无一能逃。”

    “至尊楼楼主？”萧逸思索了一下，“知晓身份吗？实力又在哪个层次？”

    “禀宫主。”夏遗风回答道，“至尊楼内，皆是杀手，除楼主外，其余长老、供奉之流，皆是隐世百家强者，合共二十二人。”

    “隐世百家？”萧逸皱着眉。

    “是。”夏遗风点了点头，“古家、风家、炎家等二十二家顶尖家族参与在内，要么是家族内大长老，要么，则是终年不现身的家族太上。”

    “这二十二人，我等生擒后，发还各家。”

    “不过名字、证据等等我们都记下了，若宫主之后要追究，随时可以。”

    “除这二十二人外，至尊楼内杀手，清一色没有身份记录，不属任何势力。”

    “我猜测着，应当是至尊楼自己培养的强者，足有数百人。”

    “楼主呢？”萧逸问道。

    夏遗风点点头，“同样，老夫四人活了这般岁月，却不知晓此人。”

    “实力，在顶尖九万道层次，与鬼煞城主或者妖族十大妖主之流差不多，应当稍强些许。”

    萧逸皱眉问道，“你的猜测呢？”

    夏遗风沉声道，“此人修习的功法、手段，皆不属中域势力，手段极其狠辣、阴寒。”

    “老夫与他交战时，他宁愿以伤换伤，以命换命，异常疯狂。”

    “此人完全如若杀戮傀儡，故老夫猜测着，他属于那种特地被培养起来的杀手。”

    “寿元呢？”萧逸问道。

    夏遗风回答道，“三万岁左右。”

    萧逸皱眉自语，“一个三万岁的顶尖九万道强者？还是无声无息成长起来的？”

    “关于至尊楼，还有别的吗？”萧逸问道。

    夏遗风摇了摇头，“这是老夫最疑惑的事。”

    “偌大个至尊楼，包括所有杀手，没有任何别的记录，没留下半分蛛丝马迹。”

    “据老夫所知，至尊楼这个势力，相当古老了，就是它们蛰伏的岁月，都远不止这区区数万年。”

    “隐世百家那二十二个长老，也是糊里糊涂，为了修炼资源才加入其中，帮他们培养强者。”

    “别的，竟是一概不知。”

    “算了。”萧逸点了点头，“既至尊楼已端了，便无所谓了。”

    “即便还有漏网之鱼，但只要无法在短时间内培养出大量强者，便也无法再在中域掀风起浪。”

    “凌烟阁呢？”萧逸问道。

    “这…”夏遗风迟疑了一下，道，“凌烟阁的事，倒是简单些。”

    “凌烟阁内，等级异常分明；其中天阁榜与地阁榜，更是强者不少，即便修为不如我们，却也手段百出。”

    “其中，只要小部分武者是凌烟阁自己培养，反倒大部分来自于隐世百家，乃至…八殿。”

    “不过，全都是些弃徒、家族弃人，以及犯了八殿铁规被逐出八殿的武者。”

    “故这些人倒是简单得多，里头几乎每一个人，老夫四人都知晓他们的原本身份、来历。”

    “凌烟阁上下，同样是全端了。”

    “他们全是些叛族、叛殿的家伙，我们杀起来也未有忌惮。”

    “只是，唯独逃了一人，还有一人不知身份。”

    “逃了的，是那位天阁榜第一；而不知身份的，是那位凌烟阁阁主。”

    “哦？”萧逸疑惑一声。

    夏遗风继续道，“那位凌烟阁阁主，一直以来都神秘无比，从未现身。”

    “老夫四人，竟也丝毫追踪不了此人，寻不到，自然也无法对付。”

    “而那位天阁榜第一，则…”

    夏遗风迟疑着，话语终归未道出。

    “则什么？”萧逸皱眉问道。

    “额。”夏遗风仍旧不语，却只瞥了眼陆龙。

    “到底什么？”萧逸的语气已然有些不满。

    冰护法忽然直起身，“嗨，夏遗风不说，老夫说便是，就是陆龙这老匹夫。”

    ......

    第一更。