    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“你们都知道长门轮回眼拥有的强大力量。”

    　　佐助最后还是开口了，不过答案有些敷衍。

    　　他无法说出轮回眼是写轮眼的最终进化形态这句话，因为他无法解释非宇智波出身的长门轮回眼从何而来。

    　　其他人对这个回答并不满意，还想在问，凯和小李对长门的战斗突然出现了新的变化。

    　　嘭！！！

    　　长门被凯一脚从天空踹下，正好砸在了十尾的头顶上。

    　　“吼！！！”

    　　十尾口中发出沉闷的嘶吼，几根粗大的木藤从它头顶的表皮中窜出的，飞速纠缠在一起形成了一个向下罩着的半球。

    　　木藤形成的半球将长门牢牢护在其中，挡住了凯和小李接下来的攻击。

    　　“这是……”

    　　佐助微微眯起眼睛，心中有了一些猜测。

    　　砰砰砰砰……

    　　凯和小李师徒两人围着木藤半球持续攻击，那些木藤表面不断被破坏，却又不断自我修复着。

    　　“躲开！！”

    　　其他忍者使用上前帮忙，意图使用遁术破坏木藤。

    　　然而不管是火遁还是雷遁、风遁，众多忍术交织在一起，剧烈的爆炸过后，纠缠在一起的木藤却依旧大致完好。

    　　“凯！！”

    　　卡卡西从另一边跃起。

    　　凯闻言同样跃起，恰好让卡卡西踩在了他的肩膀上继续向上跃起。

    　　“神威！！！”

    　　卡卡西左眼万花筒不停旋转，木藤周围的空间同时开始急速扭曲。

    　　木屑纷飞，粗大的木藤被扭曲的空间漩涡吸走，瞬间消失大半。

    　　“要得手了吗？”

    　　结界内的所有人都紧张的看着这一幕。

    　　然而当所有木藤被空间漩涡席卷一空以后，长门的身影却消失无踪。

    　　“又通过融合躲进十尾体内了吗？”

    　　卡卡西强忍着左眼的酸涩，不顾眼中流下的血泪，加强了瞳术的输出。

    　　十尾头顶的空间漩涡瞬间扩大。

    　　“既然如此，就将十尾本身一起破坏掉吧！”

    　　霸道的空间系瞳术持续运转，瞬间破坏的十尾头上伸出的几只角，继而破坏了它头顶的表皮。

    　　“啊…………”

    　　被“明神门”镇压在地的十尾再次发出快要刺破众人耳膜的尖叫。

    　　“看来已经无法继续等待了。”

    　　长门淡淡的话语声不知从何传来。

    　　此时，战场上先前近乎无穷无尽的十尾分裂体已经全都被忍者联军们清扫一空。

    　　此刻，战场上的所有人都听到了长门这句低语。

    　　一瞬间，几万人的视线集中在了一起。

    　　下一秒，十尾无比庞大的身躯开始急速收缩。

    　　他的十条尾巴突然缩小，从“明神门”中缩了回去，然后是躯干头部。

    　　很快，十尾千米之长的体积就像被卡卡西的空间瞳术席卷，飞速的向着中间一点收缩着。

    　　巨大的动静引发了向着中心拉扯的飓风，忍者们连忙互相帮忙稳住身形。

    　　很快，十尾便缩小成了悬浮在空中一人高的白色球体。

    　　“唔……”

    　　此时，卡卡西的瞳术已经无力坚持，无奈的捂住疼痛的左眼，口中气喘吁吁。

    　　“那是……”

    　　佐助与站在人群中的宁次隔空对视了一眼。

    　　“那是什么？”我爱罗闻言又询问的看向佐助。

    　　佐助凝重的道：“长门，他一直在等待这这一刻。”

    　　咔嚓。

    　　就在此时，悬浮在半空之中的白色球体开始破裂。

    　　炫目的白光亮起，白色球体外壳寸寸碎裂纷飞，全新状态的长门破壳而出。

    　　“他已经成为了十尾人柱力！”佐助高声宣告。

    　　十尾人柱力！

    　　所有听到佐助回答的人都开始咀嚼这句话代表的意义。

    　　“不妙……的确是人柱力。”

    　　柱间收回了维持着结界的手，进入了战备状态。

    　　“那家伙！”扉间脸色十分难看，“没想到还有这种结果。”

    　　这一时刻，在场的所有人都情不自禁的感到一阵巨大的压力，眼神凝重的盯着空中的长门。

    　　白色碎片不停从空中落下，长门身后扒开自己脸上长出的角质。

    　　此刻的他光着上身，皮肤上生出了鳞片一般的外壳，前胸后背表面浮现出几排黑色的勾玉图案，背后长出了尖刺。

    　　他紫色的眼中闪过一道寒光，缓缓伸出了右手。

    　　“木遁树界降诞！！！”

    　　柱间率先发动了攻击。

    　　一根根粗大的树木从土地中冲天而起，将长门团团围住。

    　　“哈！”

    　　柱间再次合掌。

    　　绿色的树木开始向着中间扭曲，想要将长门束缚起来。

    　　“这种程度的术。”

    　　长门手中吐出一个黑色球体。

    　　“无聊。”

    　　黑色球体急速变大，碰触到的树木立刻无声的化为乌有，长门轻而易举的脱离了树木的包围。

    　　“怎么会？！”

    　　此刻的扉间和猿飞日斩表现得比柱间本人更加震惊。

    　　柱间的木遁一直以来就是他们心中强大的代名词，此刻却被不起眼的黑色球体无声的湮灭，让他们的内心发生巨震。

    　　长门身形如风，在人群中穿梭而过。

    　　忍者们的惨叫声此起彼伏，一大片忍者消失或倒下。

    　　不管是谁，只要触碰到他手中的黑色球体，就会如同柱间的木遁造物一般，身体瞬间化为虚无。

    　　“散开！！”

    　　“快散开！！”

    　　几位影见此心中一痛，连忙大声疾呼。

    　　“宁次！”

    　　佐助退到宁次的身边，两人对视一眼，脸上同时浮现出仙术咒纹。

    　　“上了。”

    　　两人瞬间加速，逆流而上挡在了长门的身前。

    　　“呛！”

    　　佐助手中包裹着雷电的打刀挡住了长门右手的黑色球体。

    　　“仙法柔拳凌空点穴。”

    　　针状的查克拉从宁次指尖飞出，刺向长门周身的穴位。

    　　一瞬间，长门再次伸出了左手，另一颗黑色球体出现，瞬间化作圆盾形状挡住了宁次的查克拉。

    　　与此同时，他右手的黑色球体突然伸出几根尖刺，急速刺向佐助。

    　　佐助一脚踏地，闪身后退。

    　　宁次双脚连动，一瞬间腾挪到了长门的后背，再次几指点出。

    　　当长门转身防卫宁次的攻击，佐助又瞬身突进。

    　　两位少年配合默契，成功的将长门纠缠在了原地。

    　　其他忍者快速退出中心战场，远远的看着这一幕，纷纷大感意外。

    　　“是仙术！”扉间很快明白了原由，“看来那种可怕黑色的不明物质，只有自然能量才能与之抵抗！”

    　　“我明白了！”

    　　柱间松了一口气，双手合掌一拍，脸上同样浮现出仙术咒纹。

