    虽然说只有一天没有回去，不过在天宝圣宗内，那地明圣祖却是非常担心林天。

    还有萧馨儿，她也是非常担心林天，因为林天毕竟是一天一夜都没有回来，要知道在以前的时候从来都没有发生过这样的事情。

    “林天，你到底是去了哪里，为什么一天一夜你都没有回来呢？”

    “难道说你遇到什么危险了吗？”

    地明圣祖现在想了想，便说了出来。

    “你胡说什么啊，我觉得他肯定不是遇到什么危险了！”

    地明圣祖听到萧馨儿这么说，便连忙笑着说道：“我是胡说的，你不要把我说的话放在心上就好！”

    就在他们说话的时候，萧馨儿看到了合金战车超市这边飞了过来，便用手指了指那个方向说道：“地明圣祖，你看到了没有？”

    “看到了，那是林天的合金战车！”

    林天驾驶着合金战车朝着这边而来，然后稳稳的落在了地上。

    秦书香从那车子上走了下来，萧馨儿看到这一幕之后，顿时感觉到有一些嫉妒了起来，便对林天问道：“林天，你昨天晚上到底是去了哪里了？”

    “还能去了哪里，只不过昨天晚上我们在幽兰谷，经过了一个晚上才回来，怎么了？”

    “哼，我现在严重怀疑昨天晚上你们两个人在一起了？”

    “昨天晚上我们两个人的确是在一起了，怎么了啊，老婆？”

    林天真的不知道萧馨儿到底想要说什么，不过经历了那么多年的夫妻，他也知道萧馨儿肯定是怀疑自己跟那秦书香有什么关系。

    所以说此刻，他就笑了笑，因为没有发生过的事情，他也不用去担心什么。

    “你还笑得出来，知不知道昨天晚上你没有回来，我有多么的担心你呀！”

    “老婆，我知道，我一个晚上都没有回来，让你担心了，但是呢，昨天晚上没有回来是有原因的，因为书香她迷路了，等我找到她的时候，那个时候已经是很晚了，所以说我们只能够在幽兰谷过了一夜。”

    “嗯，是这个样子的吗？”

    “当然是这个样子的啦，老婆，我什么时候骗过你吗？”

    地明圣祖现在听了之后也知道是发生了什么事情，便说道：“你说的书香就是她吗？”

    “没错，秦书香，是她的名字，感觉到这个名字是不是非常的好听？”

    萧馨儿便感觉到看哪里都不太对劲，便说道：“哪里好听，我感觉到一点都不好听，哪里有我的名字好听呢？”

    “嗯，我知道你的心里面是有一些羡慕嫉妒恨的，不过老婆，我感觉到你完全不必这样，因为有一些事情是不用攀比的，你是我的老婆，永远都是我最爱的老婆，所以说你这样的攀比是非常的没有意义的！”

    “不要在我的耳朵边说着一些甜言蜜语的话，因为我不会轻易相信你的！”

    “那么我要怎么说你才会相信我呢，难不成咱们之间的信任就那么经不起考验吗？”

    “好啦，你们不用吵架了，要是再继续吵下去的话，那么真的不知道接下来会怎么样，馨儿姑娘，你也该相信林天的，毕竟林天一直以来都在你的身边，从来都没有背叛过你，难道不是吗，你应该相信他才对呀！”

    “你听到了吗，地明圣祖说的真的是很不错的，还是他了解我！”

    地明圣祖现在便笑着说道：“那是当然了，我们两个人是很多年的兄弟了，所以说对于你我还不了解吗？”

    “你听到了吗，一个男人比你还要了解我，所以说老婆呀，你就不感觉到有一些羞愧吗？”

    “我怎么会感觉到有一些羞愧，我告诉你，如果说我发现你做的有什么事情不对的话，到时候我一定不会原谅你的！”

    林天感觉到自己的心头一阵，心想这个女人怎么到了现在这个时候反而不讲道理了？

    要知道以前的时候，非常的讲道理的吗？

    这么多年过去了，是不是她的内心发生了一些变异，变得跟以前不一样了呢？

    秦书香看到萧馨儿这样，便对她说道：“嗯，你不要这么说自己的老公了，毕竟你这么说的话，你的老公要是万一生气然后一下子离开了你，你岂不是一点都不划算吗？”

    “我划不划算用不着你说！”

    “好啦，我不说了，我感觉到我留在这里这两个就会一直在这里吵下去，因为在你们的中间夹着一个我，所以说现在你们就横挑鼻子竖挑眼的吗，我走还不行吗？”

    秦书香说完了之后就回到了自己的房间里面，感觉到还是回到自己的房间里面好，安安静静的，没有人打扰。

    “你现在觉得满意了吧，我告诉你吧，她是我们的客人，所以说我们要对她客气一点，要是对她不客气，那她要是离开了怎么办？”

    “离开就离开，有什么大不了的！”

    “你知道我们天宝圣宗需要什么吗，需要的就是人才，要是没有这样的人才，那么我们宗门又怎么能够强盛起来呢，你觉得我说的话没有道理吗？”

    地明圣祖现在便立刻说道：“我感觉到我兄弟说的话，非常的有道理，现在我忙宗门之内，人才才是最重要的事情，所以说现在这个时候，馨儿姑娘，你一定要为了大局着想啊！”

    “我是那一种不为了大局考虑的人吗？”

    萧馨儿这么说，地明圣祖却是看着她说道：“姑娘有一点不是那样的人。”

    “你胡说什么呢，一直以来我都是为了大局考虑的！”

    “好啦，昨天晚上你们在外面过了一夜，所以说这个时候肚子也应该有一些饿了吧，这样吧，我去叫人做一些好吃的，过一会儿之后你跟那秦书香姑娘就出来吃，怎么样啊？”

    “感觉到气都被气饱了，哪里有心情吃饭啊？”

    “不吃正好，节省了粮食！”

    地明圣祖现在看到他们两个人又吵起来了，心想这床头夫妻就是这样的，床头吵架床尾和，还有什么事情是过不去的吗？

    于是地明圣祖也没有多想什么，便转身而去。

