    第2462章

    “这真是岂有此理，他凭什么糟践我女儿，你为他做的还不够么？”

    “冰冰，你放心，妈现在已经去找叶冥了，听说叶冥在丘山集训，我已经到丘山了，我要大闹军营，今天他不给我一个交代，我看他还怎么继续做这个首长。”

    什么？

    何冰当即从床上弹坐起身，妈妈竟然去丘山找叶冥了？

    叶冥在那里办正事呢，丘山相当危险。

    真是胡闹。

    “妈，你听我说，我和叶冥很好，你现在，立刻，马上给我回来......”

    何冰的话还没有说完，那端的杨金豆一声尖叫，然后“嘟嘟”的忙音传来了。

    杨金豆那里失去了音讯。

    何冰再打过去，那端传来了冰冷而机械的女声---对不起，你所拨打的电话不在服务区。

    妈妈那里发生了什么？

    何冰一张小脸煞白，她将小点点交给了保姆，然后自己出了酒店。

    ......

    何冰在路上拦了一辆出租车，“师傅，去丘山，要快。”

    前面的司机师傅点开了广播，“小姑娘，你去丘山干什么，听说今天下午两点1号龙卷风要在丘山登陆了，气象台已经发布了黄色预警，我只能将你送到那附近。”

    何冰心头一紧，龙卷风要来了？

    竟是龙卷风要来了。

    何冰看了一下时间，现在十二点了，还有两个小时。

    她拿出手机，拨出了一个电话。

    很快，那端传来了一道悦耳的嗓音，“喂，冰冰。”

    是叶翎。

    “翎翎，不好了，我这里出事了！”何冰抓紧了手机，将情况说了一遍。

    那端默了两秒，“冰冰，别慌，我和夜瑾现在就赶过去，但是听着冰冰，丘山那一段有强力龙卷风登陆，2点之前如果没有找到你妈，就立刻撤离。”

    何冰手脚冰凉，她点头，“恩，我知道了。”

    说着她红了眼眶，“翎翎，这一次我妈又闯祸了，好像她一直在给我们惹麻烦，但是我会将我妈带出来的，不论她以前做过什么，是她给了我生命，她始终是一个母亲，自私的，狭隘，负累的，可笑的......都是她给我的爱。”

    “她现在什么都没有了，现在，妈妈也老了，她只有我，所以我不会将她一个人丢下的。”

    是啊，妈妈老了。

    妈妈真的日复一日的在黯淡与苍老。

    杨金豆的人生犯过错，做过选择，这些就像是岁月那把无情的刀，肆意的摧残着她的容颜，多少个日日夜夜，她也在疼在痛。

    杨金豆这个母亲就是这么一个可恨又可怜的人。

    那端的叶翎又默了几秒，然后勾唇，嗓音柔软，“冰冰，你一直是你妈的骄傲。”

    这世上有很多人一路走着，在学习如何去爱人。

    何冰一直懂爱，爱人者自爱，自爱与爱人，何冰心里拥有着最无坚不摧的力量，她是叶冥最爱的人，也是妈妈一生的骄傲。

    