    

    这下子算是坐实了胜率最低这四个字了。

    他哭丧着脸道：“夏夏姐，你百分百的胜率是怎么做到的，我三季以来就赢了两期吧，和你来了两期赢的一样，等你下次来，我就黏定你了！”

    苏夏昂了昂下巴：“靠智商吧。”

    导演组：“...”

    不仅靠智商，还要靠你这个锦鲤的运气吧。

    他们还没开口说话，就瞧见了她转而把目光放在了陆景尧的身上，眉眼弯弯：“还要靠景尧哥。”

    魏思浩：“...”

    这个有点不敢。

    他微微的感叹着：“我们都不知道原来有两把钥匙，本来还纳闷钥匙都在我们手里了，你们还跑什么呢，原来景尧哥另有打算。”

    魏思浩小心翼翼：“景尧哥下次带带我呗？”

    本来没指望的，毕竟这两个人其实都不怎么上综艺节目，但是倏的就看到了陆景尧微微的侧目看了眼苏夏，然后沉声说：“好。”

    魏思浩和导演等人立刻就瞪大了眼睛。

    导演组机警的又嗅到了丝丝的好像还可以邀请这两个人的气息。

    几个人说着话，谢思颖打着哈欠和胡百川一块脚步沉沉的走了过来，看样子像是刚刚睡醒似的。

    她一看见魏思浩，整个人的困劲立刻就消失了，发狠了的装作要上去掐他脖子的样子，‘呸’了一声：“出息了，你不仅骗我，你还把我关起来，关了整整一个晚上！要不是那个房间有张床，我差点就在那无聊死！”

    胡百川说：“还有我，我那里连床都没有，硬生生的坐了几个小时，热闹是你们的，我什么都没有。”

    魏思浩终于是笑了：“看到你们这样，那我就开心了。”

    话音刚落，被群殴了。

    苏夏不禁笑出了声。

    最后获胜者的奖品是由黄金打造的不大不小的奖杯，苏夏和陆景尧一人一个，节目算是圆满的录制结束了。

    和其他的几位常驻嘉宾互相道别之后，两个人就立刻的赶往了机场，第二天还有剧组的拍摄日程。

    到达H市已经是凌晨三点多了，这两天忙碌的日程再加上白天里一直没闲着的动脑子，到处乱跑，所以苏夏又困又累，直接就在来接她的保姆车里睡着了，睡的很沉，到酒店门口的时候，薛明安有一瞬都舍不得吵醒她。

    他打开了车门，微微的往里面探了探头，轻轻的喊了声：“夏夏？”

    苏夏的双眼紧闭着，睫毛纤长，呼吸绵长均匀。

    即便是睡着了眉眼间也透着疲惫，她第二天早上六点就要起床，还好登机前把妆卸掉了，可也只能再睡三个小时。

    陆景尧从前面的保姆车里下来，目光似乎不经意的往这边看了看，稍稍的皱了皱眉，迈着长腿走了过来。

    “怎么了。”

    薛明安冷不丁的被这声音吓了一跳，他转过身看到是陆景尧之后松了口气，礼貌的笑了笑摆手：“没什么，就是夏夏睡着了。”

    他继续道：“你们快回去休息吧，明天还要拍摄呢，我这把夏夏叫醒。”

