    狄成定定的看着长孙千文，焦急和不耐的表情慢慢散去，取而代之的是凝重和疑惑。

    　　“看看。”长孙千文把信递上来，慢慢放下叶婉彤，接过来看了看，简简单单五个词，‘曰本’、‘赞岐山脉’、‘危机’、‘必往’、‘十万火急’。下面的落款是……佛门！除此之外，再也没有其他可以发掘的信息。

    　　佛门？能够以命令的语气给狄成写信，佛门之中只有老活佛！

    　　命走上来解释道：“总部是在昨天晚上接到的信，然后用直升飞机直接送了过来。除了这封信，再也没有其他方面的信息。我刚刚联系上了安妮统领，她亲自去了赞岐山脉，加紧调查那里的情况，会尽快向成哥汇报。”

    　　“我还没到生命垂危的程度，自己去药王府就行，你去忙你自己的。很抱歉，这次并不能帮你了。”叶婉彤强忍虚弱感，努力保持自然的站立姿势和笑容，往ri的妩媚妖娆不复存在，变的有些温柔，让人心碎的温柔。

    　　“你去曰本，我陪婉彤去药王府。”金艺璇走上来，温柔的扶住叶婉彤。其实……她不知道什么药王府，也不知道发生了什么，但聪明的她能明白此刻的气氛不对劲，叶婉彤的身体状况更不妙。

    　　“我们也去，就当是度假了。”茵茵强作缓笑，试图缓和气氛。

    　　只是……狄成拿着信纸，定定的看着，手上的力量不断加大，最后揉捏成一团，脸se变的有些yin沉，呼吸有着粗重的迹象，像是在苦苦压制着什么。

    　　是怒？怒，向谁？！

    　　“不要冲动！”长孙千文悄声提醒狄成，道：“曰本肯定出了什么大事，不然老活佛不会亲手写信，更不会用‘十万火急’这类的词语。我知道你担心叶婉彤的身体，但是……就算你去了，又能帮上什么忙？药王府如果能治好，绝对会倾尽所能。

    　　这样，你实在不放心的话，我去！我对药理和医术有研究，说不定可以起到点作用。反正曰本那边很危急，我这弱不禁风的样子去了也是累赘。”

    　　狄成经历世事磨难无数，毅力和忍耐力惊人，几番挣扎和压制后，慢慢平静下来，刚要对叶婉彤说些什么。

    　　叶婉彤的纤细却苍白的手指却点在了他的嘴唇上，微笑道：“等事情办完后去药王府，我在那里等着你。/你要相信我，我也相信我自己。”

    　　狄成勉强露出分笑容，轻轻点头：“我相信你。”

    　　叶婉彤的红唇轻轻印上狄成的嘴唇，强忍着碎心的痛楚，克制着泪水，努力保持着自然地微笑：“我不留你，快去快回，药王府见。”

    　　狄成深深吸了口气，慢慢的呼出，紧紧抱了下叶婉彤，对长孙千文和金艺璇他们“放心，我们会照顾好婉彤。”金艺璇安慰道。

    　　“哥哥，小心点。”茵茵很单纯，很欢快，但这一刻……没来由的心头发慌，好像有什么不好的事情要发生。

    　　狄成给众人一个微笑，不再犹豫，转身向外走去。

    　　“等等！”长孙千文快步跟出去，叫住了狄成，低声道：“我感觉其中有些蹊跷，能让老活佛紧张的事情，绝对不会简单，必须做好最坏的打算。一，带上美颜和牙牙，还有大憨他们，人员要多，更要jing；二，不要忘了习羽皇，如果可能，带上他；三，穿上黄金软jing衣裳，以防万一！”

    　　“我会注意的，有安妮在呢！家里这边……婉彤交给你了。”

    　　“竭尽所能！”长孙千文郑重回应。

    　　“谢谢！！”狄成和长孙千文的手用力握在一起。

    　　“快去快回！”

    　　狄成深吸口气，转身快步走向密林。

    　　半个小时后，小岛北岸，众人站在码头上挥手相送。狄成成功找到了牙牙、美颜，随行的有大憨、钬达、钱吉，还有陈青陈白两人。除了钬达和陈白，其余都是黄金高阶以上的超级强者，可谓阵容庞大！

    　　青白部很想随行前往，陈青也在刚才进行了争取，但是……此次曰本之行必然危机重重，老活佛的‘危机’一词阻挡了黄金级以下强者惨战的资格！

    　　狄成给了青白部另外的任务，或者是一次机会。护送叶婉彤等人前往密宗药王府，那里始终是华夏禁地，神秘地。如果不是狄成这个‘义子’兼‘女婿’的身份，药王府绝对不会收纳外人进入，因为只要进去就面临机遇，或许他们不会给你学习武技的机会，但是……只要有心绝对会有收获，哪怕只是在暗处旁观。

    　　游轮起航驶向茫茫汪洋，准备在南海岸停泊，事先联系好的三竹会人员已经着手准备车辆和航班，以最快的效率完成这次‘转接’。

    　　在此之前，千目部队已经联系内-蒙北部情报站，命人前往外蒙无人区，召唤习羽皇以及雪狮！！

    　　五天后！渤海湾港口！

    　　等候已久的狄成终于见到了风尘仆仆的习羽皇。

    　　雪狮好像更加的雄伟壮硕，体型也大了几分，脑袋微微仰着，威风凛凛器宇轩昂，有种漠视天下的态度，不过在见到狄成后还是表现出明显的亲近，硕大的脑袋亲昵的拱了拱。

    　　“曰本那边出了些意外，我们必须现在就走。”狄成示意货轮的负责人赶紧起航，一边把老活佛的亲笔信递给习羽皇。

    　　习羽皇邪魅的眸子稍微有些晃动，好像是看了眼坐在旁边的陈青、陈白和钱吉，又好像是漠视无睹：“千目方便有消息吗？”

    　　“还记得赞岐山脉的龙王山吗？”

    　　习羽皇稍稍回想：“其卡斯战死的地方。”

    　　“没错！就是那里！安妮五天前已经深入赞岐山脉，没有搜索到其他的线索，但是在当年其卡斯战死的龙王山找到了一个……黑棺！”

    　　“黑棺？”

    　　狄成表情有些怪异，也有几分凝重：“按照安妮的推测，它……很可能就是囚禁我的黑棺。”

    　　习羽皇冷漠的神情微微一变：“苗疆？！”

    　　“十有**。”狄成轻轻呼出口气，怪不得老活佛要亲笔写信，原来事情牵扯到了诡异神秘的苗疆！

    　　“除了这封信，老活佛还说过什么？”

    　　狄成摇头：“没有，如果没猜错的话，密宗方面可能也在迷惑着。”

    　　“消息只有我们知道，还是已经传播出去？”

    　　狄成看看习羽皇：“你的意思是……其他势力？”

    　　“例如曰本忍宗、各大王族皇族，或者是人皇！只是苗疆还好说，万一其他势力牵扯进来，我担心最后会再次演变成多方厮杀，又是一个赞岐山惨战。”

    　　遥想当年狄成一场疯狂，为奠定其人皇威名，不惜引动群雄狩猎四国岛，结果造成三大人皇陨落，神王重伤，死伤强者不计其数。万一历史轮回重现，又会有多少强者陨落？是否还会有皇级强者？

    　　是谁！！！

    　　“暂时还不能确定，安妮正在加紧调查。这件事情很诡异，估计单靠安妮他们那些人查不出太多事情。我已经通知她们，不能过分的追究，一切等我们过去后再行动。”

    　　习羽皇走到护栏前，邪魅的眸子凝视茫茫大海，赞岐山脉？赞岐山脉！！当年那场惊世惨战铸就了狄cheng ren皇威名，也打响了天门门神名号，唯独自己缺席，如今自己已然成皇，又会是怎样的一番境地？

    　　“兵来将挡水来土掩，美颜和牙牙都在，还有大憨他们，应该能有控制形式的能力。”

    　　习羽皇转头朝向不远处，那里有陈青陈白，还有正斗鸡眼的大憨他们三个。“他们是谁？”

    　　“自我介绍下，‘绿蛇’陈青，习门主，久仰大名。”陈青主动走上来，换了身宽松的休闲服，更显洒脱气质，jing致的短发随风轻舞，少了份冷傲，多了份灵巧。看起来像是个旅游的千金小姐，实际上……俏丽洁净的外表下，那颗杀伐之心并不输于任何男人。

    　　“‘绿蛇’陈白。”陈白也走上来，微微颔首示意。两人都是好奇的打量着习羽皇，天门明面上的门主，最强门神。以前都是看情报、听传说，今天第一次亲眼目睹，完美无瑕的英俊容颜，让陈青这个女人都感到几分羡慕，可……邪？魅？冷？！巨人千里之外的冷漠与威“欢迎。”习羽皇只是随意的点头，看起来有些冷漠失礼。

    　　“那个你应该认识，钱吉。”狄成示意了下不远处的钱吉。

    　　钱吉yin沉的眸子冷冷瞥了眼习羽皇，鼻息重重一哼。

