    。夜暗she直般箭利弓脱，口道一出裂撕生生硬鸠针庄古，截拦和锋交番几，杀搏命亡的前死临皇准住不扛更，袭侵的丸雾烟记余十住不止但，围包团团里这把已早队部律铁。窜奔速全部内地基在饰掩的暗黑助借，来下静冷己自迫强鸠针庄古，厥昏、痛伤、怒愤住压！会机脱逃的大更有会就己自，原草阔广、夜暗茫茫，去出逃功成队部截拦的门天开避能要只，墙城邻紧域区在所室下地。来开展铺然轰大捕猎张一同如，对应出做刻即员队律铁的近附护守，影黑的约隐面前住盯，迹血的现出而时上地定锁，击追速全人等侯彭！过放能不对绝，前眼在就人敌！！速加！速加！速加！门天在留远永手杀奇传个这鸠针庄古让！捕追功成、围合成形以足就钟秒十出不信自侯彭！近拉断不在离距此彼！！墙城越翻能就钟秒五要需只则鸠针庄古，秒十要需们他，是可！至而眼转！秒五短短。墙城米三上跃功成中跃腾势借，起而掠飞中声啸厉，起而天扑般鹰猎鸠针庄古，墙城近临功成”！！期有会后，队部律铁“！重之中重为鸠针庄古截拦，命生及顾需无本根，刻此时此。斩劈辣狠，窜奔步跨，截拦死拼员队律铁名三的墙城护守”！下留“。衅挑易轻以可们他是不旧依严威皇准但，出百洞漏许或攻进，跄踉些有许或伐步，乱凌些有许或式招，故缘的势伤为因，起暴那刹形身的头墙落翻刚刚，冷骤情神鸠针庄古”！格够不……们你！度程种这到魄落没还我“。管气裂撕，咙喉开切芒锋的利锐，咙喉的们他过擦间那刹，过而电闪，虐肆芒刀，刻一那的过而身擦人三和在。淌流的液血住不制控却，着瞪圆圆睛眼，咙喉住捂死死，上地在跪中声然砰，空落场当势攻人三，she溅状she喷呈血鲜的控失！！噗。升提然陡度速击追的人有所，转流气怒股一，里线视人等侯彭的来而随紧在落晰清，幕一这。去下过翻上墙城从接直步跨个几，止不势去，语自声冷鸠针庄古”！见再“。落翻空腾数尽，后其随紧人等梁董冥穆！落坠剧急中腾翻空凌，墙城上跃的似也疯，吼低声嘶，怒愤急焦侯彭”！！追，梁董、冥穆“！里线视的们他在刻印晰清，现出兀突的兆征无毫却景情的人惊幕一，中程过的落坠们他在而然！！啦啦哗。至而缠纠鸠针庄古着奔，蛇黑的狞狰若宛，动甩速疾链锁道道，起响喝娇声一，里丛草的下墙城”！！你是就的等“！近临经已链锁，避闪身躲yu正，惊大鸠针庄古？？么什。度角的攻进、度速的斩劈、机时的现出是的人惊为更，芒寒的骨刺着动闪下之夜月，至而斩劈己自着奔刀大的人瘆怪古，现出she窜里刺斜影身道两，刻此在恰。示展致极着向力实和法身，次一这，力气有所了尽耗他，次一这，数解身浑了出使他，次一这。斩劈的刀片过躲的险又之险，转翻身屈而继，缠纠的链锁脱挣是先，杀奔命亡气力的后最起鼓鸠针庄古。命生支透乎几他，次一这。局杀了出逃的功成但，常异险凶然虽，出付的他负辜有没天苍……可。过而身擦影黑个一到瞥光余的角眼，中势姿的避闪于处然仍鸠针庄古。情感的毫丝带不，涩干、冷清，起响畔耳在兀突语冷声一”！！了束结，憾遗很“！森森意[海棠书屋 www.htsw.info]寒！魅鬼若犹！骨颅头额了进插接直下使促力之劲寸在钉钢的持夹中尖指，门面的鸠针庄古在拍面迎手的白苍微微二龙！！砰。去出飞抛面仰而继，止顿生生硬头势的窜奔，击雷遭如鸠针庄古，声裂劈的头骨是的杂夹中声击拍的脆清，砸轰锤铁于下不量力击拍的刻此可，弱瘦形身二龙看别！穿贯接直般腐豆切，中命经已芒刀，地落体身的飞横鸠针庄古等没，下而劈力音哨的耳刺着带，间空裂撕片刀的握攥，落坠空当’孩女刀片‘的回而转翻次再空落截拦。煞血抹一添增se夜的晚今给，散扩漫弥之随味腥血的重浓，来出了滚的脑股一道肠脏内的面里，段三成崩中声啦哗，地坠然砰体身的鸠针庄古。动触地深深人等侯彭给带旧仍，杀围截拦的下之现出兀突、击出霆雷的见花火石电但，力无应反的躯之伤重他是许或，末之弩强鸠针庄古是许或。击冲觉视的强极来带都，断果伐杀类这、腥血抹这、杀突记这，下况情的睹目眼亲在。怒愤和急焦的滚翻头心了住压，头势的击追续继了住止，地落继相人等侯彭。毫分上弱们他比不，辣狠份这、伐杀份这、冷冰份这，们人女的’噬吞‘草牧被乎几面前着看的异诧无不们员队律铁，静安入陷面场杀围。地基回返领统的己自着随，域区片这出退的继相也们员队奴龙的处深草牧在藏潜，开离身转自径，么什示表有没也，么什有没。过掠眼一众部余其，顿停稍稍上身冥穆和梁董在光目的冷清，队部律铁着看漠冷二龙。情事的道足不微件了做是像。改更力无也谁，型定经已局结是但，望绝和甘不的固凝是下之se灰，幕夜穹苍着望的神无眼双的瞪圆，体尸的烂破具那下留只！死惨恨饮，此于止终命生，领统魂葬代一、者皇级准堂堂！名除晚今于，鸠针庄古，者皇级准位七十第榜黑。障保对绝的命生非并也，切一宰主能不并力实人个，局杀是就局杀，场战是就场战但，命生出付要必没也，死该应不鸠针庄古许或，料预以难的多太多太有，件事发突的多太多太有中程过战激次此。耀荣与煌辉次一又的蒙外战血门天为成，动轰的不起引死惨的晚今他让以足，名排的界手杀在鸠针庄古是其尤，觑容不旧依，势其、威其但，撼震’级皇‘如不虽名之皇准。眼耀的分过，扬张的分过律铁意愿不至甚，西东这乎在不更他？侯彭。心之抢争毫分有没’绩功‘的谓所对，漠淡又漠冷她？二龙。上头的谁在记该竟究劳功份这……是只。’饰掩‘的好最是往往’调低‘”。队带自亲们你，梁董、冥穆。域区的疑可何任过放要不，点地何任过放再要不，索行进地基对新重。圾垃理清，场战拾收“：令命达下众部给时同，地基回返身转，体尸的鸠针庄古看去再有没侯彭。里这开离的声作不默，厉冷和寂沉的ri往了复恢，域区的死惨鸠针庄古看了看梁董和冥穆。鸠针庄古者皇级准括包，员队魂葬个四十，者忍位八杀捕功成，幕落告宣杀袭场两续连。果战煌辉的前空场一称堪以足。大越险危长越间时，么什着谋预在是也显明藏隐的’度过‘方对，部内地基了到入潜力实些有实确，测猜的侯彭了证印功成，生发的件事杀捕。灭剿部全的功成并，现发时及们他在好！者伏潜的他其到动惊会不捕围次这，定肯能谁？些这有只’蛇毒‘的藏潜，定断能谁但。亡而息窒咙喉绕缠棘荆受遭能可时随，重重机危则实，壮强似看，’兽凶‘的绕缠棘荆被个是像就它，地基的刻此眼放，处口入门城在站。重加为更而反，弱减有没但非张紧的里心侯彭。夜暗的前袭来雨风暴似类却，静平地基<br/><br/>