    “各位，之前两个猩红异宝，被那僵尸夺取。”

    “这一次，我教廷势在必得！”

    “一旦掌握修复天地禁制的异宝，我主手中的底牌自然也就越多！”

    “说不定凭借着猩红异宝，我们伊甸园也会一举成为和那天庭，灵山平起平坐的神界。”

    教皇苍老的目光，缓缓扫过众人。

    比起奥林匹斯山的宙斯，还有阿斯加德的奥丁。

    教廷之主的野心，显然要大很多。

    一旦他能掌握修复第二道天地禁制的猩红异宝。

    必然可以在禁制崩坏到一定程度的时候，直接稳住禁制不让继续崩坏。

    到那个时候。

    修为低一个等级的伊甸园之主耶合华，便可亲临现世。

    但是天庭和佛门的强者，却因为天地禁制的束缚无法降临。

    一旦掌握了整个现世。

    所获得的信仰之力，绝对可以让伊甸园一跃成为和灵山，天庭平起平坐的神界！

    正因为伊甸园耶合华如此重视现世。

    教廷才能在各种扶持之下，一统整个西方。

    现如今。

    所有的西方帝国，只信仰一个教派，那就是教廷！

    信徒数量，更是能和昌盛时期的佛门分庭抗礼。

    而且。

    在教皇的铁血统治下。

    西方帝国的国主，都要无条件服从教皇的命令。

    可以这么说。

    如果教皇一个不满意。

    西方帝国的国主直接换人，都是非常容易的事情。

    在西方。

    教皇的地位，权利，毋容置疑！

    无论是修界，还是现世。

    教皇绝对是首屈一指的存在。

    为了遵循耶合华的意愿，教皇对于信仰之力的收割，可以说是用心到了极点。

    当年列强入侵升龙帝国，教皇也起到了推波助澜的作用。

    毕竟升龙帝国，是世界上人口最多的帝国。

    整个帝国的人口，占了近世界的五分之一！

    对于信仰之力渴望到极点的教皇，升龙帝国无疑是一块香饽饽。

    不过好在。

    升龙帝国的道门，也绝非等闲之辈。

    再加上特能局捍卫不死，死守国门。

    这才让教皇的计划，没有得逞。

    不过如今。

    在天地禁制逐渐崩坏的情况下。

    教皇本来已经沉寂下去的野心，也逐渐膨胀了起来。

    如果能把升龙帝国划在教廷的信仰版图之下，所获得的信仰之力，绝对难以想象！

    如果这个即将出世的猩红异宝。

    真的是用来修复第二条阻止仙神显圣的禁制。

    那么，教廷将会迎来前所未有的辉煌！

    在伊甸园强者可以降临，而东方强者不能显圣的情况下。

    纵然特能局和道门再怎么捍卫不死，升龙帝国必然也会被教廷蚕食。

    只不过。

    任锋的出现，是个就连教皇都难以猜测的变数。

    此刻。

    本来还在和众人商议的教皇，面色突然一变。

    眼睛更是微微一沉，脸上闪过一抹怒火和不解。

    “真是怪事！”

    “我派出十名龙骑士，去镇杀鬼头山任锋。”

    “结果现在，却没有半点气息？”

    “莫非……他们已经陨落？”

    想到这个可能性，教皇眼中闪过骇然之色。

    他感觉到，自己和那十大龙骑士之间的联系被斩断了。

    通常这种情况，只有两个可能性。

    要么是这些龙骑士全部叛教，要么就是他们已经陨落。

    “看来，我还是低估那任锋了！”

    教皇心中暗暗呢喃道。

    这些龙骑士，对教廷的信仰，可是坚定的很。

    想让他们叛教？

    纵然是雷火酷刑，也绝对无法做到的。

    如今，只剩下了一种可能。

    那就是这些龙骑士，全部陨落！

    想到这里，教皇的脸色顿时一沉，变得难看。

    之前通加斯原始森林教廷总部被毁，猩红异宝被盗。

    经过调查，教皇才知道。

    那几个鬼仙，是任锋从西方地狱之中带出来的。

    真正的幕后黑手，其实是鬼头山任锋！

    以教廷的地位，只有他们欺负别人的份，突然被人欺负，自然不可能忍。

    所以他才派人前往鬼头山。

    在教皇心中，那十名龙骑士已然是如今教廷之中最强的力量。

    就算是不能讲任锋镇杀，也能敲打敲打鬼头山，让他们知道教廷的威严神圣不可侵犯。

    但是现在的情况。

    却是教皇万万没想到的。

    他派出去的人，竟然全部嗝屁了，一个都没活下来。

    “那该死的任锋，竟然有如此手段！”

    教皇心中暗暗骂了一句。

    他以为是任锋出手，将他派去的人斩杀的。

    可他不知道的是。

    全程任锋压根没有出手，出手的仅仅是尸王殿的几名阵将！

    而且，那些西方恶龙。

    也被金甲改造成彻头彻尾的僵尸龙！

    如果知道这个消息。

    现在教皇绝对不是这个态度，而是会小心做准备，防止任锋出手强多猩红异宝。

    “各位，我派出去的人，已经将生命奉献给了无所不能主。”

    教皇缓缓说了一句。

    听到这话，众人微微一愣，眼中闪过骇然之色。

    他们又岂能不明白这话中的意思？

    那些派往尸王殿的人，已经陨落了！

    在看教皇阴沉的脸色。

    众人情不自禁打了个哆嗦。

    他们知道。

    教皇此时，已经生气到了极点！

    “教皇大人。”

    “我认为，这个仇恨以后再报。”

    “当务之急，是即将出世的猩红异宝。”

    一名大红衣主教站了出来，硬着头皮说道，“只要这猩红异宝，可以修补第二条天地禁制，到那个时候任锋自然不足为虑！”

    其他大红衣主教，也连连点头。

    他们忠于教廷。

    对于任锋，自然也是恨极。

    但是眼下猩红异宝的事情，显然要比找任锋报仇重要的多。

    如果这个即将出世的猩红异宝，是修复第二条禁制的猩红异宝的话。

    一旦错过。

    他们都会成为教廷的罪人！

    然而，教皇却微微摇了摇头。

    “你们的智慧，真是无药可救。”

    “难道你们以为，只有我们知道猩红异宝即将出世的消息么？”

    教皇的目光，缓缓在众人身上扫过，“那任锋的手段极多，或许他此刻已经剥取了龙骑士的记忆，知道猩红异宝的事情。”

    众人闻言，顿时脸色一沉。

    “教皇的意思是，那任锋很有可能会出手抢夺？”

    一名大红衣主教忐忑道。

