    山二郎的投降决议获得了众人的支持，因为投降的主要责任没必要他们承担，他们也不需要战死，或者像武田年夜翔那样切腹自尽。

    很快内山二郎就对各军队下达了停火并投降的命令。

    在这个命令下达之后，许多日军士兵都缄默了，当前局势的成长，失败已经是必定了。

    许多日军士兵倾向于投降，战争已经没有进行下去的意义了，特别是昨日夜晚被国战军来了次残暴的‘烧魁’。

    这场，烧烤，起码搞死了二十万人，并且还有许多伤员。

    许多日军士兵看着那些还在身边的尸体，都忍不住颤抖，那一晚是他们人生之中最为恐怖的一个夜晚。

    日军下的士气自己就很降低，总指挥手下达了投降的命令之后，前线的日军很快便升起了白旗。

    正在推进的华东军见日军升起白旗，便停止了开火，日军从堑壕里逐一的走了出来，显得没精打采的丢下武器。

    “鬼子投降了？”

    “投降了？”

    前线的众将士显然也都比较的纳闷，鬼子怎么就突然投降了？当国战军将这些投降的日军押下去的时候，从日军的军官口中得知，这是他们的总指挥手下达的命令。

    这意味着，所有日军都投降了。

    消息很快传到了国战军总指挥部。

    “述说委员长，日本总指挥手下达了全体投降的命令。”陈轩宇万分兴奋的跑到夏钧面前述说道。

    “他们投降了吗？”夏钧惊讶的站了起来，陈轩宇颔首道：“是！已经有日军向我们投降了，他们是总指挥部的命令。”

    夏钧对日军突然的投降感觉有些意外，日本向来喜欢负隅须抗，这次怎么就投降了？显然他遇到了一个不是那么深受武士道精神茶毒的日军指挥官。

    想了想夏钧对陈轩宇道：“日军总指挥部虽然下达了投降命令，但并不是是所有日军城市执行让前线军队不要放松警惕。”

    “是！”陈轩宇应了一声，连忙跑去将夏钧的这个指示转达了下去，委员长所担忧的情况不是没有事理的。@本章节撕天-www.kl05.com www.kl05.Com@

    陈轩宇虽然是去德国留学而不是去日本但近年来华东政龘府与日本政龘府火龘药味十足陈轩宇自然对日本的武士道精神有所了解。

    日本军方年夜力提倡武士道精神，这种精神很是的顽固和疯狂，日军总指挥部这时的投降命令极有可能对个别日军军队没有作用。

    前线的状况年夜年夜的出乎了所有人的预料，日军突然投降，让这场战争已经进入了尾声，日军算是完全的失败了。

    越来越多的日军走出堑壕，放下了手中的武器高举着双手被国战军押了下去，进展貌似很顺利。

    日军在昨日的轰炸之后，士气已经很是降低了，这也是许多日军军队投降的主要原因。若是在一般的情况下，日军指挥手下达投降命令这些日本陆军的精锐官兵显然会呈现极年夜的反弹。

    但这种反弹在现在却是不年夜，绝年夜部分的日军军队都丧气的投降了。

    负隅顽抗的日军军队不是没有，但显得很少，很快就被国战军给荡灭了。日本指挥部很快乘车来到了前线这些日军指挥部的人员获得不错的待遇，国战军只是将他们的武器没收了。

    林功效和张李舌以及蔡鳄、曹棍、吴佩乎等人都来到了前线，见到了日军总指挥部的人员。

    特别是内山二郎内山二郎显得很很有礼貌，国战军高层也未对他进行刁难对能够如此识时务的日军总司令感觉印象还不错。

    国战军总指挥部的人员也下来了，主要是放置受降仪式。

    就受降仪式怎么搞，国战军接着在前线召开了一次高层会议，会议就受降仪式的过程商议出了结果。

    受降日期就定在七日之后，地址就在龙口。

    届井邀请各国媒体参加，受降时由内山二郎向委员长递交军刀和投降。

    之所以定在七天之后，主要是为了把山东战场扫除一下，把各种新式武器的痕迹消除失落，并且在各军之中统一口风，严禁对外部泄漏山东战争中国战军所使用的各种新式武器。

    其中最为需要保密的就是白磷弹！

    白磷弹是一种极为恐怖的武器，华东军部在投入这种武器的时候也害怕泄漏出去，今后仇敌用在华东军身。

    虽然这种武器不克不及左右战争，但却会给士兵造成一些让人不想看到的伤亡，因此属于严厉禁止向外透露的武器。

    “诸位，敌手这场战争中我们中队所使用的武器，多是属于我们独有的新式武器，我们在装备王已经领先了世界各国陆军，通过这场中日战争的胜利，我们中国的陆军已经成为世界强军。但我们必须严守军事机密，不得向外部透露任何关余战车、白磷弹等武器的信息，我们将要求每个过战场的士兵签订国家平安保密协议，严禁泄漏此类信息。”刘文洪在前线会议下达了委员长夏钧的指示，接着看向了蔡铛和曹棍等人，问道：“不知各位将军有什么意见？”

    就严守军事机密方面，华东军下基本是没有问题的，华东军一向是以高标准的待遇和高标准的纪律来建设军队的。

    “没问题。”曹棍很积极的回答道。

    “我们没问题。”察鳄沉稳的回答道，没有任何不悦的神色，这个要求是很合理的。

    刘文洪点了颔首，将几份保密协议就地下发给了在坐众人，这是一份级别较高的保密协议。

    “如果违反国家平安保密协议，那么诸位将面临被军事检察院起诉的结果，最终将军事法庭接受审理。”

    众人听着刘文洪的话，掀开这份保密协议认真的看了起来，里面有对不克不及对外泄漏的内容做出具体规定。

    首先不克不及泄漏关余白磷弹的任何信息，更不克不及泄漏日军在山东战场被白磷弹年夜规模冲击的情况，同时更不克不及提及日军被白磷弹烧死后的景象等等，这属于品级最高的保密内容。

    相比之下，战车的保密力度则低很多。

    战车这种武器想瞒住是不太可能的，究竟结果华东军下都看见这种工具了，川军、北洋军也看见了。

    而白磷弹不合，下面的士兵甚至不知道白磷弹这个名字，他们虽然困惑于日军那诡异而恐怖的死状，但却叫不出那天晚炮兵军队和华东海军发射的是什么炮弹。

    所以白磷弹的消息封锁要比战车容易很多，战车的秘密最多也就掩盖个一两年，到时候英国的战车也可能就如同原先历史的成长那样出来了。

    众人在看过了保密协议之后，纷繁在面签了名字。苍了保密协议，就等于是封口了，不克不及再对外界透露任何相关信息了。

    这是一种强制性的封口，是建立在国家这种暴力机构的权威之的。

    国家是一失落暴力机构，很多时候为了告竣国家的目的而牺牲个人的利益，甚至完全违反社会公平性等等工具。

    不过华东政龘府这个暴力机构还算比较光明一些，没那么多见不得人的事情。

    华东自治政龘府做得最多的就是封口的事，年夜量的人员都签订了各种的保密协议。

    不管他们是没看出什么也好，或者是看出了什么也好，一律只能烂在肚子里，不得向任何人透露，家人都不可。

    也许一些人已经觉察到了华东政龘府在这种高速成长中的诡异现象，那就是好像缺什么都有什么，永远没什么是缺的。

    就连军火也是这样，特别是这场山东战争，从海外运来了年夜批的军火，这些军火也不知道哪个部分花钱买的，归正与军部没有任何瓜葛，至于是不是华东集团购买的，军部则不得而知，他们没有权力去查询拜访华东集团的财务情况。

    固然，封口费还是会给一些的，只是金额都不是太高，但好歹是有封口费的，这叫做保密津贴……”也就是一种变相的封口费。

    很快，察铛他们就拿到了一万元的‘保密津贴’，相比袁世凯袁年夜总统来，这出手实在是寒酸了一些。

    袁年夜总统向来是十几万，几十万的出手，一万块实在不算什么，简直是寒酸了，但这在华东政龘府给的封口费之中算是最高的了。

    违反《保密协议》的后果是很严重的，就算是他们也得想清楚，虽然他们不属于华东政龘府的统辖规模，但其实不料味着他们可以将华东政龘府无视失落。

    这场战争对察鳄以及曹锟、冯玉祥等人来最年夜的震撼就是华东军的军力之强，已经不在是中国第一的条理了，而是在国际都能排得号的境界了。

    并且华东政龘府是一个很是正规的政龘府……切都显得很是完善。并且在人心，不但内部团结，人民也是支持的。

    这样的一个政龘府，非论是行政还是军事都已经牢牢站稳脚跟，只要华东政龘府在稍稍运作一番，将来中国必定是华东政龘府的天下。

    因此这时候曹棍和吴佩享已经在筹算早早站队了，冯玉祥同样是如此想法，而蔡鄂则有更深一步的想法。

    ！