    诰日，南易和叶亰在友谊商店的门口碰上头，叶亰从身上掏出外汇券扬了扬，两人联袂就走了进去。

    商店门口的看门人，没有管也没有问。

    如今的友谊商店已经不是外宾的专属，理论上来说，只要持有外汇券，谁都能走进去，这儿欢迎一切使用外汇券购物的客户。

    从1980年9月，京城日报上发表了一篇《“只供外宾、华侨”的牌子该摘掉》的短评发表开始，到后面有国人从海外亲友那得到一些外汇券，或者把手头外汇卖给国家，被返还一定数额外汇券。

    在这种背景下，友谊商店渐渐的有限制向老百姓开放，外汇券则成为人们进入“友谊”的特殊通行证。

    这是官面上的说法，实际上，按照南易了解来的情况，其实是老外在国内呆久了，摸透了咱们这里的消费水准。

    加上商店、酒店、饭店总能遇到偷偷摸摸找他们换外汇的国人，一开始，还是按照比官方牌价稍高一点兑换，现在，直接就是按比黑市稍低一点兑换。

    手里有人民币的老外，自然也知道去花人民币的地方消费，外汇券的持有人在无形之中发生了变化。

    你说啊，外汇券都往国人手里集中了，不把他们放进去购物，这外汇券就不流通了，那印这个东西还有什么意义？

    就上个月，6月，友谊商店还推出了“夜市券”，晚上固定时段对国人凭票开放。

    夜市券和粮票差不多大，是一张油印着“夜市券”三个字的黄色纸片，和外汇券一样，如今已经成了黄牛手里倒买倒卖的抢手货。

    吹牛也需要言之有物，要是跟小伙伴吹嘘：“昨儿晚上我看了NBA，曼联队的那个贝克汉姆一记三分球绝杀太他妈帅了……”

    这种牛吹出去，多丢份？

    不管是想来友谊商店看个新鲜，还是为了给自己积累吹牛资本，一狠心、一跺脚，花上点钱，从黄牛那里搞张券，到友谊商店里见识见识，一夜激动的睡不着觉，第二天顶着猩红的眼珠子，到了班上逮谁跟谁吹牛。

    一不小心把牛吹过头了，人家啪的一下，把好几年的积蓄拿出来，托着买台洗衣机、冰箱啥的……唉呀妈呀，抓瞎了！

    事实上，到了今年，友谊商店的销售额七成以上开始由国人贡献，谁让国人要么买的就是电器大件，要么就是倒爷上烟酒柜台“进货”。

    如今的倒爷里面，除了倒批文，就数倒烟的挣钱。

    “我到烟酒柜台，你呢？”走进友谊商店里面，叶亰就转头问南易。

    “我去工艺品专柜那边逛逛，看看有没有不求人卖。”

    “你没病吧，跑这儿来就买个痒痒挠儿。”

    “你管的着么，我钱多，烧的。”南易啐了一句，就往工艺品专柜走去。

    前天，刘贞把一个和田玉做的痒痒挠儿不小心摔地上了，没了这玩意，影响南易的睡眠，甭管几点，刘贞背上一发痒，就会把南易叫起来帮她挠。

    昨天，叶亰说到来友谊商店，南易就想着过来寻寻，看看能找到差不多的。

    和田玉的刘贞用习惯了，南易也不能拿个竹子做的打发她。

    南易看了好几个柜台，才在一个柜台看到一个疑似痒痒挠儿的物体，看材质应该是象牙雕刻的，上面的花纹很精致，分辨了好大一会，南易才看明白上面雕的应该是一只水凤凰[水雉]。

    “怪事，雕什么不好，偏雕只水凤凰，这玩意知道的人可不多。”

    南易嘀咕了一声，就对售货员说道：“小姐呀，把这个象牙的痒痒挠拿出来给我睇一睇啦。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，友谊商店说港普，可以省却一些麻烦。

    “先生，这不是痒痒挠，这是象牙烟杆。”售货员回了一句，先拿出一块垫布铺在柜台玻璃上，然后把象牙烟杆取出来搁在上面。

    南易先俯身端详了一会，然后直接把垫布给捧起来，拿在手里细细的看了看。

    “小姐，几多钱啦？”

    “二百七十块。”

    “不贵，不贵，帮我包起来啦，我买啦。”

    把钱往柜台上一拍，南易等着售货员开好收据，不管是品名还是印章都检查了一遍，确认无误，才把收据给收好。

    这张收据，南易可要好好收着，要没这张收据，这象牙烟杆过几年搞不齐会变成掉裤裆里的黄泥。

    买好东西，南易也就懒得再逛，直接就走出友谊商店，在门口找了个边边的位置等叶亰出来。

    南易背往墙上一靠，眼睛四处打量，就瞧见马路上一辆还没挂牌照的丰田小轿，一顿一顿，蛤蟆跳一般的往前开。

    看着车前盖两边的后视镜[不在车窗边]上系着大红花，南易寻思着这辆车应该是新买的，就是不知道这是国内第几辆私家车。

    到目前为止，国内私人还没有购买汽车的权利，想买汽车得申请，“一般人”根本不可能获批。

    就今年三月份，京城北七家公社那边一个养鸡卖鸡蛋的农妇，由于向国家交售数万斤鲜蛋的先进表现，被特批可以购买一辆小轿车，她就成了全国第一个私人拥有小轿车的农民。

    这事还挺轰动的，不管是《喉舌报》，还是《美联社》都进行过报导。

    眼前这辆敢披红挂彩，估摸着也是能摆在台面上说道的，就是不知道是不是属于私人的。

    “瞅啥呢？”

    叶亰手里捧着一箱茅台，箱子上面还有三条外烟。

    “看车呢，瞧见没，新的丰田，手续全办好也就万把块钱，怎么样，搞一张？”

    “搞一张？这是车，不是纸，想搞就搞啊，哥们还没这么骚包呢。赶紧的吧，太阳公公都咧嘴了，一会把人晒焦咯。”

    南易想了一下，说道：“会开车吗？”

    “会啊，怎么不会，我在部队的时候，大解放都开过。”

    “那行，我就不送你去清河了，你跟我走，我给你整辆车先开着。”

    “南霸天，你不是跟哥们逗咳嗽吧？”叶亰情难自禁的问道。

    “揍性，又不是送你，就是让你先开着，等咱们清河国际公司注册下来，公司也得配辆车，到时候就你开着。”

    “这感情好，哥们也混上小汽车了。”

    南易带着叶亰去了涉外写字楼那边，把一辆闲置的车交给了叶亰，还给了他一沓油票。

    叶亰开着车，喜滋滋的就杀奔清河。

    ……

    白天，南易东奔西走，临近晚上，随便找了个地方吃了点东西，就赶去了工人体育场。

    前些日子，长城杯国际足球锦标赛在进行，南易也没有时间去看，今天晚上有一场和尹朗的友谊赛，他可不想错过。

    比赛一开始，华囯队就气势汹汹的往尹朗的半场压过去，四大金刚互相倒着球，一眨眼的功夫，就把球送到了尹朗的禁区范围内。

    在尼赫鲁金杯赛上，荣获华囯足球英雄称号的矮脚虎拼命的把球往前盘带，在吸引了尹朗队球员的注意力后，出其不意的就把球传给了四大金刚之一的2号。

    矮脚虎可是了不得，就靠他关键一球，拿下了上一届世界杯的冠军队阿根廷队，创造了华囯队踢赢世界冠军队的历史。

    只见2号把球往前一盘，眼睛看了一下尹朗队的球门，左脚往球上一磕，一个滚地球直愣愣的往尹朗队的大门滚去。

    球进了！

    进球了，看台的各个角落里就有人喊出微弱的口号“华囯雄起，华囯足球雄起”，有人带着节奏，慢慢的就有更多的人加入，到最后，整个看台都是震天的喊声。

    在炸耳的呼喊中，南易扭头对边上的冼秀云说道：“虚造多少钱请的？”

    “啊？”

    “我说这些托花多少钱请的。”南易提高音量说道。

    冼秀云凑到南易耳边说道：“没花钱，就是送了他们门票。”

    “村里忙不过来，把你从纽约叫回来帮手，你不会对我有意见吧？”

    “怎么会，我好久没回国了，能回来呆几天我求之不得。再说，雄起不是今年村里最大的项目么，我回来出点力也是应该的。”

    “没意见就好。”

    南易一边看球，一边和冼秀云说话，可看了一会，他就懒得看了。

    进了一个球以后，尹朗队慌乱了一会就稳住阵脚，不断的跑动和传切，球一直在华囯队的半场打转，时不时的还来一脚有威胁的射门。

    就是尹朗队运气差点，球一直钻不到球网里去。

    “友谊赛啊，接着就是垃圾时间了。”南易叹了口气，转头继续和冼秀云说道：“你是怎么想的，毕业以后立刻回来，还是打算在国外先混着，等拿个国际著名设计师的头衔再回来？”

    “我还没想好，不过CK的卡尓文·克雷恩亲自给了我一份Offer，想让我毕业后去CK工作。”

    “他算是你师兄吧？”

    “是的，他就是我们学校毕业的。”

    “事关你的前途，你要好好考虑。有些事，我告诉你，你自己知道就行，先不要告诉别人。”

    “南易阿哥，你说，我肯定不会告诉别人。”冼秀云答应道。

    “也许五年，也许八年，文昌围会走股份制和承包制相结合的路线，现在村里的企业，将来大部分会让村里的个人承包，只要每年交给村里一定数额的承包费，剩下挣的钱都属于承包者个人。”

    “啊？承包？那村里的福利体系怎么延续？”

    “不是所有的企业都搞承包，村里会留下一两个企业，再说不是还有承包费么。另外，我心里还有其他的计划，搞不好咱们文昌围人，将来一个个都会变成包租公、包租婆。

    所以啊，虽说是村里花钱把你送去的纽约学习，可你也不用抱着回村工作报答村里的念头，你的思路要变一变，将来等你要建立自己的品牌，让村里的投资公司入一股就行。”

    “南易阿哥，是不是你对村里某些人不满了？”冼秀云幽幽的问道。

    “谈不上，只是这天下大势，分久必合合久必分，这成了婚，兄弟都得分家过日子，何况只是一个祠堂的呢。都说不患寡而患不均，可就算一碗水端平，也未必能满足每一个人的人心呐。这大锅饭，本来就吃不长久。”

    “承包以后呢，阿哥你就不管了吗？”

    “哈哈，十年以后，我们这第一代开荒的老家伙们也该退居二线了，该你们这一代走上前台，带领文昌围继续往下走。”

    “呵呵呵，阿哥，你才几岁哦，十年后，也不才三十出头么？”

    “和年纪无关，在你们这一代眼里，我和为民都属于上一代的人，等到九十年代，你们就是九十年代新一辈，轮到你们扛大旗咯。”

    等到九十年代，南易在文昌围真会退居二线，让范红豆陪着他们接着玩。

    “好了，先不说远景，我们先关注眼前的事，奥运会7月28日开始，8月12日结束，等奥运会一结束，若无意外，雄起饮料就会在国内造成火爆。

    工厂呢，当初村委会已经讨论过了，不建在村里，找了几个候选地，还没决定下来具体把厂建在哪里。

    明天你就回去，把几个地方都跑一遍，然后选一个你最心仪的地方，并给我一个你这么选的理由。”

    “好的，我明天的飞机就飞回去。”冼秀云说道。

    “嗯，不看了，球倒来倒去，也不见射门，我去试试能不能把票给退了。”南易站起来，掸了掸后背说道。

    “人家会退才怪了。”

    “不退我就哭给他们看。”南易说着，人越走越远。

    冼秀云看着南易的后背，眼睛bling、bling的眨了几下，若有所思。

    ……

    “堂姐，你怎么不吃了？”

    友谊宾馆的西餐厅里，杨山卿和杨开颜相对而坐，正在品味着西餐。

    “前段时间，我在纽约找到了一家非常不错的Restaurant，连续好几天都吃的比较多，胖了好几磅，我需要注意我的figure。”

    说惯了英文，杨开颜一时半会还切换不过来，说话的时候，中文里总会夹几个一时半会反应不过来的英文单词。

    “堂姐，你知道我二十六个英文字母都认不全，能不能别说英文？”

    “Sorry，一时还不适应，山卿，你最近在忙什么？”

    “我啊。”杨开颜这么问，正中杨山卿的下怀，“我最近在弄一个服装批发市场的项目，清河镇那边，我在长河毛纺看中了两个旧厂房，打算把那里改造一下，变成批发市场。

    堂姐，现在京城各个地方的服装生意都很好，可一个批发市场都没有，不是去国际庄南三条，就是去羊城、深甽进货，一旦我的服装市场开起来，生意一定会很好。

    不过……”

    “what？”

    “这个单词我听得懂，堂姐你是为我不过什么对吧？”杨山卿兴奋地说道。

    杨开颜点点头说道：“是的，不过什么？”

    “缺钱！”

    “你是想向我借钱，还是想通过我爸爸向银行贷款？”

    “怎么样都行，我很看好服装批发市场的未来，我相信，钱会很快就赚回来。”

    “你是我弟弟，如果你是缺钱用，我随时可以给你几千一万；但是你现在和我说的是一桩生意，在商言商，我不能听你的片面之词就把钱借给你。明天早上，你来接我，带我去你说的长河毛纺看看。”

    “好的，好的，堂姐，我明天一早就来接你。”杨山卿忙不迭的点头道。

    “不要太早，我刚飞回来要倒时差，九点半，你在大堂等我。累了，我先上去。”杨开颜说完，立刻就站起来走人。

    南易回到老洋房，觉着肚子有点饿，就去厨房盛了半碗冷饭，拿开水一泡，就着剩菜就吃起来。

    一边吃，一边还翻阅着阿非利卡语的《穆迪》。

    南易的阿非利卡语水平只能说是初学者往上，精通往下，看小说还有点吃力，不时的还要翻一下词典。

    “南易，你假用功给谁看呢，赶紧吃，吃完过来陪我看电视。”

    “你可以说我假，但不能说我不用功，没见我正用功的吃饭么。”南易把词典往边上一推，说道。

    “好好好，你用功行了吧，现在你给我用功吃饭，三分钟后，给我过来用功的陪我看电视、用功的给我捶腿。”

    “飘，你给我接着飘，你现在飘的越厉害，将来摔的就越狠。”

    “哼，我不趁你放线的时候使劲飘，还等着你收线的时候飘啊，赶紧的，那儿用功完了就麻溜的过来用功。”

    “得得得，来了来了。”

