    正方体空间！

    罗素环视四周，找到了之前自己做过标记的两扇门，他心头若有所思，转身在代表【神奇四侠2】世界的门把手上留下刻痕。

    六扇门，已经有了三个做上标记，罗素复查一遍，进入三个曾经进入过的世界确认。

    理所当然的，在隧道里的时候，朝着地下比划了一个亲切问候的手势。

    “魔方异次元的逃离方式暂时还没弄明白，但按照之前的方式继续探索，肯定没有问题。”

    罗素说着，将黑袍套上：“等到这三扇门消失，我们再打开第四扇，等到六扇门全部标记完毕，看看会有什么反应。”

    这一次，罗素准备自己挑一扇门开启，女超人的运气不咋地，一下就抽到了SSR吞星。

    也幸亏是日常弱小可怜但能吃的吞星，换成其他同级大佬，万一没触发抽奖，肯定要亏上一张底牌。

    所以，下一扇门还是他来比较靠谱，亏也认了。

    女超人无语看着罗素蒙头盖面，却也没有多说什么，皱了下眉：“有点奇怪，如果六扇门全部标记完毕即是顺利通关，怎么到现在还没有遇到其他小队的轮回者？”

    “怎么了，你就这么想打团战？”

    “不是，我只是觉得这不符合主神的风格！”

    “没遇到很正常，魔方异次元这么大，把一百个轮回小队塞进去都不一定能填满。”

    罗素不疑有他，说道：“我现在比较担心的是，其他轮回者顺利渡过的剧情世界，是否会被算作无效，若是这样的话，我们必须加快动作。”

    女超人微眯双目：“果然，竞争才是团战的节奏！”

    两人说话之间，正方体空间内的一扇大门光晕闪动，开始了重置。

    因为要等到三扇门一同消失，所以这次等待的时间要长一些，运气好也要半小时。

    ……

    高楼大厦之间，全身白骨的巨大骨架穿梭跳跃，一只放大的暴龙，从头至尾长度超过百米。

    暴龙枯黄的骨架之间残留肌肉纤维，颜色僵白已经坏死，颅骨眼眶内部，绿色的鬼火跳动，像是一个魔法造物。

    如果罗素在这，一定会认发现，这头暴龙骨架和数码兽里的丧尸暴龙兽极其相似，背后同样携带一枚有机体系导弹。

    说是极其相似，是因为这头暴龙骨架太大了，个头足以单挑哥斯拉，抢夺怪兽之王的宝座。

    金刚：吼吼吼！

    导演：靓仔别急，先打野发育一下，编剧还在构思你的BUG！

    轰隆隆！！

    丧尸暴龙兽迈开大步，飞速穿行在城市马路上，与其相比，钢铁丛林仿佛是特摄剧中的模型，一个甩尾扫过，便将一栋大厦拦腰折断。

    大地龟裂，丧尸暴龙兽在主干道上留下一串脚印，将沿途的汽车踩成照片，并在尽头处撞上一栋高楼，勉强止住高速狂奔的身形，转变方向继续奔跑。

    仔细看，偌大的城市内，居然毫无人烟，如同一座空旷的死城。

    而这头丧尸暴龙兽也不是在散步消食，狂奔不止的模样，似乎是在逃命。

    嗡嗡嗡！！

    高空之中，一道热视线切割，高温高热扭曲空气，在水泥地面犁出交叉的红色灼流，并将两栋高楼腰斩。

    倒塌的大楼阻断去路，丧尸暴龙兽咆哮一声，双脚踏地，身躯一跃而起，如同一只白色巨鸟，凌空跨越障碍。

    嘭！！！

    一道黑影从天而降，重拳一击打爆空气，将高高跃起的丧尸暴龙兽当空击落，压垮地面凹下去一个大坑。

    大片骨骼碎裂，断裂的骨架四处飞舞，丧尸暴龙兽吃痛哀嚎，背后的巡航导弹自动锁定目标，划过一道火浪骤然发射。

    呼呼呼————

    城市内吹起寒流飓风，巡航导弹破风飞行，摇摇晃晃飞驰了半秒，便因极低的温度停止移动，砸落在地时，摔成了碎片。

    女超人……不是罗素身边的女超人，而是她的本体沈梦寒。

    冰冻呼吸扫荡街道，在丧尸暴龙兽身上留下层层坚冰，冻结其身躯无法移动，眼中的绿色鬼火也被冻结熄灭。

    随着这团鬼火熄灭，丧尸暴龙兽巨大的身躯逐渐缩水，最终退化成一座普通的暴龙骨架。

    平平无奇，和博物馆里的展示品一般无二。

    沈梦寒耳麦联系队员：“欣欣，过来收货！”

    不过片刻，团队里的超能力者从天而降，短发妹子穆欣欣是精神系能力强化者，可以使用念动力进行攻击和防御，是沈梦寒的御用跟班。

    “队长，这是最后一件回收物，辛苦你了。”

    “没什么，麻烦你才是真的，骨架破损，要你重新拼接。”

    “以我的能力，小事一桩。”穆欣欣笑嘻嘻挥手，念动力包裹散乱的骨架，使其离地悬浮，重新拼接上暴龙骨架。

    “对了，小……樱姐在哪，还在研究法老王的石板吗？”

    “嗯，副队在博物馆，一直没出来过。”

    “我先过去看看，解决这条暴龙，剧情就能结束，是时候为下一个世界做准备了。沈梦寒说完，身躯悬浮，笔直朝着博物馆方向飞去。

    沈梦寒所在的剧情世界是【博物馆奇妙夜】，经过主神的加工和拔高难度，博物馆里的生物被集体强化。

    例如变成丧尸暴龙兽的暴龙骨架，从小模型变成正常人大小的古罗马大军，变成岩石巨人的复活节岛石像……

    结束剧情的办法，是将所有逃离博物馆的‘怪物’击败，重新搬回博物馆，且要在一天之内完成，因为第二天一到，这些‘怪物’将会重新复活，随机出现在城市任意角落。

    因为沈梦寒和英樱樱的存在，主神为了加大难度，将城市里所有人类全部抹除，让她们无法借势，只能凭借自己的力量去完成这一庞大工程。

    岩石巨人、丧尸暴龙兽倒还好解决，古罗马大军和飞禽走兽最麻烦，抓捕它们要浪费很多时间。

    而造成动乱的来源，则是法老王的陪葬品‘黄金石板’，作为团队内的首席魔法师，英樱樱正在研究其特性，希望从中学到点什么。

    沈梦寒从博物馆窗户飞入，透视眼扫描英樱樱，后者怀抱石板，在第二层漫无目的乱逛，就跟着了魔一样。

    沈梦寒吓了一大跳，唯恐她搞出什么幺蛾子，快步冲过去，一把拉住肩膀：“樱姐，你在做什么，为什么把石板带出古埃及展厅？”

    “队长，你应该叫我小樱！”

    英樱樱一脸郁闷，研究石板时魔力被吸取，御姐体型严重缩水，倒退至十六岁模样。

    魔力没了，成熟美貌也没了，反倒是想死的心有了。

    以前都是她吸人，被吸走魔力还是第一次，一口怨气咽不下，抱着石板研究，想将损失的魔力夺回来。

    抱歉，你是魔法师，不是魔法少女，一把年纪马上就三十了，我实在叫不出口。

    沈梦寒心下吐槽，无视英樱樱的扮嫩行为，一把将其怀里的石板夺过，朝着埃及展厅走去：“最后一个回收物我已经搞定，你可千万别乱来，我们该去下一个世界，寻找其他人了。”

    “队长，你太紧张了，虽然大家分散到了不同的世界，但这次任务是团队任务，又不是团战任务，魔方异次元里只有我们，没什么好怕的！”

    英樱樱跟在沈梦寒身后，看着前面晃动的大长腿，怨念无比转过头，她二十岁的时候腿更长。

    “主神会提高难度，其他队员有风险。”

    沈梦寒说着，心里补充一句，罗素在电影里睡觉，好不容易约个会，不能被任务搞砸没了心情。

    “可是队长，主神提高任务，是针对进入剧情的轮回者，其他人跟在我们身边反而更危险。”

    “但主神给的任务，是让我们所有人聚集到同一个世界，最终结束剧情才算通过。”

    两人说话间，路过华夏青铜器展厅，英樱樱看到展架上的铜镜，当即双目放光走不动道。

    “队长你看，西汉时期的‘见日之光’镜，光线照到镜面，反射后投影墙壁，光斑中就会显现出镜背面的图案、铭文。”

    “假的，这只是个模具。”

    “我知道，但我们不是有黄金石板么！”

    沈梦寒闻言，眼神顿时机警起来：“别闹，好不容易搞定了所有回收物，要是你节外生枝变出更厉害的怪物，怎么办？”

    “有队长你在，天塌下来我都不怕！”英樱樱说着，伸手要抢黄金石板。

    沈梦寒将黄金石板举止头顶，一手压着英樱樱的脑袋，任由后者如何发力，脚尖都无法离开地面，而她缩水的身材，自然也没法碰到举高高的石板。

    “队长，你这是人身攻击。”

    “任务第一！”

    两人正闹着，黄金石板反射一道光芒，笔直打向了铜镜。

    几乎是在同一时间，一道光幕在铜镜前投影，涟漪荡开，似乎有什么东西要从中走出。

    “卧槽，不会来真的吧！”英樱樱见状瞪大眼睛，下意识爆了句粗口。

    “青铜器！”

    沈梦寒眉头一皱，紧紧握住了黄金石板，琢磨着这玩意会具现化出什么怪物。