    教师公会的长老，和张悬前世教育局的领导一样，有资格废除一个学院主任职务的。

    “莫长老，看我们多年关系的份上，还望手下留情……”听到处罚，尚臣忙道。

    此刻，他心中是崩溃的。

    莫长老是他找来，想要开除张悬教师资格的，结果……搬起石头砸自己的脚，变成他被开除职务！

    要不要这么坑？

    “都是你个纨绔！”

    越想越气，看向不远处的尚斌，他恨不得上去踢上两脚。

    要不是这家伙，非要找这个张悬的麻烦，自己也沾惹不上啊！

    现在倒好，人家屁事没有，自己被开除职务倒也罢了，关键还惹了一身骚，可以想象，教导处打压老师，乱改成绩的事一旦传出去，他将会变成过街老鼠，人人痛骂！

    虽然自己没做过，可……也要有人相信才行！

    人家是坑爹，你他妈是坑爷爷……

    “手下留情？尚长老，就是因为我们多年的交情，我已经给你留面子了，不然，刻意打压同事这一条，上报公会，就有可能连你教师资格一同开除！”莫长老冷哼：“我看你以后还是好自为之吧！”

    尚臣长老知道对方说的是对的，身体一软，坐在地上，如丧考妣。

    “张老师，今天真是打扰你了，教师之中有这样的败类，是公会的疏忽！”处理完三人，莫长老一脸歉意的看先张悬。

    “没事，偶尔有一两个败类也算正常！”张悬摆手毫不在意。

    看到他的态度，众人再次佩服。

    看到没，这才是作为老师才有的胸怀……

    “那好，我现在就回公会处理这些事情，一定会给张老师一个公正的交代！”说完莫长老恨恨的看了尚臣长老一眼，转身就走。

    “张大师，我们也走吧，你还要教我书画呢！”

    看这边的事情已经处理，曹雄此刻已经被打的死去活来，差不多废了，白逊笑盈盈的来到跟前。

    “好吧！”

    点点头，张悬和众人一起走出学心塔。

    说实话，这次还真的很险。

    如果不是王家众人、白逊、黄语等人恰到好处的来到，他就算能应付，也肯定要花费很大麻烦。

    尤其是赵岩峰这件事。

    其实，这件事是他耍了个心眼。

    赵岩峰根本就不是什么天生锁脉，而是天生经脉狭窄！

    经脉狭窄，用前世的话来说，别人的是八车道，而他的是自行车道。

    这么狭窄的经脉，灵气通过，自然会有撕裂的感觉，甚至修炼起来速度很慢，成就也有限。

    不过，和天生锁脉却有着本质区别。

    前者，经脉封锁，好像道路上矗立着各种各样的钉子户，灵气走到这里，根本过不去，而后者，经脉就算狭窄，至少畅通无阻，修炼不成问题。

    走火入魔，的确拓宽了他狭窄的经脉，让其修炼更加容易，正因为如此，才能突飞猛进，达到聚息境巅峰。

    但因为这件事身体也受损的很严重，聚息境巅峰算是极限了，想要突破，已然不可能。

    为了补偿对方，张悬这才出手，让其突破，当然，这样也能消除前身留下的隐患，一举两得。

    至少，经过这件事，恐怕再没人会拿走火入魔说事了。

    至于怎么快让赵岩峰突破成功，就很简单了。

    翻完教师藏书阁内的书，早已形成第一、二、三重的天道神功，修炼过一遍，对正确的突破方法，了如指掌，再加上他体内的高纯度真气，引导对方走上正确道路，顺利突破，并不复杂。

    “从现在开始，不会被随时开除了！”

    感慨一声，吐出一口气。

    重生过来，他就即将被开除，哪怕收到学生，依旧觉得有阴云在头上盘旋，现在，算是彻底清除了！

    走出学心塔，安排王岩和王涛一样，以后可以过来旁听，这才让王家众人悻悻离开。

    至于赵岩峰，眼巴巴的看过来，很显然张老师露的一手，让他动心，希望能再次回归门下。

    不过，这个建议被张悬直接拒绝。

    开玩笑！

    哥是带金手指的穿越者，迟早成为名师的存在，你想来就来，想走就走，岂不弄的我很没面子？

    前身弄的你走火入魔，我帮你突破到武者二重，恩怨两清，再也不想沾惹了。

    被他拒绝，赵岩峰脸上满是失落，不过时间不长，想到了什么，眼中再次露出了坚韧，和王岩等人转身离开。

    “黄语小姐，不知如何才能成为助教？”

    走在路上，张悬忍不住问道。

    经过这件事，他也算知道，想要在这个世界立足，不被人找麻烦，只有成为名师！

    而想要成为名师，首先要成为助教。

    “助教是一种称呼，不像名师一样需要考核！主要看运气，只要有名师看上，聘请你做，你就是助教！”黄语解释。

    “哦！”张悬点头。

    其实这个助教说白了，和前世的教授助理一样，虽然没有实权，只是代言人，却代表了名师的脸面，有着极高的地位。

    “你是名师助教，那书屋……”张悬疑惑的看过来。

    听到黄语竟然是名师助教，他还是很震惊的，之前见她能随意进入陆沉大师院落，就知道身份不一般，只是没想到这么不一般。

    而且，堂堂助教，这可是比洪天学院长老都尊崇的地位，为什么要在商场开个没人光顾的小书屋？

    “我虽然侥幸被刘师看重，成为他老人家的助教，但本身还是太年轻了，需要沉淀沉淀才能让人信服，因此听从刘师安排，选择在商场这种人流很多的地方，开个小店，修身养性，磨砺锋芒，同时也能学习更多知识……”黄语解释。

    张悬点头。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    有时候别小看开个小店铺的，其实这些人，对人性才是最了解的，比一些专家、学者都要强！

    想要真正了解人性，更好的磨砺自己，去最底层，绝对是最好的选择。

    黄语做为教师公会会长的女儿，从小就含着金钥匙长大，这位刘师这样做，也是想好好培养，让她经历更多的事情。

    又聊了一会，对名师和助教都了解一些，这才忍不住感慨。

    这个世界，师道为尊，老师的地位，十分崇高，比前世强的太多了。

    什么炼丹师、炼器师、炼宝师……上九流的诸多职业，都不及名师。

    也难怪，这个世界，无论修炼，还是学习各种职业，都需要老师指点，连老师都不尊重，又怎么可能进步？

    “对了，陆沉大师到底考核你们什么？让你们非要跟我学习才行？”

    知道老师的地位，张悬将心中另外一个疑惑问了出来。

    白逊是镇南王小王爷，黄语是教师公会会长的女儿，自身更是名师助理，按照道理，他们这种地位，还需要别人考核？

    “陆沉大师家里有一副珍藏不知多少年的【墨轩图】……我们两个都想要，大师这才故意给我们设下难题，进行考核！”

    黄语解释道。

    “墨轩图？”张悬眉头一皱：“当年画道宗师墨尘子的墨轩图？你们都不懂书画……要这个干什么？”

    浏览藏书阁诸多书籍，其中有关于这个墨轩图的记载，说是百年前以为画道宗师留下的墨宝，珍贵无比，价值连城。

    “是……送人！”

    黄语脸色一红。

    “送人？”

    张悬这才明白过来。

    白逊和她都看上了这个墨轩图，想要问陆沉大师索要，大师答应给他们，不过，前提是他们之中谁先通过考核。

    这个所谓的考核，应该就是辨识书画了。

    “张大师，你对书画这么了解，只看一眼就能辨识出这么多问题，能不能教教我们？”

    白逊眼巴巴的看过来。

    “是啊，教教我们吧！”黄语也看过来。

    “教你们？”

    他能辨识书画，靠的是天道图书馆，其实……本身对书画一窍不通，怎么教？

    看着二人满是期待的眼神，张悬满脸尴尬，不知该怎么办了。

    第一卷【即将被驱逐的老师】结束！第二卷【新生大比】开启！

