    这话有些让人不解，毕竟尼罗河女神代表的也是尼罗河畔。而

    且还是在泥螺河畔极具话语权和地位的人，此刻却说出希望洛尘考虑一下，并没有向之前那一拨人一样，希望洛尘直接前去。不

    待洛尘问，尼罗河女神就主动开口道。“

    希望洛先生不要误会，实不相瞒，我们尼罗河畔因为洛先生的事情分成了两派。”

    “一派是主战派，而一派是主和派，我是主和派的，希望能够拉拢洛先生，在争霸赛的时候，与洛先生联盟！”这

    话一出口，让众人一愣，尼罗河畔来寻仇这一点不让人意外。

    但是来拉拢洛尘  这一点的确让人意外，而且来的人，身份居然还是尼罗河女神。

    这是一种诚意，也是代表了主和派对这件事情到底有多重视。

    一旁是武问天一听这话暗暗的握了握拳头，连尼罗河畔这种超级势力都有人拉拢洛尘。

    而国内却有人如此坑害洛尘，把蓝贝儿交给洛尘的敌人！而

    老狮王也没有离去，他本来打算留下来看看能不能和洛尘修复一下关系。毕

    竟在他看来，亚斯兰奇家族也不算差，而且他孙女艾莉丝论姿色，也算得上极其出众。但

    是此刻听到这番话，他知道他没机会了。

    因为连尼罗河畔的女神都亲自不远万里来拉拢洛尘了。

    亚斯兰奇家族势力的确算是不错，但是也要看跟谁比，若是与尼罗河畔比起来，亚斯兰奇家族那就什么都算不上了。

    而且尼罗河女神亲自来拉拢，其中的意思又怎么能不明显？艾

    莉丝再出众，还能够与尼罗河女神与之相比不成？

    而单论地位，尼罗河女神代表的尼罗河畔，便是金伦加见到了也得十分恭敬。

    因为那是超级大势力，就像奥林匹斯山女神一般。那

    是震慑全球级的势力。

    他们已经再也没有机会拉拢洛尘了。

    想到这里，老狮王苦笑一声，然后带着艾莉丝落寞的离去了。“

    洛先生，不介意的话，我们找个地方详谈一下可好？”尼罗河女神提出了邀请。洛

    尘到也没有拒绝，毕竟他也需要了解一下尼罗河畔那边的情况。一

    行人在附近的城市市区之中寻了一间咖啡馆。

    武问天还有异能博士，甚至金伦加等人也跟着来了。“

    洛先生，之所以希望你考虑清楚，是因为尼罗河畔是一个禁地。”尼罗河女神坐下来后直奔主题。“

    禁地？”洛尘疑惑道。

    “禁止术法，禁止异能！”异能博士倒是直接脱口而出，毕竟他的年岁摆在那里，自然知晓这些密辛。

    而且他早年年轻时曾去过尼罗河畔那边，这也是为什么他要阻拦洛尘的原因。

    “不错，在那里的某些特殊地域，术法和异能等任何能力或者能量都无法使用。”

    “这也是主战派为何要让洛先生去的原因。”

    “因为去了那个地方，便是你有天大的本事，也施展不出来了，只能任人宰割。”尼罗河女神接过话严肃的开口道。无

    论是修法者还是异能者，靠得都是术法和异能。

    若是无法使用术法和异能了，那么有些人与普通人也没有多大区别了，甚至有一些极度依赖术法异能之人，还不如普通人呢。

    如果洛尘去了，那么洛尘最大的倚仗，法术在那个地方将会失效，到时候一旦打起来，那么结果可就不好说了。

    “唉，北纬三十度啊！”异能博士叹息一声。

    北纬三十度，这一点洛尘也知道。当

    今的地球有很多谜团，但最大的却是这北纬三十度。世

    界四大文明都集中在这北纬三十度上，四大河流也都在这北纬三十度上。更

    重要的是，像是金字塔，万里长城，神秘的撒哈拉沙漠达西里火神火种壁画，神秘的大西洲亚特兰蒂斯，古巴比伦的空中花园，玛雅文明等等所有一切都集中在这北纬三十度上！

    甚至是魔鬼三角洲百慕大等也都在这北纬三十度上！可

    以说凡是触及这北纬三十度，都会有一层神秘的色彩，至今的科学也无法解释。

    北纬三十度，像是一条线，贯穿连接了古今的四大文明，这绝对不可能只是一种巧合。而

    尼罗河畔自然在这一条线上！“

    除此之外，还有两件事情希望洛先生考虑进去。”尼罗河女神再次开口道。

    “第一件便是这次的主战派的主战准王在全球战力榜上排名是在前六十的存在。”

    “准确的说，他的排名是第六十六！”“

    洛先生如今的实力，我想排进前七十应该没有多大问题，但是全球战力榜的上的排名，每一个名次之间，实力差距都极大！”尼罗河女神大有深意的看了一眼金伦加。金

    伦加也不意外，反正现在承认自己打不过洛尘也无所谓了。

    但是金伦加也张口道。“

    洛先生，你的实力毋庸置疑，但是全球战力榜上的人，绝非想象的那么简单。”

    毕竟金伦加号称欧洲第一准王，也才前八十的存在。

    这可以想象，战力榜上的到底是一群什么人。

    “异人王呢？”洛尘倒是随口问了一句。“

    异人王阁下并没有在全球战力榜上。”金伦加开口解释道。

    这一点倒是让人意外，异人王居然没有在全球战力榜上。

    “但是，提及全球战力榜，其实上面还有一个你们华夏人。”

    “而且排名也是前六十，在第六十一。”

    “那是十年前新晋的。”异能博士出言道。

    这话一出口，就连武问天都是一愣，因为这件事情，他居然都不知道。

    而且排名还如此靠前。

    “是谁？”武问天经不住下意识的问道。

    但是异能博士摇摇头。

    “不可知。”“

    全球战力榜上的人，都极其神秘，并不是一般人能够去探听的，特别是越是靠前的人，就越是不能去探听。”

    这倒是事实，毕竟金伦加这种如此有影响力的人，如此地位的人也才前八十。

    更何况前六十的人呢？

    那种人物，谁敢去打探？

    “洛先生，最后一点便是在我们尼罗河畔，有沉睡的王，不是准王，而是真正的王！” 

