    局势一片大好，并没有往最坏的情况发展，灰烬巨人已被击杀，四臂蛇魔的死亡时间进入倒计时，林明远最担心的出问题的堕落天使米凯尔被聂长歌牢牢牵制住，肯定是没办法干扰林明远和恶魔王子洛耶斯决斗的。

    在局势未明朗之前，林明远已经见到了洛耶斯，就在城主府的后花园。

    来自于深渊的妖艳紫花在庭院内吐蕊盛放，花土翻新露出人体的残肢断臂，无聊的恶魔王子将活人埋进土壤作为肥料培育嗜血的魔界花。

    今天他终于不再无聊了，历经数年等待，黑石城终于驾临新世界！

    喜欢混乱杀戮是恶魔族的天性，能让恶魔王子压制天性没有满世界搞事而是龟缩在黑石城的原因是在时空穿梭的过程中他受到了世界法则的压制，实力被封印了七成，这一点从林明远使用洞察术能完整查看恶魔王子洛耶斯的属性面板便能看出来。

    【恶魔王子·洛耶斯（lv64~lv148）】

    【种族：恶魔】

    【力量：69敏捷：70体质：99智力：54】

    【天赋：魔神血裔（你的初始四项属性为50点）暗夜君主（你是驾驭黑暗能量的大师，光系伤害将不会对你造成额外伤害，并且夜晚全属性+10）元素抗拒（受到的任何元素伤害减免百分之五十）符文大师（你是符文学专家）语言精通（你掌握恶魔语，精灵语，人类语，龙语等十九种主流语言）】

    【技能：史诗·无光之盾（召唤黑暗能量环绕自身创造一层护盾，有效抵挡物理和魔法伤害，当承受伤害到达极限时无光之盾将会碎裂对周围单位造成黑暗伤害）史诗·封天暗域（制造幽暗领域，领域内所有黑暗伤害增幅百分之百）史诗·黑暗之镜（犹如黑宝石般的黑暗之镜可以照见人心最阴暗的地方，创造一个被黑暗之镜照见目标的黑暗倒影，继承其百分之百的属性和攻击力）传说·苍之激流（最深邃的黑暗中孕育着太初之光，短时间吟唱后，释放光与暗交织的苍白激流）传说·死亡灵气（每杀死一名单位，恢复生命值和法力值上限的百分之十）】

    【装备：史诗·七灭咒杀剑（蕴含虚弱诅咒，衰老诅咒，沉默诅咒等七重诅咒在内的魔剑，每次命中敌人将对其造成一种随机诅咒，诅咒叠加至七层是将会爆炸）史诗·永夜手镯（附带法术封印太阳，短时间逆转时辰，化日为夜）史诗·化生指环（你可以变化人类模样）】

    洛耶斯的面板朴实无华且枯燥，放眼望去除了史诗就是传说，通过面板得到的第一手咨询是恶魔王子的主要战斗手段为黑暗法术，之所以不显示在技能面板上是因为他掌握的类法术能力都归于暗夜魔王的天赋中。

    就像是林明远此刻也掌握着焚身火，火焰喷泉，火焰风暴等等类法术技能但都不显示在技能面板上，因为那是他的天赋火焰使徒带来的。

    林明远毕竟不是炎魔，火焰使徒只有A级，恶魔王子洛耶斯的暗夜魔王天赋绝对是S级，还有魔神血裔带来的初始全属性五十点真能让人嫉妒死，林明远重生归来通过服用禁药等等方式都没能换来初始全属性二十点。

    现在都五十级了，林明远四项基础属性在不穿戴装备触发技能的情况下都没有达到50点，还是建立在林明远的运气不错，不时能获得属性果实的基础上才让他没有落后洛耶斯太多。

    林明远很确定，面前平平无奇黑发黑瞳人类形象不是洛耶斯的真正样貌，除了精通黑暗法术之外，洛耶斯的近战能力同样十分棘手。

    就洛耶斯这一身天赋技能，前三个BOSS加在一起都不见得是洛耶斯的对手，他才是攻克黑石城的真正难点，林明远把最难啃的骨头留给了自己。

    “好久...没见过...活的人类，我的人类语还真有些生疏了，希望你在死亡前能带给我一些乐趣。”洛耶斯舔了舔嘴唇，挥舞七灭咒杀剑发起进攻。

    洛耶斯出招没有任何剑术套路可言，就占一个势大力沉，招招致命，是非常朴实的杀戮剑术，被他砍中都等不到七重诅咒爆发就会当场去世。

    进入战斗状态，战斗狂热触发，全属性加5，浑天披风和深海沉锚又为林明远提供了5点力量，10点敏捷和5点体质，现在属于一对一单挑，另一条很容易被人遗忘的天赋竞技场主宰终于触发了，全属性再加5，此刻，林明远的三维属性是力量61，敏捷67，体质53，算是勉强和洛耶斯匹配。

    和洛耶斯之间的战斗绝不会是短时间就能结束的，洛耶斯率先出剑，林明远就只用剑术和他周旋，属性上存在少许劣势，在剑术上林明远完全可以把劣势找回来，甚至还能占据优势。

    对比林明远的精妙剑术，洛耶斯那庄稼把式显得无比粗陋，丑陋不堪，毋庸置疑洛耶斯被压制了。

    转眼五分钟已过，战斗狂热已经叠加到满层，林明远和洛耶斯之间的属性差距持续拉近，在敏捷上甚至完成了反超。

    洛耶斯遍体鳞伤而林明远一片衣角都没有伤到，剑术上差距过于明显洛耶斯便不再自取其辱了，他放下魔剑鼓掌，称赞道：“不错，怪不得敢一个人出现在我的面前，你的表演我很满意，就是太单调乏味我已经看够了！”

    说罢，洛耶斯伸手向前虚握，吞噬光明的漆黑巨掌凭空出现抓住林明远。

    “焚身火！”战斗狂热已经叠满的林明远不再隐藏，胸膛内跟随心脏跳动一明一灭仿佛会呼吸的永恒之后骤然旺盛，熊熊燃烧的不熄烈焰凶猛释放热量，林明远身周一丈方圆立刻成为死地绝地，魔界花发出刺耳叫声被烧成灰烬，那黑暗巨掌被烧得发红发烫，黑暗能量不断被蒸发。

    “哦？竟然是炎魔的手段！”洛耶斯十分惊奇，没想到会在新世界看到炎魔的招牌技能，焚身火伤敌伤己，没有炎魔的怪物体质一般种族玩不转焚身火，他又没有在林明远身上感知到恶魔气息，这就很有趣了。

    洛耶斯嘴角露出一丝笑容，加大黑暗能量输出，黑暗手掌顿时扩大三倍直接将一团新生的火焰按灭了。

    “人类毕竟是人类，劣等种族，就算勉强掌握了焚身火依旧不堪一击！”正发表获胜感言的洛耶斯忽觉身后热浪侵袭，想作出反应时已经来不及了，燃烧着火焰的拳头重重轰在他脸上，皮肉翻卷焦糊一片，散发出烤肉般的焦香。

    在洛耶斯认知中已经被拍死的林明远竟然出现在了他身后，林明远还掌握时空能力！

    惊讶变成了惊喜，黑暗能量在皮下涌动，那一层薄薄的人皮已经无法掩藏他的真身，遏制不住兴奋之情的洛耶斯骤然暴涨到六米之高。

    魔角弯曲向天，仿佛花岗岩般粗粝的黑色皮肤为他提供最可靠的防御，再加标志性的反关节蹄子，猩红眼眸还有一对舒展开来遮天蔽日的翅膀构成他的躯体，一丝光芒都透不进的漆黑能量像火焰般缭绕在洛耶斯身周，魔威滔天不可一世！

    乘胜追击的林明远被气势所阻，扑面而来的恐怖压力直欲逼迫林明远跪倒在魔王面前。

    “放逐太阳！”洛耶斯朝天一指，仿佛日食般太阳在缓缓消失。

    滚滚黑云盖在黑石城上空，本来就只有熹微的光线能透过云层照亮城市，现在更是一丝光亮都没有了。

    所谓放逐太阳并不是真的把太阳放逐了，只是暂时封印了头顶的一片空间，隔绝阳光照射人造黑夜，并不是真的封印了太阳全世界都看不到阳光，如果真有谁放逐太阳的本事，他一根手指就能戳爆地球，何须搞这些花里胡哨的？

    分支战场，正在与四臂蛇魔激战的职业者们惊骇望着天空，最后一丝光明也被吞没，黑暗彻底笼罩大地，井然有序的阵型立刻出现了混乱。

    人类对黑暗有本能的恐惧，恐惧来自于无火的蒙昧时代，活跃于黑夜的食人猛兽是原始部族最大的威胁。

    被断掉一臂，浑身布满霜痕的四臂蛇魔趁机砍杀几人，这是困兽犹斗的四臂蛇魔最后的回光返照，一颗冉冉升上天空的照明弹中止混乱，也彻底粉碎它的斗志。

    还在中央广场和堕落天使米凯尔缠斗的雇佣兵聂长歌完全没受到影响，成片的能量子弹释放的光芒足够照亮战场，只是他现在很烦，烦的点就在于他没有办法杀掉米凯尔。

    堕落天使米凯尔掌握一种灵界穿梭的能力，每次受伤都会遁入灵界，再出现的时候伤势恢复如初，聂长歌的输出还是不够高不够稳定。

    放逐太阳受到最大影响的是林明远，进入黑夜洛耶斯全属性加10，瞬间扇动翅膀飞上天空，让林明远蓄力的奥义剑术山崩地裂砸了个空，肆意喷发的岩浆照亮了林明远脸上的怒容，他也召出浑天双翼飞上天空，宣战道。

    “现在，开始第二轮！”

