    被Archer带着的，跟随Rider来到荒无人烟的深山老林之中的凛，看着根本就没有活人气息的密林，心中也是警觉了起来。

    ‘Archer，对方该不会是压根就没有准备跟我们合作，而是将我们引到这种无人之地计划解决掉我们的吧？’

    Archer没有回话，不过也在暗暗地警戒着, 甚至连如果发生意外的逃跑路线也给规划好了。

    就在这时，一直在带路的Rider突然停了下来，与此同时，凛也是伸手进大衣兜里握住了兜里的宝石。

    “进来吧…”

    说了这么一句后，Rider向前踏了一步，紧接着其的身影便消失在凛与Archer面前。

    本来还想吐槽「都是树你让我们去哪儿啊？！」的凛也是一脸懵逼，尤其是从Archer嘴里得知能感知到对方并不是灵体化而是就在前方之后更加地懵逼了。

    ……

    进到双子馆院子里的凛看着面前的破败洋房, 又看了看身后的森林，也是不由得感慨道：“能蒙骗六感的结界，真是不可思议呢。”

    “我说过，我的Master是最强的。”

    除了一些慎二也在场的特定场合，Rider的声音总是这么小。

    紧接着，房门被打开，而凛也是在这场圣杯战争之中第一次见到了Rider的Master——巴泽特的全貌。

    “Rider，不要吓唬客人，只是接下来合作意向的交流而已。”

    虽然心里因为Rider的话让巴泽特很受用，不过巴泽特还是觉得不用一直强调，这种事情心里知道就可以了。

    紧接着巴泽特又看向了与Archer站在一起的凛，勉强自己挤出了一个代表着善意的微笑，并做了一个自我介绍。

    “初次见面，御三家之一远坂家当主，远坂凛小姐。我的名字是巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，隶属魔术协会封印指定局的执行者，也是这一次魔术协会派遣而来的圣杯战争的参与者。”

    在听完对方自我介绍的一瞬间，凛直接是楞在了原地，足足好一会儿后才反应过来，异常勉强地挤了一个微笑。

    “你…你好。Miss·巴泽特…”

    “好了, 既然你是客人，就该请进家里才行。”

    看着转身进入屋内的巴泽特，凛突然觉得如果要逃命的话，此刻应该是最后的机会。

    如果要是进去了，那自己大概率会没命活着出来。

    “Rider，麻烦你泡一下茶，我不太会做这种工作。”

    巴泽特的声音从屋内传了出来，而Rider应了一声后也是进去了屋内。

    看着支着下巴表情阴晴不定没有挪动一步的凛，Archer问：“怎么了？凛？”

    “还问我怎么了…”凛真的是感觉自己被自家的从者打败了，强忍着没有爆发，通过契约通道对其咬牙切齿地道：

    ‘你说怎么了？！你知道什么是执行者吗？！不知道的话就给我听好了！

    魔术协会最恶的第一是恶灵加沙米！第二是封印指定！第三就是执行者啊！

    明白吗！那个女人若是想的话，几秒钟之内就能把我干掉，然后按照计划塞进沙包里！’

    “就目前来看，我还没感觉到对方身上有针对我们的杀气。而且照你来说，对方很强咯，那么不是正好吗？毕竟要面对最强的Berserker，太弱的话才苦恼呢。”

    看着嘴角上扬的Archer，凛最终还是长长地叹了一声, 扶额道：“你还真是一点危机意识都没有呢, Archer。不过说得也算有道理, 对方可是一条可能都不比Berserker细的大腿，能抱上当然最好。就怕对方…”

    ……

    一楼的会客厅。

    凛双手捧着Rider递来的茶杯，十分拘谨地坐在沙发上。

    不敢动，是真的不敢动！

    一口气将红茶如同凉白开一样灌进肚子里之后，巴泽特才开口：“怎么了？不喝…哦，明白了，毕竟还没有敲定合作，当前还算是敌人，所以不喝敌人的茶是对的，这份谨慎还不错。”

    听着对方的夸赞，凛就只是尴尬地扯了扯嘴角，紧接着又将手中的红茶杯放在了桌子上。

    “Miss·巴泽特，我觉得我们还是抓紧进入正题比较好，现在应该聊一聊合作了。”

    “嗯……”巴泽特支起下巴思索了起来，随之问到：“真的不考虑交出令咒与Servant提前退出圣杯战争吗？”

    “这是不可能的！”凛强装镇定地道，“圣杯是远坂家数代的夙愿！而且说好的只是来谈合作的！”

    看到凛态度坚决，巴泽特也就没有再强求，毕竟之前慎二特意地请求过不能伤害她。

    “好吧，既然你坚持的话那么也只有暂时性的合作了，条件也很简单，就是在打倒Berserker之前，双方结为统一战线，而且不允许背叛，可以吧？”

    “哎？”凛愣了愣，似乎是被对方的言简意赅给惊到了，“就只是这样吗？”

    “合作的基础不就是互相信任不允许背叛吗？”

    这一刻，凛才终于明白对方就是那种有什么说什么直来直去，不跟你搞那么多花花肠子的类型。

    “啊…啊，可以。我这边也可以保证在Berserker退场之前不会背叛。”

    “好了，那就结束了。从现在开始，我们就是同盟关系了。Rider，你送一下Archer的御主。”

    “哎？这就结束了？”凛再一次地被对方的干脆利落给惊到了，“不用再商量商量作战计划什么的吗？”

    “作战计划？”巴泽特皱了皱眉头，“不是打倒敌人就可以了吗？”

    凛：……

    ……

    “原来如此…”巴泽特翘着二郎腿支着下巴点了点头，随即缓缓道：“这个十二试炼听起来确实很棘手，不过要是从对方的Master——爱因兹贝伦的人造人下手的话，也并不是太过于难对付。我有跟爱因兹贝伦的人造人作战的经验…”

    看着始终没有露出任何觉得对手棘手意思的巴泽特，凛知道自己确确实实地是抱上了一条超级粗的大腿。

    不过转念一想也是，两名从者拦下Berserker，不用打败就只是拖住，这边自己加上这么一条大粗腿，搞定一个伊莉雅那是轻轻松松。

    越想越觉得Berserker突然就因为这条大腿变成了一个小问题的凛，再次开口问：“……那我们什么时候动手？”

    “明天吧，毕竟听说Berserker跟Saber的御主现在是协力关系，不能确定会不会同时面对Saber与Berserker，所以还是提前准备一下。”

    凛点了点头，毕竟按照士郎的性格确实有可能在伊莉雅遭遇危险的时候挺身而出。

    “那我们需要做什么准备？”凛又问。

    “今晚把Lancer夺过来。”

    听到对方这过分通俗易懂的准备，凛再一次地面无表情了起来，如果不知道对方执行者的身份的话，或许真的会觉得对方脑子有问题！就是个莽夫！

    看着表情微妙的凛，巴泽特突然想到了什么，笑了笑，道：“不用在意，这种事情无需你帮忙，我自己来就可以。”

    神特么一个人就可以！这条大腿到底是有多粗啊！凛在心里疯狂吐槽，同时也不由得疑惑起来：对方这么六批，是不是都不需要跟自己合作？不需要为什么还接受自己的组队请求？

    在凛思考着的时候，一直站在凛身后揣摩巴泽特性格的Archer开口了：“作为合作对象，我们提供了Berserker的情报，那你们是不是也该提供一下你们所知道的关与Lancer的御主的情报？这样才公平吧？”

    听到Archer的话，巴泽特也是觉得确实有那么一点道理，思来想去觉得虽然自己暗里是在保护对方，但是明面上也是在跟对方合作，所以一些信息也是可以共享的。

    “这次的圣杯战争，有一个所有人都不会想到的最大的作弊者，目的不明。”

    “嗯？”凛皱了皱眉，心里紧接着便吐槽了：这种话还用说吗？！除了自己感觉你们全都是作弊者！又是执行者又是那么变态的Berserker！就只有自己是本本分分老老实实地遵循着游戏规则！

    Archer支着下巴思索了起来：“所有人都不会想到的最大的作弊者…难道说是间”

    “没错，就是这场圣杯战争的监督者——言峰绮礼！”

    “哈？！”凛直接是惊呼出声。

    ……

    在听完巴泽特那「被熟人麻婆偷袭濒死砍下手臂夺走令咒与从者Lancer」的异常简洁明了的遭遇之后，从刚刚的对话中已经明白面前这个人是不会说谎的凛也是第一次对那个名义上是自己师兄与监护人的绮礼“刮目相看”！

    好家伙，你藏挺深啊绮礼！

    当然不仅仅是“刮目相看”，更是不由地感觉到一阵后怕！

    既然绮礼抢夺了从者，那也就意味着对方也想要得到圣杯！证明对方迟早会对参与者下手！而且大概率是在最后一刻！

    想到之前去教会时候装得完全看不出来任何异常的绮礼，凛就一阵后怕，绮礼也一定也做好对自己下手的准备了。

    “绮礼那家伙…！”凛握紧着拳头，咬牙切齿了一句。

    Archer倒是异常淡定，很快便找到了矛盾的地方，问：“那Rider跟你的手臂又是怎么回事？”

    “这是义肢，而Rider是…”

    巴泽特没有再说下去，不过凛跟Archer已经是在脑海里脑补到了同样的展开：

    侥幸活下来的巴泽特，先是给自己找了义肢安上，紧接着又单枪匹马从偶遇到的Rider御主那里将Rider包括令咒给抢夺了过来！

    越来越觉得这个女人实在是过于生猛的凛与Archer都没有再说话。

    实在是不知道怎么开口啊！

