    话一出口，叶祸水反悔了。

    因为随着她的话音落下，方琴已经扑到叶箫身上胡乱翻找，而且很快就从叶箫的身上拿到了赵命送的紫金银行卡。

    “狗屁的一百万！银行卡哪有紫金色的，当老娘不识数呢？”

    不仅见识有限的方琴，甚至叶箫和叶祸水都不知道赵命送的紫金色卡片其实是明珠银行最新发行的限量版至尊级储蓄卡，又叫“紫金王卡”，存款数额最低需要一个亿才能得到。

    紫金王卡不但只限卡主本人免密使用，被盗风险为零，而且还是身份的象征，国内能够拿出紫金王卡的姓氏绝不超过十个。

    叶箫一家更不知道的是，这张原本属于明珠赵家的紫金王卡已经更名为叶箫独有。

    嫌弃归嫌弃，方琴当然也看出来紫金王卡的材质似乎是电视上那种紫金色的稀有水晶，被夕阳映照竟然熠熠生辉，说话间她已经揣进自己的兜里。

    但她显然不死心，又继续往叶箫的身上搜，紧接着竟然就翻出了宋真爽偷偷塞到叶箫兜里的纯金名片。

    “挨千刀的短命鬼，这……这好像是货真价实的黄金啊！”

    大字不识一个的方琴甚至都没能认出来那是一张名片，只当那一连串的电话号码是编号。

    她双眼发直，呼吸急促，忍不住咬了纯金名片一口，满脸激动地惊呼：

    “这分量应该能卖一两万吧？”

    看到纯金名片，后知后觉的叶箫总算回想起来宋真爽先前在医院做的小动作，不禁微微皱眉，心说：

    “虽然我当时只想着抢救真美姐的女儿，但那条美人鱼能够瞒过我将名片放进我兜里，足见她的身手绝非常人能比！”

    见方琴毫不客气地没收了本该属于叶箫的东西，叶祸水颇为不忿，但又不敢冲着方琴叫板，只能苦着脸哀求说：

    “妈，银行卡和那张金黄色的卡片都是叶箫的，你快还给叶箫吧……”

    “他的命都是老娘的！要不是老娘当年一时糊涂点头答应你那个短命鬼的爹收养他，他早就死在冰天雪地的镇火车站了！”

    方琴一如既往的强势，转身就凶神恶煞地进了堂屋，头也不回地说：

    “那么肥的家禽、那么大的猪你们也舍得埋了，不怕天打雷劈？赶紧给老娘烧水打理干净！

    “你们不吃，老娘自己吃，哪天死了也能当一个饱死鬼……”

    身患肺癌的她时不时就会疼痛难忍，经常睡到半夜就疼得死去活来，此时因为正在气头上，一番话刚说完又开始疼痛。

    但她一身好强，终究还是强撑着头也不回地进了堂屋。

    叶箫和叶祸水看到她背影萧瑟、脚步微滞、偷偷捂胸口等一系列动作，心疼不已，也就不忍再计较她的态度了。

    暗暗松了一口气的同时，叶祸水忍不住低声安慰叶箫：

    “你别担心，晚上我再找机会劝劝咱妈，她肯定会把东西还你的。”

    “没事，咱们是一家人，我的自然也就是方姨的。”

    叶箫爽朗一笑，继续将老母猪往坑里拽。

    叶祸水大惊失色，忙紧张兮兮地拉住他：

    “叶箫，你没听到咱妈说的话吗？扔了太可惜，还是收拾了吧，你去烧水，我负责放血。”

    叶祸水知道叶箫从小到大连杀鸡都不敢，更别说给老母猪开肠破肚了，说话间她已经挽起衣袖拿出了家里的杀猪刀，那熟练的动作令人心疼。

    “哎！”

    叶箫无奈地轻叹一声，苦着脸夺过杀猪刀潇洒一笑：

    “姐，还是你去烧水吧，这种脏活让我来就行了。

    “不过你将来还要结婚生子呢，老母猪的肉万万不能吃。”

    说话间，在叶祸水瞠目结舌的注视下，叶箫已经举刀精准无比地刺入老母猪的咽喉。

    顿时，乌黑的猪血流淌出来。

    “叶箫……”

    叶祸水看到叶箫出刀又狠又快又准，莫名心酸，眼眶微红，赶紧捂着脸跑厨房烧水去了。

    在姐弟俩的默契配合下，原本打算埋掉的鸡鸭鹅和老母猪很快就全都收拾干净，满满当当地摆在院子里。

    方琴笑得嘴都合不拢了，自说自话般感慨：

    “挨千刀的短命鬼，你在天上看到了吧？少了你的拖累，老娘的日子越过越红火了！

    “往年咱家过年都没置办过这么多肉呢！”

    感慨过后，她又一边催促叶祸水去淘米下锅一边亲自接过刀要砍肉，眉飞色舞地说：

    “老娘今晚就吃炖猪脚，叶箫，你赶紧去地里拔萝卜来炖。”

    叶箫硬着头皮好心劝说：

    “方姨，这头老母猪咱家都养七八年了，体内全是寄生虫和各种细菌不说，又是被农药毒死的。

    “还是等明天我去镇上买些中药回来一起炖吧，不然非出大麻烦不可。”

    整头猪都是他亲手打理干净的，因此他无比肯定这些猪肉不能吃。

    叶祸水先前也被暗黑的猪血吓到了，忙帮腔说：

    “妈，你还是听叶箫的吧，我今天特意买了新鲜的猪肝，咱家今晚就喝猪肝汤。”

    因为昨晚到今天叶箫前前后后挣了一百三十万，平时精打细算的叶祸水于是就很是罕见地买了两斤猪肝回来。

    “钱是这么花的？老娘的病不用攒钱治了？”

    方琴勃然大怒，一把将叶箫推开就举刀剁肉，恶狠狠地说：

    “晚上把今晚卖豆腐的钱全都转到我手机上，猪肝也给老娘拿去退了，你们怕被毒死就吃素，老娘自己吃顿饱！”

    “方姨……”

    叶箫还想劝说。

    叶祸水见状，忙将叶箫拉进厨房，忧心忡忡地说：

    “咱妈既然不听劝就算了吧，你别惹她不快了，你也知道她的病不能生气，但愿不会出事才好，哎！”

    “肯定会出事的。”

    叶箫语气笃定，作势又要冲出门阻止方琴。

    叶祸水固执地将叶箫拉住，哽咽着说：

    “咱妈那病没几年好活，谁也说不准她什么时候就不在了，咱们当子女的还是由着她吧，算姐求你啦！”

    “可是……”

    叶箫左右为难，慌得如热锅上的蚂蚁。

    但转念一想，他如今有绝对的能力医治方琴，即便方琴待会真有个好歹也不会有大碍，索性也就无奈作罢了。

    晚饭时方琴大口大口地吃着清炖老母猪脚，一碗饭还没吃完就突然喊肚子疼，脸色瞬间惨白无血。

    叶箫早有准备，赶紧伸手抓住她的手腕，发现她果然是食物中毒了。

    “方姨，你别慌，我可以用银针帮你祛毒！”

    丢下这句话之后，叶箫赶紧要起身去里屋翻找养父生前留下的银针。

    “你懂个屁的针灸，怕不是想偷老娘的金子！”

    方琴压根就不相信叶箫的医术，凶巴巴地说：

    “赶紧把老娘背去村卫生室找小李医生！”

    叶祸水早已方寸大乱，赶紧唯唯诺诺地搀扶方琴起身。

    见叶箫不动，方琴越发认定了叶箫是想趁机溜进里屋偷那张纯金名片，又扭头咆哮：

    “赶紧背老娘啊，你想看着老娘死在你面前吗？”

