 只见这片传承空间，原本散尽的光耀，赫然炸裂，顷刻间便吞噬了在场每一位强者的视线！一股睥睨震怒的气息，与足以撕碎星辰的可怖能量，一同在传承空间之中席卷！一时间，到处都是各族强者的惊呼。

“怎，怎么回事！？”

“好恐怖的能量……”“啊！！！”

在那暴涌的光耀中，秦逸尘亲眼看到几位修为较弱的异族强者，身影被吞噬，最终如同被怒涛淹没一般……而秦逸尘的反应，也是极为迅速，或者说，是昊峰先辈的那一缕禁制被唤醒后，第一时间便做出了最为正确的事情！霎时间，光耀之中，那尊龙神炮化作一道流光，消散于众人视线之中。

秦逸尘嘴角流露出一抹喜色，然而突如其来的变数，却令他脸色又变得冷厉。

“孽寇，死都死了，还敢违逆本尊！？”

只见那为首的魔族强者，竟硬撼着可怖光耀，一道魔掌伸出，将空间撕裂，硬生生将即将悄然向秦逸尘飞去的九色花握在掌中！“杂碎！”

那一刻，秦逸尘星眸冷厉！要知道，他与昊峰先辈感应到了羁绊，这传承空间内，除却龙神炮和九色花外，其余宝物，全部都是化作能量，炸裂开来！这一刻，各族强者，无不是被重创，那几位魔族强者更是首当其冲！龙灵炮与龙神炮在手，秦逸尘有信心杀尽这帮杂碎！然而，秦逸尘望着那靓丽的少女，星眸中的冷厉却闪过抹犹豫。

识海中，也是响起红莲的声音：“小子，此事是咱们赢了，没必要再逞这一时之勇。”

“我相信，你能砍翻这帮杂碎，但是后果呢，你有没有想过？”

“你想要九色鹿那位神境先辈的传承，但这株九色花，你不能拿！”

秦逸尘猛然一怔，自然是明白红莲言语间的意思。

而正当此时，却见光幕外，漫天光耀炸裂，一道道身影狼狈的飞掠而出，秦逸尘感受着那已然开始减弱的波动，无奈之下，只得狠狠咬牙，掌心拍在自己心口，逼出一口血箭……“砰！”

只见一道魔影落在地上，浑身泛着黯色魔气，手中紧握着九色花，脸色狰狞：“这究竟是怎么回事！？”

其余几位魔族强者，也是神色狼狈，甚至有两位浑身有着漆黑以及幽绿森然的伤口，从中散发着魔气，正缓缓愈合着，神色更是惊怒不已。

好端端的，为何那孽寇的传承会变数骤生！要知道，这尊孽寇的令牌，被他族用手段侵袭后，一向很好用，甚至在他手中，已不是第一次凭此夺取那些孽寇自以为留给后裔翻身的传承与机缘。

但是这一次，为何会失手！？

这魔族强者倒没往秦逸尘身上去怀疑，虽然变数爆发的一瞬间，他感受到了一缕隐晦的气息，不过，包括在场所有强者，都宁可怀疑是昊峰隐藏了一缕残魂所为，也绝不会想到他们身边，就有一位真龙后裔！“难不成，是那孽寇临死前，早就知道会有这一天，所以，故意布下此局，想坑咱们？”

听到同伴的声音，魔族强者眸中泛起抹寒芒，但也不得不承认，的确有这个可能！毕竟，他们与那些孽寇是敌人，就算有一尊令牌，可也难保万全。

饶是如此，那魔族强者仍是冷声骂道：“真是阴魂不散！”

不过好在，那传承中的宝物，就算他们没得到，但全部都毁掉了，尤其是那该死的龙神炮！只不过，若是让其知道，那令他们恨怒不已，更是曾经让他们的先祖一度视为噩梦的绝世杀器，并未因此随着传承空间碎为齑粉，而是落入了一位真龙后裔的手中，会是怎样的表情……然而，魔族强者并不知道此事，捏着那朵九色花，他的嘴角，才是泛起抹满足：“还好，九色花终究弄到手了！”

虽然只是九朵中的一朵，可是，有此物在，相当于已经瓜分到一块九色花一族神境强者留下的蛋糕。

这让几位魔族强者心中暗喜，取出几枚萦绕着魔气的丹药服下后，便是打量起在场的各族强者。

这一看不要紧，一眼便能看出来，此刻的身影，比进去的时候少了不少。

那些身影落得怎样的下场，无需多言……“第八朵九色花已然到手，这一行，多谢诸位辅佐配合。”

魔族强者淡淡开口：“接下来，就只剩最后一朵九色花，诸位今后这些天若有兴趣，可以继续找寻。”

“待到集齐九色花，我族便会开启探寻那神境孽畜留下的宝物，到时候，只要诸位真心效忠，我族，必不会亏待诸位。”

此刻，一脸惨状的各族强者，有些还沉浸在与同伴突然间永别的悲痛之中，听到这番话，几乎没多少反响，远没有刚刚探寻这片分战场时的亢奋激动。

更有不少强者暗暗郁闷，原本看刚才的架势，神族的大人将九色花弄到手后，心情大好之下，没准会把那些仙药仙晶分给他们点……这下好了，不仅啥都没了，还被真龙摆了一手，比起那些被光耀吞噬，永远留在其中的人来说，能活着已经算不错了。

然而，目的达成的魔族强者，却是不再逗留，甚至连寒暄都省了，直接化作流光飞掠离开。

目送几位大人离去后，不少强者也是踉跄着起身，暗骂一声晦气。

“这特么，白跑一趟，还惹了一身伤，得亏命还在。”

“这孽寇，还真是阴险！死了还摆咱们一道！”

“那能怎么办？

我看还是趁早养好伤，看看能不能找到最后一朵九色花吧！”

各族强者互相搀扶着同伴，陆续离去，原本这个时候，是该有趁火打劫之辈跳出来的，但奈何大家状态都好不到哪去，这次的分别，倒是格外的出奇。

却不见，角落中，一位青年抹去嘴角血迹的同时，更扬起抹冰冷的笑容。

那笑容，宛若缓缓登场的猎人。

只是，望着四散的身影，秦逸尘一时间竟还有些犹豫，该去猎杀哪一支猎物呢？

 