    “哼！两位圣人，你们西方这次对我师叔出手，想好以后怎么了结这份因果了么？师叔可是我师父最疼爱的妹妹，好不容易才来洪荒一次呢！”

    龟灵小脸紧绷，面露冰寒之色。

    她倒没有别的意思，就是没忍住心中怒气想发泄一番而已。

    可这话出口，却震惊了准提二人。

    因果之说还是小事，

    反而在她的提醒下，二圣这才注意到女帝的来历有问题！

    短短一瞬，他们神念已然扫过命运长河，竟发现根本没对方任何信息！

    来不知所源，去不知所往。

    女帝，显然不是洪荒世界的生灵！

    不！

    确切点说，这女子就根本不属于这方位面，是真正的界外来客！

    诸玄的妹妹不是洪荒生灵？

    那是不是代表，那个万古来将洪荒搅得天翻地覆的家伙也是外来者？

    第一次，西方二圣对诸玄的真正来历起了疑心。

    先天人族跟脚？人族圣皇？

    ——我呸！

    就区区人族也能出那等逆天人物？真是可笑！

    细思极恐！

    这一刻，准提、接引二人心中的震惊简直无以复加！

    堂堂天道大世界洪荒，居然被另一个位面的生灵入侵了？

    ——天道呢？

    ——道祖呢？

    不该降下紫霄神雷，将他（她）们的存在彻底抹除么？

    想到这里，二圣有些怀疑人生。

    小龟灵哪里会知道，

    就因为自己的一句话，竟让西方两位圣人对诸玄来历产生了怀疑。

    这也是准提他们不知道穿越一说，要不然还真就猜了个正着！

    再次望向女帝的时候，二圣目光突然变的神色复杂起来。

    他们不知道这女子到底是如何做到让天道无视其存在的；更不知道，这些是不是诸玄施展的什么手段。

    但身为天道圣人，自己本身就有义务代天道铲除异类。

    可，二人真敢这么做吗？

    很明显，他们不敢也不愿这么做！

    有诸玄在，谁敢动他妹妹？

    除非，准提、接引二圣想因此赔上整个西方教。

    ——但，他们舍得么？

    天道、道祖都不管的事，自己根本没必要去做那个出头鸟！

    似乎感觉到了二位圣人的目光诡异，龟灵她们不由心中一阵发虚。

    这两个家伙怎么了？

    难不成想不顾一切的出手，彻底将她们都给留下？

    真要那样的话，麻烦就大了。

    她们可不会天真的认为，三个准圣能挡住两位真正的圣人联手！

    哪怕她们神通、灵宝皆是不凡，也同样不可能做到！

    这一点，她们很清楚。

    也就在这个时候，

    准提总算是将灵宝、气运给暂时稳定住，轻轻站起身来。

    见此，紫霞、龟灵更加警惕起来。

    只有女帝依旧平静，似乎根本没在乎二圣带来的威胁。

    双方互视良久，接引这才谓然一叹道：“此番算吾西方欠下诸位因果，若有机会定当偿还！今日之事，不如先就此了结如何？”

    不得不说，接引这话很狡猾。

    他直接将这次的因果落到几女身上，不愿意牵扯到诸玄身上。

    没办法！

    面对那位因果牵连实在太大，接引如此做也属于无奈之举！

    见到接引一脸真诚，并没有要动手的意思两个小丫头这才松了口气。

    为以防万一，她们点了点头后拉起女帝便向着洪荒飞去。

    看着几女身影，二圣皆默然不语。

    对于她们为何这么快选择离开，原因再明显不过了。

    灭口之事他们不是没考虑过，也有把握全力出手能够将她们留下！

    但那样风险实在太大，谁知道以诸玄和那位大道圣人小紫手段之神秘，最终能不能瞒得住呢！

    “师兄，你说那诸玄……”准提眉头微蹙，迟疑一下便想问些什么。

    “师弟住口！”

    还不待他说完，接引一声轻喝没让他将接下来的话给说出口！

    身为圣人他们岂能不知真有外界生灵进入洪荒，会给这方世界带来什么。

    可那因果太大，属实不是他们一两个天道圣人能够决定的！

    接引很清楚这件事情的严重性，目前并不适合传扬出去。

    一切，还是等量劫结束再说吧！

    就在他们无奈对视一眼，刚要离开这里的时候。突然

    “呵呵，你们知道的太多了。还是将一些东西留下来再走吧……”

    声音悠悠，在无尽星空中响起。

    接引、准提闻言一惊！

    就在他们刚想要做出反应时，

    突然感觉身体一僵，竟彻底失去了对身体的掌控！

    不仅是肉身——

    哪怕二人庞大的圣人神念，也某种伟力冲击下逐渐陷入了昏迷状态！

    在失去意识前，他们似乎看到有万千星辰挤的轰然炸开，无尽星空出现了一具庞大到无以复加的黑影！

    那种巨大无法想象，有如一方大千世界降临在混沌！

    还不待他们看清楚那到底是什么，突然感觉脑海中沸腾起来，似乎正有什么被强行抽离出去，刹那便失去了所有思考能力，陷入无尽的黑暗之中！

    堂堂圣人，竟无丝毫还手之力！

    “哼！敢向主人妹妹出手，还真是不知死活啊！若非看你们还有用，定然将尔等扒皮抽筋。”

    轻微喃喃声中，只见准提他们昏迷前看到的巨大黑影，突然闪耀起道道紫芒，瞬间消失不见！

    而原本黑影出现的位置，正有一只尺余长小兽凭空而立。身上淡黄色毛发无风自动，飘飘然恍若仙……呃！神犬！

    是的，这是一条狗，小奶狗！

    如果龟灵她们还在，一眼就能认出这正是天天猫在诸玄怀里的丁丁！

    只是相比于丁丁的孱弱，眼前小奶狗却散发出一股强势、霸道的气息！

    “哎！这方混沌还是太小了，竟只能容下我一颗脑袋。幸好这只是本大爷一道法身，要真身出现，岂不是连洪荒都要给撑爆开来？”

    小奶狗脸上露出嫌弃表情，

    只见它挥了挥爪子，接引、准提的身躯瞬间消失不见！

    “哎！天道圣人，还是太弱啊！”

    小奶狗脸上露出一副人性化的表情，似乎有着浓浓的忧虑！

    “……算了！等主人恢复记忆后，一切秩序都将恢复。凭那些见不得人的小鱼小虾，还不至于闹出什么乱子。”

    良久，小奶狗谓然一叹。

    只见它身躯顿时由实化虚，消失在这方混沌之中……

