    “先生，麻烦您过来一下。”

    安红袖闻言脚步一顿，回头便看见机房的绣娘又站在窗户边焦急的望着自己，她暗暗皱眉，心下焦急，可回头再一看，哪儿还有柏昀的影儿？

    她心下无奈，可一时间又走不开，只得应声道：“这就来……”

    -

    “少爷，吃点儿吧？”

    已然入夜，客栈内外都点起了灯，挂起了灯笼。

    小文子看了一眼桌子上的饭菜，走到窗边，低声劝道。

    “我不饿。”尉迟瑛靠坐在窗前，看着外面的街道不知在想什么。

    他的手已经包扎，但脸色却是灰暗无光，像是垂垂将死的病人一般。

    小文子心里难受，又是红了眼，却又不敢哭，只能好声劝：“少爷，您就吃点儿吧，吃饱了，才有力气做别的事情，才有力气去找阮姑娘不是？”

    尉迟瑛一时没吭声，望着窗外良久方才道：“小文子，你让我一个人静一静吧。”

    小文子闻言眼狠狠红了下，他看着尉迟瑛，到底是没能说出拒绝的话。

    他垂手行了一礼，而后便转身走了出去。

    劝吗？

    怎么劝？

    他懂的道理，少爷都懂。

    况且，有些事，只有他自己想通了才行。旁人再如何，都帮不了他。

    -

    安红袖忙的不可开交，直到二更天后，方才抽出时间去见了唐飒。

    “公子，你给我这个做什么？”

    进屋后，安红袖还没坐下，便将玉佩放在了唐飒的书桌上，那迫切的模样，就好像那玉佩上有剧毒，能害她性命一般。

    而且，放下玉佩后，安红袖还后退了两步，一脸警惕地看着唐飒。

    唐飒被她逗乐，看了眼玉佩，道：“这玉佩有什么问题吗？”

    “没什么问题。”安红袖摇头，“只是公子你好端端的给我玉佩做什么？”

    “一个玉佩而已，还要问缘由？”唐飒笑着挑眉。

    “俗话说，无功不受禄。况且公子你、你……”

    “我什么？”安红袖结巴，唐飒眸中一闪而过的挪瑜，盯着她追问。

    “你、你……”安红袖被他盯的发虚，最后索性心一横，道：“公子你是个精明的商人，从不做亏本的生意，你先前哪次帮我，没跟我提条件？”

    “再说了，无事献殷勤，非奸即盗。”安红袖撇嘴。

    唐飒一下子就笑出声来，他站起身绕过书案走到安红袖面前，见她后退，越发想捉弄她，便步步逼近，安红袖被逼的退无可退，恼道：“公子，请自重。”

    唐飒噗嗤笑出声来，上下打量了安红袖一眼，嘲弄道：“安红袖，你是不是没好好照过镜子？”

    安红袖闻言一愣，“你什么意思？”

    唐飒嗤笑道：“论奸，你吧，姿色不足，连我府上的侍女都比不过，更别说我们大昭的贵女了。”

    “你……！”安红袖气的一噎，险些一口气上不来，却偏偏想不出反驳的话，只能怒瞪着唐飒。

    “论盗，就你那点儿身价，跟本公子比，顶多是九牛一毛，本公子是吃饱了撑的吗？来盗你？”

    “你、你……”安红袖气的眼睛都快要瞪出来了。

    “本公子有说错吗？”唐飒负手而立，笑得愉悦。

    “你……！”安红袖狠狠咬牙，几乎要把一口牙咬碎，可奈何，唐飒说的一点儿都没错，论姿色，她却是相貌平平，在秀水村那种小地方吧，还像个美人，但到了这种大州城，别说跟那些名门贵女比了，她就是连府上的一些侍女都比不过。

    至于财产，她顶多是个解决了温饱刚步入小康水平的老百姓，人家唐飒是什么？那是富可敌国的唐家继承人！

    “算你狠。”安红袖实在是反驳不了，恨恨地收了手，转身就往外走。

    唐飒看着她的身影笑得愉悦，果然，这种一点就炸的人都很有意思。

    而尉迟瑛，也不愧是安红袖的好友，这两人，性格都一样，不是好友才奇怪呢！

    “喂，你玉佩落下了。”

    安红袖还没走出院子，就听见唐飒轻飘飘的，带着几分笑意的声音，她愤恨的咬了咬牙，头也不回地往前走。

    然而，刚走到拐角处，就看见笑得一脸悠然站在那儿的唐飒，她心下一急，险些没刹住车撞上去。

    “不是我的玉佩，我不要。”安红袖后退了一步，防备道。

    “就当是本公子赏你的。”唐飒勾着唇，笑得异常好看，就是有些坏，怎么看都像是不怀好意。

    “再怎么说，你这段时间也做了不少事，赏你个玉佩而已，算不得什么。”他说着，朝安红袖走过去。

    “不用。”安红袖忙后退了两步，道：“公子，您太客气了，再说了，我一个唐家的小厮，也用不着佩戴什么玉佩。还有，我每天这么忙，带着这么贵的一块儿玉佩，回头磕了碰了就不好了，再说了，我也赔不起。”

    “玉佩呢，您就收回去，这份心意，我心领了。”安红袖笑笑，道：“如果公子没什么事情，我就先回去了。”

    话落，低着头想绕过唐飒逃跑。

    “站住——”

    闻言，安红袖狠狠咬了咬牙，无奈地闭了下眼睛，深吸一口气后，这才控制住情绪，转身微笑着看向唐飒。

    “公子还有什么吩咐吗？”

    “接住。”唐飒抬手将玉佩扔了过来，安红袖心下一慌，下意识地接住。

    唐飒眉眼弯起，眸底带了几分满意。

    “公子，你……”安红袖急了，快步朝唐飒而来，想要将玉佩还给他。

    “这不是给你的。”唐飒笑了下，道：“明天一早，有人生辰，你代我出门一趟，把这玉佩当贺礼送过去，在给人做几道你拿手的甜点，那人极爱玉佩，也极爱甜点，想来会喜欢。”

    闻言，安红袖一双杏眸逐渐瞪大，“公子，你耍我？”

    “有吗？难道不是你自己不要的吗？”唐飒语气敷衍，笑容得意，“一块儿玉佩而已，府上库房多的是，你要是喜欢，回头本公子赏你一块儿就是。”

    “不用了。”安红袖咬牙切齿地回道，话罢，深吸了口气，忍了又忍，道：“公子还有什么吩咐吗？没有的话，我就回去了，毕竟画室和机房忙得很，大家都很需要我。”

    “嗯……”唐飒缓缓点了头，笑道：“行了，去吧。”

    “多谢公子。”安红袖狠狠磨着牙道。

    唐飒看她这样，心情越发好，脸上的笑容也越发浓郁。

    【作者有话说】

    飒飒能有什么坏心眼呢？不过是生活无聊，太过富有，想找点儿乐子罢了。

    安红袖：想杀人……

    尉迟瑛：1

    小文子：冲动是魔鬼啊，少爷，阮姑娘，别冲动，冷静冷静，这里是大昭啊……强龙压地头蛇啊，更何况人家才是那个强龙啊，咱们顶多是个小蝌蚪啊……

    安红袖：。。。。。

    尉迟瑛：。。。。。

    唐飒：那个，我哥哥吧，其实优点，还是很多的。

    柏昀：是的，我证明。

    安红袖/尉迟瑛：你特么证明个鬼！你们一丘之貉！同流合污！狼狈为奸！

