
　　阿笠博士回神，伸手揉了揉眼睛，又掐了大腿一把，疼得呲牙吸凉气。

　　他不是在做梦，眼前真的有两个小哀。

　　格蕾丝-艾哈拉留意到阿笠博士的举动，被逗笑了，对阿笠博士笑道，“掐自己会很疼的哦，爷爷。”

　　灰原哀一贯语调平直，显得清冷，而格蕾丝-艾哈拉的语调有部分词句会习惯性上扬，带着一点点像是撒娇一样的调皮意味。

　　但如果能够忽略语调、语气，只听声音的话，两人的声音竟也有八分相似。

　　“呃，是、是啊，”阿笠博士已经没心思计较‘爷爷’这个老的称呼了，大脑有些空白地应着，视线在同时看着他的两张小女孩面孔上游移，“那个……”

　　只从表情和目光，他就认出小哀来，但这两人未免也太像了。

　　小哀之前从来没说过自己有双胞胎姐妹，那……

　　这个小女孩是从哪里冒出来的？为什么会出现在这里？

　　“自我介绍一下，我的名字是相原格蕾丝，不过大家都习惯叫格蕾丝-艾哈拉，”格蕾丝-艾哈拉自我介绍着，嘴角习惯性地带上被采访时会有的微笑，很快又压下了嘴角，“抱歉，因为之前在美国做偶像，有些职业病很难改过来……”

　　“呃，没、没关系。”阿笠博士持续思维卡顿。

　　“毕竟，现在不是笑的时候，”格蕾丝-艾哈拉直视着灰原哀，目光认真而严肃，声音却放轻了不少，“你是……安娜吗？”

　　灰原哀想起格蕾丝-艾哈拉是谁，想到自己因为教母提及、也好奇看过对方的访谈杂志照片，也就不惊讶了，只是难免忍不住又打量着格蕾丝-艾哈拉的脸，“安娜？你大概是认错了人。”

　　“应该不会，我们两个人简直一模一样，”格蕾丝-艾哈拉抬手指着自己的脸，“就像照镜子一样，对吧？”

　　灰原哀认可点头，又道，“不过……”

　　“你不记得也不奇怪，”格蕾丝-艾哈拉用复杂目光看着灰原哀，“当年我们分开的时候才一岁多，我之前也不记得自己有个妹妹……”

　　“等、等一下，”灰原哀打断，缓了缓，正色道，“我想你可能误会了，我……”

　　她很清楚，她父母生了两个女儿，没有第三个……应、应该没有？

　　“我有证据的！”格蕾丝-艾哈拉伸手拉住灰原哀的手腕，转身就往店外跑，“你跟我来，我把证据拿给你看！”

　　“喂喂，等等我啊！”

　　阿笠博士连忙起身，到门口柜台拦住了两个女孩子，结了账，才带着两人出门。

　　格蕾丝-艾哈拉坚持要让灰原哀看‘证据’。

　　阿笠博士拗不过，又好奇怎么回事，开车带着两个小女孩，到了格蕾丝-艾哈拉说的酒店。

　　冬日里，酒店外街道边的树木落光了树叶，两只乌鸦停在光秃秃的树干上，看到阿笠博士的甲壳虫开进了停车场，转头对彼此嘎嘎叫唤。天籁小说网

　　“回去据点告诉主人和非墨老大吧，双方已经见到面了！”

　　“你怎么不去？我还想留在这里看热闹呢！”

　　“好吧，我去就我去，不过酒店房间在三十楼，你能看到房间里的情况吗？还不如回去据点，用红子小姐的水晶球看……”

　　“嘎？啊啊啊……”

　　酒店里，格蕾丝-艾哈拉带阿笠博士、灰原哀乘电梯，到了三十楼的房间前，刷卡进门。

　　那是一个有客厅和两个房间的高档套房，地上铺着古典的地毯，屋里的空调还在运作着，为屋里输送着温暖的暖风。

　　“你们进来坐吧！”格蕾丝-艾哈拉说着，在门口给两人找了拖鞋。

　　灰原哀看向屋内。

　　客厅里有活动的痕迹，桌上有一大一小两个茶杯，分别放在茶几两侧，会客长沙发上的抱枕歪歪倒倒，而另一侧的单人沙发上，搭着一件成年男性款式的米白色风衣。

　　“我父亲在房间里睡觉，”格蕾丝-艾哈拉看了看沙发上的风衣，“大概要到下午四点才会回来。”

　　“你的……父亲？”阿笠博士好奇看屋里。

　　“是啊，我们凌晨才到日本，我睡醒了一个人在客厅里很无聊，他好像还没有睡醒，所以才出门走走，没想到会在街上看到你们……”格蕾丝-艾哈拉坐下换拖鞋，“总之，等坐下再说吧。”

　　灰原哀和阿笠博士没有多犹豫，换好了拖鞋，跟着格蕾丝-艾哈拉进门，到沙发上坐下。

　　格蕾丝-艾哈拉脱下厚外套，随手丢到了米白色风衣旁边，转头问道，“你们要喝点东西吗？这里有咖啡、可乐和果汁。”

　　“啊……暂时不用了。”

　　阿笠博士看了看格蕾丝-艾哈拉身上露肩、垂着银色长链的金属蓝色连衣裙，心里感慨。

　　穿衣风格和小哀完全不一样啊。

　　“我也不用了，”灰原哀顿了顿，疑惑看向格蕾丝-艾哈拉，“你之前说到的安娜，到底是……”

　　格蕾丝-艾哈拉到两人对面的沙发上坐下，说起了早就编排好的故事。

　　九年前，一对双胞胎女孩出生在英国，她们的父亲是日本人，母亲是英国人，夫妻俩带着双胞胎女儿生活在英国，有着稳定的工作和优越的经济条件，生活让很多人羡慕。

　　可惜在双胞胎女儿一岁多时，夫妇俩卷入意外而去世，两个女儿没有人照顾，其中一个被叔叔带走，另一个则被叔叔托付给了在日本的朋友。

　　之后，被叔叔带走的女孩到了美国。

　　叔叔是美国一个黑帮团体的小头目，女孩在叔叔的照顾下长大，一次巧合之下，被星探发现，成了童星，因为像洋娃娃一样的混血儿外貌，很快有了不小的名气。

　　这个故事里，除了双胞胎原本并不存在，其余的都是真的，格蕾丝-艾哈拉说起来时，眼里难免流露出一些怅然低落的情绪，整个人也认真了不少。

　　灰原哀听到格蕾丝-艾哈拉算是在黑帮团体外围长大，想到自己在某犯罪组织长大的经历，对眼前的女孩子也多了一些‘同病相怜’的微妙感觉，忍不住问道，“是他们逼你去赚钱的吗？”

　　“稍微有一点这个原因啦，不过也不完全是，”格蕾丝-艾哈拉笑了笑，“一开始，我是希望自己能够赚点钱，这样会比较安心，之后就开始享受起做偶像的感觉来了，被那么多人喜欢，感觉很不赖，不是吗？”

　　灰原哀点了点头。

　　她对做偶像没什么想法，不过她也差不多，一开始是组织安排了她的未来，之后她自己也喜欢制药、做研究，这种感受她能够理解。

　　格蕾丝-艾哈拉又继续说起之后的故事。

　　在她以为自己会这么一天天、一年年长大的时候，叔叔死了，还涉及到帮派矛盾，她也被牵连进去，就算第一时间回到了英国，还是被叔叔曾经的同伴追杀着。

　　没有说得太详细，但偶尔提及的细节都很真实，也很危险。

　　阿笠博士听到格蕾丝-艾哈拉说黑帮都找到了家门口去，都替格蕾丝-艾哈拉捏了一把冷汗，“那之后呢？他们有没有为难你？”

　　“我父亲是个很厉害的人哦，他帮了我，”格蕾丝-艾哈拉眼里带上一丝崇敬的光采，“现在不会有人再找我麻烦了。”

　　“那就好。”灰原哀不由地放轻了语气。

　　被追杀这一点，也跟她很像。

　　有一个和自己那么像的人脱离苦海，她心里突然多了些许安慰，好像窗外的天空都晴朗了不少。

　　“我原本也不记得自己有妹妹的，是在整理叔叔的遗物时，发现了一些东西……你们等我一下！”

　　格蕾丝-艾哈拉说着，起身去了房间里，出来时，怀里抱了一个双肩背包，坐下后把背包放在身旁沙发上，拉开拉链，从里面往外掏东西。

　　“这个……是我们两个的出生证明。”

　　两份出生证明被放到桌上，朝向阿笠博士和灰原哀。

　　一份资料的名字是相原艾哈拉，另一份则是相原安娜，除了名字、出生体重稍不同，父母信息、籍贯、出生日期等信息都一致。

　　阿笠博士低头看了看上面‘玛利亚医院’的标志和名字、医生签名、印章、家属签名，忍不住转头看灰原哀。

　　小哀不是正好缺一份出生证明吗？

　　英国玛利亚医院很有名，在东京也设立了医院，如果是自己本人查询出生证明，或者户籍所需要查证，到东京的玛利亚医院去，也能够让医院帮忙查到远在英国的出生证明。

　　小哀和格蕾丝-艾哈拉长得那么像，要是用上‘相原安娜’的身份去入籍，户籍所想确认格蕾丝-艾哈拉父亲的信息，就能查到对方的户籍情况。

　　而格蕾丝-艾哈拉的父母、叔叔都已经去世，听格蕾丝-艾哈拉说的被追杀的经历，能够听出也没有别的近亲可以依靠，就算假冒，也无法找人验证。

　　更何况凭着小哀和格蕾丝-艾哈拉那几乎一模一样的长相，不可能有人怀疑两人不是双胞胎，会怀疑两人是失散多年的双胞胎倒是很有可能。

　　至于小哀没有用‘相原安娜’的名字，那也可以是今年改了名字嘛……

　　大概是昨天到今天上午为出生证明的事头疼了很久，他现在看到这张出生证明，感觉吸进肺里的空气都清新了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1988章 送上门的出生证明免费阅读。https://xs.23sk.com 