    幸存的三名杀手齐齐惊呆了。他们见识过的高手不计其数，见识过的明火暗器多不胜数，但威力如此巨大的火器简直闻所未闻。

    当凌珑亮出了剩余的两枚小手雷时，他们彻底心惊胆丧，立即落荒而逃。

    赶走了对手，凌珑慢慢松懈下来，依靠在顾容天身体散发的光晕上面稍作休息，但是眼睛却不敢眨，时刻防备着那三人去而复返或者找了帮手来偷袭。

    炸掉了障碍物，重新沐浴在月华之下，顾容天身上的光晕恢复如常。

    这光晕如玉般温润，枕着很舒服。有这样水火不侵刀枪不入的盾牌护身自然没有后顾之忧，凌珑只要握着手雷，看住前面即可。

    但时间一分一秒地流逝，凌珑的眼皮却渐渐沉重起来。

    山间寂静，偶有夜鸟啾啁，犯困的凌珑慢慢撑不住了。

    寻了个最舒服的姿势靠在顾容天的身前，她的眼皮仿佛有千斤重闭上就再也睁不开。

    *

    睡梦里，凌珑靠在一个宽阔结实的怀抱里，隔着衣料也能感觉得到紧致的肌肉，触感舒服极了。

    男子独特的幽香萦绕在鼻息间，好闻极了。

    凌珑很喜欢这个怀抱，就不停地往里蹭，好像要钻进这具身体里面似的。

    她隐约听到抽气声，接着一只大手就拎住她准备把她拽出去。她像只护食的小猫般四肢并用，牢牢霸住这具舒服的身体做“窝”，坚决不肯离开。

    也许是见她态度坚决，那只大手试探了几次也就作罢。无人干扰，凌珑终于可以香甜酣睡了。

    *

    醒来时，凌珑发现自己睡在那株老藤上面，身上裹着顾容天的披风。

    一时间她有点懵，难道顾容天变成肉蓕了？

    昨夜的梦境隐约浮现，她好像在顾容天的怀里睡了一夜，还不停地吃他豆腐……

    不对啊！他有光晕护体，她怎么可能触摸得到他的身体呢！

    正疑惑不解的时候，却闻到阵阵肉香直往鼻子里面钻。

    凌珑的肚子顿时咕咕叫起来，提醒她该吃饭了。

    揉着惺忪的睡眼坐起身，凌珑这才发现顾容天正在旁边的火堆上烤肉。

    哇！刚醒来就有吃的，真不错！

    凌珑睡意顿消，马上就将纠结抛诸脑后，也顾不上洗漱，跳下老藤几步奔到火堆旁，拿起一串刚烤好的肉就往嘴里塞。

    “嗯，烫！”

    “嗯，香！”

    “嗯，好吃！”

    风卷残云般，转眼就将一串烤肉给解决掉了！

    凌珑抹抹油嘴，再拿第二串。睡醒了就能享受美味，她心情超好，毫不吝啬地对着容美男大唱赞歌。

    “容哥早啊！大清早就打来了野味，真是个勤劳的五好青年！乖，么么哒！”

    顾容天侧眸，向她投去很淡很淡的一瞥。

    显然，他想表达的意思很明白——又抽风了！

    凌珑又咬了一口肉串，好脾气地没介意容美男的傲娇，笑眯眯地提醒他：“对了，昨晚我又救了你一命哎！你打算怎么……”

    刚想问他打算如何报答她，她突然就想起上次在九龙山王陵里他对她的报答方式，后面的话就咽下不提了。

    漂亮的男人都有毒，最擅长以怨报德，她还是别指望他的报答了。

    日出东方，山顶之巅，景色美到令人窒息，正在专注烤肉的美男似乎更迷人！

    凌珑是颜控，冲着这张盛世美颜就决定原谅他的傲娇了！

    她嘿嘿笑两声，没话找话：“嗯，这肉串真不错！你打的什么野味？”

    容美男略抬眼尾，用余光向某个方向瞥了下。

    凌珑顺着他的目光看过去，脸上的表情顿时僵住，两眼发直——只见那儿摆着两具杀手的尸体！

