
　　柳雨这一晚休息的不大好，自从和张无敌的谈话不欢而散后就一直没怎么好好休息，一方面是因为令狐玉的尸体和独孤玉死后图谋独孤九剑未得，一方面也是因为张无敌的态度！

　　他倒真没有背后派人去截杀令狐三兄弟夺取剑法！

　　不是因为怕张无敌算账、而是顾及到接下来要做的事情怕途中因为自己一己之私而生变，其实他本身也是不想和张无敌一起做事的，毕竟背后的背景不一样，双方还因为武功传承见面都显尴尬！

　　然而这件事是给双方背后代表的云王和北冥家一个台阶下的大事，两边的人都在看着，做不好双方都没面子不好下台、那些大人物没面子，自己这些小人物就会没命没前途，不得不做！

　　只是就算到了凌晨，令狐玉尸体的临终模样都还在他脑海中若隐若现！

　　张无敌的话甚为诛心、说的也没错，一共三位城主已经死了两位，接下来自己该怎么办？是不是应该加派人手？小心慎行？

　　不过依照手里的高手和资源来说，他感觉如果烈风阳老仆要杀自己恐怕就算把所有人的资源人手堆在身边也无济于事。唯一令人稍微安心的就是对方先后杀人的时间相差了两三个月，期间或许还要调查什么的，令狐玉刚死……自己近期也没和那个第三方的人联系过，应该不至于暴露什么才是。

　　不过话又说回头，他甚至都还不清楚令狐玉经历了什么，是不是烈风阳老仆动得手？虽然雷火刀法到现在为止只有烈风阳老仆一个人会用，但是这中间似乎还别有让人捉摸不透的隐情！

　　就在他这样辗转难眠的烦躁不安中，天逐渐亮了！

　　……

　　……

　　清晨，飞雪渐少、冷风更啸！

　　晋阳人口比较多，飞雪一停几番扫撒后很多地方堆积起来的积雪都能飞快降下去，等冷风吹过结冰地面就能不这么泥泞，只是呼啸的狂风冷意令城内很多地方的客栈都越发的人满为患、以至于连柴房都成了一众江湖客的新住处。

　　接近两天过去，在外追捕萧沙的众多官兵武林人士已经逐渐开始撤回散离。现在大家决战也看了、人也找了，少部分的人人在搜索无果下开始离开晋阳，只有对自己有一定自信、或者觉得自己运气好的人和势力依旧留下不甘心的继续盘查搜索。

　　和庞大的人数相比，到现在为止离去的人其实还不算多，其中大部分的势力都还没有离开，只有少部分受到重创的不甘心的撤离。其中七彩门就是最先撤离的，甚至还没等天亮，一众在城内的七彩门杀手就被唯一剩下的一名金衣高手给带走了！

　　辰时发生在悦来客栈后院的事情随后便因为那个被控制的小二安全回来而传开，消息传出让一些不明真相的人听了作为谈资！

　　只是一桩两条人命的惨案在此刻的晋阳算不得什么，但是知道因什么而死的金衣副门主却很清楚一件事——光凭现在自己手里剩下的力量恐怕已经没法再追捕‘**’了！

　　黑衣的尸体随后赶到的他看到了，尸体上的伤口是除了‘**’本身武功以外的另外一种武功，伤口也是剑伤，很显然是有高手出手帮**击杀的，另外那人的死因也死于极其刚猛的拳法之下。

　　作为宝刀的第一获得者，七彩门到现在地位都还很尴尬，身份上和官府有仇不说，因为宝刀缘故还被很多人和门派惦记导致近乎灭门，此次前来已经是十分冒险的做法，在确定**武功很高、又有不知道是一个还是两个高手相助的情况下，他不可能再任由七彩门这么耗费下去。

　　除了他以外，很多门派的心思都还未定，依旧每天都还派人搜查寻找着，大部分的江湖武林人士也依旧热情不减！

　　而到了清晨的时候，不少正在搜索的武林中人发现了城内外一些细节上的变动，在外搜索**的朝廷官兵和锦衣卫少了很多，这一两天忙里忙外的柳城主和张无敌及其一众手下也消失不见。天籁小说网

　　人群里一些别有心思的认为他们可能发现了**踪迹，急忙派人查探他们的动静。

　　不过还有相当一部分的人虽然诧异却也没不怎么关心这些事，他们不大认为是**、不、萧沙出现了，想着没了张无敌刚好，免得找到以后自己等人插不上手！

　　然而没过多久，他们就为自己的无知付出了相当惨重的代价！

　　……

　　……

　　天明时分！

　　城内，春风雨露阁，第十二号雅间！

　　春风雨露是城内出了名的名楼之一，专门接待来往的贵客居所，因为价格昂贵服务周到而颇具名声，为来往的一些大人物所喜爱，乃是提升自身身价的地方，但凡来过晋阳没住在几家名楼的回去以后都不大好说自己来过。

　　也就是从这些地方，江湖朝廷乃至文人武人的身份很容易被分成三六九等从此分割开来，楼内为一等，楼外便是另外的世界！

　　当然，这其中自然也有例外，不过一切的关键是你有钱、有更多的钱！

　　现在的萧沙就很有钱，足足六万两的巨额在身相当于一个移动的小型家族宝库，三千两出去就轻易赶走了其中一位钱财不足的客人，然后顺利拿下第十二间雅间作为疗伤恢复的地方。

　　一个时辰二十两银子，足足两万文钱、这就是春风雨露现在开出的价格，比往常还贵一些、但是作为名楼之一在此时的晋阳刚刚好。

　　这里的人只要有钱赚就不在乎你是什么人，只要你出得起高价他们不介意帮你做到任何服务，包括撵走原本的客人和打人招妓、甚至还能……杀人！

　　当然，在朝廷管辖范围这些事情自然都得在暗中进行、现在稍微可以放开一些，不过这样的一个地方倒是成了大离上流人士斗排场的所在，一般人根本进不来！

　　萧沙来这里的原因有两个，一方面是够安静有吃的、另外则是来追捕自己的六七个门派高手就住在这里，杀人方便！

　　比如出门左拐雅间十五号就是黄龙派掌门的暂时的居所，右拐九号就是天池剑派堂主的所在！

　　情报是一个时辰前慕容寒带着他的两万两银子去千门分舵买来的，除了这两派、还包括了三十多个炼窍好手的住处和手下人员情报，不过他到现在还没有动作，因为还在疗伤！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第528章 暗流和春风雨露！免费阅读。https://xs.23sk.com 