        一听说青山小学校办酒厂要被拍卖掉，刘长青就动起了心思。

        现如今他们的公司注册成功，光是赠送出去的天地跟酒试用装就达到了一千斤，物品价值将近百万，而除了药材占用了大半的资金之外，泡药的酒也是一笔巨大的开销，一旦公司上了正轨，业务量上去之后，那么，用酒量也将是一个巨大的消耗。

        此时，如果有一家自己的酿酒厂，那就节省多了。

        刘长青问道："丽丽姐，你知不知道那家酒厂拍卖的价格，大概要多少？"

        顾春丽用一种狐疑的眼神看看他，道："怎么？你对酒厂也有兴趣？你想去参加拍卖？"

        刘长青道："我觉得，可以试试。"

        顾春丽听到他这么说，差点要跳起来，道："小法海，你没被妖女迷惑住吧？曹大头的这家酒厂，你知道是专门用来干什么的吗？酿酒是其次，其实最主要就是用来吞钱的......吞学校里面的钱。"

        顾春丽这么一说，刘长青就明白了。

        曹建雄以学校校长的职权和手段，将从上面分拨下来的钱投入到校办酒厂里面去，不管酒厂是赚了还是亏了，这个钱都算是落入了自己的口袋；至于现在的青酒口味和纯度都很不错，不失为一种酒类里面的新鲜选择，其实是曹建伟这个人也是想干点事情出来证明一下自己的。

        没有人生来就是咸鱼一条。

        曹建伟觉得自家哥哥当了青山小学的校长，就算不能名垂千古，那也是留芳一世了，光是看逢年过节，或者学校开学之前他从各个关系户里收到的礼物，足以说明这一点；而他当然也想出人头地，干出一番事业来，所以这个酒厂，曹建伟还是花了大力气的。

        要不然，两兄弟一走出去，人家说：哎呀，你哥怎么怎么样，你怎么做什么都不行，这种话听一遍就扎心了，要是天天听，心脏都要郁闷的爆炸。

        当然，对于这一点，顾春丽因为对曹大头没有任何好感，所以对他的直觉就是全盘否定，并没有意识到。

        刘长青道：“既然是清算拍卖，那自然是合法合规，至于曹大头以前怎么样，那就不需要我们去考虑了吧！”

        顾春丽摇头道：“你还是想得太简单，曹大头在里面贪墨了多少钱，又在外面欠了多少债，谁知道？清算也不能完全算出来，很多都是口头承诺，可是一经转手，那就是烂摊子，债主找上门肯定是找你，到时候就是捡了个烫手山芋。”

        刘长青对这些不是太懂，说不出所以然来。

        但是没关系，有人懂就行。

        他的身后，可是有一个团队的。

        “先去看看吧，了解了解情况再说。”刘长青道。

        顾春丽眨巴着媚眼儿，道：“还不死心？你好像很有钱嘛！曹大头的酒厂，也是经营了毛三年了，就算再烂，也得值个几十万吧？”

        刘长青笑道：“有钱不敢说，但是包养个小妖女还是可以的。”

        顾春丽娇笑：“我才不要你包养，小法海，本妖女包你的夜还差不多，今晚有空没，去我老家捉妖？”

        刘长青看着她的眼睛，笑了笑，此刻正好也没人关注这边，他闪电般伸手，在她高耸的团子上抓了两把……

        措不及防之下，顾春丽轻声叫了起来。

        那声音，真就跟妖精打架一样，不但刘长青听得心头狂跳，就连店里其余几个顾客，也纷纷看过来，脸上透着诡谲的表情。

        几个年轻男人偷偷在桌边讨论——

        “妈蛋，这声音太勾人了，这个女人上了床肯定是个极品！”

        “你们说，她刚才为什么发出那种声音，肯定是那男的摸了她的下面，看看，脸都红了，那表情，眼神，骚，绝对的骚，骚得我都快要忍不住了。”

        “这男的看起来年纪不大呀，奶奶的，有这样的艳福？我看他连搞都不知道怎么搞吧？门都找不到。”

        “哈哈，你厉害，你去找找门看，看她给不给你进门？”

        几个人的声音本来挺小的，但是说着说着就越来越大。

        刘长青和顾春丽就坐在旁边，怎么可能听不见？

        听见他们说的话越来越过分，甚至已经到了不堪入耳的地步，刘长青终于忍不住了，“噌”的一下站起来，走到一个看起来又黑又壮，穿着背心的男人面前，冷冷的说道：“你刚才说谁骚？”

        刚才，就这个男人说话的声音越大，也最恶心，连他听了都怒火冲天，可见顾春丽的怒火该有多强烈了。

        刘长青最近修炼了青莲内劲有成，加上本来发育还没有停止，这段时间似乎又长高了两三公分，身高能有一米七八左右了，但脸上的青涩之气还在，块头也不大，只能用清秀、清瘦来形容；站在这个黑大个面前，两者差别太大了，这家伙的重量绝对能有他的双倍，站在一起形成鲜明的对比。

        “呵呵，小子，我们哥几个聊天，你瞎叽歪什么？”黑大个不但没有害怕，甚至感觉到了刺激，再看一眼坐在桌边的顾春丽，只感觉整个世界上都没有一个女人有她的妩媚和漂亮，正愁搭不上话呢，这不就是现成的机会吗？

        顾春丽怕刘长青吃亏，赶紧跑过来拉他，道：“跟这些混子有什么好说的，都是从小没学好的货，在社会上混不出人样来，只能在这里意淫，估计这辈子也就是打光棍的料了……别理他们，我们吃完就走了。”

        “诶——”

        黑大个也站了起来，表情难看，先在顾春丽的胸前瞄了两眼，然后才说道，"刚才你们要走，老子没意见，但是你现在骂了我，那我就有意见了，在这青山镇里，还没有人骂了我金彪还能全身而退没事人一样的。”

        顾春丽冷声道：“那你想怎么样？”

        黑大个道：“我想怎么样？嘿嘿，好说，要么坐下来大家认识认识，深入交流交流感情；要么，让这小子跪下给我磕头认错……”

        “错”字的回音还在这家不大的面馆里回荡，刘长青就直接伸手抓住了他的头发，用力往前一拽，再一拧，就把他连人带凳子拉转过来，直挺挺的倒在地上，头皮上面一簇头发都被直接拉了下来，痛的这个叫金彪的黑大个哇哇大叫。

