

最后一个甬道的木门如他之前所推测的那般，比之外面的木门黑光更加浓郁，已经将木门彻底遮盖住，新城一层薄薄的完整的宝光。

陈友好跨步走入甬道，预料之中铜棺椁那铺天盖地，充塞这整个主墓室的黑光，竟然消失不见了。

陈友好耸然一惊，连忙向铜棺椁看去。却见那铜棺椁的黑光，竟也在逐渐散去。

“不对，不是散去！是在不断往地面流去！”

眼前所见，先前那铺天盖地的宝光，已经团团集结在棺椁之上。令陈友好根本看不清铜棺椁的本来面貌，而那些宝光，就像是流水一般，正不断地往地下涌动。

陈友好的目光落在在那八根铁索上。

八根铁索似乎八根管道一般，源源不断的黑色宝光自墙壁中被抽出，仿若流水般集结在铜棺椁内，传至地底，不知去往何处。

“为什么会变成这样？”

“刚才明明不是这幅样子的！刚才发生了什么事情吗？”

陈友好心中震撼，先前那铺天盖地的宝光彻底集结在一起，那犹如被攥住心脏般的窒息感也彻底消失不见了。

“从我离开到回来，不过才过去两个小时。这么短的时间是发生了什么吗？”陈友好满心疑窦。

……

时间回推两个小时，安黄后山处背风的小坡下方。一个眉骨上有块刀疤的男子赶走李天昊之后，悄悄在后面跟了李天昊与钟青一段时间，确定两人离开才回转原处。

往那小坡走了几卷，忽然消失不见。细看下去，原来那处竟是有着块草皮遮掩着下方一个至今不过半米的盗洞。

刀疤男嘴里叼着手电，顺着盗洞钻了一会，看到出口，从左侧出口一跃而出。

此处，竟是有着一条巨大的人工地下走廊。走廊尽头有一座高逾五米，宽近十米的铜门阻拦去路，铜门中间悬着两个兽头把手，兽头怪貌怒容，令人心寒。

而铜门前方，正站着五个打着手电的男子，证到处寻找这什么，见有人进来，众人立刻举枪相对。

“彻哥，是我。”刀疤男闷声道。

木彻皱眉道：“你怎么进来了，外面出什么事了吗？”

“刚才有人过来差点踩在我们洞口的遮掩物上。”刀疤男说道。

彻哥闻言立即道：“他是故意来踩点的？”

“看着不像，所以我没敢打草惊蛇，只是把他赶走了。那个人应该是前面考古队的，彻哥，怎么处理？”刀疤问道。

“考古队的。”木彻想了想，道：“应该只是巧合。如果是考古队发现了这里，也不需要特地过来踩点，直接把这里封锁了比什么都方便。你继续出去放风吧，小心点。”

“好。”

刀疤男略一点头，又钻回了盗洞。

木彻将目光放回在铜门之上，说道：“怎么样，想出办法没有？到底怎么开门？”

“这怀疑这个机关根本就是死的。彻哥，干脆我们直接用炸药炸吧！”旁侧一个肥头大耳，身材壮硕的胖子实在找烦了，瓮声瓮气开口。也不知这胖子这身材，是怎么穿过那狭窄的盗洞的。

“上面就是考古队！用炸药，你是想把整个穗城的警察都炸过来吗？”彻哥瞪目道。

胖子立即不吭声。

之前卖文玩的老头也在这里，佝偻着身子，小心道：“老大，要不，咱们干脆重新再哇一个盗洞得了。算准位置，直接在大墓上方开个口子，总比这样方便多了。”

对待这老头，彻哥可就没那么客气了，扭头就骂道：“重挖一个盗洞？整个大墓外层，都是用青砖层包裹着，中间还掺了糯米和黏土。结在一起比岩石层还硬，炸药都未必炸的开，你告诉我再哪里开盗洞？怎么开？你用手去挖吗？”

彻哥被堵在这个铜门前已经十几个小时了，越想越气，直接一巴掌就甩过去，口中海骂道：“都是你这王八蛋，在外面乱传古墓的消息，现在安黄山附近的人都把眼睛盯在这里。要不然，我们时间能那么着急？”

刚才说话那胖子是木彻的得力干将，自然不能随意打骂。

但这老头自年迈之后，每次办事都偷奸耍滑，分赃时又总是贪大头。是以人缘极差。

木彻对他自然没那么多顾忌。正心头火气，直接一巴掌甩过去，将老头打的一个踉跄，脑袋直接往铜门上的兽头把手上撞去。

“砰”地一下。

老头的脑袋被磕得头破血流，血液溅在把手上，同时也将那左侧那个兽头把手撞的一歪。

只听咔擦一声，似乎有机关震动的声音响起。

木彻脸色一变，旋即大喜，目光死死盯着那兽头把手，道：“哈哈哈，开关就在这里！来，胖子搭把手，把他拧开。”

胖子走上前，将已经撞晕的老头像拎破麻袋一般丢在一边，双手抓住，用力拧去。那兽头把手与铜门贴合紧密。加上机关乃是千年前修建，没有毁坏已是难得，哪有那么容易开启。

这也是之前木彻等人明明查验过，却依旧不知兽头把手便是开关的原因。

胖子天生神力，向来被木彻倚为臂膀，此刻脸色涨得通红，双臂肌肉高高贲起，竟真的一点一点将这兽手拧了过去！

“咔、咔、咔……”

随着一连串的机关窜动声，铜门终是缓缓打开。

“开了，开了！真正的主墓室，真正的七凶墓、墓中墓，被我打开了！”木彻狂喜，不断喃喃自语。

只是他还没开心太久，尘封千年的古墓入口，便有一股灰黑色的雾气缓缓自黑暗中涌出。

“这是什么东西？”有人惊恐喊道。

木彻目光一凝，连忙道：“烟瘴？先出去，等这些东西散尽再下来。”

古墓通风较差，所以那烟瘴蔓延并不迅速。众人连忙向后退去，纷纷自盗洞出去。唯独那卖文物的老头，被众人遗弃在原地。

……

“你怎么又进来了？不是让你再外面多休息会吧？”柳夕稔一见陈友好进来，生怕他再次呼吸困难，忙说道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。