    引导者突然逼近苏黎，右手五根指头一张，白色的圆形法阵出现在了她的右臂，开始旋转，左手悄悄握成了拳头，一旦右手一击不能解决他，左手就会紧跟着给苏黎以致命一击。

    苏黎刚刚发动神圣之力，勉强聚集体内残余着的力量，想要反击，突然上方传来了“熊”地一声响，紧跟着一道可怕的炙热汹涌而下，插进了引导者和苏黎之间。

    心中一动，苏黎立刻双足一蹬地面，全力往后退去，拉开与引导者的距离，果然，随着那炙热，一道火光突然挡在了引导者的前方，那全身笼罩在了一套火红色光辉铠甲里的人，出现了。

    被石大龙称为了“鹰主大人”的火红铠甲人再次出现，他的语气里，隐含着怒意：“以大欺小，目无规则，真以为我不敢杀你？”

    火红铠甲人显然是真正的愤怒了，右手持着一柄火红色的战斧，那斧头中心有三枚旋转着的火球，看起来神异非凡，一看便绝非普通的灵源武器。

    他毫不犹豫的挥起了右手持着的战斧，猛地就朝着引导者劈了过来。

    引导者眼神微微闪动，也没有闪避或后退，而是左手顺势往上，双手合到一起，两道巨大的白色圆形法阵出现。

    “轰”地一声，火红铠甲人的战斧，就凌空重重斩在了引导者双手之间撑开了这两道白色的圆形法阵之上，爆发出了极为可怕的震动，这整个古城和山顶，都像猛地震动起来。

    对于火红铠甲人和引导者，这就像是随手一击，但爆发出来的威能之强，还要远超刚刚苏黎和欧冠罗的全力一击。

    这就是绝对的等级压制，苏黎一边往城内退去，一边便用第三只眼看向了火红铠甲人。

    既然第三只眼如此神奇，能够透过对方的力量屏蔽，看到引导者的资料，那么，这火红铠甲人呢？

    这一看之下，果然，他脑海里便出现了一道讯息。

    “名称：圣武士，等级：20级，天赋：武道通神，宝具：乾坤六指，武器：火·鬼岩战斧，同级战力评价：上等。”

    感应着这道讯息，苏黎深深吸了口气，果然，这火红铠甲人的等级同样达到了20级。

    20级的圣武士。

    想到自己只是6级的神圣骑士，苏黎心头暗暗叹息，连着往城里退去。

    古城的众人，也在纷纷后退闪避，纷纷往城里逃去。

    这火红铠甲人和引导者一交手，简直惊天动地，能量四射，威势太过可怕，众人要再不远避，只要被余威波及，便性命难保。

    那些原本登上了裂缝的遗忘人族，也在忙着往后逃去，跳下裂缝躲避，整个山顶的裂缝里，瞬间变成了恐怖的火焰和白光充斥着的炼狱。

    这火红铠甲人显然掌握着强大的火焰之力，手里持着的鬼岩战斧，随便一挥，便有地动山摇般的威势。

    只刹那间，引导者连着后退，她不断撑开白色的圆形法阵，却显得不堪一击，不断被鬼岩战斧劈得粉碎。

    苏黎不知道他们的实力到底达到了什么样的层次，唯一能肯定的就是火红铠甲人和引导者的实力在二十级的圣武士或巫灵师之中，属于“上等”。

    当然，同为“上等”，也分为了三六九等，眼下双方一交手，火红铠甲人立刻取得碾压性的优势。

    他右手提着那通体火红色的鬼岩战斧，看似随手挥劈，每一斧头劈下去，地面都在震动。

    引导者双手不断释放着一道接一道的巨大法阵，抵御着火红铠甲人的鬼岩战斧，却不断被破灭，逼得引导者连着往后退去。

    突然，她一跺脚，脚下出现了一道圆形法阵，发着巨大的白光，法阵在旋转。

    一刹那间，以她脚下这圆形法阵这中心，方圆百米之内，猛地出现了一道接一道的圆形法阵图案，都在迅速转动，往上升腾着白光，化为了一道道的巨大光柱。

    下一瞬间，这一道道的巨大光柱，便以火红铠甲人为中心，猛地往他所在的地方聚集挤压上去，每一道法阵光柱，都蕴含着毁灭性的能量。

    这一击的威力，堪称惊天动地。

    这一下攻势十分猛烈，火红铠甲人也不得不郑重，身子微微一顿，左手一伸，便有一面面燃烧着的巨大盾牌出现，堆砌在自己的身体四周，对抗这突然聚集过来的一道道的白色光柱。

    几乎是同一刻，他突然发觉这引导者身子一掠，快得如一道闪电，竟然绕开了他，全速朝着古城墙的方向冲射而去。

    “找死！”

    火红铠甲人发出断喝，他万万没想到，自己已经出现了，这引导者竟然还没有放弃之前的念头，她甩开自己，这是要对苏黎出手。

    显然，引导者根本就没有想着与他分出个胜负生死，她真正的目标，一直都是苏黎。

    此刻古城众人，纷纷退到了城内，依靠坚固的城墙抵御这两大恐怖强者厮杀的能量波动冲击。

    城墙上也聚集着的不少人，远远观察，苏黎一边退回城内，一边开始剥离自己的几件稀有装备，准备将几件自己可以使用的君主品质的装备换上去。

    今天，他一口气足足收获了八件君主品质的装备。

    看来，这收效可远比每天寻找怪物巢穴，猎杀君主级的怪物要快多了。

    这八件君主品质的装备，其中有三件武器，分别是冰属性的冰封之杖，毒属性的刺天蛇矛和风属性的风翼权杖。

    这三件武器，他不需要，心里已经在考虑分给谁，余下的五件君主防具中，能用的有两件，分别是雷属性的左手雷鸣手套和龙属性的龙影战靴。

    苏黎将自己现在身上装备着的左手的稀有品质的闇骨手套和鬼影战靴给慢慢剥离了下来。

    等他完全退到城内，这两件装备也完全被剥离了下来，然后，他就将左手的雷鸣手套和龙影战靴装备上去。

    随着这两件君主品质的装备融合进体内，他立刻就感受到了这从这两件装备里释放出来的强大能量。

    雷·雷鸣手套，属性为增强2000力量和增强1000防御。

    龙·龙影战靴，属性为增强2000防御和提升20%速度。

    随着这两件君主装备融合进体内，他在正常状态下的最强力量立刻提升达到了34900斤，防御达到了27600斤，速度又再次获得了一个不小的提升。

    而其中最惊人的无疑就是他身上已经有五件龙属性的君主装备。

    这五件龙属性的君主装备正在共鸣着，每一件装备里都在释放着一道龙的力量，这五件装备释放出来的力量融合在了一起，就像在他体内结成了一个整体，有了一个惊人的变化。

    此刻，苏黎右手上的红月龙斩、左边肩膀上覆盖着的鳞龙肩甲，腰间的暴君腰带，脚上穿着龙影战靴，以及他右手拇指显现的黑炼狱之戒，其表面原本有一层微光，是龙之力覆盖在装备表面显现出来的。

    此刻随着五件装备的龙之力结合在一起，这龙之力立刻提升翻倍，表面的微光变得明亮了很多。

    这五件装备表面，出现了一道很漂亮的莹光，在白天看起来也许不是很明显，然在夜晚，这一层莹光，十分明显。

    五件龙属性装备，令他激活了第二层的龙之力，原本可以提升5%的额外灵源之术的威力，现在直接增长达到了10%。

    原本他处于超限者和天魔真身的状态下，最强力量为四十万斤，随着这两件君主装备融合进体内，加上额外提升灵源之术的10%效果，令他现在的最强力量，直接达到了四十二万八千斤左右，无限接近四十三万斤。

    除了这两件君主装备外，苏黎还获得了六枚戒指，其中有两枚是稀有品质。

    一枚为稀有品质的骷髅戒指，增加1500斤力量，一枚为稀有品质的天启戒指，属性同样为增加1500斤力量。

    苏黎将这骷髅戒指和天启戒指，相继装备在了自己的右手中指和小指上，又将左手尾指戴着的稀有品质的火炼戒指剥离下来，也换到了右手的尾指上。

    这样一来，他右手戴着的五枚戒指，便全是稀有或以上品质的戒指。

    分别是君主品质的黑狱炼之戒，以及稀有品质的黑死戒指、骷髅戒指、天启戒指和火炼戒指。

    而左手的尾指上，他由余下的四枚普通品质的戒指中挑出一枚凤鸣戒指，装备上了，现在，他便等于足足装备了十枚戒指，另还多余出三枚戒指。

    其中右手全是稀有或以上品质的戒指，左手则全都是普通品质戒指。

    增加了三枚戒指，力量又提升了四千，他现在的力量达到了38900斤。

    如果处于最强的天魔真身状态，他的最强力量便提升达到了454740斤。

    四十五万斤以上的力量，相比之前的四十万斤，足足增长了五万斤，这个提升让他感觉到了相当满意。

    毕竟随着力量越来越强，想要再次获得大幅度的提升，也越来越困难。

    苏黎退回古城里，刚刚将两件君主装备和三枚戒指戴上，对于引导者，他倒是不担心了，毕竟有火红铠甲人挡着，这是他们高层之间的战斗和纷争，凭自己目前的等级和实力，还没有插手的资格。

    毕竟，这可是十四级的等级差距。

    不过他没有料到，自己退回城里，突然就看到一道身影高高在上，掠过城墙，从城墙上的一群人的头顶飞了过去，然后轰地一声重得落到了城内广场上，距离他不过十米。

    那浑身笼罩着圆形法阵的引导者再次出现，右手一张，猛地朝着他抓了过来。

    对付只有进阶6级的苏黎，凭她进阶20级的巫灵师，绝对的实力和等级压制，根本不需要动用什么强大或特殊手段，只凭她右手这简单一抓，就能杀死他。

    火红铠甲人显然被引导者的举动激怒了，他隐含愤怒的啸声从后面传来，便如同一头巨兽在咆哮。

    只是，他依旧慢了一步，眼见着是无法替苏黎挡住这一击。

    突然，虚空上，一道火红光芒如流星坠地落下，似感受到了主人的愤怒，那只火羽神鹰猛地在上方出现，俯冲往下，浑身像燃烧起了强烈的火焰，像一个巨大无比的火球，朝着下方的引导者砸来。

    这火羽神鹰是火红铠甲的坐骑，同样的，它也拥有着极高的等级，实力强横之极，这俯冲而下的一击，威势惊人。

    “扁毛畜生，找死！”

    引导者刚刚第一次要杀苏黎，被火红铠甲人所阻，现在好不容易让火红铠甲人大意，进而将他甩开，要彻底结果了苏黎，不想火羽神鹰又出现来阻止她。

    这让她禁不住大怒，左手往上一抬，猛地屈指，隔空往上弹了出去。

    一道巨大的白光在瞬间轰了出去，由下往上，凌空击中火羽神鹰。

    她右手同样屈指朝着苏黎弹去，将要发射威力无穷的白光。

    苏黎依旧处于超限者状态，睁着第三只眼，捕捉到了她的动作，但却来不及闪避，而且“神圣之力”刚刚使用了，无法再用。

    唯一的办法就是再次借用鲧之泪的能力，将其从左手掌显现出现，伸出左手迎向引导者的攻击。

    如同上次一样，只要引导者的力量摧毁他的左手，也必然击中鲧之泪，以她的力量，足可以引起鲧之泪的反击。

    但很快苏黎的第三只眼猛地又捕捉到了引导者新的动作，那是身体有着微微往侧边倾斜的动作。

    心头猛地一跳，苏黎暗叫不妙，想要转身闪避，可惜他虽然利用第三只眼猜到了引导者攻击自己的是虚招，但身体反应却跟不上思维。

    引导者突然间就绕过了他，避开他的左手，出现在了他的身侧，右手一伸，结结实实拍在了苏黎的头顶上。

    上次引导者在青山市吃了个大亏，就已经猜到了苏黎有着某种特殊手段，不过她倒并没有猜到是鲧之泪这样的神物，而是猜测苏黎拥有着可以在瞬间反弹攻击的某种特殊能力，比如张毫毫掌握着的镜子反弹能力。

    所以刚刚她右手朝着苏黎弹去，看似要释放攻击火羽神鹰一样的巨大白光，实际只是虚晃一招，看到苏黎果然像上次一样伸出左手来挡，她立刻身子一绕，右手一伸，就拍中了苏黎头顶。

