 “还敢分心？

真当小爷不存在吗？”

紫云怒喝一声，双手握刀，怒劈而下，空间在这一刀之下猛然撕裂。

“唰！”

那柄神刀宛如能开天辟地一般，带着一道漆黑的空间裂缝，狠狠的对着尹霄怒劈而去。

“这家伙！”

此时，尹霄面色也是猛然一变，浑身仙力涌动，手中双剑上爆发出璀璨的银芒，宛如两道银龙一般冲天而起，最后狠狠的与紫云的攻势轰然相撞。

“铛！”

清脆的声响响彻而起，狂猛的劲风将空间都震得颤动不已，而更让人震惊的是，在这一击之下，尹霄的身影被轰得倒射而出，显然，刚才这一击，他落于下风。

“臭虫，受死！”

一击占据上风后，紫云并未就此罢手，而是欺身而上，显然是打算趁机痛打落水狗。

这个时候，尹霄再也不敢分神，得到神物相助后的紫发金仙，已经足够威胁到他，若是再分心，恐怕今日他真的会阴沟里翻船！“小子，这是你逼我的！”

见到尹霄竟然被紫云压着打，袁彻的面色猛然一凝，随着一声低喝，圆环疯狂的旋转而起。

“袁彻，住手！”

“袁彻，尹霄虽强，但是还代表不了千皇盟吧，难道你打算让你袁门来承担后果不成？”

“快逃，袁彻疯了！”

见到袁彻的动作，秦逸尘周围的众多强者皆是面色大变，一道道惊呼之声也是不断的响彻而起。

然而，袁彻并未因此而心慈手软，在他眸中寒芒闪烁，下一瞬，手印一变，裂天骨轮呼啸而起，直接对着秦逸尘当头笼罩而下，那般模样，显然已经没有将其身旁强者的性命放在眼中。

“哼！”

秦逸尘冷哼一声，脚下一点，身形暴退。

“哪里跑！”

袁彻冷喝一声，心神一动，裂天骨轮呼啸而出，宛如一道流光一般对着秦逸尘追去。

“啊！”

尽管秦逸尘这一次并未再刻意的逃到人群中去，但是，在裂天骨轮之下，依旧有些强者来不及逃离，生生的被其碾过，化为一地碎肉。

惨叫之声，在大殿中响彻而起，裂天骨轮所过之处，血肉模糊，好不凄惨。

“秦大人，不要将此凶物带到我们这边来了！”

在秦逸尘侧面，吴常面色大变，连忙求饶道。

他很怕秦逸尘将裂天骨轮带过来，虽然在此处他也有所收获，但是，如果在这里展露出来，必然会引起他人的觊觎，到时候，即便能走出去这里，以吴常的实力，恐怕难以活着带着宝物，离开诸神之墓。

听到吴常的求饶，秦逸尘眉头微微一皱，他对这个家伙可没什么好感，不过，当看到后方一地的血肉时，他的眼瞳也是猛然一缩，其俊朗的面庞，瞬间变得一片阴沉了起来。

虽然对于其他人，秦逸尘并没有什么好感，但是，他也是滥杀之人，而这些强者虽然是死在袁彻手中，但还是令得他有些不忍。

这一刻，秦逸尘竟然停下了脚步。

“秦公子，小心！”

见到秦逸尘竟然停了下来，蝶重山连忙大喝提醒道。

媚无艳等人的心也是紧悬而起，裂天骨轮的威力，他们亲眼所见，寻常金仙八重天的强者，在其威能之下，根本没有太多的挣扎之力，直接被碾压成一地血肉，秦逸尘虽然有过人之处，但是，若被裂天骨轮追上，恐怕也将凶多吉少。

“找死！”

袁彻眼中寒芒一闪，杀招却没有丝毫的留手，随着其手印一变，还不待秦逸尘闪躲，裂天骨轮已经化为一道流光，笼罩而下，转瞬便将其笼罩其中。

光芒涌动，秦逸尘的身影已经消失在众人的视线之中，望着那道不断旋转的骨轮，蝶重山等人的面色皆是一片苍白。

裂天骨轮之威，连金仙九重天的强者都未必敢与之抗衡，被其笼罩在其中，哪怕是金仙九重天的强者都唯有陨灭一途！一道道目光，凝聚在骨轮之上，他们很想知道，面对袁彻如此可怕的攻势，秦逸尘究竟是否还能存活？

不过，众人也明白，或许他们只是因为袁彻之前的心狠手辣，所以对秦逸尘产生了一些幻想，金仙七重天，哪怕有着斩杀幽衡的战绩在，也没人认为他真的能从裂天骨轮这等神物中安然脱身。

而此时，秦逸尘的面色也是出奇的凝重，望着那一道道锋利的骨齿，他也明白，如同红莲所说的那般，自己的仙甲，恐怕难以抗衡神物之威。

袁彻目光傲然的在熊烈与蛇明身上扫过，那般模样仿若是在宣告，自己已经将他们甩开一截了。

对此，熊烈与蛇明皆是沉默不语，有着神物相助的袁彻，的确已经不是他们所能相比的了。

“结束了！”

见到两人的态度，袁彻脸上露出一抹满意之色，而后目光落在圆轮之上，在其眸中寒芒一闪，一道冰冷的声音悄然响起。

“嗡……”随着袁彻手印的变化，裂天骨轮飞速旋转，在其中，尖锐的骨齿刺破空气，发出一阵阵摄人心魄的尖锐之声，一股足以毁灭金仙九重天强者的可怕毁灭气息，弥漫而开。

“我们该走了。”

媚无妄摇了摇头，眼中闪过一抹失望之色，对着媚无艳说道。

秦逸尘的表现，的确让他有些惊讶，不过，这一切都到此为止了，天才，诸神之墓中可不少，不过，若是太过心高气傲，或者不够小心谨慎，可活不到最后。

在媚无妄看来，秦逸尘，就是最好的例子。

以金仙七重天的境界，正面硬抗过尹霄，哪怕落于下风，也没人胆敢质疑其天赋妖孽。

然而，这一切，随着那道身影被笼罩，终究会被人遗忘。

对于媚无妄的低喃，媚无艳却仿若没有听见一般，她的美眸紧紧的注视着那道旋转的裂天骨轮，那般模样，仿若是在等待着奇迹的出现一般。

“唉……”见到媚无艳的模样，媚无妄忍不住轻叹一声，他也并不催促，因为，答案很快便会揭晓了。

 