    

    万银坊，南宫幽和清风走后，贺老大的手下跪了一地，纷纷请求加入柳剩他们一伙。

    柳剩道：“我们只不过是帮人做苦力的短帮，可没有你们这赌坊勾栏安逸。”

    那些人道：“我们能吃苦！我们能吃苦。”

    其中有一人道：“请柳大哥看在我们都是南城人的份上，帮我们美言几句，求那位银面公子能收了我们。你也知道，我们有妻儿老小要养活……”

    很早之前，贺老大想收了柳剩这伙人。可是柳剩等人看不惯贺老大的所为，断然拒绝。后来贺老大派人去找过他们家人的麻烦，这几家人紧抱成团，柳剩等人态度强硬，为保护家人个个都豁得出命去。

    贺老大要的是收服人，为他所用。而柳剩等人又是宁可血拼一场，也不与他同流合污。于是贺老大作罢，再不打他们的主意。

    南城人，各有各的生存方式。有的慑于淫威，选择趋附；有的抱团成帮，自立门户。

    不过，呵呵，说起来，柳剩其实也是被南宫幽的威慑镇住了，这才趋附的。当然，这与投靠贺老大完全不一样。

    贺老大逼人卖儿卖女，逼良为娼；南宫幽叶筱妍却是让人一家子都有活路，以后生活有了指望。

    柳剩望着这些与他无冤无仇，认识但不熟悉的南城人。知道他们有些人也不是什么十恶不赦的恶人，跟着贺老大不过是为了混口饭吃。想了想，说道：“想要做短帮的，明天去九道街‘南园短帮’找我。不过可说好了，我们那里可没有多少银子发给你们。”

    “谢谢柳大哥！谢谢柳大哥！”

    这些人哪里还敢想银子，他们现在需要寻求个庇护。就算今天贺老大废了，但他们以前得罪过不少人，因为有贺老大在，没人敢找他们麻烦。现在贺老大废了，他们要是没个什么强硬的依靠，只怕以后日子十分难过了。

    柳剩对贺万春说道：“十二万两银子，你打算什么时候拿出来？”

    贺万春躺在地上，手腕脚腕在滴血。他废了，从今以后就是个废人。贺万春此时心里很绝望，说道：“我真的没有那么多银子。”

    柳剩冷笑：“前会你不还说有银子吗？现在又说没有。难道真要把你妻儿绑来，当着你的面杀了，你才肯拿出来？”

    贺万春道：“我真的没有那么多现银，要凑够十二万两，至少得要把房子卖了。”

    “那你现银有多少？”柳剩问。

    “大约，大约有六七万两。”

    贺万春别的银子在妻子那里。他除了有六道街这所宅院，还有城西妻儿住的那所宅院，另外，在郊外还有田庄。

    柳剩叫柳集拿了贺万春的信物，让姚妮带路，去找他妻子取这些东西。

    一个多时辰后，柳集、姚妮回来了，同时还带来一名女子。准确说，是那名女子主动跟过来的。

    女子三十一二岁，进到后院，看见坐在地上的贺万春，一下子就扑了过去。

    “相公，你到底怎么了？”女子紧张焦急。

    “惠儿！”贺万春眼中流露出这些人从未见过的温柔。

    贺万春的妻子刘惠儿问道：“相公，你欠了他们很多钱吗？”

    刘惠儿满脸焦急，贺万春以为她看见自己这副样子会吓哭，但她没有。刘惠儿虽然紧张焦急，却不怯懦。这让贺万春倒是有些意外。

    贺万春点头说道：“是的，我欠了他们十二万两银子。”

    刘惠儿打开手中匣子，扭头问柳剩：“你是这里做主的？”

    柳剩点头。

    刘惠儿道：“这里有八万两银票，另外还有房屋地契。银票你们先拿去，至于田庄、宅院，容我们些时日变卖，我们找到新的住处。”

    贺万春有些惊讶，他大笔银子往家里拿过几回，他们母子也是要花销的。他觉得应该还有六七万两，没想到竟然有八万两。

    城西那所宅院变卖，大概能卖三万多两，毕竟那只是所普通民宅。而郊外田庄，能卖一万多两。对刘惠儿来说，卖光所有财产，能凑够十二万两。

    当然，她不知道“万银坊”这所宅院也是自家的。以为是租的。

    其实早在六七年前，刘惠儿就觉得相公有异常。她悄悄来过“万银坊”，见这里竟然是赌坊、勾栏。也终于知道自己相公是做什么的了。

    她哭过、害怕过，一直以为自家相公是做正经生意的，没想到竟然是做赌坊、勾栏。

    她没进过赌坊、勾栏，不知道里面到底是个什么样子，不过光是想想，就觉得不是什么好地方。

    她有些后悔嫁给贺万春，但两个孩子都生了，她又能怎样。好在相公一直对她都很好，于是她装做什么都不知道。

    贺万春知道这赌坊勾栏今后也是开不下去了，对柳剩说道：“八万两银票，再加上这所宅院，足够十二万两了。求严公子高抬贵手，放过我的妻儿，让他们有条活路。”

    贺万春知道，所谓赔偿二十万两，只不过是个说辞。即便凑够二十万两，如果那位严公子不高兴，继续以他妻儿相要挟，要他所有财产，他也没有反抗的能力。他自己死了不要紧，但他不想累及他的妻子儿女。

    想到妻子儿女，贺万春嘴边划过一抹自嘲。

    当年，二十出头的贺万春接了笔生意，毁掉个千金小姐的清白。那位小姐被人约到酒楼，他乔装做店小二进去倒茶。茶里下了药，那小姐喝完之后混身失去力气。

    当时那位小姐在他身下苦苦哀求，那柔弱可怜的模样，让他有一瞬间喜欢上这个女人。但他知道，喜欢也是不可能的，于是他肆意放纵，把这喜欢全部宣泄出来。

    事后他拿到银子，但没过多久就遭到人刺杀。他不知道这是那付钱之人要杀人灭口，还是那小姐家人找到他了。

    贺万春躲藏了起来，开始练功。几年后，似乎再没人找他了，他这才出来。

    后来，他在南城再见到那位小姐。很多年不见，曾经白皙水润动人的小姐，变得粗糙了。她身边带着个小男孩，他一看见那小男孩的模样，心中就是一惊。小男孩那双眼睛，像极了他。

