    ‘繁丝小径’是一片由蜘蛛网组成的路径，坐落于一个500尺深，2000尺宽，前后绵延五公里长的裂谷里。

    小径的主路可以稳定穿行，但无数巨蜘蛛們栖息时，在上方织就的蛛网，使得在裂谷中通行的风险很高。

    因为谁也不敢保证自己走着走着，会不会突然掉下来一只毛骨悚然的蜘蛛, 或者一片黏粘的蛛网。

    并且裂谷在不同高度上还存在许多通往不同地方的通道。

    导致这条被蛛网密布、遮蔽的路径中，存在着许许多多不同的选择，稍有不慎，就会陷入蛛网迷宫里，永远都走不出去。

    布莱恩在繁丝小径行走时，必须考虑倾斜连接的网路以及上下或交叉连接的各种网路以最终抵达目的地。

    毕竟这里到处都是蛛网，而且变得越来越常见。

    它们覆盖了一切，从黑寡妇蜘蛛设下的正常尺寸的蛛网陷阱，一直到由厚密蛛丝织就，和人皮一样巨大怪异的银色帷幕。

    布莱恩仅仅走了十几分钟，他的靴子上就粘满了厚厚的蛛丝。

    空气也变得越来越混浊，刺激着他的喉咙，仿佛里面也充满了看不见的蛛丝。

    又经过半个小时左右令人更加精疲力尽的旅行之后，他甚至已经感觉到自己的身上包裹了一层黏糊糊的蛛网。

    这使得他必须不断的把这些纤细的蛛丝，从脸上清理掉才能顺利呼吸。

    他有种错觉，仿佛只要自己一直走下去，整个繁丝小径都会变成一只真正的巨型蜘蛛，在自己意识到其中的危险之前，就把他都慢慢包入茧中，让其完全不能动弹, 只能静静的等待毒牙的撕咬。

    好在值得庆幸的是，他的手腕上戴着一双‘罗丝毒牙之抵御护腕’。

    这件魔法装备的特性，让他可以免于任何品质的蜘蛛带来的侵扰。

    就算是遇到一群拥挤在地面上、试图阻拦他的小蜘蛛，在他试探性地靠近之后，它们就好似看到什么恐惧的东西，仓皇逃窜，没入蛛网或石缝中消失不见。

    当然，这一切的前提是，只要自己不去主动招惹它们的话。

    事实上，他也不敢保证那些挑战等级较高的大蜘蛛，是否真的免疫这种效果，自然不会显得没事去挑衅它们。

    不过，直到现在为止。

    在巨石和突岩之间悬挂着许多巨大的蛛网中，布莱恩看到的都还只是正常大小的蜘蛛，尺寸从指甲大小的到头颅大小的都有。

    身窄腿长的歌蛛就是他所看到的最大蜘蛛品种，尽管他知道在某处肯定还存在着更大的品种。

    所以，他不敢因此麻痹大意，宁愿多绕一下路，也不愿跟这里的主人起冲突。

    因为敏锐的知觉能够让他感觉到许多蜘蛛潜伏在四面八方，潜伏在地面之下，也潜伏在地表的每一块岩石之间和每一个坑穴之中。

    布莱恩推测那些最大的蛛网创作者，必定潜伏于地下隧道之中, 他希望它们一直老老实实地呆在那里，至少是暂时呆在那里。

    毕竟这些小蜘蛛仅仅是看着，就已经足够刺激、足够让他头皮发麻了。

    蛛网迷宫的艰难穿行，在布莱恩到达裂谷的十字路口宣告结束。

    他停下脚步，长出一口气，呼吸了一会儿带着蘑菇味儿的新鲜空气后，开始仔细打量周围的环境。

    这里的位置是裂谷唯一一条道路最宽阔、醒目的十字隧道，可以很明显地发现蛛网少了许多。

    当然，这并不是蜘蛛不愿在这里结网，只是因为这处开阔的十字隧道中，同样也潜伏着许许多多比蜘蛛更凶狠、恶毒的地底魔物。

    布莱恩躲在石柱的阴影里，一边翻找着脑海中的知识，一边警惕地环顾四周。

    他左手位置的隧道可以到达幽暗地域最复杂的地底迷宫黑暗边疆，以及黑暗精灵的古奥伦斯城。

    在黑暗边疆的边缘，还有一座卓尔精灵建立的要塞，驻扎着数量不菲的精灵守卫。

    其主要目的是看守那些被逮捕至此、为他们做苦工的奴隶。

    至于右边的隧道通往何处，布莱恩就不太清了，地图上也没有描述，据说是可以到达沙玛斯城和斯琴达莱恩城。

    这跟他此行的目的一点关系都没有，他自然不会去过多关注。

    因为耐色瑞尔时期坠落的浮空陵墓位于通往黑暗边疆的隧道，距离他现在的位置已经非常接近。

    这也是他为什么会选择繁丝小径的根本原因。

    他对面的隧道，则是通向以真菌为主的无光林地，刚好是他前往灰矮人城市的方向。

    布莱恩站在原地沉思片刻，没有急于行动，而是仔细搜寻着附近一些不知通往何处的小隧道或洞窟。

    直到他发现一处毫不起眼的洞窟上，竟然标记着一个的特殊符号后，他才小心翼翼地走了进去。

    布莱恩俯身进入狭小、阴冷的洞窟，借助周围发光的苔藓，看到里面布满石笋和钟乳石，以及蛛网.....

    蛛网上悬挂着许多萎缩得几乎变成一张皱皮的尸体，只能通过模糊的面部表情看出，他们生前遭受了何种痛苦和挣扎。

    由于蜘蛛的口器很小，不能把猎物整体吞下去。

    它们只能采用化尸法，也就是抓住猎物后，先用毒牙麻痹猎物，再在猎物腹部咬开一个洞，吐进消化液，把它的肉消化成液体，再慢慢吸食，一点儿不漏，吃个干净，吸完后猎物的皮就被随意地抛弃在网上，吊在半空中，也就变成了现在这种骇人场景。

    布莱恩不动声色地抬起头，冰冷的目光对视上一只卷缩在网中的古怪蜘蛛。

    这只恐怖的生物除了脸孔正中八只黑色的眼睛和从嘴唇下面向外探出的毒牙之外，它的大致外形令他联想到一名身体和蜘蛛杂交过，并在拷问架上被拉薄到正常长度两倍的卓尔精灵。

    此时，它在蛛丝中赤裸裸的蜷成一团，警惕的监视着他，它那不断开合的指爪有自己前臂的一半长。

    不过，这只古怪的蜘蛛迎上布莱恩的瞬间，浑身一颤，好似看到了什么可怕的东西，连忙敲击着短毛丛生的大长腿，消失在洞顶的石笋和蛛网的阴影里。

    看到这一幕，布莱恩顿时放下心来，开始仔细检查洞窟里的一切。

    因为他曾经听说过，卓尔精灵的巡逻部队会利用特殊的印记，时不时地留下讯息，提醒自己的同伴周围的危险，或者怪物的分布情况。

    所以在看到洞窟的标记时，他认为去了解一下具体情况，还是很有必要的。

    毕竟这里是幽暗地域，任何在地表居民看来都有点多余的谨慎，往往可以起到拯救性命的作用。

    ——“侦测魔法！”

    他念诵一句咒语，一道微弱的魔法光晕浮过，整个洞窟在他的视线中散发出柔和的红光。

    布莱恩神色一动，伸手拨开几缕不起眼的蛛丝。

    “小心，附近有紫虫出没！”

    望着石壁上被卓尔精灵巡逻队留下的警示标记，他读懂了代表的含义，并从隐晦的痕迹上看出，刻下的时间绝对不超过二十四小时。

    听到是紫虫，布莱恩皱了皱眉头，心思沉重地走出洞窟。

    就当他考虑着该如何向左边的隧道行走时，一阵急促的咔咔声响引起了他的注意。

    他神色一动，迅速躲在石笋的阴影里，将目光投向声音来源之地。

    很快，他便借助着苔藓的光源，看到一只全身被映出苍白蓝光的恐爪怪从旁边的通道里跑了出来，刚好挡在他的去路上。

    这只怪物长着秃鹰一样的脑袋和巨甲虫一样的躯体，以及一副装饰着尖刺和骨突的外骨骼。

    这是恐爪怪，名字正是来自它们长而有力的四肢，和末端长出的卷曲钩爪。

    它们是黑暗中的凶猛捕食者，狩猎场中凶狠的怪物。

    这些生物所栖息的隐秘洞窟，因其不断地在悬崖和洞壁上来回攀

    爬，而回荡着它们钩爪的敲击与刮蹭声。

    去路被挡，在不确定周围危险因素的情况下，布莱恩只能暂时耐心等待。

    他看到恐爪怪正在利用自己的勾爪攀爬岩壁，试图正面猎杀一只挂在蛛网上的巨蜘蛛。

    巨蜘蛛是繁丝小径中栖息的生物里最常见的种类，它们感觉到蛛网颤动时，即表示正有猎物送上门。

    毫无疑问，恐爪怪的攻击没有任何掩饰的意图，自然是轻而易举地被蹲在网中央的蜘蛛发现了。

    然而，作为旁观者的布莱恩却很清楚，事情远没有蜘蛛想的那么简单。

    因为恐爪怪是幽暗地域中的集群捕猎者，可以通过用自己的勾抓敲击身上的外骨骼和周围的石头表面来进行交流。

    这在其他人看来只是随机的噪音，实际上却是一种只有恐爪怪才懂的复杂语言，而其节奏可以在幽暗地域中传递数里远。

    正如他猜测的那样。

    当布莱恩下意识地向蜘蛛的上方望去时，立刻看到至少有三只恐爪怪，用自己的钩状爪子在隧道顶部的岩石表面如履平地的行走。

    它们试图利用自己的攀爬技巧，从上而下伏击这只蹲在网中，被同伴成功吸引注意力的巨型蜘蛛。

    就在这时，意外再度发生。

    一阵从喉咙深处发出的低沉咆哮，令所有猎食者们纷纷愣了一下，连蛛网上的蜘蛛也被惊吓到，并循着声音来源的方向，仗着自己居高临下的优势，率先望了过去。

    紧接着，这只巨型蜘蛛全身以肉眼可见的速度，变成一具栩栩如生的灰色石雕，然后从蛛网上跌落地面，摔得粉碎。

    低吼声再次响起。

    一头庞然大物迈着沉重的步伐，摇头摆尾地从幽深的隧道里缓步爬了出来。

    它那被暗蓝色鳞片覆盖的八条腿，剐蹭着身边的岩石，在隧道里引发一阵阵回音，但它并不在意这些声音会暴露自己的位置，径直朝粉碎的蜘蛛石像爬去。

    这头巨大而可怖的大蜥蜴张开血盆大口，露出排列着矛锋一般的牙齿，一口咬在蜘蛛的雕塑上，像吃糖果一样，咬得嘎嘣作响。

    石化蜥蜴！

    布莱恩一眼认出了第三只猎手。

    回想起刚刚看到的警示牌，他知道此刻的危险恐怕远远没有结束。

    不过，这对他来说，倒是一个不错的逃跑时机，可以让他不费吹灰之力进入被阻挡的隧道。

    不然的话，还要费点功夫，去消灭这些碍事的家伙。

    于是他耐心地观看起这场来自幽暗地域的猎杀游戏。

    看到猎物被抢，四只恐爪怪从墙壁上爬下来，将石化蜥蜴团团围住，来回移动，干扰猎物的注意力。

    它们一边用勾爪拍打自己坚硬的外骨骼装甲，一边伸长脖子，挑衅似地发出尖锐的啾啾鸣叫。

    石化蜥蜴丢下口中的猎物，从喉咙深处滚出愤怒的低吼。

    随即伏低身子，等待着向它发起挑战的生物前来送死，成为自己的下一顿美餐。

    这些恐爪怪显然非常清楚石化蜥蜴致命的石化凝视，纷纷绕开它冰蓝色的瞳孔，试图从视野的死角发动突袭。

    甚至还有一只恐爪怪趁机挥出自己的爪子，成功击打在石化蜥蜴的硬甲上，锋利的爪钩在鳞片上刮擦出刺耳声响。

    吃痛的石化蜥蜴摇晃着沉重的身躯和粗壮有力的尾巴，猛地扬起脖子，深吸一口气，酝酿的毒气喷涌而出，笼罩住一只躲避不及的恐爪怪。

    与此同时。

    石化蜥蜴结实有力的尾巴，抽中另一只跃跃欲试的恐爪怪，让后者像利箭般撞击在冰冷的岩壁上。

    就在这时。

    躲在一旁的布莱恩猛然间察觉到洞顶有灰尘不断下落，坚硬的岩地内部也传来令人心悸的颤动。

    他神色一惊，立刻意识到了什么。

    于是趁着恐爪怪与石化蜥蜴还在试探的时间，毫不犹豫地从躲避的石柱阴影冲出去，以最快的速度越过怪物们的身边，头也不回地向隧道狂奔。

    “你不要过来啊！！！”

    一道尖锐的嗓音骤然间回荡在隧道的十字路口。

    缠斗的石化蜥蜴和恐爪怪也被吓得愣在原地，纷纷回头望了过去，刚好看到想要趁机离去的布莱恩。

    首当其冲的布莱恩被这突兀的尖叫吓了一跳。

    他连忙停下脚步，因为尖叫者是一只突然出现在自己面前的瘦小地精。

    这让他恨不得一脚把他踩死算了。

    显然，连他都没有注意到躲在一边看戏的，原来并不止自己一人，甚至连对方什么时候出现的都不清楚。

    他看到这只明显是在搞怪的地精朝他嘻嘻一笑，伸手拍拍屁股，又一脸欠揍地眨眨眼，身体缩成一团阴影消失不见。

    阴影跳跃？

    难道是一只地精影舞者？

    布莱恩惊讶地望着地精消失的阴影，正准备回想这只出现在繁丝小径的地精到底什么来历，突然感觉到地面传来剧烈的震动。

    他神色一惊，立刻意识到了什么，于是不敢耽搁时间，开始专心施展自己的传送法术。

    ——“二环法术：次元跳跃！”

    就当身后传来一阵破土而出的咆哮时，伴随着暗淡的光粒在周身旋转，布莱恩及时地在一片云状光晕中消失无踪。

    他马不停蹄地穿过漆黑如墨的隧道，根据记忆中的指示，来到一座怪石嶙峋的洞窟。

    这里的地面断裂成许多层，较低的地方布满发光苔藓，一条小溪在苔藓中蜿蜒而流，较高的层次像楼梯一样，一直延伸到他目光触及的范围之外那深沉的黑暗中。

    布莱恩纵身一跃，跳上断层，又朝较高的断层继续跳跃。

    尽管通向上层洞窟的断层时高时低，甚至某些地方更像一片峭壁，但他还是熟练地攀爬了上去，并一直走到崖顶。

    出现在他视线内的是一片发光的真菌树林，如果过于深入的话，还有可能遇到一群胆怯的蘑菇人。

    不过，抱着多一事不如少一事的心态，布莱恩并没有选择这么做。

    嗅着潮湿的空气里散发的蘑菇味儿，他在原地休息片刻，恢复一下体力，便径直朝崖顶的边缘走去。

    到达目的地后，他毫不犹豫地纵身一跃，再次跳入一个深不见底的悬崖。

    这是他来到幽暗地域的第二次舍身跳崖。

    都说跳崖的主角有大气运加身，所以他希望自己的运气可以像上次一样好。

    感受到耳畔猎猎作响的风声，布莱恩冷静地念出一句咒语。

    在「漂浮术」的加持下，他成功接管身体的控制权，并小心翼翼地降落至崎岖不平的悬崖最底部。

    随后，他沿着底部曲折的道路艰难地前行。

    黑暗中不知行走了多久。

    这条曲折寂静的隧道开始变得越来越亮，道路突然猛地斜向下方，一个洞穴出现在他面前。

    望着熟悉的景象，布莱恩下意识地松了口气。

    想到这里隐藏着传说中的耐色卷轴，他浑身的疲惫也一扫而空。

    在他的印象里，这里恐怕比任何他曾经见过，或想象过的景致都更奇特。

    发光的真菌布满了大多数石头，让整个洞穴充满了昏暗、怪诞的蓝色荧光。

    石笋和钟乳石犬牙交错的连在一起，形成洞穴的石柱，巨大的水晶嵌在当中，射出斑驳耀眼的光芒，仿佛一把把细小的匕首刺痛了他的眼睛。

    “嘿？有人吗？……啊，请帮帮我！我被困在这黑暗中太久了……实在是太久了。拜托，请救我出来！”

    布莱恩踏入洞窟，正在适应耀目的光线，轻柔的女声毫无预警地从他的脑海中响起，飘渺而虚无。

