    如今陛下不喊打喊杀了，见安华锦平安地回了南阳，采用迂回对策了。

    找上南阳王，设下请君入瓮的鸿门宴。

    一旦南阳王进了京城，那么，迎接他的，是陛下的怒火？还是杀刀？

    显而易见，不是什么好事儿。

    沈远之愤怒地拍桌案，“传旨的公公呢？进城了？”

    “还没进城，已在来的路上了，怀安已得到了消息。”安华锦十分平静，“大约两日后到，此事我还没告诉爷爷，想先跟你们商量出个章程来，看看怎么办。若是告诉爷爷，我怕以爷爷的脾气，陛下毕竟是君，君有召，爷爷岂能不进京？不进京不是更给陛下说南阳王府不忠的理由？爷爷十有八九，是要奉召进京的。”

    沈远之皱眉，“那你们可商量出法子了？要不然派人将传旨的公公杀了？”

    安华锦没说话。

    崔灼温声说，“杀了一个，陛下还会派来第二个，京城的公公又不缺。不是上策。”

    “那就跟陛下耗着，来一个，杀一个。”

    顾轻衍微笑，“那岂不是明摆着告诉朝廷，南阳王府要反了？若是南阳王府反了也就罢了，偏偏，南阳王府不想反。既然如此，就要想最妥当的法子应对。”

    沈远之头秃，“那还有什么好法子吗？要不然，将传旨的公公请进城，好吃好喝地供着，同时再让安爷爷假装病倒？以此拖延。”

    “陛下是君，既然铁了心地要问罪，总有很多理由，拖延也是个办法，但不是最终的办法。”顾轻衍摇头，“以陛下的脾气，怒火之下，不会想出这么周折的法子，能想出这个法子的，定然是我那六表兄王岸知。既然是他出手，若是拖延，他定然还有后招。”

    安平道，“总之不能让老王爷进京，先拖一时是一时啊！”

    崔灼点点头，“传旨的公公不能杀，只能人到了先请进来拖延着了。毕竟京城距离南阳路远，拖延些时日，也不算什么。这期间，我们总能想到法子。”

    顾轻衍温声说，“其实，我倒是建议安爷爷入京。”

    三人齐齐看向他。

    顾轻衍道，“陛下一定觉得老王爷不敢进京，但是若老王爷偏偏进京呢？”

    安华锦若有所思。

    “老王爷一生戎马，镇守南阳城，守卫大楚边境，这一生，退敌数次，子孙埋骨沙场，为大楚立下赫赫战功，民间百姓对老王爷甚是敬重仰慕，就算在陛下面前，老王爷也是陛下的岳父泰山，以老王爷的身份，见陛下可免行跪礼，可以有资格站在陛下面前，指着陛下的鼻子骂他所行之事糊涂，别人不敢说，不敢言，不敢做之事，老王爷都能理直气壮地去说去做，陛下既然有召，老王爷若是干脆利落地应召，前往京城，在陛下面前，将陛下算计小郡主之事当面质问他呢？陛下该如何？就算再震怒，他能将老王爷打入天牢吗？不能！说到底，此事起因，只因陛下，我们都知道，但陛下偏要含糊略过自己所为，而追究小郡主杀花似玉之责，那么，老王爷正好可以与陛下理论一二，陛下不是要分辩吗？那就好好地分辩，免得天下人冤枉小郡主不敬主君。”

    崔灼点点头，“顾兄所言，是这个道理。只是这样一来，难免折腾安爷爷。安爷爷一把年纪了，身体又不大好，就怕他受不了奔波之苦，进京又要应付陛下和朝臣们，身体受不住。我想安妹妹也是有这个顾虑，才不想安爷爷入京。”

    顾轻衍颔首，“正是因为如此，我正好也要回京，便与安爷爷一起回京吧。有我在，自然不会让安爷爷受苦。”

    沈远之十分相信顾轻衍，“你这样一说，倒是个最好的法子。毕竟，就算你翘官来了南阳，陛下至今也没对顾家动手。”

    安平道，“我听闻顾老爷子病倒了。”

    顾轻衍笑，“我不见人影，陛下自然要找爷爷，爷爷不好去陛下面前分辩，无论小郡主如何，到底是我对禁卫军动了手，一码归一码，所以，爷爷大约是为了应付陛下，自己折腾病了。”

    “顾老爷子装病啊。”沈远之眨眨眼睛。

    顾轻衍摇头，“自然是真病，将自己折腾病容易，若是装病，可不容易，很容易被戮破。爷爷自然不可能落人把柄。病倒自然是实打实的。”

    “哎，也是辛苦顾老爷子了。”沈远之长叹，转头对安华锦说，“你说你，还不如当初忍忍脾气，等过了那一茬，再悄无声息弄死花似玉，也不至于让陛下这么有理由收拾你。”

    安华锦转头看着他，“若是换作你，你能在当时忍下那口气？”

    沈远之：“……”

    不、他更不能！

    他与安华锦自小一起长大，脾气秉性差不太多，他更不是个能忍住脾气的性子，往往很多时候，还不如安华锦能忍涵养好，若是他，他何止要杀了花似玉？一定要将京城搅个天翻地覆才作罢。没准，回了南阳后，就立马带着兵马冲去京城，就算不将陛下如何，也要先将王岸知砍了脑袋。

    罪魁祸首，不就是他吗？

    沈远之咳嗽一声，“我也就说说，你做的对。”

    安华锦转回头，对众人道，“既然怀安这样说，我们今晚便与爷爷商量此事，问问爷爷的意见，老头子年纪比我们大了几十岁，吃的盐比我们走的路都多，看看他怎么说吧！”

    众人点头。

    于是，当日晚，众人集齐，在老王爷处用过晚膳后，安华锦便与老南阳王提了皇帝派小太监来传旨，请他入京针对关于她杀了皇嗣之事分辩一二，询问老王爷的意见。

    老王爷当即拍板，“陛下有召，召我入京分辩，我自然要去。”

    众人对看一眼，都没说话。

    老王爷瞪着众人，“你们都是什么表情？进京而已，怕什么？我老头子一辈子，什么没见过？不就是陛下召见我入京分辩吗？我自然要去！陛下敢对小丫头喊打喊杀，扣谋害皇嗣之罪，我便不信，陛下敢对我如何？我倒也想与陛下说说，皇后贤德多年，陛下怎么就嚷着要废后了？再问问陛下，当年的婚约，是他一力促成的，如今怎么就非要变卦，无所不用其极地动用强盗的手段使阴谋诡计对付我孙女。花似玉那等罪女，本就不该进宫，就算生下皇嗣，怕也不是个好的。谋杀皇嗣是有过没错，但罪不至死。我有先皇御赐的打龙鞭，我这回也带着，倒要好好地问问陛下，他想干什么？当我是死的吗？这么欺负我孙女。”

    安华锦眨眨眼睛，“爷爷，您这一辈子都是我最敬仰的人。”

    “滚！”老南阳王大手一挥，颇有气势地骂，“混账东西，瞧你看着机灵心眼子多，却也是个死脑筋的，本以为你会笔安家所有人都懂得变通，谁知道，你偏偏好的不学坏的学，将安家人的一根筋死心眼坏脾气学的炉火纯青，不会忍一时之气，闹出这么大的麻烦，我到老了，还不得安生，给你收拾烂摊子。”

    安华锦吐吐舌，没反驳。

    “传旨的公公两日后到，安爷爷准备何时启程？”顾轻衍笑问。

    老南阳王寻思了寻思，“陛下派来的传旨公公，我也不能立马就见，先将他迎进城，晾个七八日，然后，我再见，算起来，十日之后吧。时间不多不少，也不算拖延。我还想再陪宁儿十日。否则，以后陪他的机会就少了，也没这么自由了。”

    顾轻衍颔首，“好，那就十日后，到时我与您一起回京。”

    老南阳王赞同，“你是该回去，堂堂吏部尚书，陛下一日没免你的职，你就还一日是朝廷命官，不管陛下如何，你既做官，就要为民做主，岂能为了儿女私情，而赖在南阳城？待几日还好，若是因此什么也不顾了，才是不像话。”

    顾轻衍微笑，“安爷爷说的对。”

    安华锦没什么意见，她本来也没觉得顾轻衍能在南阳待太久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始第五卷“云屏织锦绣，山河青云志。”

