    “混蛋，怎么可能让你这么快就迎战老爹！”

    就在周围的海贼不知所措的时候，乔兹开启果实能力，身上覆盖了一层闪闪发亮的钻石铠甲，直接朝着罗峥横冲直撞而来。

    “那是钻石乔兹，他居然敢出手。”

    “他怎么可能是罗峥中将的对手。”

    “区区一个白胡子海贼团的队长，也太狂妄了吧！”

    周围的海军脸上满是诧异和惊讶。

    “乔兹队长出手了，虽然知道乔兹队长不是那家伙的对手，但如果是乔兹队长的话，应该能拖着那家伙一会。”

    “应该可以的，要知道，迄今为止，我还从来没有见到，有人能破开乔兹队长的防御的！”

    “乔兹队长一定要加油啊！不需要太久，拖到老爹带领我们救出艾斯就行。”

    周围的海贼显然将某种期望寄托到了乔兹身上，他们对乔兹的身体防御很有自信。

    “钻石防御么？！”

    罗峥看着极速撞击过来的乔兹，随口呢喃道：“可惜，不够硬啊！”

    钻石乔兹袭来，他猛地一拳轰在乔兹的身躯之上。

    这个冲撞，蕴含着武装色霸气，配上乔兹本身巨大的力量，就算是青雉被撞上一下，也不可能跟没事人一样。

    然而，罗峥却没有被乔兹撼动分毫。

    反而是罗峥的这一拳，将乔兹身上的钻石铠甲崩掉了几块钻石。

    这是因为罗峥比乔兹硬。

    两人对碰，就好像两个坚硬的物体发生了碰撞一样，出现破碎的那一个一定是比较脆的那一个。

    “你……”

    乔兹眼眸中露出一抹不可置信，他还是第一次遇到比他还硬的男人。

    并且，这个男人刚刚居然没有使用武装色霸气。

    看到这一幕，周围那些熟悉乔兹的海贼们也是面面相觑，不敢相信自己眼睛看到的一切，

    “你们还在等什么，过去救艾斯啊！”

    见周围的同伴愣住了，乔兹大声呵斥了一句，随后身子直接向前一踏，那被钻石包裹住的拳头，覆盖着武装色，一拳狠狠地砸向罗峥的脑袋。

    罗峥轻描淡写地抬手抵挡。

    砰！！

    这一拳击中罗峥的手臂，巨大的力量带起了一波气浪，在周围荡开一圈灰尘。

    可是。

    罗峥的身子静静地站立在原地，双脚就好似树根一样扎在冰面上，没有向后移动分毫。

    这时，周围的白胡子海贼团的船员纷纷反应过来。

    “冲，时间紧迫，赶快救出艾斯！”

    “冲啊！”

    海贼们心里有了危机感，一下子连吃奶的力气都用出来了，直接朝着港口广场的处刑台冲刺过去。

    一个巨大的身影迈着急促的步伐，他的身形足有数百米之高，那些个巨人中将站在他跟前，也就到他大腿而已。

    这人正是魔人·小奥兹！

    小奥兹拖起一艘巨大的军舰，卖力往着港口处抡了过去，那个方向，正好是斯摩格和缇娜他们所在的位置。

    缇娜抬头呢喃道：“白胡子海贼团居然收服了这么夸张的家伙。”

    “好大啊，这是古代巨人吗？！”

    达比上校抬头看着，已经无法用言语形容他内心的震撼。

    砰！

    小奥兹用军舰将港口的高墙砸出了一个缺口，紧接着，他握紧着一把巨大的砍刀，猛地往下一劈，瞬间砸飞了大量的海军。

    “奥兹打开通往港湾内的突破口了，我们快冲过去。”

    密密麻麻的海贼好似打了鸡血一般。

    “不能让这个家伙靠近，快攻击！”

    巨人中将冲着小奥兹攻了过去，但是他完全不是小奥兹的对手，小奥兹一刀下去，直接就将那些个巨人中将给轰飞出去。

    有这么个庞然大物做前锋，顿时让白团的海贼们士气大振，跟着小奥兹一同靠近港湾内部。

    “这么大的巨人，怎么打啊？”

    达比上校看着海军们节节败退，有些担心地说道。

    以小奥兹这个体型，用人海战术都不管用。

    ……

    另外一边，无数海兵正在狙击小奥兹和白胡子海贼团的船员。

    而这一边，在罗峥的重拳之下，钻石乔兹身上的钻石铠甲，根本就防不住他的拳头。

    两人脚下，遍地都是从乔兹身上崩碎的钻石。

    短短两三分钟的时间，钻石乔兹身上的钻石铠甲，已经被罗峥打爆了好几次了。

    “乔兹，到此为止吧！”

    罗峥扫了一眼白胡子，目光平静地看着肆无忌惮的，横冲直撞而来的钻石乔兹。

    其实乔兹身上已经遍体鳞伤了，只是那股坚定的意志告诉他，他要挺直身躯绝不能倒下。

    “差不多了！”

    罗峥眼眸中露出一抹认真的神色，武装色气流从身体蔓延而出，直接在手臂周围缠绕流动起来。

    望着乔兹越冲越近，罗峥脸上渐渐涌起一抹冷然。

    只是这时，莫比迪克号上突然响起一道沉重的声音。

    “罗峥小鬼，你敢伤害我亲爱的儿子，我绝不饶你！”

    莫比迪克号的前端，白胡子的目光落在了罗峥身上，他显然看出来了罗峥接下来的一击不简单。

    听到白胡子突然开口，钻石乔兹一下子停下脚步，抬头看向莫比迪克号的前端，“老爹……”

    “乔兹，你已经做的很好了，这家伙就交给老爹吧！”

    话音刚落，白胡子脚下猛地一踏，高大的身躯直接出现在了罗峥的正前方，挡在钻石乔兹的身前。

    那道身影，正是为自己的孩子遮风挡雨的伟岸身影，是一位父亲的高大身影。

    “白胡子要出手了么！”

    白胡子是海军主要提防的人物，几乎所有海军高层的目光都集中在他身上。

    白胡子这一动，所有大佬的目光齐刷刷地，投向白胡子和罗峥所在的位置。

    处刑台上，战国面色凝重：“这家伙终于要出手了，以罗峥的实力绝对能拦住他的，火拳艾斯就要被处刑了，白胡子啊白胡子，你的时代早就过去了……”

    战场一侧的青雉目光投向罗峥的位置，喃喃自语道：“阿拉啦，最精彩的部分终于要上演了么！”

    不知何时，来到处刑台下方的黄猿目光投向罗峥：“哎呀呀，两个怪物就要开始打架了，有好戏看了，老夫要赶快找一个视角比较好的位置呢！”

    战场某处，大半个身子被滚烫的岩浆覆盖的赤犬，目光看着白胡子和罗峥的方向，“看样子，那一手用不到了。”

