
　　“可惜的是，他们没有死。”

　　高冠中年人江帆咧嘴一笑。

　　他身上散发出来的危险气息，越来越浓郁。

　　就像是一只嗜血的野兽，立刻要展开致命攻击。

　　崔颢若有所思，旋即便点头道：“久闻【天行神剑】威名，号称是横行千草行省百无禁忌，今日正好领教一二。”

　　长袖一动。

　　一双修长玉洁的手，从袖口深处，凌空一招手。

　　咻！

　　摆在院子里兵器架上的一柄长剑，如活了一般，瞬间就飞到了他的手中。

　　这是一柄普通的钢剑。

　　剑身之上，雨水流淌。

　　崔颢双眉一掀，面容越发俊逸，左手骈指，轻轻在剑身上一抹。

　　啪！

　　剑身上的淋漓雨水，凝为十滴，直接飞射出去，破空爆响，如强弓乱箭，刺爆气浪，闪电一般地直取高冠中年人江帆。

　　江帆身形一动。

　　高大的身形犹如鬼魅一般，一晃之间，就在十米之间的空间划出一道半弧，避开雨滴袭杀，瞬间到了崔颢身前一米之内。

　　同时，拔剑。

　　咻！

　　江帆腰间一抹刺目白光暴起。

　　剑光宛如银色匹练，斩开层层雨幕。

　　崔颢左脚顿地，身形闪电般地原地拔起，半空之中，头下脚上，一剑刺向江帆额头。

　　嗤！

　　他之前所站位置身后的大厅，直接被江帆的剑光斩中，撕裂布帛一般的声音响起，只见剑光将半边大厅直接剖开，桌椅断裂倒塌无数。

　　江帆身形如陀螺般原地一转。

　　雨滴飞旋着爆开。

　　他轻松地避开了崔颢的剑光，同时书中长剑，嗡嗡震动，在虚空之中连撩八剑。

　　八道剑气组成的银色网格瞬间形成。

　　仿佛是天罗地网一般，携裹无尽杀气，袭向崔颢。

　　崔颢双手握剑，黑发飞舞，长剑竖斩而下。

　　“开。”

　　轰！

　　剑气之网被这一剑直接斩破。

　　崔颢身形如巨鹰一般扑下。

　　手中剑如锁魂死光一般，直斩江帆。

　　江帆横剑一架。

　　叮！

　　长剑撞击。

　　金属交鸣之声。

　　一簇火星在风雨暗夜之中暴起。

　　稍纵即逝的光，照亮了一俊一丑两张面孔。

　　剑身交错，又冒出一串火星。

　　旋即——

　　叮叮叮叮！

　　两人的身影辗转腾挪，不断地变换位置。

　　一瞬间，不知道击出了多少剑。

　　两大强者的剑术，都已经达到了精气程度，快如电光，肉眼几乎难以捕捉，不断地撞击，震颤。

　　一簇簇的火星，仿佛是年夜的烟花一般璀璨唯美，却又易逝。

　　突然——

　　噗噗噗！

　　剑刃入肉的奇特声音连响三次。

　　三蓬血花飞起。

　　嗖！

　　一道人影破空而遁。

　　血迹洒落地面，但几乎是瞬间就被大雨冲刷干净。

　　【天行神剑】江帆站在原地，并未追击。

　　“果然没有猜错，这个崔颢是个深藏不漏的高手，看样子，至少也是武道宗师了，之前在神殿山暗中出手，帮助林北辰的人，怕就是此人了。”

　　江帆手中长剑，缓缓地入鞘。

　　“可惜藏的太浅，依旧不是我的对手。”

　　“遁术倒是了得，没能将其当场斩杀，雨太大，也追击不得。”

　　“不过，他中了我的【血灭三杀剑】，脏腑心脉皆是重创，不出三日，必死无疑，就算是逃了，也活不了多久……嘿嘿，不过瘾啊不过瘾，这样的高手，还是让人失望啊。”

　　江帆心中的杀意，并未尽泄。

　　他在城主府中搜寻一圈，发现竟是一个人都没有，连另一个要杀的目标——小城主崔明轨也不在府中，这才强行压制自己心中的杀意，扬长而去！

　　咖喇咖喇！

　　雷声连绵不断。

　　轰隆！

　　偌大的城主府大厅前殿，已经被剑气切割成了无数的断痕，在狂风暴雨之中，终于难以支撑原装，一股强风袭来后，轰然倒塌。

　　……

　　……

　　“换个姿势，再来一次。”

　　林北辰越做越兴奋。

　　一炷香时间之后。

　　他终于完成了全部的【菜狗子计划】KEEP内容。

　　感觉到有变强。

　　身上也是出了一身汗。

　　虽然很简单的锻炼动作，但却有一种奇异的效果，让林北辰这个玄气修为一级武道宗师，肉身修为青铜剑骨的强者，竟然也出汗了，产生了一种前世地球上普通人KEEP时那种大汗淋漓的撸铁疲倦满足感。

　　咚咚咚！

　　敲门声又响起。

　　林北辰眼睛一亮。

　　但旋即又眉头皱起。

　　“不会又是光酱这个死老鼠吧？不应该，不应该……才过去一个时辰，它应该还没有拉完……啧啧啧，那就一定是……”

　　林北辰开心地笑了起来。

　　吱呀。

　　门直接被推开了。

　　一身银色毛发闪烁着银月光辉的光酱，很兴奋地跳了进来。

　　林北辰的表情，逐渐凝固。

　　幻觉。

　　一定是幻觉。

　　连续睁眼。

　　但看到的依旧是土拨鼠。

　　*****！

　　竟然真的又是这个死孩子。

　　“你怎么又来了？”

　　林北辰道。

　　刷刷刷。

　　“主人，我已经按照你的要求，全部都拉完了。”

　　光酱一脸讨好地笑着。

　　蛤？

　　竟然这么快？

　　不会是偷工减料了吧？

　　豆腐渣工程要不得啊。

　　刷刷刷。

　　仿佛是感觉到了林北辰不善的目光，光酱连忙写字解释道：“我升级了，我感觉已经到了真正的兽王境界了……多谢主人的神草。”

　　哦豁？

　　LEVEL-UP了？

　　兽王级境界，换算成为RMB……呸，换算成为人类修炼境界的话，大约是……

　　武道宗师！

　　嘶！

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　这死孩子吃了后半根草，就变成了武道宗师？

　　在这么一瞬间，林北辰突然有一种冲动。

　　练个屁的剑啊。

　　干脆转行当驯兽师好了。

　　随便养个一千两千只小兽，喂点儿【小天星滴露草】，不就是直接养出来一千两千个武道宗师吗？

　　到时候，整个风雨行省还不是任我横着走？

　　“那你有没有觉醒什么新的天赋？”

　　林北辰兴奋地问道，末了补充一句，道：“拉屎和隐身除外。”

　　刷刷刷。

　　写字板上几行字出现了。

　　“力量大增，感觉一指头可以戳死一只萧丙甘，十只王忠。”

　　“感觉可以控制空气……”

　　“感觉皮毛更光滑……”

　　“身体更有弹性……”

　　光酱一脸美滋滋的招牌式爽朗笑容。

　　“力量大增？我试试……”

　　林北辰道：“吃我一拳。”

　　一拳轰出。

　　光酱会意，前肢握成拳，一拳对撞过来。

　　轰隆！

　　大地震颤了一下。

　　然后——

　　轰隆！

　　哗啦啦。

　　房间直接倒塌了。

　　房顶房梁掉下来，直接砸在了林北辰的脑袋上，撞断，尘土砖瓦直接把这一人一鼠埋在了下面。

　　整个神殿都被惊动了。

　　林北辰一把拨开盖在自己头上的砖瓦，惊呼道：“好家伙，竟然可以挡住我七成力量的一拳，你从此以后可以自行下山去装逼了，本主人已经没有什么可以教你了……”

　　吱吱吱！

　　光酱从废墟里跳出来，身上不沾尘埃，隐隐发光，卖相绝佳，如果不知道的人，还以为这是一只得道成仙的瑞兽。

　　“这到底是怎么回事？”

　　夜未央的惊呼声响起：“辰哥哥，有刺客吗？”

　　林北辰扭头一看。

　　却见美少女祭司和秦主祭，还有神殿中的少女女祭司们，冒着雨都已经急匆匆地赶来，用震惊错愕的表情看着他……以及周围。

　　林北辰顺着少女们的目光一看。

　　他就缓缓地张开了嘴。

　　我屮艸芔茻。

　　整个济生园……

　　除了龚工一家人暂住的两间静室，其他的房子，全部都被震塌了，残砖烂瓦，在雨水中成为了一滩烂泥，如同被半夜强拆了一样。

　　淦。

　　这下子闯祸了。

　　林北辰瞥了一眼光酱，甩锅计划瞬间形成。

　　他正要张口甩锅……

　　“是光酱。”

　　夜未央惊喜出声，冲过去就把光酱抱在了怀里，直接撸了起来。

　　女孩子嘛，都喜欢毛茸茸的东西。

　　淦。

　　夜未央见过光酱，知道这是他的宠物。

　　林北辰意识到，这口锅要甩不出去了。

　　不过，也就是在这个时候，他的突然脑海里又闪过一道灵光。

　　等等。

　　这似乎是好事。

　　济生园塌了，没房子了。

　　这样一来……

　　嘿嘿嘿嘿……

　　自己岂不是可以住进秦主祭的小院里了？

　　哦嚯嚯！

　　柳暗花明又一村哇。

　　---------

　　感谢刀盟叨见笑、厉JASON、云轻鸿a几位大佬的包养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十八章 房子塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 