
这日在外边跑了一圈回来，姜留跑到北院祖母房里，守着炭火盆抱怨，“祖母您说，今年冬天是不是比前两年都冷啊，雪也大，地上都是冰。”

姜老夫人命奶娘给孙女脱鞋，把她塞到暖榻上抱着暖手炉，脚底还踩着汤婆子，才道，“不是今年冷，是往年你都没在这时候往外跑。”

抱着暖手炉的姜留愣了一会儿，才道，“对啊，祖母真是一语惊醒梦中人啊！”

屋里人都被她逗笑了，姜老夫人笑着歪在扶手上，“你这张嘴啊！今日去哪了？”

“孙女去看南市的铺子，想在冬至那天开张呢。”姜留的手暖了过来，便望着桌上热腾腾的姜片茶。

赵奶娘立刻倒了一杯送到姑娘嘴边，喂完了还给她擦了擦小嘴儿。姜老夫人看着这一幕，忍不住摇头叹气，这孩子也不知怎的了，不在屋里暖暖和和地学绣花、读书，却要跑出去满城跑。她才几岁，账册上的字还没认全呢，却要跑去管铺子。

六丫头这性子不像她爹也不像她娘，像谁呢？姜老夫人还没想明白时，便见孙女从被子里伸出一只胖乎乎白嫩嫩的小手，手上还托着一个竹木原色雕花小盒子。

“马上要冬至了，祖母也要频繁出门，这个给祖母用，抹上之后脸上和手上都不怕被风吹裂了。”

“又是你铺子里的新鲜玩意儿？”姜老夫人接过来打开，发现里边是白腻腻地乳膏，轻嗅还有梅花香，她用小拇指揩了一些抹在手背上，凉丝丝的还挺舒服，“这气味儿不错，怎不找好些的玉瓶装了卖？”

姜留解释道，“管事说这一款润肤脂用木盒可以定价低一些，靠它把铺子的名声打出去，后边就好做了。”其实主要的原因是玉瓶太贵，最近铺子里银钱周转困难，所以姜留才想着用竹盒装，走薄利多销的路子。

姜老夫人与刘婆子道，“等西市的铺子开张了，这样的润肤脂你去买五十盒回来。”

姜留连忙道，“天怪冷的，祖母别让嬷嬷跑了，留儿明日带回来就好。”

“开张就得红火，那日再拿。你姑姑快来了，这些润肤脂让她带回去，年节时自己用或赏人都是极好的。”姜老夫人说完，脸上的笑容浅了些。

姜留知道祖母是想到了姑姑。大姐姐成亲时，府里忙不过来，姑姑回来帮了大半个月的忙，回去后也这一个多月也没信儿，祖母不放心，派人过去给姑姑送东西探望，才知姑父的两个小妾都有了身孕，掐着日子一算，发现都是姑姑不在府里那段日子怀上的。

小妾有了身孕能为丈夫开枝散叶，身为主母的得开心高兴，得派人照顾好小妾们，这一想确实够糟心的。姜留装作不知道祖母为何不开心，从随身带的零食袋子里摸出一块糖，递过去，“祖母，吃糖。”

“好孩子。”姜老夫人将糖纸剥开，把糖放入了孙女口中。

大小雪后，便是冬至了，冬至是周人祭天的重要节气。景和帝要亲率领百官至圜丘，以祭太祖之力，祭祀昊天上帝。昊天上帝又称天帝、昊神，是众神之主，祭祀也是最为庄重的。为了这场祭祀，鸿胪寺、宗正寺、礼部和京兆府前前后后忙了十几日，姜二爷忙得团团转，姜留又过上了睡着爹爹还没回来，睡醒爹爹已经出门了的日子。她再见到爹爹时，是在冬至祭祀正日，这日她不只见到了爹爹，还见到了大象。

祭昊天上帝时，仪仗车队中有龙旗车、相风鸟、指南车、木辂、革辂、金辂、玉辂等车辆，最吸引姜留的还是象辂。象辂便是象车，亲眼看着七头文锦披身，驮金莲花座的大象缓缓在彩旗执斧、执戟的队伍中前行时，姜留完全惊呆了。

原谅她来了大周三年，亲眼目睹如此震撼的场景，还是只能词穷地在内心感叹一句：

WOC!!!

见妹妹瞪着大大的眼睛望着路中的大象，便挪近了些，哄道，“妹妹别怕，大象不会伤人的。”

“我不怕。姐姐，这象好高。”姜留感慨道，纵使在千年后，她也没如此近距离地接触过这种生物。

姜慕燕给妹妹讲道，“大象力大无比，性情还很温顺，乃是瑞兽。上古之时，人们是用象耕田的，最高的。据《帝王世纪》载:‘舜葬苍梧下，有群象常为之耕，禹葬会稽祠下，群象耕田。’”

姜留点头，“《礼记》里说过，最高级的祭祀，要用大象。”

姜慕燕立刻夸奖道，“妹妹很厉害，记住了夫子的话。《礼》曰：‘巾车掌王五路：玉路以祀，不赐诸侯；金路以宾，同姓以封；象路以朝，异姓以封。’这话的意思就是……”

听着姐姐滔滔不绝地讲解《周礼》中的内容，姜留刚被表扬的那点小满足，瞬间被碾成了渣。

被姐姐灌了一脑袋浆糊后，姜留又听右边的哥哥道，“今天百官会穿祭服，待会儿云彩、山河旗扇过后，有五丈高的青龙旗，然后万岁戴通天冠，执元圭出宫，百官皆着祭袍……”

姜留立刻道，“我知道，爹爹今天就是穿祭服出门的！”大周官员祭服以黑色为主，庄重大气，这是他爹武举外场之后第一次着黑色衣裳，姜留觉得比他穿月牙白帅多了。

姜凌点头，“嗯。待会儿就能看到父亲了。”

这个待会儿，姜留足足等了一个多时辰。象群过后是彩旗、鼓瑟吹笙的乐队，然后是各色祭器，然后是景和帝的六匹骏马拉的马车，再然后是百官，百官快走完了，才是她爹。姜留不禁感叹，康安官员多如那啥，她爹是还是排不上号啊。

虽然他爹的官阶不高，却是百姓议论最多的。祭天帝的队伍过后，百姓议论最多的便是大象和二爷。姜留甚至听到有人遗憾的说，“我本以为姜谪仙会骑着白虎呢，没想到却还是骑着他那匹矮马，那马真是太矮了，姜谪仙该换一匹高达英俊的马，才配得上他的身份。”

想象了一番爹爹骑白虎的场景，姜留摇摇头，觉得还是德胜更靠谱些。她与姐姐们议论了两日大象和各式各样的棋子后，时间便转入了腊月，年底各府之间的人情往来更加频繁了。姜老夫人和大儿媳忙得团团转时，姜平蓝带着女儿回来了。

见到憔悴疲惫却强撑着的女儿，姜老夫人鼻子一酸，眼泪差点落了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67728674"  chaptername="第333章  谪仙骑白虎">加入书签</a>
</div>
