    很多事情，在发生之前，你可以尽情幻想。

    无论你幻想得有多美好，或者多糟糕，在它发生的时候，都不会像你想的那么好，也不会像你想的那么糟。

    对路易来说，这只是一座隔了两个礼拜才发给他们的冠军而已。

    结果在他们淘汰凯尔特人的那天起就注定了。

    他对于总冠军的所有执念，也在击败凯尔特人的夜晚都抒发得差不多了，剩下的只是满足而已。

    路易站了起来，首先和汤姆贾诺维奇拥抱：“仅仅过了四年，你相信吗？”

    汤姆贾诺维奇知道路易说的是他们上一次夺冠。

    那支凯尔特人看起来是可以统治到90年代的球队，路易选择离开，在最初的时候，汤姆贾诺维奇是反对的。

    他也曾想留在波士顿，但他不认为留在波士顿会对自己的未来更好。

    所以他和路易一起来到了纽约。

    这是个令人向往的梦想之城，但它粉碎的梦想千万倍于成就的梦想，有无数人梦碎于此。

    纽约篮球是一片荒芜，纽约人不喜欢，也不认同尼克斯。因为除了NBA联盟，他们在其他几个大联盟里，都有至少一支成功的球队。

    洋基（MLB）、大都会（MLB）、岛人（NHL）、游骑兵...这些职业体育队伍，无论哪一个，都比尼克斯争气。

    纽约人当然可以爱你，但你得给他们一个爱的理由。

    因为你是纽约的，所以他们得支持你，这种事想想就算了。

    汤姆贾诺维奇万万不敢相信，路易只用了四年，就重建了尼克斯，让他们成为了一支让人无法忽视的球队。

    “我不敢相信这是真的。”汤姆贾诺维奇紧紧抱住路易，“你做到了，路！”

    “是我们做到了，鲁迪。”路易高兴地说，“我们还会赢得更多！”

    布伦特·马斯伯格说：“今年，波特兰人并不能在纪念体育馆见证他们的英雄为俄勒冈带来第二座总冠军。他们面对的，是一支很像凯尔特人，却比凯尔特人要年轻得多的队伍。无论你要用什么方式来评判这支球队，最直接的办法，莫过于他们的成绩。”

    “从Little Lu上任尼克斯的主教练，以及1985年的夏天，接任尼克斯的总经理起，在任何层面，他都是联盟中实权最大的运营者。如果你曾因年龄轻视他，如果你觉得他在波士顿的成功，完全是因为里德·奥尔巴赫在幕后运筹帷幄，而他只是一个坐享其成的幸运儿，那么，他在纽约的成就，必定会改变你的印象。”

    马斯伯格吹完，就轮到胡比·布朗了。

    布朗玩笑道：“‘教练不重要’是职业体育里最让人厌恶的一句话。或许吧，或许真的有很多不那么重要的教练，也许有些冠军球队换了教练一样能够夺冠，但我告诉你，Little Lu对这支尼克斯来说，是至关重要的。”

    路易和教练组的其他人拥抱。

    赵远征很兴奋，进入职业篮球第四年，就以助教的身份随队夺冠，这不是谁都能有的机会。

    菲尔·杰克逊看起来很淡然，毕竟不是第一次拿冠军了。

    谢里夫、狄龙·丹尼斯、罗宾逊·克鲁格，他们都激动万分地冲进球场。

    球员的庆祝是最让人难忘的。

    在球场上折磨对手的匪徒们，迎接最终的胜利时，像孩子一样高兴。

    尼克斯强调身体对抗的比赛风格，让人忘记了他们是由年轻人组成。

    这种打法通常属于那些经验丰富的球队，可是尼克斯的年轻人证明了，真要玩身体，年轻的肉体永远比老将更有活力。

    “教练，谢谢你的指导，没有你我们绝对走不到这里！”

    威尔逊冲过来给了路易一个熊抱。

    “别忘了，打比赛的是你们，我只是一个站在场边大声说话的人罢了。”路易谦虚地说。

    球员在路易面前的反应各有不同，尤因是最好笑的。

    他想抱路易，做出动作的时候，察觉到他们从未这么亲密过，因此又缩了回去。

    “害羞你爹呢，没有我你能走到这吗？来，给爷抱一个！”路易霸王硬上弓，强行抱住尤因。

    尤因气恼地说：“你和Benj可不是这么说的！”

    “Benj可是我的宝贝，你是吗？”

    戴尔·艾利斯是最动情的那个。

    几个月前，他差点就被交易了。

    就差一点，如果他没有在路易的办公室里请求他别交易自己的话。

    而那也是路易最庆幸的一件事。

    如果没有艾利斯在东部决赛上的大爆发，如果第七场不是他和伯德对飙，尼克斯能够顶住完全打出进攻上限表现的凯尔特人吗？

    “谢谢你，教练！”艾利斯泪流满面地说，“为你打球是我的荣幸。”

    路易温柔地摸了摸他的头，“戴尔，执教你也是我的荣幸，你是这支球队里内心最强大的球员。你的未来是光明的，记得远离麻烦，毋灭心中之光。”

    然后是路易最喜欢的环节。

    对手的恨意。

    里克·阿德尔曼说：“我知道这一切都是你指使的，路。”

    “我更希望你记住，我并非出于私人恩怨才这么做。”路易笑道。

    阿德尔曼沉着脸说：“这正是我无法原谅你的原因。”

    “那就恨我吧，希望你有机会报仇。”路易随即向前走，迎面而来的是更加愤怒的乔丹。

    “迈克尔，我听说你很喜欢打赌，不如这样吧，我们来打个赌。”路易笑眯眯地说，“我赌你们明年还会打进总决赛，我赌你们依旧会输给我们。”

    乔丹咬着牙说：“明年不会再是这个结果了！”

    “所以说是打赌嘛。”

    “赌注是什么？”

    “如果你们明年又输了...我想好再告诉你。”

    “如果我赢了呢？”

    路易淡淡地说：“所有我力所能及的正当事情，随便你开口。”

    “谢谢你，这场赌约会为我增加50%的动力。”

    乔丹带着冷笑离去，路易知道他招惹到了NBA历史上最记仇的人之一。

    其他的开拓者球员，对路易基本没有好脸色。

    泽维尔·麦克丹尼尔当面骂了路易一句“表子”。

    德雷克斯勒说：“即便你们赢得了冠军，我也不会尊重你们！”

    对这些无能狂怒的指控，路易以笑带过，不当回事。

    他终于来到记者身边。

    “Little Lu，你现在感觉如何？”

    “妙不可言。”路易夸张地说，“就像有人往我嘴里灌了一瓶酒，我感觉很不真实，但这确实发生了。”

    他说的话并不多，记者的问题也不多。

    如果是在主场夺冠，此刻，球场已经被观众塞得难以畅行。

    但是在客场的好处就是，球迷并不会下场和你庆祝。

    所以尼克斯的球员在场上疯完以后可以直奔更衣室。

    虽然路易不喜欢被喷香槟，但这是夺冠的保留节目。

    他刚进入更衣室，就被喷了一身。

    没有办法能够阻止这群人，他们玩疯了。

    尤因被《美联社》评选为总决赛FMVP，他将得到一辆车作为奖励。

    而尼克斯，和在他们之前所有的冠军队伍，并不需要像未来的球迷所熟悉的那样，返回球场捧杯。

    现场没有冠军台，斯特恩也不会上去致辞。

    所有的活动都会在更衣室里完成。

    现在，这里被联盟的高官、尼克斯的名宿、麦迪逊广场花园公司的老板所包围。

    尤因被记者拦着说获得FMVP的感言，总冠军杯被交到了路易的手上。

    路易捧着他在四年前拿到过的奖杯，得意的心情已经控制不住了。

    CBS的记者将话筒对准他：“Little Lu，此时此刻，你有什么想说的吗？”

    “这个嘛，还是有的。”

    路易像是在掂量奖杯的重量，他故意轻轻捧了一捧。

    “现在，”路易意气风发地对着镜头，“王朝在我的手上了。”

