    “这些碳基虫子为什么会在英仙座核心星域？！”

    亚顿公爵在战略会议上，提出了这个疑问。

    他的声音中并没有慌张的情绪，更多的是惊讶和疑问。

    即便这个位置，距离他的三联星首府很近。

    “亚顿公爵，这群碳基虫子，不会是想要进攻您的英仙座β107三联星首府吧？”阿尔尼斯伯爵尽量把话语中的幸灾乐祸隐藏起来。

    由于他的首府星已经被打烂了。

    现在看到这群该死的碳基虫子，突然出现在了亚顿公爵的领地上，心中有种非常邪恶又复杂的想法。

    在他看来，这群碳基虫子如果死在英仙座β107，那么他的仇也算是报了。

    万一发生了什么不可思议的事情，亚顿公爵的三联星首府被……

    他在心中冷笑，如果真是这样，那也挺有意思。

    这种心态，非常的奇怪。

    但是，他很享受这种心态，甚至很想要看到事情发展成这种情况。

    塔林达尔伯爵一向跟随亚顿公爵，因此立即出声喝斥阿尔尼斯伯爵，道：“你觉得这可能吗？公爵留在三联星首府的防御力量，就算你我一起派舰队进攻，都是有去无回。更何况只是一群初级文明出来的碳基虫子。”

    “那可不好说。”阿尔尼斯伯爵露出一丝戏谑神情。

    “阿尔尼斯，你什么意思？我记得三个月前，你说过，这群碳基虫子死定了。你现在告诉我，他们危险会出现在英仙座旋臂？”亚顿公爵语气不善的质问。

    阿尔尼斯伯爵表情恢复冷静，回答道：“这支初级文明出来的舰队，在三个多月以前，就失踪了。

    “至于他们的去向，当时只是我们的猜测。

    “现在看来，可能他们根本没有去矩尺座α61的古战场，而是直接去了公爵的三联星首府。

    “毕竟那是一群低级的碳基虫子，作出的行为，也许根本不是我们能够理解的。

    “就好比一群没有智慧的生物，完全凭本能行动。”

    阿尔尼斯伯爵其实也有些奇怪，但是嘴上没有说出来，而是用敷衍的方式回答了亚顿公爵的质问。

    在三个多月以前。

    阿尔尼斯伯爵根据人类舰队最后出现的位置，猜测人类舰队是去矩尺座α61古战场的。

    在那个古战场的红矮星里，有一个濒死的硅基古生物。

    阿尔尼斯伯爵曾经派开采船进入红矮星，从硅基石脑内部，取得了四种特性。

    其中一种他已经使用，另外三种特性保存在三棱星核里，准备送回母星。

    他当时猜测人类舰队去了矩尺座α61的古战场。

    经过思考分析之后，他觉得这群碳基虫子，应该会死在矩尺座α61的硅基石脑手里。

    那个硅基石脑已经濒死，大部分的躯体都已经失去生命痕迹。

    不过，只剩很少的一部分还有生命迹象，依靠吸收红矮星的能量，一直保存到现在。

    阿尔尼斯伯爵在取得硅基石脑保存的超能特性之后，准备有时间再去将硅基石脑清理干净。

    不过，这个硅基石脑已经濒死，被困在红矮星内部，没有办法跨越太空距离。

    即便不管，再过几万年或者几十万年，也会死透。

    所以，他才没有着急清理硅基石脑，准备等这次的银河战役结束之后才处理。

    如果是3.0级一下的文明，碰到硅基石脑，肯定会被全灭。

    因此，阿尔尼斯伯爵在判断人类舰队去了矩尺座α61古战场之后，才会推断人类舰队不会再出现。

    只不过，现在人类舰队出现在了英仙座旋臂，亚顿公爵的领地内。

    出现这种情况，多半是之前的判断有误。

    ……

    塔林达尔伯爵转向亚顿公爵，询问道：“公爵，是否要派舰队回防英仙座旋臂，清理那群碳基虫子？”

    阿尔尼斯伯爵欲言又止，他原本想要建议亚顿公爵派一支舰队回去，解决掉人类舰队。

    毕竟现在盾牌座α217的战局比较顺利，派一小支舰队回去，对战局影响不大。

    不过，他内心那一点恶劣想法发生作用，话到嘴边，又咽了回去。

    亚顿公爵沉吟道：“没必要，在银河系，没有任何一支舰队，能够攻破我的领地。”

    他这话，严格来说，是一句实话。

    以英仙座β107三联星首府的防御力量来看，就算碳基联盟银河系三大文明舰队联合进攻，也很难攻向英仙座β107三联星首府。

    更别说一支初级文明的舰队了。

    “说的也是，就凭公爵领地的防御力量，在银河系没有天敌。更何况那群碳基虫子，开的全是驱逐舰，火力弱小的可怜。”塔林达尔伯爵立即恭维。

    阿尔尼斯伯爵在旁保持沉默，心中却在冷笑。

    他在心中暗道：当初我也是这么想的，希望事情和你们预料的一样。

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217行星要塞上。

    在发现人类舰队的位置后，碳基联盟三大文明银河管理者立即进行了紧急会议。

    “怎么回事？那群人类为什么会出现在英仙座旋臂？”

    没有人知道原因。

    三个月前，方源没有透露过任何进攻方案，也没说要进攻英仙座旋臂。

    “按照我对他们的了解，他们应该是要打英仙座β107的三联星首府。”皮格斯摊手。

    虽然他觉得这不太可能成功，但他确实是这么觉得的。

    ………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

