    她不敢置信地里看着明兰若，却不由自主地相信对方的话。

    “明兰若”这个名字经常出现在周家长辈们口中，他们又厌又恨这位美貌的明妃娘娘，却又拿她无可奈何。

    不但如此，她留意过，敢找这位明妃娘娘麻烦的人，都没有好下场！

    周湘云整个人陷入一种诡异的沉默与挣扎里。

    面前的这位明妃的眼睛像是能看穿她心底的不平、贪婪与恐惧，然后干脆给她抛出来一个她无法拒绝的诱饵！

    明兰若却没有太多耐心，只淡淡地道：“周庶妃，你要不想上我的船，我就换人扶持，周家的庶女也不止你一个。“

    看着明兰若手里递给她的茶，周湘云一个哆嗦，不知道为什么，她就是觉得明兰若说到做到！

    “多谢明妃娘娘厚爱！”她眼底闪过决然的光，咬牙，抬手就接过明兰若的茶一口喝掉。

    她知道自己这样等于背叛了周家，成为对方安插在秦王府后院的眼线。

    可是，母亲是父亲最宠爱的女人，大夫人恨透了她的母亲，如今身为勇武侯父亲残废了，母亲的性命拿捏在大夫人手里。

    她才会舔狗一般抱着周长乐的大腿，陪嫁过来给周长乐当马前卒，就是希望为了给母亲换一条活路。

    但是……她，也想要权势，不想再卑躬屈膝、做小服低，任人打骂！

    看着周湘云乖乖喝了茶，明兰满意地弯起唇角，笑容冰凉。

    周长乐如果知道一直被踩在她脚下的低贱庶妹，即将抢走她的地位、尊严、骄傲和男人，一定会痛不欲生地疯掉吧！

    片刻之后，周湘云抱着盒子下了马车，明府的马车悠悠前行。

    秦王府管家狐疑又试探地看向她：“明妃娘娘叫周庶妃上车是有什么事儿？”

    周湘云将手里的食盒递给秦王府的管家，有些无奈：“这是明妃娘娘给大姐的礼物。”

    管家打开一看，见里面那些吃剩下的点心，忍不住脸色有点诡异：“秦王妃以后要是看见了，可不得了！”

    原来这明妃娘娘是来示威的啊，难怪选择王妃的妹妹周庶妃，真让王妃看见这东西，怕是要气死了。

    自从明妃娘娘和殿下被陛下留宿宫中，又有圣旨下来，让秦王殿下带明妃东巡灾情，秦王妃整个人就很暴躁，动不动就发火打骂府中妾室和下人。

    周湘云淡淡地道：“是啊。”

    不过在见过那位明妃娘娘之后，她相信，周长乐没有以后了。

    ……

    马车悠悠朝着雀儿胡同去了。

    到了雀儿胡同口，小齐子已经带着人马守在胡同口，周围一片都被锦衣卫的人监控起来，没人敢靠近。

    见明兰若的马车过来，小齐子立刻上前掀开车帘子，伸手扶着明兰若下车：“小姑奶奶，您慢点儿。”

    明兰若瞧着了眼被锦衣卫押跪在地上的叶大四个人：“就是他们？”

    “是，就他们绑架了小希少爷。”小齐子点点头，想起自家爷那阴狠暴怒的表情，不免打了个抖。

    明兰若看了眼叶大几个，面无表情地道：“给我打，但别把血搞得到处都是，免得一会惊到小希，打完了再送进东厂。”

    “等一下！我们只是奉命行！”叶大几个一听，瞬间慌张大喊，吓得冷汗都出来了。

    “是！”小齐子笑眯眯地道。

    明兰若冷笑地道：“拿了周家的钱财，刀口舔血，替人做龌龊的事情就该知道被发现了，迟早死路一条！”

    说罢，她不再理会他们几个，带着春明转身离开。

    小齐子瞥了眼叶大几个，不耐烦又阴狠地摆摆手：“打，让小姑奶奶出气，别打死就行，咱们督主一肚子阴火，还得拿这几个泻火！”

    “是！”押着那叶大四人的锦衣卫们齐齐抱拳，给那几个人塞了嘴，毫不客气地对他们拳打脚踢起来！

    叶大几个发出痛苦的闷叫声来，无比后悔自己为什么要跟着周长乐作死！

    进了东厂，落在那位千岁爷手里，只怕生不如死！

    明兰若和春明走到了胡同尽头，她亲自上前敲门。

    那黑痣龟公正让人给躺在地上的周长乐洗去头脸上的血迹，查看伤势。

    最终交易之前，他要确认“货物”损害，如果这女人伤势太重，他要扣点“医药费”。

    周长乐被这一番折腾，有了点醒来的迹象，正难受地低吟：“唔……唔。”

    黑痣龟公正瞅着周长乐的伤口，盘算要不要扣钱，忽然又听见“咚咚咚”的敲门，顿时惊了一惊，

    他忍不住恼火不安地骂：“今天真邪门了，一个个大白天来敲暗娼馆的门。”

    黑痣龟公凑到门缝一看，见隐约一道窈窕的人影，他才纳闷地打开大门：“你找谁？！”

    谁知这一开门，他就被面前乌发如云，素衣翩跹的清艳美人惊得忍不住瞪大了眼，这是哪来的仙女？

    但下一刻，就见一个小人影子从自己身边蹿出去，一下子扑进那“仙女”怀里，委屈地喊——

    “娘亲，你可来了，小希都吓坏了！”

    黑痣龟公一时间陷入了混乱：“……”

    那小子不是侏儒吗？侏儒的娘亲这么年轻美貌？

    明兰若一把抱起小希，怀里沉甸甸、温暖的小肉身子让她一颗心彻底落回肚子里。

    她忍不住紧紧地抱了一抱小希，无奈又温柔地轻哂：“小坏蛋，还知道害怕！”

    明知道小人儿撒谎的成分多，可她就受不了孩子撒娇。

    小希乖乖巧巧地点头：“怕的。”

    明兰若也不揭穿他，轻笑一声，将小人儿递给一边的春明抱着。

    她走进了暗娼馆大门，给那龟公递了一锭银子：“那地上躺着的女人是我府上的人，但她犯了大错，我能最后与她说几句话么，麻烦几位回避？”

    黑痣龟公一听，就被明兰若模棱两可的话，引诱到了猜测富贵人家里妻妾斗争，当家主母发卖男主人小妾进暗娼馆。

    “行呐！”他立刻笑眯眯地接过银子，转身带着自己的人出了房门，还体贴地替她关上门。

    虽然他不清楚具体怎么回事，有银子又不把人带走，怎么都好。

    明兰若走到周长乐面前蹲下来。

    她忽然伸手一把揪住她的发髻，粗暴地扯着她抬起头来，淡淡道：“谁允许你狗胆包天动我的孩子！”

