    留下血脉子嗣，很简单的事情。

    先前同雪儿她们性命交修，为了令她们的修行更为顺利，便是将那股力量直接炼化了。

    而今，使之乾坤交泰，便有成了。

    诸女中，晓梦、焰灵、芊红都已经踏足虚空一体，故而，她们便先行一步，腹中一点灵光，便有生机孕育。

    “十个月！”

    “公子，奴家听人说，生孩子到时候会很痛的！”

    “而且到时候还会大损元气。”

    临近秋日。

    天高气爽，南昌城外五十里的一处险峰之上，这里鲜有人至，四周更是丛林密布。

    周清闲暇之时，便是一掌将险峰顶端推平，而后以真空之力铸就凉亭、茅屋、石桌……。

    以为安闲之用。

    坐于凉亭中，山风吹席爽快，周清正执盏畅饮。

    身侧，芊红六人正在说着话，身边更是有一大堆医家典籍，都是关于生养、孕养的。

    焰灵姬如瀑的长发随意披散，妩媚妖娆的面上如今更为增添魅惑，举手投足间，天魔力场的气息无处不在弥漫。

    修行！

    焰灵姬也觉得奇怪，因为最近一段时间，自己并没有修行，要么在将天魔力场的修炼之法一卷卷书录出来。

    其余时间，便是将大堆的沙石给于熔炼，烧制成各种各样的琉璃器物，然而，自己的境界竟然在不知不觉间进益甚多。

    想要突飞猛进不可得。

    如今不为执拗修行，却进益非凡。

    焰灵姬觉得这是昊天捉弄自己。

    无论如何，这是好事！

    而且现在自己怀有身孕，修为提高了，也能够有更为充足的本源给于孕养，希望腹中的这个小家伙能够令公子满意。

    为了腹中的这个小家伙，焰灵觉得自己都好学了很多，这几日来，都看了好多好多医书了。

    “那你说该如何？”

    周清菀然。

    生孩子这个事情，自己可不擅长。

    应该很痛吧。

    也应该有损元气。

    前者自己体会不了，后者的话，自己还是可以帮忙的，一道玄牝初始之力少不了。

    “公子，您看……这本书上可是说了，怀有身孕期间，要多吃百兽的脑袋，以形补形，子嗣才能聪慧。”

    “要不回去奴家和大白商量商量？”

    “大白最近好像也聪明了。”

    焰灵姬手上拿着一卷竹简，不知道从什么时候传下来的，上面的文字……难得认识。

    刚好有关于妇人怀有身孕的篇章。

    当即，便是念叨出来。

    “以形补形！”

    “这是哪里的医家典籍？”

    周清顿时头大。

    自从晓梦三人怀孕之后，就有些思绪不稳了。

    连带晓梦都时不时的被焰灵带入节奏。

    吃瓜果有好处！

    必须满足，天水商会那边已经下令了，收罗诸夏间所有的瓜果种类，必须每隔数日便是送来一堆！

    吃奇花异草有好处！

    这个……也满足，周清下令从咸阳、诸郡之地收罗各种滋养人体的奇花异草。

    皇兄倒是大方，听闻此事，直接送来一大堆，问自己够不够，不够的话，派影密卫继续收罗。

    ……

    现在又多了一个吃百兽脑袋？

    这个……有些满足不了，好端端的吃什么百兽脑袋，还和大白商量商量，有能耐怎么不和也在山巅上的水麒麟商量。

    抬手一抓，将焰灵手中的古旧竹简落在手中。

    从文字来看，是三代的金文，太古老了。

    只手一握，便是将其化为粉碎。

    “本侯记得诸夏间有胡桃之物，形体果实如人脑，你就吃那个东西吧。”

    “天水商会接下来找找。”

    周清觉得是否诸夏间，女子怀孕了都会如此。

    “嘻嘻！”

    “公子，您说奴家怀的是男孩，还是女孩？”

    焰灵姬欢喜一笑。

    火焰流光一闪，便是偎依在公子身侧，抱着公子的手臂，很是开心，看着公子此刻的神态，更觉有趣。

    “都一样！”

    “都一样！”

    男孩！

    女孩！

    周清觉得没有什么差别，都是自己的孩子，都会给于最大的疼爱。

    “奴家还是给公子生一个双生子吧。”

    “如此，男孩也有了，女孩也有了。”

    焰灵姬一脸的向往。

    生一对双生子！

    焰灵姬觉得最好了！

    无论公子喜欢哪一个，都有了。

    “这里……有双生子的秘诀！”

    忽而，旁边传来晓梦的一道空灵之音。

    顿时，将诸女的目光吸引过去。

    双生子的秘诀！

    这也有！

    必须要看一看。

    “真的？”

    “奴家瞧瞧！”

    焰灵姬兴趣陡升，连忙又是流光一闪，落在晓梦身侧，实现落在晓梦手中的一卷竹简上。

    “真有双生子的秘诀？”

    白芊红虽表示狐疑，有些不相信。

    可……身子却不自觉的靠过去，也想要愁一愁。

    万一是真的呢？

    “……”

    “……”

    周清见状，很是摇摇头。

    都疯了。

    都疯了！

    “还是雪儿好，不跟着她们瞎参和！”

    不过，倒也有一个正常的，周清不由大感欣慰，抬手一招，便是一股柔和的劲力，将未有掺和进去的雪儿揽入怀中。

    小妮子心智还是正常的。

    很好。

    没有被焰灵她们影响。

    “……”

    “嘻嘻。”

    “公子，雪儿也想去的看看的，却是晓梦身边没有空隙了。”

    雪儿面上微红，靠在公子怀中，不是自己不惨和，而是自己下手慢了。

    晓梦身边此刻已经没有了空隙，待会自己再看看也不晚。

    “……”

    “你们啊！”

    周清轻抚着雪儿略带一丝清凉的白发。

    是自己想多了。

    “公子，雪儿想要为公子生下双生子！”

    双生子！

    那可是很罕见的，不知道晓梦手中的典籍是否有用，这些天来，她们都翻阅好多典籍了。

    有的有用。

    有的没用。

    听着焰灵姐姐她们的窃窃私语，自己也想要掺和进去，想要多点经验。

    “顺其自然！”

    双生子！

    周清不为强求这个，那是可遇不可求的，也和各人的体质有关，一次生一次，生两次不就是“双生子”了。

    “公子，曦儿近日就要来了吧。”

    “阳滋公主也来？”

    雪儿点点头，公子所言的道理自然明白，就是若有可能，自然想要诞下双生子。

    如果没有秘诀，那就顺其自然。

    随即，和公子一边说着话，一边听着焰灵姐姐的讨论，貌似晓梦手上的那卷竹简有些意思。

    心中有些期待。

    话音轻柔，落在一事。

    陛下的车驾早已归于咸阳，按照公子所言，要将曦儿接来南昌小住的，阳滋公主若是愿意前来，自然也是可以。

