    第73章决战之日（3）

    近香移：“但是呢，我们只要能摧毁这些阵眼，献灵大阵的作用也会大大削弱，最终无法再起到炼化灵魂的效用。”

    近香移与付西楼一前一后地来到第一个阵眼所在地。

    这是坊市当中的某个小院。院子被居住在此的百姓打扫得很干净，地面上一片落叶也没有。

    近香移捏着一片飞花。当她松开手，花瓣便落在院中的一口古井当中。

    她走上前去，见得古井上方的灵气以一种十分古怪的方式流动着。飞花触碰到的时候,被古井边的灵气打散了。

    “就是这里了。”

    近香移心下一沉，随即双掌发力，数道掌劲打在古井上空，试图用法力消解覆盖在古井上的阵眼。

    但这些掌劲落在古井上之时，古井边缘却忽然出现了一个微小的旋流。这个旋流瞬间扩大，最终将古井整个覆盖。

    与此同时，近香移打出的法力被这个旋流悉数吸收，一点不剩！

    她所使用的力量不仅没能毁掉这个阵眼,反而是让阵眼吸收掉了她的法力。

    这怎么可能呢？

    付西楼看看阵眼，又看看她：“这是怎么回事？阵眼没破啊？”

    近香移惊讶地看着眼前毫发无损的阵眼，继而不信邪地再度打出一掌。随即，旋流再次出现，将她的力量一一吸收。

    “嗯？”近香移忽然顿了顿，道：“我明白了。”

    付西楼：“你明白什么了？难道这不是我们要找的阵眼？！”

    近香移有些着急了：“不，这是阵眼没错，但是在这阵眼上方，还有一个隐藏起来的传输法阵！这个传输法阵的特点就在于，如果没有受到法力攻击，它是完全隐匿的状态。

    “但若是有灵力或是法力侵袭，它便会将所有力量吸收干净，并且转移到其他地方。在此情况下，我们根本没办法将阵眼破坏！”

    可恶，怎么偏偏是这种难搞的传输法阵？！

    近香移烦恼之际，身后忽然传来了玉玄炽的声音：“近香移，付西楼，你们两人怎会在此？”

    付西楼即刻扭过头,道：“这话我们才要问你呢。你不是在城郊问道大会？不比试了？”

    “这仅是我的一道分神。”玉玄炽道：“问道大会无法进行了，白桦城主带着天机一梦现身校场，魔族的计划已经开始。”

    “猜到了。”近香移说：“献灵大阵已然开启，城中百姓……死伤无数。”

    她微微低下头，脸上满是愁闷的情绪。

    当初在流光城，是她做错了。若是那天她没有放走魔君和千面画影，这会儿白桦城百姓也不会遭此劫难。

    必须尽快阻止魔族！

    大概是看出了近香移过于低迷的情绪，玉玄炽难得安慰了一句：“先别急着懊悔，眼下解决困境要紧。”

    “嗯嗯。”

    玉玄炽向来沉稳，实力又强。作为严律殿的首席神官，他一向是最得人敬重的。抛开追求者这个身份不谈，以往在天界的时候，近香移也十分欣赏他办事牢靠。

    此刻，她因为献灵大阵而慌了一瞬，又听玉玄炽在身边说了这么一句话，即刻就让她找到了主心骨。

    她连忙问：“天机一梦如何了？拿回来没有？”

    玉玄炽微微启唇，正要说话：“快了——”话还没说完，他便是一顿，紧接着脸色一变。

    “怎么了？”

    近香移察觉到他神态的变化,连忙伸手去抓他。结果这一抓，就抓了个空！

    “玉玄炽！——”

    相比于近香移的惊慌，付西楼完全在状况外：“怎么了，又怎么了？他怎么忽然出现，又忽然消失？”

    话音方落，远方城外就忽然传来了一道嗡鸣之声！

    近香移与付西楼循声望去，只见城外的天空之中聚起一阵黑云。黑云之中电闪雷鸣。此外，天与地的连接处，一阵狂风大作，风沙席卷。

    一时之间，天地变色。

    付西楼：“那是城郊问道大会的校场啊！莫不是有大事发生？！”

    近香移警铃大作：“不好，必然是天机一梦！”

    方才玉玄炽的分神消失得奇怪，话还没说完就不见了。十之八九是校场出了问题。

    “事不宜迟，快走！”

    近香移拉着付西楼，二话不说便施展缩地成寸离开了。

    *

    校场之上，狂风不止。

    玉玄炽本欲上前夺取天机一梦，但在触碰神器之前，上空倏然降下无数黑色长鞭！

    登时，校场上一片混乱：

    “是魔修，魔修！快，魔修攻入白桦城了！”

    “速速将魔修拿下！”

    “可恨！尔等歪魔邪道，速速纳命来！”

    ……

    长鞭宛若灵蛇般在校场游走，不过片刻工夫，现场修者死伤过半。

    修者与百姓纷纷尖叫着逃离，但无不是被舞动的长鞭捅穿身体，当场绞杀。

    有胆大的修者欲上前奋力一搏，却在狂风之中，被乍起的血色光柱刺穿了肉身。他们被钉在原地，皮肤龟裂，鲜血染红了脚下的土地。

    玉玄炽即刻抽身而退，再抬眸，却见数日不见得到魔君矢怨衣袂飘飘的立在高台之上。她眼带笑意地看着眼前的一切：

    “这是本座赠与仙君的见面礼，仙君可还喜欢？”

    玉玄炽只是冷冷地盯着她，口中道：“魔族余孽。尔等的目的既是开启浮屠城与人间的时空之门，又何必枉杀无辜。

    “杀孽过重，终将为尔等招致祸难，还望尔等今早收手，否则天界援军赶至，尔等唯有死路一条。”

    闻言，魔君矢怨朗声而笑：“时空之门？呵，谁告诉你，我们的目的仅仅是时空之门？”

    她倏然跃下高台，魔气在她掌中显现。在她一掌将魔气打出之时，四面围攻而上的修者皆被其一一捏碎：

    “本座是要开启时空之门不错，但不仅仅是将浮屠城连接到人间。而是要重启一千五百年前，被天界封锁的无欲魔界。”

    说话间，位于后方的“白桦城主”倏然惊喜地喊了一声：“成功了，我们成功了！”

    随即，一道刺眼光芒从天机一梦上迸射而出！金光直冲而出，像劈开乌云的太阳，在天地之间打开了一条光明的通道来！——

    近香移狂奔而来。她双掌起势，即刻破除了额心上的戒灵锁，然后施放全身法力，一张由花瓣旋流汇聚而成的巨网直扑那道金光而去！

    ?  ?今天的万字更新送上~明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

