    “队长，我们就这样逃走吗？”

    “不然呢，你还想怎么样，难道还想像以前那样回到护庭十三队吗？”听到自己副队长的问话，渡边停泊转过脸去，狠狠地瞪了他一眼。

    “还不是你出的主意，结果那个该死的痣城完全就是一个疯子，消灭所有的虚？真是个笑话，我本来还以为这只是他想要获得权力的借口，谁知道那个家伙，完全就是一个变、态，居然真的打着消灭所有虚的可笑的念头，而且还天真的想要说服中央四十六室的那些老古董。”

    提起这件事，渡边停泊就是一肚子的火气，本来打算和痣城剑八联手，攫取更多的权利，可是谁知道那家伙······

    “嗯？你怎么停下来了？”

    感觉到自己的副官突然停下了脚步，渡边停泊转过身来不解的问道。

    虽然说这次因为副官的建议，让自己陷入了逃亡的窘境，但是毕竟他的出发点还是好的，还是为自己考虑的，虽然生气，但是渡边停泊也知道以后少不得有需要自己的副官帮助的时候，毕竟以后自己可就不是以前风光的护庭十三队队长了，而是背叛了尸魂界的罪人，想必现在已经发布了对自己的三人的追杀令了吧。

    “我想，我可能不能跟你们一起逃亡了。”

    龙崎浅语站在原地，语气淡漠的说出让另外两人都面色巨变的话。

    “你这话是什么意思？”渡边停泊的脸色显得很是难看。

    “很简单，就是字面上的意思。”

    龙崎浅语脸色不变，依旧是一副冷漠的样子，口中说出的话却让渡边停泊和渡边一郎两人面色一变再变。

    “龙崎，你这个下贱的家伙，难道你是想要背叛叔父大人吗？”渡边一郎眼中好像要喷出火一样，怒视着龙崎浅语，“你这个鄙贱的家伙！”

    眼中闪过一丝微不可查的怒意，龙崎浅语脸上终于有了一丝变化，带着讥诮的笑容看向渡边一郎：“你算什么东西，自以为是的蠢货。”

    “你······”

    听到龙崎浅语的讥讽，渡边一郎像一头暴怒的狮子，直接就要拔出斩魄刀，却被渡边停泊伸手拦住。

    “叔父大人！”

    渡边一郎不解的看向渡边停泊，要不是因为这是自己的叔父的话，渡边一郎早就一刀劈下去了，管他是谁呢，居然胆敢拦着自己。

    “我想听听你的解释，可以吗，浅语。”

    渡边停泊没有理会自己侄儿的疑惑的眼神，反而是面色凝重的看着龙崎浅语，似乎真的是想要一个答案。

    “你一直很忠诚，这点我是可以感觉到的，就算是让你做些你不喜欢的事情，你也从来不会拒绝，只是一丝不苟的完成我交给你的任务，为什么要背叛我？”

    这时候，渡边停泊那张粗犷的脸上突然闪过一丝细腻的表情。

    轻声一笑，龙崎浅语没有拒绝回答这个问题，或许是出于对旧主的尊重吧，龙崎浅语反而是微微低了一下头，然后才开口解释。

    “背叛？不，我从来就没有背叛过。”

    迎着两个人疑惑地目光，龙崎浅语接着说道：“所谓的‘背叛’不过是你们一厢情愿的想法罢了，如果没有忠诚又何来的背叛。我可不记得我有向你表示过自己的忠诚。”

    渡边停泊脸色一变，没有‘忠诚’？那一直以来都是什么？

    看到渡边停泊变换着的脸色，龙崎浅语好像知道他在想什么一样，接着说道：“我对你从来就没有所谓的忠诚，就算是有的话，我所忠诚的一直以来就只有力量！”

    说道这儿龙崎浅语的脸上突然闪过一丝狂热的表情。

    “只有力量，只有力量才是我的信仰！强大的力量，绝对的力量，可以掌控一切的力量！”

    龙崎浅语此时似乎已经完全陷入了癫狂，脸上挂着神经质一般的笑容，看的站在他对面的两个人都觉得一阵毛骨悚然，无论什么时候，变、态和疯子总是大家恐惧的对象，这和实力无关，只是那种疯狂一般的状态，让每个人都会感到惊惧。而此时的龙崎浅语，在他们两个人的眼中，显然兼具了疯子和变·态两种属性。

    过了一会儿，似乎也察觉到了自己的不妥，龙崎浅语突然回过神来，脸色渐渐变得平静下来，恢复了一贯的冷漠的表情。但是此时渡边停泊和渡边一郎再也不会以为这家伙只是一个冷漠的家伙了，刚才那一刹那的疯狂可是在他们的心中留下了深刻的印象。

    “忠诚于你？别说笑话了，我只是忠诚于力量，忠诚于你的强大，但是现在，你觉得你还剩下什么，你失去了权利，失去了地位，很快你就会失去力量，失去生命。我可不认为你可以在尸魂界的追捕下逃脱。”

    “失去了一切的你，没有力量的你，不再强大的你，还有什么资格值得我去追随。”

    “根本没有背叛，我一直忠诚于力量，无论是过去还是现在，亦或是未来。”

    听完龙崎浅语的一番说辞，渡边停泊脸色变换不停，不知道是被这一番话刺激到了还是怎么了。

    “叔父大人，让我杀死这个卑鄙的家伙！”

    渡边一郎拔出斩魄刀，遥遥指着龙崎浅语，脸上满是恨色，虽然说刚才龙崎浅语那一番癫狂的表现给他带来了一种震撼，但是这并不能成为畏惧的理由，现在的他只想杀掉眼前这个无耻的背叛了他们，还扯出一番大话的家伙。

    “退下，你不是他的对手。”

    横身挡在渡边一郎面前，渡边停泊头也不回的说道。一边说着话，一边以警惕的眼神看着龙崎浅语。这家伙的实力可不是这么简单的，身为他的队长，虽然按照他刚才的那一番话来看，可能一直以来对自己这个队长都是有所保留的，但是仅仅以他暴露出来的实力来看的话，绝对不是渡边一郎可以对付的人，而且他的斩魄刀的能力也很棘手。

    “况且现在也没有时间可以浪费了，我们必须抓紧时间离开。”

    恨恨的收起斩魄刀，渡边一郎也知道现在时间很紧急，只是用眼睛狠狠地瞪了龙崎浅语几眼。

    “现在还想要逃走吗，可能是赶不上了呢，渡边队长。”

    “谁！”

    渡边停泊脸色大变，飞快的将手搭在了斩魄刀上。

    “不是哦，现在已经不应该叫你渡边队长了，或许这样称呼你比较好吧。”伴随着戏谑的声音，木村沐阳脸上带着不明的笑意出现在他们面前，“尸魂界的罪人，渡边停泊。”

    在追赶的路上，木村沐阳就已经接到了曳舟桐生用鬼道传来的讯息，当听到传讯的时候木村沐阳都忍不住吓了一跳，偷袭两位队长，造成两位队长重伤，现在还待在四番队医务室。还有山本总队长下达了命令，如遇反抗，可就地处决！

    古怪的看了渡边停泊一眼，这个打酱油，看不出来还有这么大的魄力啊，反叛尸魂界，在整个尸魂界的历史上也算得上是屈指可数的吧，不管怎么样，这家伙也算是个人物呢，虽然说到底还是一个死打酱油的。

    “木村沐阳。”看了木村沐阳一眼，渡边停泊随即开口问道：“怎么，这次没有躲在你的队长身后吗？”

    听到渡边停泊语气中的嘲讽，木村沐阳也不动气，反正也是要死的人了，就让他多说几句吧，就当是可怜他的吧。

    在木村沐阳眼中这几个人已经跟死人没区别了，单单自己一个人就可以搞定这三个家伙了，无论是渡边一郎，还是龙崎浅语，在木村沐阳眼中都不足畏惧。别人或许不怎么清楚，但是木村沐阳他自己清楚的知道自己的实力，除了那几个老资格的队长，他不惧任何一位队长。

    更何况，曳舟桐生和京乐春水这两个实力强大的队长可是正在赶来的路上啊，就算自己无法对付这三个家伙，只要能拖到曳舟桐生和京乐春水赶过来，他们就死定了。

    “叔父大人，这次请交给我吧。”