    又一样特能赚钱的事！

    听到这一句，德王爷还真是心动了。

    试问德王府缺不缺钱？

    理论上是不缺的，毕竟德王府有赚钱机器醉香楼，以及封地收益、其它产业获利等。

    可问题是，就算是在太平年代，皇室成员的开销向来就不低，若是突逢变故，需要养兵之类的，那开销就更是了不得了，因此，不管是德王爷还是德王妃，都不会嫌银子多，尤其是稳定的收益来源。

    当然，德王爷可不是什么藏不住情绪的毛头小伙，因此哪怕他已心动，但还是用平静的语气说道：“说说看。”

    “办报。”

    郑经只回了他两个字。

    “办报？那玩意能挣大钱？”

    德王爷立即就露出了狐疑的申请。

    对于正经想办报，传播思想和文化的想法，他是已经知晓了的，可毕竟他连报纸是什么都还没见过，因此本能地怀疑，那新鲜玩意到底能不能赚钱。

    若不是已经知晓郑经并不是贪得无厌之辈，他简直会怀疑正经郑经是想坑他。

    “那当然，比印书还能赚。”

    郑经又给你德王爷一个极为吃惊的答案。

    比印书还能赚？

    那还了得？

    他再次显露出了难以置信的神情。

    “你想啊，一份报纸，我也不卖多了，就卖一两银子，别的不说，光是会宁的有钱人家就那么多，每份报纸卖出两三万份不为过吧？

    “报纸我旬印上一份，一个月印三份，那你算算，一个月下来就能挣多少银子？

    “一年下来又能挣上多少银子？”

    郑经继续诱惑道。

    他很简单地算了一笔账，其实就办报而言，真正挣钱的还不是卖报纸，而是做广告，只不过那是以后具体运作的事，因此他暂时还不想透露。

    这样就够了。

    德王爷立即就飞快地算了起来。

    会宁近两百万人口，并且还是以官绅、读书人、富贵人家居多，那所谓的报纸真要是吃香的话，一期卖个三万份确实不算为过。

    一旬一期，一个月就是三期，每期三万，一个月就是九万。

    就算刨去成本，一份报纸只挣三分之一，那一个月就能挣三万，一年下来就是三十六万……

    我的个天啦，这办报挣钱的速度，远比做寻常生意能赚，甚至都不输给醉香楼啊！

    他被这一结果给惊到了。

    当然，这有一个前提，那就是郑经所办的报纸有那么吃香？

    他立即就质疑道：“你确定你所办的报纸有那么受？”

    “那是当然。

    “你想啊，这朝廷官员，文人士子，是不是最喜欢高谈阔论天下大事？

    “那富贵人家的夫人小姐，是不是最爱诗词歌赋？

    “那富人商人，市井百姓，是不是最爱探听娱乐八卦？

    “若是我把这些全部都登在报纸上，那他们是不是可以一报在手，便知天下事？

    “这样一来，你说那报纸会不会受欢迎？”

    郑经不假思索地回道。

    为拉德王爷下水，他直接举起了具体的例子。

    德王爷短暂地沉默了。

    郑经这么一说，他算是大致明白了，所谓的报纸，大概是怎么回事。

    不就是把天底下所有的新鲜事，全部往报纸上登吗！

    那样一来，这报纸确实会很受欢迎，让喜欢它的人，做到一报在手，便知天下事啊！

    而对于那些有钱人家来说，一个月只需花上三两银子，就知天下事，算得了什么？

    别的不说，就秦淮河那数十座青楼，来来往往的宾客那么多，一个个视钱财如粪土，人人都买上一份，就不止两三万份了吧？

    这么说来，这东西还真能挣大钱？

    唉，真不知道这小子脑袋里到底装的是什么，连这种事都想得出来！

    他忍不住又暗暗感慨了一番。

    此时的他，已经心动了，因此问道：“需要我做什么？”

    他当然不信，既然这报纸那么能挣钱，郑经会白白便宜他。

    那就摊开来谈。

    “三点。

    “第一，这报纸得打你德王爷的名号。

    “第二，帮忙解决信息的获取来源，以及帮忙协调各种资源。

    “第三，最好由你来挂一个总编的名号。”

    郑经也不客气，直接提起了要求。

    这可是说得德王爷有点糊涂了。

    “为何非得打德王府的旗号？”

    他从第一个疑点开始问。

    “这报纸一旦办起来，肯定会引起很多人妒忌，不打你的旗号，我压不住啊！”

    郑经笑嘻嘻地回道。

    德王爷立即认可地点了点头。

    确实，这报纸若是能赚大钱，确实很容易被那些有权有势的人给盯上，比如说那些世家。

    也确实只有打德王府的旗号，才能压住那些心怀不轨者！

    此时的他其实还不知道，办报最大的风险不是被人惦记和妒忌，而是政治风险。

    当然，所谓的政治风险，对他来说也不算事。

    “那有什么是必须得我来协调的？”

    他又问起来第二个疑点。

    “这天下事，肯定是朝廷掌握得最为全面，因此你得帮忙协调朝廷那边，准许我们从朝廷获取消息来源。

    “那娱乐八卦新闻，醉香楼理应是最为畅通之地，因此还请你告知王妃，让醉香楼那边也配合一下，帮我们提供有效的信息。”

    郑经又和盘托出了他的如意算盘。

    德王爷却是稍稍有些惊愕。

    他忍不住想，这小子是不是知道，醉香楼有自己特有的情报渠道？

    他惊愕的是这个。

    别看他一向不管事，可问题是他家有一个很有想法的王妃，德王妃一嫁过来，一接手醉香楼，办的第一件事，便是建立醉香楼畅通的情报渠道。

    理由是，德王府虽然不能插手朝廷之事，但也不能啥事都被蒙在鼓里。

    因此，论到对天下事的掌握，醉香楼其实并不比朝廷少多少，尤其是大夏国以外的事，很多事可能朝廷都还没收到信息，德王府这边就已经先得知了。

    不过不管怎么说，这对他来说也不算什么大事或费劲的事。

    因此他又问道：“那总编又是咋回事？为何要让我来当？”

    “所谓的总编，是内容编辑总管的意思，意思是凡属要登上报纸的内容，都得经过你的审核。”

    郑经又简明扼要地回道。

    之所以非得拉德王爷来当这个总编，理由还是只有一个，那就是规避政治风险。

    这是因为，一旦报纸上登了让朝廷都觉得过于敏感的内容，这朝廷一旦追究起来，别的人是承受不起的，也只有德王爷能背得起这个锅。

    “非得让我来做？不能请别人吗？”

    出了名不喜欢管事的德王爷却有些不情愿了。

    “必须得由你来啊！

    “你想啊，这报纸一办起来，势必会成为天下人的焦点，而这总编之位，又相当于整份报纸的意见领袖，若是没有一个德高望重又才识过人的人来担当，又怎能服众？”

    郑经立即不露痕迹地拍上了一记马屁。

    德高望重，才识过人，意见领袖……

    怎么好听怎么来。

    德王爷终于心动了。

    要知道，不插手朝廷之事，是他明智的选择，可是在太后那边，却变成了游手好闲不管事，因此他没被少挨训。

    现在他就在想，朝廷之事不能插手，那办报这种名利双收的事，应该也能算正事，勉强能给太后一个交代了吧？

    “那……具体需要我做什么？”

    他确实心动了。

    “啥都不用你做，这样报一弄出来，就会第一时间交到你手里，由你来把关，你只需审核它们是否合适被登出去即可。

    “当然，您若是有兴趣，写写啥高瞻远瞩的评论文章之类的，当然也是可以的。”

    郑经立即又给他吃了一颗定心丸。

    在接下来的时间里，两人开始协商起具体的办报适宜来。

    包括这报纸具体要登什么内容，内容又如何进行采编，采取什么样的方式进行销售等，一一聊了个通透。

    而这些对郑经这个穿越者来说，都不算事。

    最终，报纸的名称也被定了下来。

    华夏早报！

    这名字的具体含义，一如华夏书局。

    华夏华夏，既隐含德王府北华和南夏联合的意思，又代表中华文化正统的天下。

    早报，天下事早早报！

    不用说，这名字又是郑经提前准备的，但却颇合德王爷的心意。

    “该谈谈利润分配了。”

    郑经又笑嘻嘻地说道。

    最为关键的来了。

    俗话说，亲兄弟明算账，既然是合作办报，这利益分配当然得提前说清楚。

    德王爷没吱声。

    但代表他也有此意。

    “啥也不用你投，全部由我来负责，我给你三成干股，王爷意下如何？”

    郑经又直接了当地说道。

    这绝对是大手笔。

    要知道，技术是由他出，资金也是由他来负责，人手也还是由他来找，具体的经营也是他去弄，而德王爷，也就是协调一下关系，第一个读读报而已。

    这样的条件，德王爷又岂能不满意？

    但他还是谦虚道：“会不会多了一点？”

    郑经：“……”

    要不要那么虚伪？

    但他还是笑嘻嘻地回道：“不多不多，别的不说，单凭德王府的旗号，就值那个价。”

    对于这一句，德王爷也极为满意，但他还是矜持道：“嗯，那就等我回去跟王妃商量一下，再给你答复。”

    不用说，他已经被郑经给拉下水了。

