    猝不及防的，我吓了一大跳。

    这是一双很美的眼睛。

    里面仿佛有着星辰大海，透着拒人于千里之外的冰冷。

    我还没反应过来，她就伸出了手，猛地把我推开了。

    “你做什么？”

    她用那双冰冷的眸子冷冷的注视着我，一脸警惕。

    我愣了一会，才意识到她可能误会我了。

    “美女，你误会了，我只是看你在这里昏迷不醒，想用这种方法唤醒你而已，我可不是趁机占你便宜。”

    我赶紧开口解释。

    要是让这么个大美女误会我是个坏人就不好了。

    她听了我的话，脸色并没有好转一些。

    她动作优雅的从大石头上坐了起来，视线在四周巡视。

    看样子是在观察这是什么地方。

    “这里可能是异兽的洞穴，我刚才就是被一只异兽叼过来的。”

    我看她好奇的看着四周，开口说道。

    她淡淡的嗯了一声，连个眼神都没有给我。

    看样子这还是个冰美人，居然这样无视我。

    “你是怎么到这里来的？”我忍不住好奇的问道。

    她站起来，在洞穴里面走了起来，没有回话。

    我热脸贴了个冷屁股。

    站在她身后，我撇撇嘴。

    长得确实美，性格却这么冷傲。

    既然她不想搭理我，那我也懒得再跟她说话。

    我爬到大石头上坐了下来，心里想着怎么离开这个地方。

    这个地方我根本不知道是哪里。

    而且那只异兽很有可能还在周围。

    我逃跑被它发现的话，它不会把我吃了吧。

    我在心里乱七八糟的想着，那个美女却走到了我的旁边。

    “我修炼的时候被异兽偷袭昏迷，醒了后就到这里来了。”

    她的声音十分清冷，却又很好听。

    看到她的目光看过来，我才意识到她是在回答我刚才的问题。

    “你知道这是哪里吗？”我问道。

    “火云兽的洞穴。”美女回答道。

    “火云兽？”我小声的重复了一边

    原来那个大异兽名字叫做火云兽。

    美女点头，又淡淡的说道：“火云兽是五阶异兽，属火性异兽，头上有一巨大的角，通身火红色，且刀枪不入，它的洞穴周围一般都会有火云草。”

    她说着，看向了洞穴门口的草丛。

    我顺着她的目光看过去，果然看到了很多火红色的草。

    “原来是这样，你懂得可真多。”

    她面无表情的说道：“常识而已。”

    我靠，这么高冷。

    “对了，你怎么会出现在这里，你应该也是赤云宗学院的吧？”我问道。

    那美女冷淡的嗯了一声。

    听到她是赤云宗学院的，我像是找到了组织一样。

    “我也是赤云宗学院的，我是今天来的新生，我叫君华，你应该是我的师姐吧。”

    我语气有些兴奋。

    这赤云宗学院的美女师姐也太多了。

    柳怀沁是一个，现在又遇到一个跟她不相上下的美女师姐。

    这些男弟子也太有眼福了。

    “我不是弟子。”那美女轻声说。

    不是弟子？

    那难道是老师吗？

    我很是疑惑。

    “我是冰水系的老师，慕云瑶。”

    看我一脸疑惑，她开口说道。

    我草，还真的是老师。

    “这赤云宗学院的老师都这么年轻的吗？”我很惊讶。

    她表情淡淡。

    “赤云宗的老师跟年龄没有关系，实力高了自然就能成为老师。”

    我闻言挑眉，这么说，这个美女老师实力很强咯。

    我又想到了那个皇甫公子。

    他也是刚来的，怎么就成为特级老师了呢。

    想到这里，我心里就不平衡。

    “你认识皇甫公子吗？”我问道。

    慕云瑶目光睨向我。

    不知道是不是我的错觉，在我提到皇甫公子的时候，她眼中好像出现了厌恶。

    这真是稀奇。

    无论是蓬莱岛上的女人，还是赤云宗学院的那些女弟子，看到皇甫公子都是一副激动、狂热的样子。

    除了柳怀沁，慕云瑶还是第二个对皇甫公子不感冒的人。

    这让我心里舒服了很多。

    “不认识。”慕云瑶回答道，只是声音冷了好几度。

    我看她似乎不愿意提起，便转移了话题。

    我看了看洞穴外面，天色已经开始变暗。

    那个异兽不知道什么时候会回来。

    “慕云瑶，我们快离开这里吧。”我说道。

    慕云瑶摇摇头，脚步没有要动的意思。。

    “我们一时半会是无法离开这里的。”

    “为什么？”我很不能理解。

    “那异兽现在出去了，现在是我们离开的最好时机，等它回来了我们还怎么走？”

    这个美女老师是傻了吗？

    不趁着现在走，难道要等着异兽回来给它当晚餐？

    我这样一想，就要拉起慕云瑶的手往面前走。

    慕云瑶猛地一怔，秀眉皱的紧紧的看着我。

    “你还愣着干嘛，难道要我背着你走？”

    我见她还是不动，有点着急了。

    她抿着唇，看着我拉着她手腕的那只手，皱眉不说话。

    我叹了一口气，弯下腰就要抱起她。

    却被她冰冷的视线给硬生生的阻止了。

    我讪讪的笑笑，拉着她往外面走。

    她这次终于肯跟着我一起走了。

    谁知道我们刚走出洞穴，不远处就传出了一声吼叫。

    我心里一咯噔。

    火云兽的叫声。

    “不好，那火云兽回来了，我们快跑。”

    我大喊一声，拉着慕云瑶就跑。

    还没跑几步，就看到那只通体火红色的火云兽出现在视线内。

    它出现了，就站在不远处用那两只铜铃般的大眼睛注视着我们，却没有逼近。

    不过我却在它的眼里看到了警告。

    仿佛是在威胁我们回去。

    妈的，居然被一只异兽给威胁了。

    吼吼。

    火云兽看我们没有动，再次怒吼出声。

    我没有办法，只好拉着慕云瑶再次回到了洞穴。

    “没想到这火云兽居然回来的这么快，要是它回来晚点，我们就能逃掉了。”我郁闷不已。

    慕云瑶却淡定的说道：“不是它回来的快，而是它一直都没有离开这里。”

    “原来你早就知道我们跑不掉的？”我惊讶的看她。

    她嗯了一声。

    怪不得刚才我拉她的时候，她没有反应。

    真是白费力气了。

    “这火云兽把我们阻拦在这里，到底是想干什么？”

