    此行乔家，最重要的目的，就是这个。

    此刻我已经确定了凤凰寨所有人的位置，但我知道他们位置的事情，绝对不能让乔林知道。

    而现在，还不是出手的好时机。

    乔林要我们进入乔家的主殿去好好的谈此事。

    我也很清楚，乔林的目的就是为了要更多的灵石，他知道我对凤九天势在必得，否则，他也不会突然间请那么多神域的公子过来，正面跟我竞争。

    到大殿里，坐下来。

    我暗中跟林蜜儿说。

    “蜜儿，你没有人身，行动方便。”

    “你的采薇姐姐，就在后殿侧屋之中关着，你现在过去，为我传信，就说，凤凰寨所有人的下落，我已经找到，让她不必担心。若能够有什么情况，她可正面出手，无需在意那乔林的威胁。”

    “大哥哥，放心，我这就去办。”

    随即。

    林蜜儿化成一个一寸多高的小纸人，从王霸的身上离开。

    她按照我所指的路，一路到了后殿，因为没有躯体，自然也没有多余的气息，就算后殿守卫森严，但那些守卫也没有察觉到一个极小的纸人掠过。

    一直从门缝之中，到了凤九天的房间之内，都很顺利。

    凤九天感觉到，有一股力量，到了她的房间。

    她警惕起来。

    林蜜儿直接化形。

    “采薇姐姐，是我！”

    凤九天愣了一下，她反问。

    “采薇……是谁？”

    林蜜儿还是知道内情的，所以，她直接解释。

    “采薇就是姐姐你以前的名字啊，我们那个时候，在阳间洛城，那时候，是大哥哥慕凡与采薇姐姐您这一世的第一次见面的，我们倒是有缘，那时候也遇见了。”

    凤九天不太记得阳间的事情，但她知道，林蜜儿所言，都是真的。

    然后，林蜜儿又对她说。

    “采薇姐姐，大哥哥让我过来，就是为了给姐姐你传信，他说，他已经找到了凤凰寨所有人的藏身之处。”

    “真的？”

    凤九天有些不敢相信。

    之前她也用过很多方法，都没有结果。

    不过，她仔细一想，刚才我那次出手，让整个乔家堡都一阵摇晃，他不是在战斗，而是在用那种办法，来寻求一种回应。

    “原来是这样，我懂了。”

    凤九天相信我，林蜜儿带来的消息，自然不会是假的。

    而后。

    凤九天又让林蜜儿跟她说一说，她和我在阳间发生的事情。

    林蜜儿喜欢说这些。

    她就坐在凤九天的肩膀上，仔仔细细的说了起来。

    而另外一边。

    乔家主殿之内，所有人都坐了下来。

    乔林可是期待这一刻期待了许久了，昨日他刚刚拿到了乔家三长老身边副长老的凤凰印，今日，他又要通过凤九天而大赚一笔，这她想想都觉得过瘾。

    乔林站了起来，他道。

    “诸位，来者是客，大家都是朋友，不要那么激动嘛！”

    “大家过来，都是为了亲事，不必那么的那么僵啊！”

    实际上，乔林心中则暗自道，你们闹的越僵越好，到时候，你们就能好好的竞争一下，特别是这些神域顶级家族的公子，好一个面子，他们会和墨公子，死磕到底。

    乔林要的就是这个效果。

    “我先介绍一下，凤九天，大家都见过，我们凤凰一族的绝世容颜，即便是一些通晓幻术的妖类，幻术再高超，也难以幻化出如此绝世容颜。当然了，这只是一点，还有一点，那就是，凤九天的身份特殊，她可是我们妖族未来妖皇的候选之一，若得到大道机缘，她是有可能成为妖族信任妖皇的！”

    “到时候，那可是娲祖钦点，试想，若凤九天是诸位公子之中哪位的夫人，这对于你们来说，将会带来如何荣光，而各位家族之中，继承人一定竞争很激烈，若有这样的妻子，你们害怕做不到未来自己家族的家主？”

    乔林亲自煽风点火一番。

    在不得不说，这些话也的确让那些家族的公子，对凤九天的兴趣，变得越来越大了。

    “没想到，凤九天还有这一层身份啊？”

    黄袍公子有些意外的询问。

    乔林点头。

    “不错，这涉及到我们妖族的秘密，之前并未说出去，也是妖族的规定啊！但现在，我觉得，大家都是自己人，这条消息也就没必要隐瞒了，诸位只要别告诉其他人，说这是我乔林说的就好。”

    看向黄袍公子那边，乔林微微一笑，直接开口询问。

    “黄公子，不知，您这次过来，带来多少彩礼啊？”

    即便是那黄公子，也没想到乔林会这么直接。

    不过，愣了一下，他在诸位公子之前，也不能失了气度。

    他直接道。

    “二十六颗地品灵石，乔家主您看，如何？”

    乔林脸上的表情，很是平静，很显然，这个数字根本就打不动他，他不单单想要地品灵石，他还想要天品灵石。

    他只是微微一笑，目光直接转移到旁边，紫袍公子身上。

    “余公子，您呢，可有准备？”

    紫袍的余公子冷哼一声。

    “废话，我当然有准备。”

    “三十八颗地品灵石，如何？”

    余公子这话说的很有气势，不过，那乔林却是笑了起来。

    他直接道。

    “看来，两位公子只是随便过来玩玩而已，你们可别忘了，墨公子也来了，他可不是空手而来的，他准备的灵石，恐怕是比你们多的！”

    说着这话的时候，乔林故意看向我这边。

    而我也故意，给了他一个回应。

    “不错，他们准备的灵石，的确不够看。”

    余公子和黄公子两人的表情，变得十分难看。

    那余公子指着我道。

    “姓墨的，劝你不要太过嚣张！”

    黄公子也道。

    “有本事，那你手上的灵石拿出来！”

    我没有动。

    余公子和黄公子却是冷笑一声，而这时候，旁边一直都没有开口的一位黑衣公子，阴险一笑，道。

    “凤九天这个女子，今日我要定了，我们江家可从来都不缺灵石。这个女人，我出一颗天品灵石！”

    当这话说出来的时候，在场的人都要懵了。

    而刚才的余公子和黄公子更是都愣住了，他们双双看向那边江家的公子，一脸不敢相信，毕竟，一个天品灵石，相当于一个二等家族了。

    这分量太重了。

    为了一个女人，真值得吗？

