    “无边，你笑个屁啊。”百步穿杨看到对面直接上八千多人，吓得脸都白了，嘟嘟囔囔道：“人家动真格的了……你那一招遛狗战术没顶用。”

    “该，玩砸了吧。”

    横冲直撞也在一旁嚷嚷。

    “哈哈。”

    法力无边笑而不语。

    九星毒奶皱着眉头道：“八千多个人，我们连一波都抗不过去吧。”

    贼行天下没有说话，而是盯着法力无边。

    他知道，法力无边既然这个表情，肯定是有他的道理。

    倒是王历和黛圆圆凑在那里掰着手指头窃窃私语。

    “你能打几个？”

    “几十个没问题吧……要是场地大点，七八十个也没问题。”

    “你呢？”黛圆圆反问。

    “有狙击点的话，至少能杀一百个，没有狙击点，我硬抗的话也能带走七八十。”

    黛圆圆瞪着眼睛骂道：“靠！你个变态！”

    天龙教其他人：“……”

    好家伙，这俩家伙真是让人无言以对。

    寻常人面对这种大场面，早就没有战斗的欲望了。

    王历和黛圆圆这俩人还在那里讨论自己能杀多少个，关键是大家丝毫不觉得过分……这就很过分。

    看来在自己心里，这俩人的强大已经成了根深蒂固的常态……

    天知道天龙教这群人经历过了什么。

    最气人的事，这俩人说到这里还来了一句：“哎，还是不行啊，就算咱们一个能打一百个……人家还有八千多呢……不好赢。”

    “靠！”

    众人一阵无语，合着这俩人还寻思着两个打赢八千个，这都是什么神奇的脑回路。

    “无边，你到底有啥战术，赶紧布置一下啊，待会人家集合完毕，咱们就死定了。”九星毒奶急道。

    这个法力无边，就喜欢卖关子。

    可法力无边却看着九星毒奶语重心长道：“这场比赛能不能赢全看你了。”

    “我？我也不能以一敌万啊。”

    九星毒奶一脸懵逼。

    在黛圆圆和王历没来之前，九星毒奶的确是天龙教第一高手，虽是辅助职业却能以一当十，和谁都能五五开。

    可现在有了王历和黛圆圆两个狠人，九星毒奶就退居二线了，甚至连职业都换成了万金油。

    此时连他们两个都只能保证以一敌百，自己何德何能可以以一敌万？

    “不！你能！”

    法力无边郑重其事道：“你可是咱们天龙教最靠谱的定心丸，待会我们如此这般这般如此……”

    ……

    地图的另一边，纵横天下八千多玩家已经全部集合完毕。

    “老大，这一次我们是什么战术？”下面的队长询问指令。

    “战术？”

    纵横无双笑容洋溢，大手一挥豪迈道：“没有战术就是我们的战术，听我命令，大家按照阵型排好，一路推过去，让他们见识一下什么叫人民战争的汪洋大海！”

    什么行会战？

    从禅心道骨那里回来后，纵横无双就悟了。

    行会战就是以己之长攻敌之短，而不是被别人带着节奏走，用自己的短处对付别人的长处。

    天龙教的长处是什么？

    个人实力爆表，精通战术打法。

    这两点纵横天下无论如何都是比不上的，所以干脆就不要和他们拼这两点。

    纵横天下的优势就是人多……老子八千个人横推过去，管你什么天龙教地龙帮，绝对让你死得不能再死。

    事实证明，越是简单粗暴的打法越具备最直接的效果，其观赏性也让人极其痛快。

    八千个人说起来可能不多，但真的摆在你面前，你就会知道人山人海这个词绝对不是空穴来风。

    好家伙，一字长蛇阵排开，那阵势当真吓人……乌压压的一片人头，根本看不到边，整个地图横着都能排满，千军万马的气势也不过如是。

    什么叫一力破万法，什么叫无招胜有招？

    在绝对的实力面前，无论你有多少的花招，阴谋，那都是摆设。

    这一波横推过去，天龙教纵使万般诡计，也是死无葬身之地。

    纵横无双如今十分得意，很庆幸自己去找禅心道骨求教，看穿了天龙教的套路，那一袋金币没有白花。

    “完了，天龙教没得打了。”

    观众们看到这一幕，不由得叹息，果然最终的胜利还是属于格林城第一大行会的，天龙教这个七人的小队伍终归没有创造出奇迹，完成终极逆袭。

    “还是大行会狠啊。”

    台下的禅心道骨也不由得感慨。

    若非是纵横天下这样的超级大行会，寻常几百人的小行会就算看透了天龙教的卑鄙套路，也是没法破解的。

    只有纵横天下这种庞然大物，才能够真正做到暴力碾压一切。

    这就是绝对的实力吧。

    思及此处，禅心道骨的目光看向了对面的天龙教。

    他现在最感兴趣的就是法力无边到底该怎么破这个局。

    毕竟禅心道骨在谋略上非常有自信，自认为不输任何人，结果在上一场的比赛被法力无边打到认输投降，禅心道骨心里是十分不服气的。

    如果这一次法力无边还能破局，禅心道骨那才是彻底的心服口服。

    不过看现在这个局面，显然任何计谋都没有用了，两者根本就不是一个量级。

    “怎么也得挣扎一下吧……”

    禅心道骨喃喃自语。

    可话还没说完，只见法力无边手中法杖一指，天龙教众人向着对面的纵横天下就发起了冲锋……

    没错，是冲锋，天龙教没有丝毫战术地发起了冲锋。

    “？？？？？”

    禅心道骨一脸懵逼。

    什么鬼？真的连挣扎都不挣扎了吗？要去直接上去送？

    “想不到天龙教会被逼得这么惨！”

    台下观众见天龙教被纵横天下搞得硬冲上去，不由得思绪万千。

    有幸灾乐祸的，感慨天龙教也有今天。

    有暗暗郁闷的，这些都是买了天龙教能赢的赌徒。

    最多的还是被感动。

    七个人的小队伍，一路从淘汰赛打到了总决赛，最后一站，七人面对八千多人，这绝对是有史以来实力悬殊最大的一场战斗。

    可他们七个仍旧无所畏惧地冲了上去。

    那一刻，天龙教七人绝对算得是真正的勇士。

    玩游戏不就是这样吗？

    在这个世界里，无论面对怎么样的强敌，都要拼死一搏。

    这才叫热血，这才叫青春。

    【作者有话说】

    如果你是法力无边，你会用什么样的战术？

