    然则，罗阿惮宁有些遗憾地发现，自家积累功勋的速度，比预计要慢一些。

    自秦汉以来，军中以斩首数量记功，但这些年来军法渐渐严谨，又并非简单地按照数量计算。

    比如说，先登破敌的将士或许来不及斩首，但其功勋不能不计；追杀败兵的时候斩首再多，也不能与攻坚鏖战相比。

    偏偏这两日交州水军所到之处，曹军多次望风而降，抵抗很是微弱。罗阿惮宁好几次登岸作战，忙活了数场，还特别仔细地自家心算了斩首数量，结果累计下来只得个小功。

    这样可不好。怕不得误了我的亲事？

    罗阿惮宁一度为此恼怒，缠着黄小石争辩。他素来服膺黄小石，将这年轻曲长当作自家师长看，然而这回他的姿态过于蛮横了。黄小石当场申明军纪，令人把罗阿惮宁拖到船头，当众打了五下军棍。

    好在这次打的是曹军真正的精锐，据说是魏王曹操的直属大将所部，无论战斗意志还是战斗力都远超同侪。所以贺松将军才会排布人手，先以北面甲士吸引守军的注意力，再让黄小石所部从南面潜水奇袭。

    罗阿惮宁与诸多同伴纵身跃起的时候，还在对自己说，希望这次能打一场硬仗。结果他人刚一落地，脚底踩上某处泥泞，猛然间仰天滑倒。

    他大骂着，打算挺腰起身，还没发力，又便听到一声急促号令，接着箭矢破空之声和叫骂声乱响。在他左右，与他同为第一批登城的十数名勇士一下子倒地，他自己大腿一疼，有支箭矢划过腿部的皮肉，又擦过铁甲，“铛”地被弹飞了。

    原来此处的曹军有营垒为依凭，虽经暴雨，武器装备损坏并不多。此时持刀矛的锐士正在北面鏖战，有个守城的校尉便在营垒中部的一个土台上聚集弓弩手，试图压制交州军的龟甲阵。

    这时候黄小石所部从南面跃入，那校尉立即喝令弯弓准备的弓弩手们调转方向，一阵乱箭放过去。

    因为射得急躁，就连尚在壁垒上的曹军士卒也倒下两个。

    黄小石所部凫水而来，大部分人光着膀子，没有遮蔽。箭雨立时造成了巨大伤亡，越过壁垒的交州军将士伤得轻的尚能忍着，重伤者不免惨呼呻吟，而后继的士卒们只道自家中了埋伏，一时也胆寒不敢再向前。

    罗阿惮宁看到了十丈开外的土台。土台上的曹军弓弩手大概有三十余人，他们射过一轮箭矢以后，大部分转向北面去了，只有少量依旧盯着营垒南面。还有两人持着弓箭过来，像是要检视战果。

    这处壁垒两侧，也有曹军士卒迅速靠拢过来。

    罗阿惮宁一动也不敢动。他身边的同伴们死了几个，还有几个被射得刺猬也似。罗阿惮宁的好友，遇蛇部落的勇士罗柯面朝下躺着，一动不动，大概也活不了。方才罗阿惮宁若不是一脚踏上泥泞，只怕也是一样的下场。

    险死还生的刺激，再怎样的勇士都难以承受。罗阿惮宁一边庆幸，一边犹豫该怎么办。

    这时候，他身后的壁垒下方传来黄小石的厉喝：“受命先登，焉有退避之理？所有人随我上！谁敢逡巡不前，立即斩首！妻子家人，尽数莫为奴婢！”

    曲长也已经到了！曲长准备登城了！

    要是让曲长看到我这副胆怯样子，那还不如死了的好！

    罗阿惮宁的心脏猛跳起来，大量的鲜血被鼓动着，往四肢百骸奋勇奔流。

    他觉得浑身又有了力气，猛地跳了起来。

    起身的同时，他挥动手臂将缳首刀投出，稍顿一顿，左手抓住了腰间的手斧，继而投出。

    他这投掷武器的本领，乃是自幼在交州深山密林里捕猎练成的，举凡飞禽走兽无不应手而落，早就已经熟极而流，根本不需要瞄准。

    两名走近的曹军弓箭手一人胸口中刀，一人额头中斧，当场毙命。

    罗阿惮宁也不停顿。他猛冲向前，推着一名弓箭手的尸体往土台方向急奔，如同发怒的猛兽般跃了上去。

    曹军的弓弩手们大半不对着南面，只有五六人注意到了罗阿惮宁的逼近，忙碌间射了几箭，不是射了个空，就是被那具举着的尸体接住了。

    待到罗阿惮宁跃上土台，众人眼看这条大汉光头纹面，脸色靛青，耳带金环，相貌丑陋，还浑身浴血如鬼怪一般……当下无不惨叫慌神，不约而同往后退了半步。

    只有两人当即拔刀厮杀。

    罗阿惮宁身子稍稍一错，便感到肋下刺痛。他顾不得查看自己伤势，箭步逼近，挥动从那弓箭手尸体上抽出的短刀狂砍。只一刀就从面前曹兵的脖颈处横过。

    大股血液顿时飞溅，那曹兵的头颅原只剩下脖颈后方几根筋连着，这下脑袋先被自己的鲜血冲着往后仰，然后整个人倒了下去。

    此时另一名敌人挥刀杀到。看他的装扮，应是个军官，身手也很敏捷，罗阿惮宁实在躲闪不及。就在将死的关头，又一人挥刀从肩膀落下，将这曹军军官整个胳臂砍断。那曹军军官一声惨叫，立刻在地上打滚。

    罗阿惮宁欣喜转头，却见来的是罗柯。

    这小子适才面朝地下，是装死来着！

    罗阿惮宁骂了两句，与罗柯并肩作战，又杀数人。

    这军官应该是土台上弓箭手们的首领。他这一倒仿佛是个信号，敌兵们瞬间动摇。而黄小石只慢了罗阿惮宁一步，领着大群的部下蜂拥而来。

    台子坡的守军，都是曹休本部的精锐，久经沙场的老卒。这样的老卒在寻常的逆境中，足能够以一敌五，成为大军最坚韧的骨干，但到了真正的绝境，这样的老卒也有个问题，便是他们自然能清楚判断局面，军官再怎么鼓舞也蒙蔽不了。

    “败了！败了！”转眼间，曹军士卒发出哀鸣。

    营垒四面尚在作战的曹军将士们，手里握紧了刀枪作戒备姿态，口中却纷纷嚷道：“我们降了！降了！”

    低处的台子坡营垒一旦解决，贺松立即指挥船队向北，打算乘胜攻打北面高处的擂鼓台营地。

    然而船队尚未启航，忽听得擂鼓台方向无数人齐声大喊，朝向山脊处的营门一下子被打开了。有许多人从营垒里出来，顺着山脊的坡度连滚带爬，边跑边把武器丢弃得到处都是。

    “将军，擂鼓台的守军垮了！”王佐大喜道。

    “莫非是计？”贺松半信半疑地看看。

    擂鼓台的地形比台子坡要高一些，水面战船根本无法运兵围攻，交州军想要上去，非得通过陡峭山脊。而且就算打破了寨门，里面还有顺着山势的狭长通道，正面搏杀的空间十分有限。

    贺松已经做好了强攻猛打的准备，谁知他们竟然自家垮了？

    带着犹豫，他整整凝视了半晌，都没传出号令。直到攻入台子坡营垒的将士从山脊过去，见了徘徊在山脊上的曹军，再回来禀报：

    “将军，曹军真的垮了！他们眼看着台子坡被打破，人人恐慌。方才他们自家暴动，已经把守垒主将、禆将军许敞杀死，头都割下来了！他们现在就想要投降！”

    说着，那禀报的将士奉上一个血淋淋的布袋。打开扫一眼，里头正是曹军将领横眉怒目的头颅。

    贺松面容如铁，挥手道：“行了，让他们等着，我自有主张！”

    待到将士退下，贺松愉悦地叹了口气，对王佐道：“月初的时候谁能想到？谁能想到我们赢得如此容易？”

