    李煦说的话，都能够跟林昭知道的事情对上，尤其是关于当年那个婴孩的事情，是郑涯亲眼所见，因此李煦说的话，不太可能是胡编乱造的。

    此时，唯一的问题就是，当初的那个婴孩，究竟与废太子有没有关系。

    先帝御极三十多年，废太子那一脉，早就被打成了叛逆，现在李沅，李洵父子俩，才是大周的正统，但凡与废太子沾上关系，对于朝廷来说都是不可饶恕的罪过。

    如果……

    如果现在，李家人仍旧掌握朝廷，只凭李煦这几句话，就可以把荥阳郑氏，连同林昭在内，统统打落到尘埃里。

    可惜，李家人已经没有从前的威权了。

    因此，林昭现在，可以直接不认这件事。

    当年的事情已经过去三十年，当年先帝朝的六部九卿，也早已经不在朝中，况且先帝朝把郑温视为禁忌，连谈也不许谈，更没有什么记录留下来。

    这个时候，是不可能有什么证据的。

    即便有，林某人不认的证据，也就是几张废纸而已。

    世子殿下现在林昭对面，看着这位面无表情的越国公，他沉默片刻，微微摇头：“罢了，此时势不在我，越国公硬是不认，我也没有办法。”

    说完这句话，他微微低眉，开口道：“那就按越国公的意思，让三法司详查此事，等三法司查完了，朝廷自然会给元直公以及元直公后人一个交代。”

    林昭面无表情，默默的看着李煦。

    此时两个人心里都明白，为郑温平反这件事，已经势不可挡，但是李煦此时当着文武百官，把废太子长孙这件事说出来，那么这件事就不可避免的会传出去，这样平反之后的郑温，就多少会沾染一点污点。

    而他林某人，也会被蒙上一层强权的色彩。

    林昭面无表情，扭头看向天子，对着天子拱手道：“臣…静候陛下决断。”

    “那就怎么办吧。”

    天子深呼吸了一口气，开口道：“三法司去查办此事，限十日之内给出结果。”

    说完这句话，皇帝又扫了一眼三个节度使，然后径直从自己的椅子上站了起来，脸色有些不快。

    “朕乏了，朝会就到这里，诸卿有什么事务…”

    天子瞥了一眼曹松，继续说道。

    “送政事堂。”

    说罢，这位皇帝陛下背负双手，在周振的陪同下，离开了正殿，回后殿去了。

    天子已经走了，朝会自然就热闹了起来，许多熟识的官员三三两两聚在一起，对今日朝堂上发生的事情议论纷纷。

    曹松默默看了百官一眼，声音低沉：“好了。”

    现在是曹松在主持朝政，他一开口，文武百官再一次安静了下来。

    “有奏本便送政事堂，无事就各回衙门，现在长安城里事情多的忙不过来，诸位就不要在这里耽搁时间了。”

    诸位官员闻言，都对着曹松拱了拱手，然后转身离开了太极宫，各自散去。

    林昭在正殿里默默站了会，然后也要转身离开。

    “林公爷留步。”

    林昭被曹松唤住，便停了下来，看向这位须发花白的宰相。

    与此同时，另外两位节度使，也回头看向林昭和曹松，不过他们只是看了一眼，便各自迈步离开。

    曹松没有喊他们，他们也不会觍着脸留下来，到了这个地步，大家都应该有自己的体面。

    “曹相有事吩咐？”

    曹松迈步走到林昭面前，摇头叹息：“林公爷，今日之事…本不至于弄到这个地步。”

    “老夫…老夫当年，是见过元直公的。”

    曹松微微低眉，开口道：“元直公执掌朝堂的时候，老夫是京兆府下属的县令，曾经有幸见过元直公几面，也相信他老人家，不至于贪墨，但是今日……”

    他看了看林昭，低声道：“今日，林公爷完全可以私下里面见天子，呈述此事，也可以把老夫以及齐大将军都喊上，相信天子，也会秉持公义。”

    “像今日这般，在朝会之上，公然提起此事，天子自然会有些不喜。”

    说到这里，曹松微微叹了口气，开口道：“林公爷什么都好，就是太年轻了一些，有时候做事，不会深思熟虑。”

    林三郎站在曹松对面，面色平静：“既然天子会主持公义，那今日他为何不喜？”

    曹松被这句话问到了，站在原地，苦笑道：“总是…总是要给天家留一些颜面。”

    “天家要脸面。”

    林昭看向曹松，面无表情：“那当年我外祖，要不要颜面？我母亲流落民间，吃了数不尽的苦头，她要不要颜面？”

    林三郎看向曹松，声音低沉：“曹相，今日林某在这里，是来求公道的，不是来求恩赏的。”

    “至于曹相说的天家颜面。”

    林三郎对着曹松微微拱手，然后转身离开。

    “武功县城里，林某险些给人杀了，既然某些人能做出这种不体面的事情，就不应该还想保留自己的体面。”

    说完这句话，林三郎默默转身，离开了太极宫。

    曹相一个人站在原地，看着林昭远去的背影，久久无语。

    …………

    百官退朝之后，新任的禁军大将军李煦，也迈步离开了太极宫，平时他总会在宫里多待一段时间，陪一陪天子，但是这一次他没有，而是直接从朱雀门离开了皇城。

    离开了皇城之后，这位世子殿下也没有回宋王府，更没有去刚刚组建的禁军大营，而是兜兜转转，来到了城西的光德坊。

    此时，长安城里，各坊基本上已经恢复了正常的秩序，除了人口没有恢复旧观之外，其他已经跟从前的长安城，没有太大区别。

    光德坊里，有一家叫做醉仙楼的酒楼，从百多年前就在光德坊经营，至今已经传了五代人，家传的醉仙酒，在长安城一直很受欢迎。

    李煦从前，很喜欢在这座酒楼里喝酒。

    醉仙楼因为范阳叛军的关系，关闭了一段时间，直到最近几天才重新开张。

    李煦进了酒楼之后，很快就有小二过来招待，把他带到了醉仙楼的二楼雅间，李煦一瘸一拐的跟在小二身后，来到了一处雅间门口。

    他伸手敲了敲门。

    雅间很快打开。

    里面是一个看起来只有十八九岁的年轻人，见到李煦之后，二话不说，直接跪在了地上，叩首道：“八叔。”

    李煦摇了摇头，伸手把他扶了起来，默默的说道：“你…你那个岳父怎么说？”

    这个年轻人起身之后，伸手扶着李煦坐了下来，然后站在了李煦身边，苦笑道：“八叔，岳父说，那样太过冒险了……”

    “不行险如何成事？”

    李煦回头，看向这个年轻人，神情有些阴鸷。

    “今天你也看到了，有人已经公然骑在咱们家头上了！”

