    如果说，此时的维克多是全盛的状态，那么自愈因子想要消灭这些吸血鬼病毒，并不需要这么费力，但是可惜，维克多之前被德古拉抽取了太多的生命力，整个人已经十分虚弱了，这才给了吸血鬼病毒可乘之机。

    不过，即使是这样，维克多也没有要变成吸血鬼的意思，更没有让德古拉想要看到的背刺局面出现。

    “怎么会这样？”德古拉此时眼中闪过了一丝迷茫，对于吸血鬼一族来说，德古拉的转化方式，比起其他吸血鬼要简单很多，但是也同样是血誓盟约，不可能逆转的。

    德古拉对于他的转化者，拥有着绝对的掌握能力，但是现在，他的掌控竟然失效了，那就意味着，吸血鬼一族，可能又会出现一个全新的弱点，尤其是那些被转化成吸血鬼的新族人！

    这样的事情，绝对不能够继续发生，德古拉的心中杀意大盛，他要将罗根与维克多都给杀死，杜绝这样的事情再发生。

    哪怕维克多与罗根的潜力十足，能够成为实力强大的吸血鬼，德古拉也不愿意看到不可控制的因素出现！

    “唰！”的一声，想到这里，德古拉直接化作了一条血影，冲向了罗根的方向，速度比起之前不知道快了多少倍，甚至早就已经超越了数倍音速。

    但是对于罗根而言，一切并没有任何区别，原本的罗根就可以凭借着自己的野兽感知拦下高速奔跑的快银，更何况是现在的罗根呢？

    “噗！”的一声，罗根后发先至，利爪直接洞穿了德古拉的身躯，仿佛早就知道，德古拉会出现在这里一般。

    “你……”德古拉被罗根刺中之后，出现了一瞬间的愣神，此时德古拉在吸了维克多的血液之后，实力比起巅峰时期都要更加强大，却没有想到就这样被罗根给打伤了。

    但是，德古拉很快便回过神来，他的利爪抓向了罗根的身躯，利爪之上涌动着暗红色的光芒，此时的德古拉竟然使用出了能量攻击！

    “锵！”的一声，不过，德古拉下一刻的面色突然间大变，一股剧痛在德古拉的利爪之上传来，德古拉再看向罗根的时候，瞳孔猛地一缩，因为此时的罗根，已经开启了艾德曼合金变身。

    “这便是艾德曼合金？”德古拉想到了之前罗根所说的话，他皱紧了眉头，心中闪过了一个念头，“难道说，他们不是黑暗生物？是人造的机器人？可是机器人为何会有血液呢？”

    德古拉从自己的手下那里，知道了一些这个时代的事情，但是德古拉依旧处于一知半解的状态，此时更是完全不明白遇到了什么情况。

    其实，也就是德古拉转化的吸血鬼，都是一群普通人，但凡有一个见识多了一点的，至少也能够帮助德古拉更好的了解这个时代……

    “噗！”的一声，而就在德古拉因为自己利爪的痛意而失神的时候，罗根并没有要停下来的意思，火焰刀芒伴随着罗根的利爪，刺入了德古拉的体内。

    “啊！”德古拉发出了一声惨叫，之前怎么受伤都没有叫喊过的德古拉此时竟然忍不住了，因为火焰刀芒仿佛在灼烧着他的灵魂一般。

    德古拉不是没有被火焰烧过，曾经被教廷那群耶和华的信徒抓住的时候，德古拉也被钉在十字架上焚烧过，但是对于德古拉而来，普通的火焰伤害并不算太高，比起他的恢复能来，还远远不够。

    但是此时不一样，罗根的火焰刀芒乃是内力加上天启异变产生的，不仅仅包含了锋芒，灼烧的力量便是比起约翰还有强尼斯通的火焰，也不弱多少，对德古拉的伤害，远远超过普通的火焰。

    而且，最关键的是，这火焰刀芒之中，还蕴含着一丝金刚不坏神功的力量，那是属于佛门的力量。

    在这个世界之中，佛门与天堂并没有任何关系，但是双方展现出来的佛光与圣光力量，是极为相似的。

    因此，即使对抗吸血鬼，并不是佛门的本职工作，但是兼职一下，还是没有任何问题的。

    “这是什么？圣火？”在火焰刀芒之中感受到熟悉气息的德古拉心中惊疑不定，他不断的挣扎着，但是却被罗根死死地抓住，根本就无法从罗根的手中挣脱出去。

    此时罗根与德古拉展现出来的力量，完全就不是一个等级的，德古拉不是没有想到反击，但是德古拉对罗根的攻击，也没有任何的作用。

    尤其是当罗根的身躯之上冒出了一道金光的时候，德古拉更是内心震颤了起来。

    “圣光？你们是教廷的新武器？圣骑士？神圣军团？”德古拉感受着佛光对于自己的侵蚀，忍不住惊呼了起来，“你们是故意放我出来的？你们到底要做什么？！”

    “有压制，甚至我身上的金光，对于他的压制，比起火焰刀芒更加厉害，但是他的自愈能力依旧存在，并没有因为金光与火焰刀芒的力量变慢……”罗根并没有回答德古拉的问题，而是仔细的感知着德古拉的情况，心中思索了起来。

    “只不过，金光与火焰刀芒对于他血肉的伤害，以及实力的压制力，比起使用艾德曼合金钢爪的时候，要更加厉害一些。”

    “那试试，以火焰刀芒附带着金光的力量，能不能将这个家伙彻底杀死吧！”

    “呼！”的一声，随着罗根的心念一动，罗根的身上佛光大盛，伴随着火焰刀芒的力量，将德古拉彻底吞噬殆尽。

    “啊！”德古拉再一次惨叫了起来，但是德古拉在惨叫之余，依旧有精力呼喊着，“没用的，你们是杀不死我的，你们这么多年来，都没有杀死我，我是不死的……”

    “不死？呵呵，没有人是不死的！”罗根闻言冷笑了一声，看着德古拉慢慢的化作了灰尘，眼中闪过了一丝不屑。

    在罗根看来，便是更强大的神灵，也不敢说自己是不死的，更何况是区区一个吸血鬼德古拉呢？

    不过，罗根很快脸面便是一变，因为德古拉所化的灰尘之中，竟然还有生命的气息！

