    这是瑾王府所有人都知道的。

    如果是他们这些暗卫受了五十鞭子也得好好养着一阵，更何况是一个看起来就细皮嫩肉的小姑娘。

    如果真的是打五十鞭子的话……

    那是会出人命的！

    墨离衍盯着面前笔直清孤的少女，问：“鞭子呢？”

    “主子？！”

    初七和若涟同时抬头，不可置信的看着墨离衍，惊骇语气脱口而出，

    他字字冰冷：“别让本王连你们一起罚。”

    “主子，小姐她已经受伤了！扛不住的！”若涟想也不想就说出了口。

    看这架势，墨离衍是打算亲自动手，他们谁不知道主子下手有多狠，真要是五十鞭子下去，会死人的！

    更何况还是在这样的情况下。

    “那又如何？”

    一句风轻云淡的反问，

    不蕴含任何温度。

    初七过了最初那一刻的震惊，闷声把鞭子找出来。

    他们从始至终都是瑾王府的暗卫，唯一遵从的，只有墨离衍一个人。

    这一点初七很清楚，所以他低声警告了一句若涟：“主子的事情，你不要再插话。”

    若涟张了张口，却没有发出任何的声音。

    她什么也不能阻止。

    因为这是主子的命令。

    是他们唯一的主子。

    若涟咬紧了唇瓣，神情复杂的看了一眼染白，苍白后退了一步。

    她也不知道什么时候开始真正开始重视她这位名义上的新主子的时候，她只感觉这人身上有一种很独特的气质，清冷孤高，不易折服。

    这个人，

    很特别。

    但是再特别，

    也没有用。

    初七走上前，将那暗红色的带着倒刺的长鞭双手递给了墨离衍。

    这鞭子原本是黑色的，可是后来血沾多了，也就成了暗红色，能闻得出鞭子身上带有的血腥味，还有那一股子煞气。

    墨离衍面无表情的接了过来，修长分明的手指攥紧了长鞭的一端，不断地收缩用力，指关节绷出了骇人的森白色。

    而这时，

    忽然，

    一道“轰隆隆——！”的雷声毫无预兆的在天际上直接炸开，响彻云霄，震的人耳膜生疼！

    紧接着，那倾盆大雨以不顾一切的姿态倾泻而出，倾覆了这楚京每一个角落！

    阴沉又猛烈的暴风雨挟裹着彻骨的寒意，将这个世界冲刷了一遍又一遍，一切都被打湿，冰凉雨点砸在人的身上，就如同密密集集的冰雹呼啸而来！

    天色完全昏暗，风雨猛烈而来，肆意卷起扑打在地面上的一片树叶，扶摇直上九重天！

    而在瑾王府当中，

    眼前的视线被暴雨冲击着瞬间模糊了大片。

    楚青与冒雨赶来，就看到那僵持在暴雨中纹丝不动的两抹身影，他深呼吸了一口气，冲上去，苦口婆心的劝墨离衍：“大人，这雨下的这么厉害，有什么事情雨停了再说吧，别站在这淋雨了，回寝宫行不？”

    墨离衍完全没有就这么结束这一切的意思，他冷冰冰的吐出两个字：“退下。”

    楚青与：“……”

    他默默退了下去。

    大人要是真的决定了，那肯定不是他能干涉的事情。

    反正只要不是对大局不利，其他楚青与也并不在乎，只是他看着那站在雨幕中孤挺笔直的身影，总感觉又哪里不对。

    大人这是……因为区区一个泠白动怒？

    不应该啊。

    怎么说也不应该是泠白。

    楚青与下意识地皱了皱眉，心脏无声地往下沉了沉。

    最好别是他所想象的那个样子。

    也真是荒谬。

    怎么可能。

    雨幕中，

    冷风大作，暴雨呼啸。

    墨离衍笔挺而站，晶莹的雨珠顺着冷峻的侧颜轮廓滑落下来，激起冰凉的温度，他不为所动，如同暗夜雕塑般，忽地嘲讽的轻呵了一声，“你以为你做的对？”

    “本王今天告诉你——”他神情漠然，看不出任何的情绪，就连语气也是不轻不重的，以最凉薄的口吻丝毫不留余地的告诉她，一字一顿：“你、错、了。”

    “那是你的自以为是。”少女身处在风口中，风霜剑雨狠重的撞击在她的身上，身形显得格外单薄，像是下一秒就会消失在这里，可她的眼睛是冰冷又固执的，完全推翻了墨离衍的话，一句也不肯承认。

    “想罚我？”她说：“那就试试。”

    “啪！”的一声，

    暗紫色的长鞭抽打在地面上所发出凌厉又冷戾的声响，在那石板上溅起雨水乱飞，有种令人恐惧的心慌感。

    墨离衍面无表情，声线涔寒：“来。”

    那一瞬间，

    刚刚还纹丝不动的两个人，在同一时间动了！

    到处都是呼啸着的风声和暴雨敲打在地面上劈里啪啦的声响。

    少女手中持着一把匕首，和墨离衍纠缠打斗在一起，凌厉的破空声响起，那两道身影都快的出奇，掠过空中的时候只剩下了一抹残影，在电光火石之间出手处处狠辣致命！

    刀光剑影，无情之至。

    庭院中打太过于束手束脚，染白冒着那凶猛的暴风雨，一跃而起直接凌厉的踩在那参天古树的枝头上，白色衣摆翻转之间划过一抹弧度！

    紧接着，

    染白所站在那左右摇晃着，摇摇欲坠的枝头横空被长鞭抽断，发出“咔嚓”的清脆声响，化作残枝败叶般与古树分离，跌落在了地面上，

    染白冷冷看了一眼墨离衍，在一个瞬间借力踩上那长鞭一段，跃至半空之上。

    年轻皇子漠然看着这么一幕画面，没借用任何外力直接运起轻功凌驾在半空中。

    那两道身影来回过招，毫不留情，所到之处一片狼藉，他们两个人的衣摆被风纠缠在一起，只能看得到两抹残影不停的晃过视线！

    “怎么、怎么就打上了？”若涟震惊了，她抬头仰望着那两道身影，不由惊叹：“原来小姐也这么厉害的吗？”

    楚青与眯着眸子，若有所思地看着那么一幅画面。

    大人究竟有多厉害他并不清楚，只有一个概念，那就是没有人能凌驾于他之上。

    可是如今，

    这样的画面看起来竟然不分上下，平分秋色。

    互相制衡，却又无法彻底压制对方。

    楚青与内心掀起了惊涛骇浪，垂在身侧的手猛地攥紧。

    能和大人打成平手的人，这瑾王府其他人无一人比得过。

