    “徒儿，看为师给你准备了什么礼物。”

    ‘李靖’来到广场上的时候，已经是宾客满朋。太乙真人来到近前，指向不远处的那头猪。

    顺着太乙所指的目光看去。

    就见那头猪一个喷嚏打出，直接化作了两个冒着火焰的风火轮。

    “这是风火轮，有了它，你就能让天入地，无所不能！”太乙真人一脸的自豪之色。

    看到风火轮，‘李靖’并未感到任何惊讶。

    哪吒的标配，火尖枪、混天绫、乾坤圈和风火轮，这是所有人的共识。

    火尖枪和混天绫，他已经拥有，至于乾坤圈……想着，‘李靖’摸上了自己脖子上的圈子。

    一直以来，他都以为那是殷夫人送给自己的，所以倍加珍惜，却不想不过是一种封印。

    “吒儿，你今后的路还长，别在意别人的看法，不光发什么，永远都不要放弃。”

    李靖来到近前，语气低沉道。

    听到这本该是一番温暖的话，然而此刻这番话在‘李靖’听来，却是充满了讽刺意味。

    他来没有觉得，这个冒险场景里的本土李靖，竟虚伪到了这个地步。

    “呵！”‘李靖’发出一声低沉的笑，抬起头看着本土李靖，道：“今后？我还有今后吗？”

    听出‘李靖’语气不对劲，殷夫人瞳孔一缩，道：“吒儿，你在说什么？”

    “魔丸，天劫，我什么都知道了。”随着‘李靖’语气低沉，天穹也在此刻响起闷雷。

    天地间的的的气息，开始逐渐变得压抑起来。

    一旁的殷夫人、李靖还有太乙真人，见哪吒竟然知道了一切，心中都是一突。

    顿时生出一股不妙的感觉。

    果然，就见‘李靖’继续道：“你骗我说是灵珠转世。”

    “其实就是为了等到今天。”

    “用我的命，来向这群蝼蚁表忠心，以此来保证你总兵大人的名誉和位置！”

    “……吒儿，你在胡说什么。”殷夫人呵斥道。

    “不敢承认是吗，那我就让你们看看！”说完，‘李靖’心中默念申公豹给的咒语。

    “嗡！”在他脖子上的乾坤圈开始急速旋转起来。

    一旁的太乙看到这一幕，惊呼道：“哪个告诉他的咒语！”

    下一刻，‘李靖’眼前化作一片血色，脑子里只有一个念头，那就是杀！

    杀了这个卑鄙无耻的小人！

    “糟了，他已经失去意识了，必须要制住他！”太乙真人说着，率先冲了上去。

    殷夫人跟李靖虽然不想对亲儿子动手，可也无可奈何，必须要让哪吒恢复意识才行。

    一时间，三人你来我往，战作一团。

    不远处的房顶上，申公豹把玩着手上的乾坤圈，语气莫名道：

    “一切，尽在掌握，握中！”

    刚才乘着哪吒解开乾坤圈的第一时间，他就偷偷把乾坤圈拿在了手里。

    “……师父！”身后响起敖丙的声音。

    “徒儿，等发狂的魔丸杀了李靖太乙等人，我们就算是大功告成了！”

    望着已经发狂的‘李靖’，敖丙眼神中，浮现出犹豫之色。

    脑海中不由自主的想起了此前的一幕幕。

    忽然，敖丙心中一动，眼神变得坚定起来，对着申公豹一礼，道：

    “师父，请让徒儿务必救下哪吒的父母！至于发狂的魔丸，徒儿会亲自去了结他！”

    “胡闹！”

    听到敖丙竟然要去救李靖夫妇，申公豹顿时努了，一甩袖子，道：

    “你，你听不懂人话吗！”

    “李靖夫妇、太乙真人还有哪吒，都必须要死！”

    “只有如此，关于灵珠和魔丸互换的秘密，才能被掩盖。如此我才能向天尊交代。”

    “否则，被天尊知道了，不光是你，我，还有你整个龙族，都要因此而受到责罚！”

    “到了这个时候，候了，还在妇人之仁！”

    “我对你太，太，太失望了！”

    见申公豹如此，敖丙瞥了眼下方已经彻底疯魔的哪吒，道：“可是魔丸并非十恶不赦！”

    “只要不取下乾坤圈，一切都还有……”

    “……住口！”申公豹大喝道：“现在是对错和善恶的问题吗！”

    “不管今天你救不救他们，哪吒都要死。”

    见敖丙失落的神情，申公豹叹息一声，道：“在元始天尊门下众多弟子中，我是修行最为勤勉刻苦的。”

    “但你可知，我为何从未被重用？”

    敖丙还是第一次看到申公豹脸上，露出如此失落的神情。

    “徒儿不知。”敖丙呆呆道。

    忽然，申公豹一把抓住敖丙的肩膀，怒声道：“就因为我是豹子精修炼成精！”

    “跟你一样，我也是妖族！”

    “人心中的成见，是一座大山，任凭你怎么努力，都休想搬动！”

    说着，申公豹语气怅然道：“徒儿，人这一生，改变命运的机会可不多啊。”

    虽然知道申公豹说的都对，但敖丙心中也有着自己的坚持，“噗通”一声，给申公豹跪下。

    “师父！哪吒是我最好的朋友！”

    “虽然天劫之下，他必死，可我还是想，救他的父母师长！”

    见敖丙如此明冥顽不灵，申公豹心中那叫一个气，一甩手，道：“好！”

    手中乾坤圈“啪”的就仍在了敖丙面前，道：“那你去……”

    见师父通情达理，敖丙顿时大喜，一拱手道：“多谢，师父！”

    说完，生怕申公豹反悔，拿起乾坤圈，化作一道流光，朝着李府广场而去。

    “……去，去了就别回来！”申公豹怒声道。

    ——冒险屋，后院房间里。

    牛尊的目光也变得锐利起来。

    闯关记录上，画面飞速变换着，敖丙赶去李府，救下李靖夫妇，重新让‘李靖’恢复神智。

    之后，龙族身份被识破，太乙认出灵珠转世。

    并大怒说要上天，状告龙族偷到灵珠，一时间，所有人都知道龙族偷了灵珠。

    在申公豹的煽动下，敖丙要活埋陈塘关。

    “……啧！李靖，看到了吗，你自己内心真正的渴望。”牛尊目光闪烁着。

    只见‘哪吒闹海’场景里，

    已经恢复神智的‘李靖’，在看到殷夫人泪流不止的双眼后，终于是心软了。

    不再想着取本土李靖的性命，而是选择离开。

    “反正我要的已经达到了，就算生死也无妨，这些年，这个十娘，对我很好……”

    “……罢了！”

