    通明殿。

    随着孙悟空赶到百花园，后天至宝巡天宝镜中的画面，也合二为一。

    镜面中，战斗来得突然，发展的也很迅速。

    胡一刀、孙悟空、天蓬元帅，三人首次联手战通臂猿，就完全占据上风，

    将半步准圣层次的通臂猿，打成重伤，浑身的滔天气势没了大半，最后又被轰到地底。

    “好一个真假美猴王！”玉帝看到通臂猿现了原形，嘴上称赞，脸上却在冷笑。

    此前，天庭征伐花果山，大家在南天门外，看到的也是通臂猿变成孙悟空的模样，并没有看穿通臂猿的变化之术。

    现在，孙悟空的两道金睛神光，将通臂猿的变化术堪破，让这个老猴子第一次显露原形！

    “陛下，臣记得东来佛祖座下，好像就有一个通臂猿猴，乃是上古神猴大将军转世。”太白金星道。

    “朕有印象，应该就是他，藏得很深啊。”玉帝微微颔首，“自天庭开立以来，这位通臂猿就很少在三界现身了，

    没想到，如今再次出现，竟然都要到准圣境界了。”

    他话语间，透露着些许担忧。

    “陛下勿忧，他终究不是准圣。”太白金星又道，“现在有那个神秘的胡一刀，加上孙悟空，再有天蓬元帅在一旁袭扰，

    通臂猿已经陷入颓势，定能束手伏诛！”

    “朕担心的不是这个。”玉帝却摇摇头，“佛门修炼之法，与道门之法迥异，

    朕在担心，这么多年下来，他们是不是还藏着，更多像通臂猿这样的存在。”

    “那陛下的意思是？”太白金星脸色微变。

    “必须抑制佛门传法！”玉帝眼中神芒冷厉。

    太白金星神色一凛，变的极为严肃。

    旁边，姬九虚默默的听着，一言不发。

    这种话题，他自然插不上嘴。

    “所以，佛门这一局，必须……”玉帝又神色冷然的开口，

    话未说完，情形突变。

    “不对！”玉帝眼中寒芒猛地爆发出来。

    姬九虚心中也是一动。

    巡天宝镜的画面中，通臂猿刚才被砸入地底，留下了一个巨坑。

    而此时，从巨坑中升腾起一道道黑色妖火。

    妖火摇曳，如洪水一般，瞬息间就覆盖了被夷为平地的百花园，

    并以诡异的速度向四周席卷而去，要肆虐整个瑶池宫。

    “有混元金丹的气息！”玉帝神色凝重。

    ……

    瑶池宫，百花园。

    在黑色妖火刚从地底巨坑涌出时，

    “退！”隐于无形的胡一刀，突然冷喝一声。

    “他大爷的！”离得最近的天蓬元帅，感受到一种毛骨悚然的气息，拿着耙子，转身就退。

    “这老货！”孙悟空眼中神光如剑，已经看穿了地底的情况，

    他没退，反而抡起万丈金箍棒，直接砸向地底巨坑。

    轰！

    大量的黑色妖火，如洪水一般，喷涌而出，向四周倾泻而去，

    同时一只被黑色妖火覆盖的巨掌，从地底探出，直接抓住了金箍棒。

    紧接着，一个庞然大物破开地面，出现在三人面前。

    是那个通臂猿，化作了一尊黑色巨猿，就如远古妖魔复苏，浑身沐浴着黑色火焰，

    一双充斥着凶芒的眼眸，更是从黑色变成了赤红色，凶厉万分！

    只见看一眼，就令人心神惊骇。

    不过此刻，通臂猿还记着如来佛祖的命令，守住核心阵基，降住孙悟空。

    所以，他刚才破开地面时，那百花仙池依旧在诡异力量的保护下，保持完好。

    通臂猿环顾四周，而后怒吼咆哮，“该死啊！”

    “那是我仅有的一颗混元金丹！”

    “那是我准备大罗道果圆满之后，去完成那一斩的混元金丹！”

    “是你们，是你们坏了我的机缘！你们都该死！”

    通臂猿浑身的黑色妖火升腾，

    一颗混元金丹，让他的伤势尽复，且气势比刚才更盛几分。

    虽然未达准圣，却也不远了！

    他将目标锁定在距离最近的孙悟空身上，一手还抓着金箍棒不放，另一只手直接向孙悟空抓去。

    “更强了吗？”孙悟空眼中顿时放出两道神光，如剑一般，直接袭向那个黑色巨猿。

    嗤啦！

    两道神光将通臂猿的身体洞穿，留下两个恐怖的大洞。

    但瞬息间，那两个大洞就完全愈合。

    看到这一幕，隐于虚空的元灵化身胡一刀，轻轻摇头，

    “混元金丹可助圣人、准圣提升修为，帮一个半步准圣迅速恢复伤势，自然是轻而易举的。”

    “只是这下……要难搞了。”

    混元金丹的效果，他再清楚不过了。

    以他之前大罗圆满的修为，都要用一个月左右才能炼化一颗，

    其中蕴含的药力和仙灵元气，可以想象有多么庞大。

    通臂猿现在服用一颗混元金丹之后，不仅伤势尽复，还相当于磕了一瓶能持续回复的大血瓶！

    “吼！”通臂猿又仰天怒吼一声，黑色巨猿沐浴着黑色妖火，巨掌覆盖而下，眼看着就要抓住孙悟空。

    这时，胡一刀再次从虚空中出现，斩魂夺魄刀抬起，落下。

    一道同样是黑色、却阴冷的刀芒，瞬间划开虚空，斩在通臂猿的巨掌手腕处。

    哗啦！

    山丘一般大小的巨掌，向下方坠落。

    但下一刻，那手腕断口处就产生一股引力，将巨掌吸回来，

    断腕、巨掌，合二为一，又是伤势尽复。

    不过这一刀，给了孙悟空机会。

    孙悟空同样施展法天象地，在金箍棒被对方抓住的情况下，万丈高的身躯，直接一拳轰出去。

    嘭！

    一声巨响，震动苍穹。

    肉身成圣的孙悟空，这一拳的力量可怕至极！

    砸在通臂猿身上之后，立刻就将对方击退。

    孙悟空顺势抽回金箍棒，抡起来再砸，

    此刻，他也像狂化了一般，不讲任何神通术法，完全是用狂暴的肉身力量，一棍棍的砸出去！

    轰轰轰！

    瞬息间，便有成百上千棍落下。

    通臂猿虽然不是肉身准圣，但他毕竟是半步准圣，又有混元金丹的磅礴药力帮助，根本不惧孙悟空。

    纹金铁棍同样翻飞如影，和孙悟空对拼。

    一个肉身成圣，如远古神魔，

    一个半步准圣，如远古妖魔，

    双方就在这百花园的废墟中，疯狂大战起来。

    胡一刀依旧隐于虚空、伺机而动，时不时地给通臂猿来一刀。

    天蓬则是拎着九齿钉耙，在远远观望。

    一时间，百花园的战斗，陷入了僵持。

    但只有姬九虚知道，这看似僵持的战斗中，暗藏着玄机！

