    超级宗门带头，超一流宗门在后，都是朝着天骨尸地内地而去。

    然而刚到外沿，他们却尽皆心惊不已，放缓了脚步。

    他们惊讶的发现，这里的妖兽，竟然与曾经前辈进来过时的不一样了！    “这里的妖兽有古怪，不是据说，最多都只有筑基中期的妖兽吗？

    再厉害，也就筑基后期吧？

    怎么我还感应到了一头金丹期的妖兽！”

    “是啊，怎么回事？

    难道这些妖兽还会进化？

    或者这天骨尸地，能改变这些妖兽的肉身吗？”

    “没有办法了，直接杀吧，就算是金丹期的妖兽又能如何，妖兽智慧低下，难道我们还会怕他们不成，杀进去！”

    众修士纷纷喊道。

    数十名名金丹期强者带头，杀向这群生活在这里的妖兽。

    妖兽见到修士，也是如见到敌人一般，直接展开最凶猛的攻势，与众修士缠斗在一起。

    这些修士一开始还是士气高昂，然而交手了数个回合就发现，这下妖兽实力惊人！而且极有智慧，懂得利用自己强大肉身的长处，与修士缠斗。

    同阶修士，对上一只同阶妖兽，还要落于下风！    “不好……这样下去，恐怖我宗会损失惨重啊！”

    “可恶，早知道，就不该先上的，宝物没抢到，倒是反而自己这边损失了不少！”

    “这下退也不是，要让那些破落宗门捡便宜了！”

    诸多金丹修士，纷纷在心中暗骂。

    叶婉清和昌平也是注意到了这里的情况，纷纷对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    难道说，公子在一开始就已经料到，这里的妖兽不同寻常了吗？

    “走！”

    抓准一个时机，林凡对着叶婉清两人说道。

    随即三人一闪，从队尾瞬间消失，脱离了青灵宗的大部队，朝着内地而去。

    林凡抓准的时间，正是两边修士与妖兽大战力竭，还没补上来的时候，抓住了一个空档，穿过了妖兽，直达内地而去。

    一来，林凡三人修为低微，这些妖兽没怎么注意他们，大部分精力都是放在了金丹修士的身上。

    二来，同是攻伐这里的修士，这种时候，也不会对林凡三人出手，也没怎么留意。

    三来，林凡一直注意着这边的情况，他眼光毒辣，场中虽然看似一片混乱，他却洞若观火，对这里的情况一清二楚。

    能够顺利穿过战场，进入内地，也在情理之中。

    “可恶，被三个小辈先溜进去了！”

    “哪来的三个小辈，如此放肆！我们在这里厮杀，你们倒先溜进去了！”

    “还不快回来，我们没进去，你们也别进去，你们走的这条血路，还是我们杀出来的！”

    外面修士纷纷大喊大叫，一顿大骂，林凡三人却是好似聋了一般，不闻不问，继续朝里直飞而去。

    “便宜了这三个小辈了！”

    外面修士都是看的双眼冒出血丝，嫉妒记恨不已。

    青灵宗铁长老一行人，也是被这边的声音给吸引到了，纷纷朝这边赶过来一看。

    妖兽强大，他们也不敢靠的太近，这是远远的看着，就看到三个人影，不断在战场中穿梭，越来越深入内地了。

    “这三个人，我怎么感觉有些眼熟啊……”一名弟子出声说道。

    “这，这不是大师兄吗！还有两个是叶婉清和昌平啊，我的天，他们三个怎么进去了！”

    当即有一名弟子认了出来，惊叫出声。

    听到此言，所有青灵宗弟子都是一震，赶忙四顾张望，发现果然不见了林凡三人的身影。

    铁长老脸色一阵铁青，这个林凡，没想到到了天骨尸地，竟然还如此不老实！竟然还敢偷偷溜进内地中去！    “铁长老……这，这可如何是好？”

    温长老一脸的急切之色。

    铁长老也是脸色难看，沉声说道：“事到如今，我们也无能为力了，这内地，我们短时间是进不去的，先寻找重宝传承吧，找机会再进入内地！”

    “这个林凡，这是！哎！”

    铁长老一副恨铁不成钢的模样，气愤至极。

    徐青书遥遥看着昌平叶婉清两人，却是不由一阵羡慕，跟着林凡，好像很好啊……叶婉清，早就比自己强大，自不必说，但那个昌平，以后会不会还要在自己之上啊……    徐青书心中一阵黯然。

    林凡三人越来越深入内地，这里妖兽活动已经极少，基本都是在内地外沿，偶尔才会出现几只。

    好似这里的妖兽，也十分惧怕埋葬在内地的强者。

    “前面有一只妖兽，气息好强，恐怕是金丹期的妖兽！”

    叶婉清突然出声说道。

    她有筑基大圆满的修为，三人之中修为最高，率先发现了情况，不由脸色一变。

    昌平闻言，更是脸色煞白，金丹期的妖兽啊！他可是区区炼气修为而已，这碰上，还不是死路一条啊！    两人心中一阵暗骂，这运气也太差了点，都到了这里了，竟然还能遇到金丹期的妖兽！    随着这头金丹期妖兽越来越近，外面的修士，也是发现了这个情况，纷纷大笑出声：“哈哈哈，金丹期的妖兽，报应啊，报应！让你们趁人之危，这就是你们的下场！”

    “嘿嘿，金丹期的妖兽，这三个小辈死定了！敢在我们眼皮子地下钻缝子，还不是自找死路！这就是你们的应得的！”

    “区区小辈，不在自家宗门庇护下躲着，敢冒如此大险！勇气可嘉，不过，可惜了！”

    众修士一阵叹然。

    林凡双眼微眯，看向这头朝着自己三人直奔而来的妖兽，神色一凌。

    “区区金丹妖兽，又能如何！”

    这头妖兽，是一只如黑熊一般的巨兽，还长着一条巨尾，面目狰狞，十分恐怖。

    他身上散发出来的气息，更是金丹期妖兽无疑。

    一声咆哮，都能震动一方地域。

    寻常修士，见到这种妖兽，还没开打，都被他的气势给吓破胆了。

    他朝着林凡三人扑来，就如同一座黑色的大山，遮天蔽日，倾轧而来。

    “完了！”

    叶婉清和昌平心中叫道。

    

