    刘程嗷嗷惨叫，坐在地上整个人不停的往后退，动作十分滑稽。他这样子哪里有一点金刚的霸气，要是被起他这外号的人看到了，肯定会大跌眼镜。

    “小伙子别怕，我吃完香就走，不会害你们。”见刘程被吓得不轻，正在吃香的老太太反而不好意思了，带着歉意说道。

    但是刘程这个普通人，不但看不到她，也听不到她说的话，依旧惨叫着。

    老太太无奈想要现形，我赶紧制止。

    要是她真在刘程面前突然现形，刘程估计不是当场吓尿，就是昏过去。

    我走到刘程面前，金刚怒目，对着他大喝道：“冷静！”

    这一吼，刘程顿时被我震慑住，稍微冷静了一些。

    为何我要金刚怒目对他大喝，因为古语有云：金刚怒目，所以降伏四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。

    刘程受到惊吓，三魂六魄紊乱，我要是不金刚怒目震慑住他，他很可能魂都要没了。

    我的声音中注入了少量功力，所以连同后方老太太的鬼魂都被震慑住了，不由的哆嗦起来。

    “你安静点待着，我这就把老太太送走。”我拍了拍惊魂未定的刘程，然后起身转向老太太。

    三炷香已经差不多烧完了，而且窗外太阳正好落山，阴阳交接，时机恰到好处。

    “老奶奶，时间到了我该送你走了。”我对她说道。

    老太太已经回过神，脸上恢复了慈祥的笑容。“好，麻烦你了。”

    于是我拿起画好的通冥符，调整呼吸，脚踏天罡步，嘴里念起口诀。

    言毕，手中的通冥符燃烧起了火焰。

    我运气抛出燃烧的通冥符。“一纸阴阳，九幽通冥，敕！”

    通冥符在空中燃尽，我感觉此时屋内有一种难以形容的异样感，很快老太太的魂魄慢慢淡去，最后完全消失了。

    屋内也恢复了正常，仿佛一切都没有发生过。

    刘程还坐在地上，仰头看着我。

    “起来吧，老太太已经走了。”我对他说道。

    他这怂样还好没有外人在场，不然我都替他觉得丢人。

    结束后，简单收拾了一会，我俩就回学校去了。

    今天天色已晚，明天下课我两再把宿舍的东西搬过来，住进出租屋。

    忙活了一下午，我两在学校大门外经常去的那家餐馆点了些东西吃，几杯啤酒下肚后，刘程开始抱怨起我来。

    “李龙渊，你小子和我说实话。明知道我最怕那玩意，却非要选那里，是不是故意的？”

    我笑笑，说怎么可能，一切都是巧合，仅仅只是因为我觉得那里最合适而已。

    “而且之前是谁说以后要跟着我混的，就你刚刚那样，恐怕不用多久就要吓出毛病。”我故意讽刺他。“除了我，估计谁也没想到你这金刚外强中干，虚有其表。”

    “呸，除了怕那玩意，老子啥都猛。”

    我告诉他，人怕鬼三分，鬼怕人七分。而且人有三把火，头顶和双肩，只要这三把火不灭，一般鬼魂是伤害不了人的。所以说夜间阴气重的时候不要让别人搭你的肩膀或戴帽子，这样会把你的火压住，让脏东西有可乘之机。

    “我发现你小子懂得挺多，以前隐藏的够深啊。”刘程这家伙似乎对这些东西很感兴趣，每次我一说他就竖起耳朵认真的听。

    “因为有些原因，以后有机会再和你细说。”我苦笑，之前那是我被封禁咒封住了关于这些东西的记忆，不是故意要隐瞒。

    吃饱喝足，我两结账回宿舍睡大觉。

    第二天上完课，我俩就收拾东西搬离了宿舍，在开车去出租屋的路上，刘程像是下定了决心，说往后争取不再怕那玩意，免得我以后一脚把他踹走。

    “那我拭目以待。”我回道。

    来到出租屋，整理好东西，我迫不及待的拿出《无上洞玄秘旨》。

    书里讲的玄学内容很杂很枯燥，但我还是认真的记，努力的学。既然爷爷把书交给我，说明书里的内容对我绝对有莫大的帮助。

    不知道过了多久，刘程估计是一个人待着打游戏打累了，跑到房间里来找我。

    他问我在做什么，我正在练习画《无上洞玄秘旨》里的符，没回他话，他便好奇凑过来看。

    “你画的这些东西有用吗？”他拿起旁边一张画失败的符，表示怀疑。

    我有些没好气，反问道：“昨天我用临时画的通冥符送走了老太太，你说有没有用？”

    傻笑了两声后，他放下符纸，躺到我床上又玩起了手机。

    半个小时后，他起身说饿了，让我和他出去吃东西。

    “没空，帮我打包回来。”我头也不回，继续练习。

    他抱怨了两句，就出去了。他走后，我又拿出《无上洞玄秘旨》翻看起来，很快我被一个叫五指雷决印的雷法吸引住了目光，认真看了许久，才收起书试着练习。

    不管是练习画符还是习雷法，都很耗费精力，我闭目养神时刘程回来了，他给我带了份蛋炒饭。

    闻到蛋炒饭的香味，我才意识到自己已经饥肠辘辘，便大口吃了起来。

    我吃得正香，身后躺在床上的刘程突然弹坐而起，一脸激动的让我赶紧看班级群，有大事件。

    刚刚我就一直听到手机在响，以为是他们又和往常一样在群里闲聊就没关心，听他这么一说，便拿起手机查看起群里的聊天记录。

    群里有人说今天系花董玲一言不合对人大打出手，那场面简直好比女版《热血高校》，在学校引起轩然大波。

    董玲是什么人，那可是我们系的系花，不仅是省城有名的富家小姐，还是学校里品学兼优的好学生，大二的时候就做了学生会干部。

    毕竟是一个系的，我在学校见过她几次，人是真的挺漂亮的，也没什么架子，对谁都是客客气气的。所以不只在系里，她在全校都有不少的爱慕者，妥妥的女神白富美。

    要不是群里发了董玲和人扭打在一起的照片，任谁都不会相信她会做出这种事。

    “女神发飙名场面，我竟然没在场，谢特！”刘程忍不住道，一副亏大了的模样。

    我也有些好奇，难道董玲以前都是伪装的，不应该呀？

    等我点开照片看了几眼，很快就发现了不对劲的地方。

