    捧着手机，灵平安看着电子书。

    “自我、本我、超我……”

    灵平安一边看，一边想着：“原来是这样的啊！”

    这本电子书让他受益匪浅。

    除了书本身的内容，重要的还是这的章节与文字之间的章说。

    有着很多人留下的解释和笔记。

    一人计短，两人计长。

    大众的智慧，让灵平安很快就理解了这本书所讲的东西。

    “自我是兽性……”

    “本我是人性……”

    “超我是良知……”

    “或许我的问题，就是兽性太过强大，以至于产生了幻念！”

    但是，在他所看不到，听不见的世界中。

    他那被台灯倒映的影子里。

    数之不尽的讥讽，在其中回荡。

    而他的嘴角，也是微微翘起，满是嘲讽。

    于是，隐约中，灵平安感觉自己的耳朵，好像听到了一声讥笑。

    他站起身来，看向身边，皱着眉头。

    “幻听也有了吗？”他摇摇头。

    但，他的脸色忽然怔住。

    因为，他想到了一个问题。

    “兽性是谁定义的？”

    “人性又是谁定义的？”

    “良知又是谁在约束？”

    “我吗？”

    “还是……这个世界？”

    他喃喃自语着，脑子里的念头纷杂不断。

    隐隐约约，似乎有着无数声音在低语着。

    像是幼儿园的老师，在手把手的教小朋友做游戏时引导的方式。

    听着这些低语，灵平安有种感觉。

    他感觉自己就好似一只被蚕丝牢牢包裹的大胖虫子。

    那些蚕丝，一根根的将他包裹着、束缚着。

    并隔绝了外界对他的影响，过滤着世界的一切不良现象。

    就像……就像……

    “信息茧房！”灵平安的脑子蹦出了这个词。

    他的双眼被蒙蔽了。

    他的双耳被堵住了。

    他的呼吸，他的触摸，他的感觉，都被过滤了一次。

    而那些低语，似乎是在引导着他，教着他，如何去咬破这些束缚他的蚕丝，怎样去挣脱那些约束他的禁锢。

    只要照着去做，就一定能成功。

    因为，蚕虫吐丝，是为了更好的进化。

    从虫宝宝变成飞蛾。

    拥有更大的体型，更强的力量，更多的能力。

    以便进入生命的全新阶段。

    所以……

    灵平安猛地笑起来。

    “我真的疯了！”

    因为，若按照他现在的想法。

    那么，那个蒙蔽他双眼的是他自己，堵住他耳朵的也是他自己，过滤他的呼吸、触摸与感觉的，还是他自己。

    换而言之，他自己将自己捆起来，然后蒙住眼睛，堵住耳鼻。

    我关我自己，我打我我自己。

    这不是变态吗？

    恰在此时，电话响了。

    灵平安低头一看，是自己小姨。

    他笑起来，整个人立刻轻松起来。

    于是，拿着手机，接通了电话。

    而在某个不经意的刹那，他的嘴角，却弯了起来。

    皮肤下的血肉中，隐隐约约，好像有着无数东西在蠕动。

    他的眼仁内，无数瞳孔都在重合。

    诡异的、冷漠的、虚幻的、恐怖的、邪异的……

    还有更多不似人类的瞳孔。

    但他脸上的笑容，却无比轻松和真诚。

    配合着他眼中不断变换和重叠的神色。

    整个人变得无比诡异、凶险。

    他再非路人。

    而是那种，只是看一眼，就会生出彻骨寒意的绝代凶人。

    仿佛是刑场上杀人无算的刽子手。

    也如那电影中疯狂的变态杀手。

    但他浑然不知，靠着椅背，和电话对面的小姨打起了招呼：“小姨，您在哪呢？”

    就听着电话对面的李安安俏皮快活的声音出现在耳中：“平安啊！小姨我可是为了你，辛苦了一整天呢！”

    正开着车，从地下车库驶出来的李安安，戴着蓝牙，眉飞色舞：“你可千万不能辜负小姨我今天的辛苦！”

    “什么？”灵平安不太明白。

    但他的神色，却无比淡漠。

    一副了然于胸，尽在掌握的样子。

    他的内心，也感觉，似乎知道了小姨今天做的事情。

    只是……

    那都是小事，不值一提，也不需要关注。

    所以，他的心态有些懒洋洋。

    便听着电话里的小姨道：“你很快就会知道了啦！”

    “嗯？”灵平安皱起眉头。

    “应该有人来按门铃了！”小姨说。

    叮咚！

    门外果然响起来门铃声。

    灵平安目瞪口呆：“小姨，你到底做了什么？”

    “嘿嘿！”李安安哈哈大笑：“不和你扯了！去开门吧！我还要开车呢！”

    便挂断了电话。

    灵平安摇摇头：“我这个小姨！！”

    但他习惯了。

    自家小姨就是这样的。

    从小到大都是如此，二十七八岁的人了，还跟十七八岁的小姑娘一般，总是傻乐傻乐的。

    他耸耸肩。

    隐约中，他能猜到，应该是自家小姨在外面给自己去拉了些关系。

    大抵应该就是给他约好了相亲。

    自家小姨的心思，他岂会不知？

    便叹了口气，然后整理了一下仪容，走向门口。

    再怎么说，都是小姨的一片好意。

    应付一下吧，免得小姨难做人。

    于是，他走到门口，将门打开。

    一个身形枸偻的老人，出现在门前。

    他看上去很老的样子，但慈眉善目的很。

    只是……

    灵平安感觉，这老人的身体，好像有问题。

    气血衰弱吧？

    他的脑子里，在这刹那出现了无数个方子。

    有传统中医的。

    也有着现代医学的。

    更有着一些乱七八糟的偏方。

    潜意识告诉他，这些方子里随便一个都可以解决这老人现在的毛病。

    甚至，还有不少可以彻底治愈，并叫他从此以后再也不需要担心这个问题了。

    唯一的麻烦在于，这些方子，在他脑子里只是一闪而过。

    而且，大多数的笔迹，都是狂乱无章。

    完全看不清。

    灵平安在心中摇了摇头。

    而脸上却是出现了笑意，他很有礼貌的问道：“老人家，您是？”

    ………………………………

    郎采临站在门口。

    他看着面前的人。

    这位X公子。

    比起下午，这位X公子简直就像换了一个人一样。

    下午的X公子，在他眼中，好似那大海一般，深不可测。

    而如今，这位穿着很普通的休闲衣的X公子，给他的感觉，就仿佛是浩瀚无边的宇宙。

    深邃、悠远、庞大……

    充满着未知，充满着危险，也充满着无数机遇。

    “这才是真正的X公子吗？”他想着，就微微低头鞠躬，表达着他个人的敬意，也表达着来自锡兰王室对于上国大能的无上尊崇。

    “公子……”他将手中提着的一个小小的精致食盒呈在手中：“奉我家小姐之命，老朽特别来送小姐为您亲手准备的羹汤……”

    锡兰的习俗。

    女子若是相中了人，就要为其亲手准备一份羹汤。

    灵平安听着，本想拒绝。

    但那食盒中的味道，却叫他说不出婉拒的话。

    因为实在太香了。

    对美食家来说，品味美味，是无法拒绝的事情。

    于是，灵平安只能笑笑。

    “老人家，您进来说话吧！”他很有礼貌的说道。

    郎采临立刻再次鞠躬。

    但……

    “人类……”恍惚间，他看到了X公子嘴角微微翘起来。

    他的神态，就像神话中的帝君、天帝一样。

    高高在上，充满着威严，身周的灵能，更是宛如滂湃的波涛一般，汹涌滚动着。

    没有看到他动嘴。

    他的声音，就已经从四面八方，滚滚响动。

    “在朕的御前……汝当谨言慎行，战战兢兢，无有违逆！”

    隐隐约约，似有着一个头戴冠冕的人影，在这位X公子身后浮现。

    这身影，遮天蔽日。

    垂下的琉珠，流转着日月星辰，隐现着山河日月。

    无穷无尽的霸气，浩浩荡荡。

    不需要再言语。

    郎采临便已经知道了。

    在这位面前，必须小心，必须谨慎。

    要战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。

    因为，一步踏错，便可能是万劫不复！

    不独是他，包括他身后的锡兰。

    因为，在这位眼中，他代表着锡兰。

    于是，郎采临低着头：“诺！”他态度恭敬的就像是当年代表锡兰王国，向大夏天子递交国书。

    只是，心中不免有着疑虑。

    “今日下午的X公子和现在的X公子，怎如此不同？”

    下午所见的X公子，虽然也是狷狂傲慢。

    但这霸气……

    还有着煌煌威严……

    简直就是两个感受。

    下午他还敢窥探。

    但现在……

    他浑身的灵能，连一点动弹的力量也生不出来。

    在其面前，就好似面对着张开了深渊巨口的蓝鲸的磷虾一样。

    小心翼翼的拿着手里的食盒，郎采临放到案几上：“公子，我给您放在这里了……”

    灵平安点点头，道：“老先生不必客气……请坐！”

    郎采临战战兢兢，他哪里敢做？

    X公子身上，如今虽然没有了方才那赫赫霸气，凛凛威慑。

    看着，就仿佛一个真的普通青年。

    然而越是这样，郎采临的压力就越大。

    他躬着身体：“公子面前，哪里有老朽的位子？”

    灵平安摇摇头：“老先生……您说的那里话？”

    心里面却不免疑虑了起来。

    自家小姨，究竟给自己找了一个什么样的相亲对象？

    难不成，是那种这帝都的世家？

    世家这种存在，在联邦帝国还是有的。

    毕竟，三百年的建国历史。

    遗留下了许多从前朝开始就一直显赫的大族。

    但是，和网络小说里描写的那种狂霸酷炫拽的世家不同的是。

    现实中的‘世家’们其实都很低调。

    主要原因是因为不敢高调。

    互联网时代，舆论可以迅速放大很多在过去不过罚酒三杯的事情。

    就拿灵平安来帝都时，在飞机上遇到的那个嚣张的贵妇来说吧。

    昨天，她已经被自己的丈夫起诉到了法院，要求离婚。

    同时，她还被帝都航空提起了多项连带民事诉讼。

    包括了名誉侵权以及滥用职权。

    有法律界人士表示，那位夫人的官司是必输的。

    因为，控方组成了一个豪华的律师天团。

    其首席大律师，据说已经十五年未尝一败。

    而在网络上，网民对此基本都是拍手叫好。

    此事，换所谓的‘世家’，只要被曝光。

    也基本都是一样的下场。

    所以。‘世家’们都学乖了。

    或者说，没‘学乖’的都被淘汰了。

    剩下的，都是些低调内敛，闷声发大财的家伙。

    反正，灵平安听说，目前联邦帝国上市公司的前百的股东里，都有着‘世家’的存在。

    而世家们除了低调，最重要的特质，就是保守。

    大部分世家，都有着过去的家臣、食客一样的存在。

    这些人世世代代和主家荣辱与共，不可分割。

    类似七里铺的胡奶奶、王叔、张伯与灵家的关系。

    这些人抱团在一起，过着类似于三百年前的生活。

    主仆之分，明明白白，上下尊卑，不可逾越。

    好在，他们不会去打扰其他人。

    只是自己关起门来自嗨。

    所以，内阁和官府也管不了。

    如今，这个老人，在灵平安看来，大抵就是某个‘世家’的老家臣了。

    “小姨在那里搭的线？”灵平安神色古怪的想着：“该不会她去吹牛皮了吧？”

    仔细想想，老灵家只要包装一下，还是可以吹起来的。

    除了他这一代外，老灵家，可谓是世代书香，荣誉至极。

    这种家世，即使是破败了，也能让很多人产生兴趣。

    毕竟，联邦帝国很吃书香门第的人设。

    尤其是老世家们，就好这么一口。

    女儿嫁给一个新兴互联网新贵，会被人说闲话的。

    以为是为了钱。

    但嫁给书香门第之后，那就是荣誉的事情。

    再穷也能拿得出手。

    心里面想着这些，灵平安就不动声色的问道：“老先生……不知道您是？”

    郎采临立刻躬身：“老朽郎采临，奉我家小姐之命，来向公子问安！”

    他当然不敢说自己是锡兰王国公主派来的。

    因为，在这等上国大人物面前。

    小国唯一能做的事情就是恭顺。

    任何显摆与夸耀的事情，都是画蛇添足，更是取祸之道！

    三百年来，锡兰一直谨守本分。

    帝国指东，就绝不向西。

    不似那新罗、扶桑，经常会翘尾巴，以为自己乃是中原嫡子或者东海君子。

    眼睛都要长到额头上了。

    正是靠着这个，锡兰虽然是边境化外，远离中原。

    但一直是联邦帝国承认的‘特殊伙伴’‘全天候的战略合作伙伴’。

    而官方越是这样，锡兰的身段就放得越低。

    这就是锡兰的生存智慧。

    上国给的才能要。

    上国不给的不能去妄求。

    就像那位锡兰复国的国王说的一般：侍奉父母最重要的是孝心！孝之一事，不能靠嘴巴说，而是要靠行动去做！

    如今，郎采临也是老老实实的用起了锡兰一贯的对夏方针。

    孝！

    孝子是最难做的。

    但也是最好做的！

    因为诚意是关键。

    须做不得假，须实心实意。

    如此，才能叫上国开心，叫这位X公子满意。

    才能在竞争中保持优势！

    须知，如今，各国都在打这位的主意。

    锡兰，也就是占了个先机罢了。

    灵平安看着面前规规矩矩，和胡奶奶、王叔等人在他面前一般的郎采临。

    他也是叹了口气。

    他最怕的就是这样的人了。

    因为，这意味着，只要对方应允了，他就很难有机会拒绝。

    “难道……我真的得去相亲结婚了？”灵平安想着。

    他本人倒是不在乎。

    毕竟，这成家立业，乃是他的本分。

    老灵家就他这么一根独苗。

    若是孤老一身，怎么对得住灵家祖先？

    所以，他捏着鼻子，倒是能接受。

    之所以一直这样单身，他是怕耽误别人家姑娘。

    你想啊……

    他有脸盲症，也有着各种各样他自己承认的毛病。

    懒惰、散漫、没心没肺。

    除了廉价的良心和还算过得去的家庭外，一无所有。

    人家姑娘嫁给他的话，估计，不止得伺候他饮食起居，说不定还得操心他的各种生活琐事，还要面对那柴米油盐酱醋茶。

    想想，灵平安都替姑娘不值。

    他是君子。

    君子不强人所难，君子也不会眼睁睁的看着别人溺水而不闻不问。

    所以，灵平安一直觉得，与其拖累别人，不如自己一个人。

    还潇洒些，快活些。

    于是，灵平安呵呵一笑，对老人道：“郎老先生……贵小姐太抬爱了！”

    他看了看那案几上，精致古朴的食盒。

    食盒内的肉香非常浓郁。

    更有着一股淡淡的莲叶香味，闻着就很舒服。

    想必，那位小姐必是一位温柔的小姑娘。

    于是，他道：“只是，在下愚钝粗鄙……恐非良配啊！”

    是的！

    有着脸盲症的他，很难区分美丑。

    甚至连常规意义上的美丑概念也没有。

    他眼中，高矮胖瘦什么的，真的都是一个样子。

    无非，不过是看着某人顺眼一点，可爱一些罢了。

    但要说感情或者喜欢这种东西？

    这么多年来，除了小姨外，他对其他所有人都是一视同仁。

    看到可怜会同情，看到别人经过辛苦的努力，终于成功，也会为他开心。

    但舍此之外，就没了。

    所以，真要是娶妻。

    灵平安感觉就算娶回来，也只是一个生育工具。

    何必呢！

    人家也是爹娘生养的。

    不是给他老灵家来当生育工具的。

    可他又不好直接说，不然，那就是打小姨的脸了。

    只能想办法，委婉点，隐晦点。

    一来不辜负小姨的良苦用心，免得她难做人。

    二则也顾全了人家姑娘的一片好心。

    三则也顾全了关系。

    在灵平安看来，简直完美。

    那知，他的话落在郎采临耳中，却被解读成了另外一种意思。

    郎采临弓着身子，无比谦卑的道：“公子……我家小姐，自知不过蒲柳之姿，不敢奢望能侍奉左右，列名宗族……”

    “只求您不要嫌弃……”

    “若能稍稍抽出些时间，偶尔见上一两面，已是心满意足！”

    是的。

    锡兰只是小国。

    哪里敢奢望成为X公子这等左右着天下，甚至宰执着天下的伟大存在的妻妾？

    那不是小儿持金于闹市，将自身置于火盆之上吗？

    锡兰承受不起，也不敢承受。

    对锡兰来说，最优解，就是若即若离。

    当一个召之即来挥之即去的婢子。

    如此，既能得到荫庇，甚至满足心愿。

    也能免遭其他人的窥伺、陷害、打压，置身事外。

    所以，在灵平安的话出口的瞬间，郎采临马上就下意识的表达了自己的真实想法：您别误会……我们，真的很懂事的……不会给您添麻烦！

    灵平安听着目瞪口呆。

    他咽了咽口水。

    “小姨到底在搞什么鬼？”

    他糊涂起来，完全搞不清楚现在的情况了。

    “难道不是相亲？”

    “还是说……”灵平安想着：“我的话，刺激到了对方？”

    他回味着老人的说辞。

    蒲柳之姿？

    这可以是自谦，也可以是真实。

    那位姑娘，有着某种缺陷？

    生理上的或者心理上的？

    若果真如此，对方就是在以为，自己知道了某些事情，所以拒绝？

    至于其他可能？

    灵平安直接忽略了。

    因为不可能！

    现在可是现代社会了。

    妇女解放运动都过去了差不多两百年！

    联邦帝国中，虽然依旧存在着外室、情妇这样的事情。

    但，一则案例极少，很少有好人家的姑娘踏上这样的邪路。

    基本上，现代受过高等教育，有着自己独立的经济能力的女性，都会自尊自爱。

    女子何必不如男？

    男女平等的观念，早就深入人心。

    即使是广南地区，如今，重男轻女的风潮，也已经过去了。

    现在，人们都喜欢女儿。

    也越来越宠溺女儿。

    二则，灵平安也不认为，自己有着什么魅力或者说背景，能叫别人为妾为婢。

    没看到，现在的都市小说，都已经是修罗场为主了吗？

    这样想着，灵平安就笑起来。

    “贵小姐，还是很好的！”他闭着眼睛开始夸赞起来：“只是我才能浅薄，有负小姐的厚爱！”

    郎采临却是马上会意。

    大人物都是这样的。

    形象必须要保持完美！

    何况是这等上国大人物？

    历史书上都已经写的明明白白，他自己也见过好多个了。

    于是，他恭身道：“公子的意思，我会转达给我家小姐的！”

    “还请公子切勿挂怀！”

    嗯……

    我们真的真的很识趣，不会给您添麻烦的！

