    

    第557章大伯，你骂谁小贱人

    “啊！！”

    铁小珠和小花儿惊叫起来，跳起来拍起身上的米粒。

    周围铁小珠，她就坐在铁全富身边，铁全富的碗刚脱手，就被四君的筷子拦截。

    “大伯，你骂谁小贱人？”

    长念一脸簿怒看着铁全富，“我爹虽然没了，但他没有一点对不起你，我不指望你爱护我姐弟，就指着你能像个人，别张嘴就喷粪渣，程氏如何进牢的，麻烦你问清楚再骂。这膳不吃，以后也别叫，银树，我们走。”

    长念真的气恼，吃顿饭也不安生。

    银树也生气，板着脸跟着姐姐二话不说就走，他本来就不情愿来，这回走得更快。

    啪！！！

    铁全康生气把自己面前的碗给砸破，指着铁小珠和铁全富，“好，好，真好！！！”

    他气急了！！

    他每天都在想如何和长念打好关系，把她拉回铁家这边，以求他日，长念得势，能帮他一把，帮铁家一把，结果倒好，个个拉后腿，哪一次和长念用膳是和和气气的？

    弄得银枝、银雪都不敢过来，避他们一家如蛇蝎。

    把长念气走，他们能得到什么好？！铁小珠又能得到什么？！

    遇上这群蠢货一家子，他无语！！

    眼不看，心为净。

    小书香机灵拿一旁边的拐杖递给自己的老爹，扶着他回房。

    李氏的脸像吞了狗屎一样臭，好好一顿膳食弄成这样，没能在长念面前刷好感不说，还激怒人家，见大儿子一样劳累，看在十两银子的份人，不能骂，铁小珠又怕她投奔王至，坏六儿大事，更不能骂。

    所以李氏强忍不发。

    铁全富冷着脸走掉，他要去找自己的儿子问清楚。

    “我……我又不是故意的……”铁小珠吱语，她就是看铁长念不顺眼，说几句让自己痛快，谁想到一向好脾气的大哥会发作，动手砸人。

    铁全安的儿女们见没有人吃，上桌，继续把没夹完的肉往自己的碗里，不管大人的脸色如何，吃肉才是正是，胭脂同样为吃奋斗着。

    “吃什么吃！！通通给我滚！！”李氏把气发在三个孩子身上，三个孩子抱着碗一哄而散，李氏对能对一边的胭脂道，“收拾收拾，给老大留一碗，再打翻就不用吃。”

    “是。”胭脂大着肚子，她走得慢，被李氏留下来收拾。

    铁小山他们在摆碗筷吃饭，听到七尾凤和墨汁的叫声，吓一大跳，跑来开门，真的看到长念他们几个回来。

    出门二刻钟都不到，什么饭吃得这么快？

    铁小山见他们脸色不好，没有追问，让小妹加三幅碗筷，七尾凤和墨汁自动去叼取自己的食盆，上桌。

    “你爹回来，他怪我把你娘送进大牢，我们就回来。”长念在饭桌间轻描淡写说出原因，晚上家里也是蒜苗炒肉，长念给银枝、银雪夹二筷子蒜苗，惹着银枝、银雪扁嘴求助看向铁小山。

    “对身子好，小山哥再给你们夹一筷子？”铁小山面对小二只的求助多，温和地问。

    “不要。”

    小二只立刻拒绝，抱着自己有碗，微侧着身子，背着铁小山，摆明不要铁小山夹菜，闷闷吃着碗里的蒜苗，自己不时去夹肉片和蒜苗一起吃。

    长念时不时给他们夹上二筷子蒜苗，好在，他们讨厌归讨厌，长念给他们夹的，他们默默吃完。

    正说着，铁小山院门传边急促的拍门声，和铁全富的声音，“小山，开门。”

    大家面面相觑，来得还真快。

    被点名的铁小山从容吃完手上那碗饭，才放下碗筷，“别收，我一会回来吃。”

    “哦。”青山点点头。

    对于这个爹，他现在已经没有感情，无所谓，二哥不叫他和小妹，他也没动。

    小妹则看着铁小山出去，呆了呆，没说什么，继续吃着饭，眼睛不断往门外看。

    铁小山去开门，面对门外清瘦不少的铁全富道，“进屋说，还是这里说？”

    “进……进屋。”原本火烧得正旺的铁全富看到二儿子的冷脸，顿时熄火。

    铁小山不理他，转身往屋里去，现在准备天黑，铁小山把客厅里的六盏松油灯全点亮，客厅橘黄、橘黄的。

    铁全富第一次进来自己儿子的家，他就像乡下老翁进城一样，手脚无措，无处安放，又好奇探头看着四周。

    这房子和长念那边格局差不多，里面全是泥砖的墙。

    看着这一切，铁全富心里涩涩的，他的儿子离开他后，日子过得比他这个当爹的还好，又想着，自己揣在怀里的二两又算什么？

    他们已经不需要他，他们自己就能把日子过好。

    “如果你来是问娘的事，你怪错人。把娘送进大牢的人是我和大哥。”茶几上的水已经冷透，铁小山翻起二只倒扣的杯子，给铁全富和自己各倒一杯。

    “为什么？”

    铁全富不敢相信地看着铁小山，双手紧握，“她可是你娘！她再不是她都是你娘！你们这是不孝！！”

    “她是我娘，这点不能成为她脱罪的理由！！”铁小山不客气回敬铁全富的话，“她联合程家三媳妇下迷药，企图绑架银枝、银雪那一次，我和大哥已经给过她机会，结果她死不悔改，竟然联同程四郎来污蔑长念的名声，我肯放过她，人家三十公子会吗？水心麽麽会吗？”

    “那……那也不能送你娘去坐牢，你不能求求情吗？”铁全富想起三十公子身上那个动不动就拨剑相向的汉子，心中有些胆怯。

    “求情？我和大哥有什么脸面去求情？！娘犯错是真，污蔑长念是真，绑架银枝、银雪更是真，犯错就该罚，不罚不知错，这么浅显的道理连青山都懂，你不懂吗？！

    程家人就是错了不罚，错了不改，结果越错越离谱，才落得程三郎被砍首，全家流放的下场，我和大哥宁愿娘去坐牢去认罚，也不要纵容她将来丢了性命！！你走吧，我和你没话可说。”

    铁小山送客。

    每每看到铁全富，他就想起他和程氏双双跪在大哥面前，逼大哥发誓言不再读书的情景，想起青山和小妹二个抱在一起挤在猫刺团下的凄惨模样，他不会原谅他。

