    一颗谈不上精致的水晶原石里，正映照出大地起伏的景象。在那里面，可以看到地面断裂的纹理，犹如张开了一个个嘴巴，就像地底的恶魔等待着旅者经过，然后好一口把他们吞下去。没过多久，画面中出现其它的影像，那是一队人马。为首的人突然朝原石的方向看来，那是个银发红瞳的男子。他的身上自然透散着王者的威严，此刻他面带微笑，然后再低下头径直前行。

    在原石上多了张脸孔，一位蜥人将军走到旁边一张石椅上坐下。他的身材十分魁梧，再加上全身厚重的装备。一坐下去，石椅给他压得喀嚓作响。他把一把暗红色的战锤搁在脚边，战锤竟然靠得石椅的基座生出几条裂缝来。蜥人将军沉声道：“入侵者已经快到灰骸森林了，你们怎么看。”

    “阿旺达将军，恕我直言。以他们在墨多城表现出来的战力来看，我们魔金城只怕很难挡得下他们，就更别说区区一座灰骸森林了。”一名矮胖的蜥人说道，他身上的盔甲很少，大头上长着一个大肉球，说不出的丑恶。双眼之中，更是闪烁着狡诈的光芒。

    “那依你之见，我们要放弃魔金城，然后全龟缩到圣地了？”有着极为接近人类的体态，甚至连脑袋也已经没有多少蜥族的特征。除了背后长着一条蜥尾，身上浮现藏青色的鳞片，以及两只眼睛浮现一条金黄的竖纹之外。这个蜥人和人类极为相似，而他身上的翻涌的源力气息也说明，他绝非弱者。

    他呈现出一种蓬勃的朝气，锐意勃发，就像一把凌厉的剑。仿佛呆在他身边太近的话，都会被他割伤。

    那矮胖的蜥人哼了声说：“西尔，我知道你是导师大人调制出来的新型，战力远在我们这些老家伙之上。可这是一场战争，光凭战力是没有用的。有时候，必要的智慧可以让我们少花费一些力气。”

    “哦，可我怎么觉得，你所说的必要智慧，就是向圣地撤离呢？”名叫西尔的年轻蜥将冷笑起来。

    显然是这几人中的主将，阿旺达大声道：“都给我闭嘴。”

    他的视线落向西尔，没错，导师在最近十年对蜥族的后代做了些调整。非但生产出极为接近人类女性的圣洁之女，才产出了像西尔这样几乎摒弃了蜥族特征的年轻蜥将。现在，这些新生代的蜥族在导师的授意下，已经在蜥族里很多位置上占据了重要的一角。这让老一代的蜥族十分不满，可这是导师的授命，他们除了不满之外，也无法阻止这种大势。

    阿旺达淡淡道：“西尔的锐劲无疑是军队必须的东西，但也不要忽略了耶罗的智慧。或许，西尔你可以多一些耐心，让我们听听耶罗有什么建议。”

    名叫耶罗的蜥人低下头道：“我的意思是，灰骸森林里栖息着一头地穴恶魔。如果把入侵者引到那只恶魔的领地上，相信它可以替我们争取一些时间。”

    “争取时间？”

    “是的。”耶罗抬起头，说：“导师大人正准备让卡娜转生，一旦成功，我们将得到神的庇护。到时候，区区的入侵者便不足为患。而在那之前，我们不必直面入侵者的锋芒，只要恰当地争取时间既可。”

    “听上去有道理，可要怎么把入侵者引往地穴恶魔的所在呢？要知道，那头恶魔是红塔克的原居民，这么多年下来，就连导师也无法完全消灭它，只能和它比邻而居。”

    “关于这一点。”西尔用手锤了锤胸口道：“让我去把入侵者引过去吧。”

    “那你是去送死。”耶罗看了这个年轻的蜥将一眼。

    西尔冷笑道：“能够为蜥族牺牲，可以替卡娜的转生争取时间，我死不足惜！”

    “真是勇敢啊，年轻的将军。”阿旺达摇头道，“但你无需如此，耶罗既然提出了建议。以我对他的认识，肯定有一个万全之策。”

    “是的，什么也瞒不过你的眼睛，阿旺达将军。”耶罗笑了起来，“入侵者里面有一个蜥奴，似乎是那个蜥奴指引着他们前进的道路。我已经让人查过，那个叫阿比的蜥奴，他的亲族就在我们魔金城里。我已经让人斩下他一个女儿的脑袋，现在打算把这个脑袋送到那个老蜥奴的手里。如果他不愿意把入侵者引向地穴恶魔的所在，那么下一次，我会送上他全体族人的脑袋。”

    阿旺达点头道：“蜥奴的后代成活率较低，这让他们十分注重亲情。想来那只老蜥奴也不例外，这是个不错的主意，就交给你去办吧，耶罗。”

    “如你所愿。”蜥人看了旁边的西尔一眼，淡淡道：“有时候，打赢一场战争，不见得得靠刀剑。”

    西尔哼了声。

    在墨多城上看，深红峡谷和灰骸森林只相隔着一片丘陵。但等到投身于那片丘陵之中，才知道这个距离有多么远。足足走了半天，才总算看到森林的边缘。在一处背光的地方，队伍正在休整。响尾蛇的几个队员围在一起，那名女队员偷偷朝艾伦的方向看了一眼，神枪手尤达笑了起来：“别看了，喜欢那位殿下的话就去表白啊，看有什么用。”

    女人翻了个白眼道：“我又不像你们，只要喜欢就要占有。能够远远这么看上一眼，我已经很满足了。”

    “说起来咱们应该感谢那位殿下。”瑞金微笑道：“如果不是他的话，我们怎么能够深入蜥族的领地这么远。回去之后，光是这些情报的价值，就够咱们官升三级的了。”

    “我倒是无所谓，只是想到回去后不知什么时候才能够再见到那位殿下，还是挺伤感的。”女队员低头道。

    瑞金哈哈一笑说：“要不回去后我替你申请退伍，你就可以跟着那位殿下走了。”

    她抬起头，满脸希翼地说：“真的？”

    看到她这个样子，瑞金反而叹道：“你最好还是别抱希望的好，我队伍里就只剩下你一个女孩了，怎么能让你跑了。”

    队员们都哈哈大笑起来。

    神枪手看了瑞金一眼，他倒是明白瑞金的苦衷。队长未必想留下那名女队员，只是他知道，这个女孩跟那位殿下之间的距离实在太远了，就算她愿意跟随那位殿下，人家未必愿意带她走。所以瑞金才会这么说，免得女孩以后伤心难过。

    “出发吧。”那边，艾伦站了起来，淡淡说道。

    老蜥奴这几天吃足喝饱，精神好了许多。再加上有艾伦在身边，他要比平时兴奋得多。闻言站起，指着灰骸森林道：“跟我来。”

    片刻后，他们已经来到林线的边缘。灰骸森林倒不像暗夜之森那般阴森，这里的林木并不茂盛，林间长满青草，走进森林人反而阴凉不少。只是和暗夜之森一样，森林里依旧没有半点生物活动的痕迹。而且地面松软，反而走在一片沼地之上。蜥奴不断在前面探路，他用一根树枝往下插。如果树枝抽起来的沙泥太过湿润的话，阿比就会建议队伍换个方向。因为那代表浮土松跨，下面只怕是蜥蛛刚挖掘不久的通道，不小心就会掉进蜥蛛的洞穴里。

    这座森林满布陷阱，所以推进的速度变得十分缓慢，但艾伦对此并没意见。他没有意见，其它人就更加没有了。很快，天色渐暗，阿比建议停下来休息。在夜晚穿行森林是件危险的事，艾伦接受这个建立。他们在一片岩地上休息，在灰骸森林里，像这样地基坚硬的岩地十分少见，用来宿营比较安全。

    夜深了，阿比独自躺在冰冷的岩石上。在他身上披着一条毛毯，这是响尾蛇队员给他的，他很满足。并且很享受这种受到尊重的感觉，这在以往的日子里是不多见的。在阿比快要睡着的时候，他听到一种特别的声音。有点像鸟叫，但声音更轻一些，而且声音的频率，只有蜥奴才听得到。那是蜥族用以传令的声音，阿比听了一会，脸色变得难看起来。

    他悄然揭开了毛毯，无声地离开了营地。一刻钟后，他出现在一个矮坡上。矮坡上站了一个胖蜥人，正是耶罗。阿比浑身颤抖，耶罗回过头笑了起来：“在蜥奴里面，你也算是胆子大的了，竟然敢给入侵者引路？”

    “那是神主。”蜥奴颤声道，要知道他从来不敢顶撞蜥族，敢对耶罗说出这句话已经很有勇气了。

    耶罗笑了下，扔出一个东西。那是颗脑袋，看到这颗脑袋的时候，阿比眼中的泪水就不受控制地涌了出来。耶罗笑嘻嘻地说：“明天把那些入侵者引去地穴恶魔的领地，你知道在哪里的吧，老家伙。如果你不照我说的去做，那么下次，我会把你的亲族，全部人的脑袋都送过来。”

    “告诉我，你会和我合作吗？”

    阿比跪了下去，抱着女儿的脑袋道：“不不，阿比听话，别杀他们。”

    “很好，导师大人会奖赏你的，或许他会免去你亲族的死罪，如果你把那些入侵者引去地穴恶魔的领地的话。”

    “我会的。”阿比深深低头，“我会的。”

