    “战先生，这是我私生子留下的种，你霸占着不合适吧？我们战家虽然和你们战家比不了，可是法律是保护正义的。”

    战锦国没有实力去和战云开对横，便拿起了法律来压着战云开。

    战云开闻言，脚步一顿，冷眼扫了一眼战锦国，“就算这崽不是我亲生的，也是我一手养大的，养育之恩大于生育之恩。”

    和他战云开比法律，他答应了吗？

    战锦国的脸色顿时变成了猪肝色。

    尤其是被战云开那冷漠强大的气势震慑住了。

    和战云开谈条件，简直是与虎谋皮。

    想都别想。

    战锦国只能眼睁睁地看着战云开把战家的两个孙子给带走。

    ……

    车上，战云开将两个萌宝放在了后座上，给他们系好安全带。

    “你们怎么会被战锦国带走的？”战云开眸色深深，沉声问道。

    战景希看到战云开面无表情的俊脸，吓得身子一缩，有些胆颤不敢去看战云开。

    慕乐乐发现了战景希在害怕战云开，便伸出小手去握住了战景希的小手，“我和希希崽崽只是散个步就被这个糟老头拐上车了，你信吗？”

    战云开冷着脸，语气沉沉，“以后看到他，绕路走。”

    战景希问道，“为什么？”

    “我猜那个老头子是个拐子佬，专门想要拐骗像我们这么可爱的小宝宝。”慕乐乐若有所思地说道，“战爹地，你是没有听到那个老头子说的话啊。”

    “他说只要我和希崽崽跟着他回到战家，我们就可以继承战家的财产，你说现在的人怎么那么坏，都用财产来做诱饵了！”

    “那老头还一口咬定我们是他的孙子，爹地，你不是孤儿吗？”战景希好奇地问道，“我们是他的孙子，那么你就是他的儿子，他见了自己的儿子为什么不认识你？”

    战景希的问题让战云开无法回答。

    “还有啊，那个老头子讲话我特别不喜欢呢，一口一个私生子地叫，一点亲情都没有。”慕乐乐抱怨道。

    战云开诧异地看着慕乐乐，慕乐乐说出了他的心里话。

    像战家那种家庭，除了勾心斗角，尔虞我诈，没有亲情可言。

    尤其是在利益跟前。

    这也是他为什么势要成为全球首富的原因。

    他要所有人都对他高不可攀！

    “希崽崽，以后我们看到那个糟老头子要绕路走哦，如果不是要被拐走的。”慕乐乐语重心长地对着战景希说道，还伸出肉呼呼的小手轻拍着战景希的小肩膀，“不过别害怕，哥哥会保护你的。”

    “嗯。”战景希忙不迭地点头。

    “不过好可惜啊，我们应该先去战家看看，先把财产给继承了，然后再转移财产。”慕乐乐可惜的口吻说道。

    战景希，“……”

    战云开，“……”

    这慕乐乐，还真的是想钱想疯了。

    “爹地，你还有多少钱，给点阿乐。”战景希生怕慕乐乐会被别人一点钱给骗走了，连忙做出对策。

    慕乐乐闻言眼巴巴地瞅着战云开，“战爹地，我妈咪和你复婚后，我也可以和希崽崽一样可以名正言顺地继承你的资产吧？”

    别家没有皇位继承，但是战云开有。

    他那么有钱，资产都给战景希一个人继承，战景希都花不完啊。

    必须要他一起分担才行。

    而且和别人共享财产，是他最喜欢做的事情之一了。

    “那是当然！”战云开说道。

    “好了，先回家，你妈咪现在很担心你的情况。”

    战云开不放心，还是先给慕明月打个电话报平安。

    很快的，慕明月就接到了战云开的来电，听到里面孩子软绵绵的声音，她的心总算是安定了下来。

    只要孩子没事就好。

    慕明月打算走的时候，沈思媛把她喊住了。

    “我听说战云开破产了。”沈思媛挡住慕明月的去路问道，“你是不是在包养战云开？”

    慕明月被沈思媛问得一头雾水。

    她包养战云开？

    她疯了吗？

    更何况，战云开就算想卖，她也包养不起。

    “怎么？你也打算包养战云开？钱准备到位了吗？”慕明月上下打量一眼沈思媛。

    如今被娱乐圈封杀的一线大咖明星，哪怕出狱了，辉煌也不再，更没有什么积蓄。

    沈思媛拿什么去包养战云开？

    慕明月甚至是还看到了沈思媛从包包里拿出来的支票，她抽了过来，看了一眼，“一千万……可以啊沈思媛，没想到你还有这么多积蓄，你想拿这一千万从我这里买走战云开？”

    这一千万是沈思媛从战锦国那获得的。

    她从得知战云开的真面目之后，他非但不残疾，还是她见过的男人里最帅的一个。

    最能让她怦然心动的男人。

    所以她可以为了战云开不择手段，甚至是可以为他倾其所有。

    慕明月摇晃了下手里的支票，啧啧声说道，“可惜了，战云开对你毫无兴趣，你还是别再煞费苦心了，他是你永远都得不到的男人。”

    “慕明月，如果不是你，我早就和战云开在一起了！都是你害了我！”沈思媛面目可憎地瞪着慕明月。

    慕明月哂笑，“早知如此，早干嘛去了？在战云开瘫痪需要新娘冲喜时，你们是怎么做的？让我去替嫁，我把他治好了，他成为了万众瞩目的新贵时，你们却又想尝甜头了？”

    慕明月声音渐冷，“世上可没有这么好的事情。”

    沈思媛被慕明月说得脸色发红。

    的确，她当初就是不待见战云开是个残疾人。

    她当时还年轻，可以嫁得更好的，所以才逼着慕明月代嫁过去的。

    谁能想象得到，一个残疾人，会成为世界首富呢？

    更何况战云开长在了她的审美观上。

    让她如何不动心，怎么甘心把原本属于她的男人拱手让给慕明月呢？

    很快的，战云开开着车，带着两个崽子来沈家接慕明月了。

    慕明月一看到战云开，便上前挽着战云开的胳膊，抬眸望着战云开，问道，“告诉她，你是谁的男人。”

