    当绝昇皇朝大军，竖起战旗，立起长戈，战旗飘扬之间，一望无际的浩荡军伍行走在大地。

    无数战舰，从虚空中破云而出。

    整座天空中，都是绝昇族、玄符族、邪蚺族强横的灵元气息。

    云雾被冲散，大地上的万族，抬头仰望这一支浩浩荡荡的可怖大军。

    他们俱都被如此恐怖的大军震慑。

    俱都感觉到强横至极的皇朝带来的恐惧。

    在无尽的虚空中，除了三座皇朝大军之外，绝昇大军之后，还零零散散，有诸多奉绝昇为上国的王朝、皇朝军伍存在。

    这些零散军伍中，不乏有远神台，乃至神渊强者。

    他们的目的很简单。

    便是顺应大势，继而在绝昇如此强大的军伍之后，谋夺些许的好处。

    毕竟太苍在他们眼中，也是一座不弱的皇朝。

    而且很有可能，太苍身后有人族隐秘之地的扶持、身影。

    在这等情况下，如果能够引出一座人族隐秘之地，不论是上岳，还是秘境，甚至是府阁，都将会有庞然的财富流出。

    便是绝昇、玄符、邪蚺三座皇朝吃剩的，也足够他们分食。

    因为太苍的原因，整座诸江平原广大的地域，众多的皇朝、王朝，俱都感知到绝昇的强悍绝伦。

    也感知到绝昇军伍的精锐。

    当绝昇军伍站在宝舰上冲散云端而去。

    他们冷峻的面容，他们泛着银光的灵器，都在时时刻刻提醒任何国度。

    绝昇，是诸江平原的霸主！

    除非诸江平原之外那些巨无霸一般的皇朝出手。

    亦或者帝朝出手。

    否则诸江平原，没有任何国度能够与绝昇皇朝匹敌。

    便是玄符、邪蚺等鼎盛的皇朝，比起绝昇，也仅仅只能够作为陪衬。

    而且更有传言。

    绝昇之所以拥有晋升帝朝的资格，原因在于，绝昇可能存活着一尊天地两极境界的无敌存在。

    在帝朝中，在那些隐匿于虚空、秘境、界外天的圣庭、秘地中，天地两极也许不是什么至高的存在。

    但是在诸江平原的土著国度中，天地两极仍旧是传说中的境界。

    当然，诸江平原也有人族国度。

    甚至有弱小的人族皇朝存在。

    他们早已在绝昇皇朝神泽洛侯陨落之时，就已经知道蛮瘠百域之地，矗立起了一座人族皇朝。

    而且，这座新生的人族皇朝，拥有围杀神泽，打崩一座域界的强横实力。

    所以这些人族国度，起先因为这个消息，而感到鼓舞，感到喜悦。

    后来，他们为太苍感到担忧。

    而现在。

    当绝昇皇朝大军进发，又有诸多强大国度，想要从中分一杯羹。

    他们就仅仅只能为太苍向大风，或者其余他们所信奉的神灵祈祷。

    祈祷太苍能够有更多的人，能够在这一场皇朝对垒中存活下来。

    也有各个诸江平原人族国度中，有坚韧不拔，敢为大义而死的人族强者。

    他们或腰佩长剑，或背负长刀，或手持长戈，奋勇行进在无垠大地上

    他们之中有男有女。

    这些强者，俱都愿意为新生的人族皇朝太苍，击杀几尊绝昇军卒。

    也许对很多种族的生灵来说，这样的举动，是愚蠢的表现。

    无端去送死，并不是什么明智的选择。

    可是在那些甘愿赴死的人族强者心中。

    却并没有什么愚不愚蠢的说法。

    毕竟，就如同那些将生意做到整座无垠蛮荒的天易商人所言。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    他们选择为人族可能出现的希望和曙光赴死，又有什么愚蠢的呢？

    而此刻的太苍。

    噎鸣秘境中，纪夏站在览天台上，背负双手，眼中灵眸运转，看向整座噎鸣秘境。

    噎鸣秘境中，一尊尊太苍军卒不断集结。

    元鼎五十年，太苍军伍有了长足的长进。

    这五十年时间，无论是对于太苍国力，还是太苍军伍战力而言，都是一次跨越。

    “我太苍军伍何其壮观。”

    纪夏看着噎鸣秘境中的诸多军伍，神色感慨。

    “五十年元鼎年，堪比其余国度发展千余年。”

    白起道：“而且最重要的是其他国度军伍生灵，俱都有寿命限制，他们的驭灵军卒，倘若三百岁无法突破驭灵，就要面临身死的结局。

    所以他们的军伍是在不断更新，不断换代。”

    “而我太苍不同，我太苍有噎鸣秘境，依托噎鸣伟力，即便是神通存在，在秘境中，都能存在千余年！

    千余年时日，即便资质寻常，都能够晋升驭灵境界。”

    白起感叹噎鸣秘境的妙用绝伦。

    身旁的师阳也惊叹道：“神灵噎鸣执掌如此旷古的神力，令人惊异。

    这样的权柄，便是古老的大风、胥泽、黑天都无法相提并论……也许就只有陆父这等古老、神秘，能够和其相比。

    这样的神灵，我却从未听闻……大约，噎鸣比起大风、胥泽、黑天更加古老。”

    纪夏沉默不语，心中记起不久之前，从洞世玄坛中，映照戮者雕像看到的讯息。

    大风的伟岸真身，让他始终记忆犹新。

    那般伟岸的躯体，不知道究竟能有多强大。

    也许，那蕴含了世界的躯体覆压下来，就能够压碎一座神朝。

    纪夏想到这里，愈发惊叹于大风的浩瀚伟岸。

    他摇了摇头，目光再次看向远处不断集结的太苍军伍。

    继而轻轻拂袖，先前走出一步。

    一步之下。

    他的脚下，有阵阵云雾波动，构筑出一座阶梯。

    这一座云雾阶梯，金光四射，让纪夏周身充斥尊荣气息。

    随着纪夏的躯体循着云雾阶梯，一步步走上云端。

    诸多太苍军伍俱都抬头仰望纪夏。

    他们眼中是崇敬，是敬仰。

    白起和张角的身影也出现在纪夏的两侧。

    白起一身黑衣，气魄雄伟无双。

    只见他手掌微扬，他身后有血海显现。

    无尽血海翻涌而至，于纪夏、白起、张角身前铸就出一道巨大的令牌。

    这枚令牌足有千丈巨大。

    巨大的令牌，耸立在虚空，让整座噎鸣秘境俱都清楚的感知到令牌的庞然气息。

    令牌上，是一道道铭文横立，神秘而又庄严。

    诸多铭文在令牌边缘闪烁出耀眼的光芒，而光芒正中，却镌刻了两个大字。

    “太蒼！”

    这是纪夏亲自设计的太苍军符。

    天工府正在铸造军符灵器。

    在军符灵器铸就之前，便有白起以自己的血海异象暂代。

    当太苍军府显现，诸多太苍军卒俱都恭敬低首。

    他们整齐有序的结成阵列，继而有序运转各自军伍中的战灵阵。

    磅礴的威势在同一时间爆发开来，让噎鸣秘境其余众人，尽数感知到太苍军伍的强横！

    “噎鸣秘境之中，目前有太苍军伍三十六万。”

    “噎鸣秘境之外，尚且有军伍四十余万，分布在太苍各境。”

    张角道：“就此，噎鸣秘境内外太苍锐士尽数集结。”

    纪夏眼神沉静，朝着白起微微颔首。

    白起朝纪夏恭敬行礼。

    旋即转身。

    他的气魄愈发高昂，就犹如一尊盖世的神人，睥睨众生。

    只听白起开口：“太苍银卫！”

    远处军伍中，有一尊尊周身泛着血色气魄的绝伦军伍踏着云端走出。

    他们威势惊人，气息有若一只只凶戾异兽，镇压无垠。

    太苍银卫四大将领站在各自的军属之前。

    他们手持天位灵器，身披天位甲胄，齐声大喝：“阎冥四都大阵！”

    霎时间。

    四尊威严滔天的阵灵显现于太苍银卫之上的虚空中。

    强横的灵元气息，在噎鸣秘境中弥漫而出。

    虚空之中都充斥着道道灵元波纹。

    景英卓、阎古、都朔、庞遂。

    四尊太苍银卫大大将，俱都已经晋入灵府巅峰之境！

    五六十年岁月。

    从神通晋入灵府玉都巅峰，这在无垠蛮荒无数国度，甚至帝朝之中，都非常少见。

    也许就只有那些身具上等灵体存在，才能有如此可怖的速度。

    而如今，阎古四人却能够登临灵府玉都巅峰之境，这足以证明噎鸣秘境和润世天云的无双效用。

    润世天云能够提升神渊以下强者三倍的修行速度。

    噎鸣秘境更是将一年时日，拉长至八年。

    这等情况下，数十个蛮荒年，在噎鸣秘境和润世天云的加持下，也许等同于一千多年时日。

    在这等情况下，阎古等人修行速度如此之快，便也有迹可循。

    当然，修行一事，并不是仅仅有时间即可。

    大多数生灵，碍于天赋所限，即便拥有千年时日，也无法走出驭灵境，步入灵府境。

    “太苍银卫三次扩军，而今已经有五万之众。”

    张角作为太苍天军上府之主，知晓每一次太苍军伍变动。

    他轻声道：“这五万军伍，皆是从其余各军伍中选拔而出，是我太苍最精锐之士。

    他们的军备灵器，也多次换代。

    如今，赤银龙枪、焰银龙铠俱都是极颠上玄器。”

    纪夏自然也知晓太苍银卫扩军一事，这一道命令，是他亲自下达。

    而今，噎鸣秘境中的太苍银卫，每一尊都是驭灵四重到六重的驭灵天相境。

    其中有佼佼之辈，已经晋入灵府一、二重

    驭灵三境：元、神、天。

    驭灵天相强者，在久远年代中，乃是太苍上层战力。

    短短数十年，太苍却已经拥有一支五万人的天相军伍。

    许多太苍将领，每次看到如此数量的银卫军伍，都会有恍惚的感觉。

    拥有噎鸣秘境的太苍，军伍实力发展速度，实在太过快速。

    “有了天相灵胎，阎冥四都大阵的威能便能够尽数发挥，太苍银卫的鼎盛战力，必定能够让整座诸江平原震颤。”

    此刻的纪夏，心中低语。

    “而且，太苍并不仅仅只有太苍银卫。”

    这五十年时日。

    太苍经历了极速的发展。

    在不算漫长的岁月之中，太苍各军伍战力可谓天翻地覆。

    太苍怒焰军已经有六十万之数。

    每一尊，皆尽都是神通八重以上，乃至驭灵元相、神相境界的锐士。

    这便是无垠蛮荒可怖之处。

    一尊皇朝，震慑数十上百座王朝。

    一座王朝，能令数百小国君王俯首。

    而今，太苍的实力，已经远非一般的皇朝能够比拟。

    依太苍的实力，屠灭寻常小国，不过仅仅需要派遣十位怒焰军军卒而已。

    这等的实力差距，造就了无垠蛮荒的基本规则。

    ——上位种族视下位种族为蝼蚁。

    即便同为神形种族，生就一样的躯体、面孔，彼此之间也没有丝毫怜悯之心。

    有的只是恐惧、漠视、残忍、冷酷。

    “六十万太苍怒焰军，结成怒焰战灵阵，足以横扫绝大多数皇朝军伍。”

    纪夏看着站在怒焰军前，英姿勃发的姬浅晴，以及气魄强横的融鹿、蒙言、储交，心中逐渐豪气顿生。

    白起此刻也沉声开口：

    “除了太苍银卫、怒焰军。”

    “我太苍又有两万邪神祇、十万戮甲！”

    “异控司司众五千，每一尊皆为灵府以上存在。”

    “又有一千零一尊玄风穷奇军，皆尽灵府巅峰战力，又有十五尊近神台。”

    “五百龙鳞猎暮妖狼，其中三十尊神台，四百余尊灵府巅峰。”

    “九十九尊太苍先士，有贤慎先师作为主阵者，十二条太苍文运之龙作为阵灵，可战神渊！”

    “有地崆强者，远神台八尊，近神台二十一尊，神渊强者有姜初、雀瑶！”

    ……

    白起的声音不断落入纪夏耳中。

    纪夏头戴玄烬灵器太先尊皇冠。

    一身铭文玄色帝袍。

    他背负双手，目光穿越噎鸣秘境，落在太都。

    太苍锐士，约莫八十万之数。

    但除却这八十万锐士之外，太苍三十座城池执罚司、城守军大约两百万之多。

    这些军伍，虽然称不上锐士，但是如果有大劫来临，他们也可一战。

    “我太苍军伍，沉寂数十年，而今绝昇来袭，我们也不能始终座而迎敌，也许，我太苍军伍，是时候走出百域了。”

    纪夏似乎在轻声呢喃，也似乎在对白起、张角、师阳开口。

    白起、张角、师阳彼此相视。

    眼中满是疑惑。

    太苍而今的实力确实极强。

    寻常皇朝，便是有三五座，也并非无可匹敌。

    可是。

    这一次来袭的，却是绝昇、玄符、邪蚺三座鼎盛皇朝！

