    第389章 博弈

    随着王权霸业持剑的右手向下一劈的那一刻，一道猩红色的剑气犹如流星一般瞬间来到涂山红红身边。

    哗哗！

    猩红色的剑气瞬间解体，然后化作无数细小的剑阵将那些袭向涂山红红的妖王妖皇们全都封锁了起来。

    王权剑！

    天生就是为了降妖而出，所以在对抗妖怪这一点来说，王权霸业比涂山红红更占优势。

    “嗯？（▼へ▼メ）”

    涂山红红眼中闪过一抹怒火，猩红色的大眼睛就那么看着王权霸业，怎么？敢抢自己的怪？

    看着涂山红红看向自己那危险的目光，王权霸业瞬间就打了个寒碜。

    “涂山当家别生气，霸业只是想让涂山当家尽快处理掉这些怪物，顺便也想请大当家帮霸业也处理一下长辈体内的怪物才出的手，所以冒昧之处，还请大当家海涵！”

    虽然已经再次握起了王权剑，可是王权霸业还是能出涂山红红身上感觉到那股恐怖的压迫感，所以连忙行礼请罪，只是脸上却没有半点的恐惧，甚至在眼中还不断的闪过一道道红色的杀意。

    王权霸业也不是没有想过自己冲上去报仇，可是一成天地之力的差距不是他现在可以突破，尤其是这个还有着本地加持的北山巨人了。

    所以他必须拉上涂山红红，因为也只有涂山红红才可以战胜北山巨人，也只有涂山红红才有可以驱逐圈外生物的能力。

    看着那满身红毛的王权霸业，涂山红红眼中的不满缓缓消散，同时覆盖着面部的面具下也传出了她那清脆而木得感情的声音。

    “好，不过，得加钱！”

    咣当！

    听到涂山红红的话语，王权霸业差点从空中掉下去，还加钱啊？

    要知道上次为了换回王权剑，他们可是……

    “好吧，不过待会可能还需要大当家在战斗的时候顶在前面了！”

    王权霸业嘴角抽搐了一会后还是艰难的点了点头，同时间接性的提出了合作的请求。

    “没事，只要有钱，什么都是小问题！”

    涂山红红好似十分满意一般的点了点头，然后化作一道道残影不断的在那些被封印了的妖王妖皇之中穿行。

    包裹里红色与绿色妖力的拳头不断的在妖怪身上来回招呼。

    每一道驱魔一式的攻击都带着无与伦比的力量。

    轰，轰，轰轰轰轰！

    “靠！快给我动啊！”

    北山巨人体内，李慕尘看着那不断被涂山红红清扫着的傀儡癫狂的咆哮着，而被黑狐娘娘所控制的二城主则是看着发疯的李慕尘嘴角微扬着不知道在想着什么。

    “不，不行，区区一个王权霸业怎么可能有这么强的束缚能力！”

    看着那不断被涂山红红解决的妖王们，李慕尘大脑疯狂的运转，王权剑的出现是她没有想到的，王权剑对妖的克制实在是太大，而她的主要战力就是妖怪，可是现在这些妖怪却被涂山红红毫无压力的解决，这已经超出了她计算。

    按照现在的情况来看，这些妖怪哪怕是可以消耗涂山红红的妖力也不可能消耗多少。

    到时候她计较遇到的将是消耗不太严重的六成妖力涂山红红，还有已经重返巅峰的王权霸业，这哪怕谁都不想遇到的组合。

    突然，李慕尘猛的将视线转向依旧微笑着的黑狐娘娘。

    “黑狐，你快想想办法啊，不然待会我们两都都完蛋！”李慕尘看着黑狐的目光中充满了急迫道！

    “嗯！其实我也不知道该怎么办呢？王权剑突然出现在战场上这是我们谁都没有想到的，现在唯一的办法就只有拖了，又或者...”

    黑狐娘娘那中性的脸上闪过一抹魅惑，然后依旧冷静的说道。

    “或者什么！”

    李慕尘突然出现在魂狐娘娘的身前，看向黑狐娘娘的目光就好似溺水的人突然抓住了救命稻草一般。

    看着一脸急切的李慕尘，黑狐娘娘嘴角上扬的弧度更加的明显了几分。

    她原本还以为这件事很难完成呢，现在看来这也不是太难嘛，看来在致命的威胁下，无论是谁都不会那么容易冷静的下来。

    “你还记得我给你说过的话吗？金晨曦这东西毕竟是你自己培养的，它本来就不是完整的，所以想要它彻底成熟还需要你来补缺那一部分...”黑狐娘娘并没有说完，而是拖着长音，黑色的双眸如同深渊一般的看着李慕尘。

    听到黑狐娘娘的话，李慕尘那还疯狂的神色猛的变得平静无比。

    “切，我还以为你有什么好办法呢，原来还是想要我对它进行献祭！”

    李慕尘和黑狐都不是什么普通的角色，怎么可能会因为生与死的压力就丧失分寸？

    她们真正担心的...不，应该是李慕尘东西的只不过是自己的愿望还没有完成罢了。

    而献祭的事情之前黑狐娘娘就给她说过了，献祭自己的灵魂补全金晨曦缺少的那一部分。

    只是虽然献祭后自己依旧是自己，可是那时候她也将完全脱离人族这一身份，彻彻底底的变成圈外生物。

    可是高傲的她怎么可能在还没有面临绝境的时候使用那没有退路的方法？

    所以她装疯卖傻的想要借着这一危险的境地威胁一下这带着完整圈外技艺的黑狐娘娘，想要靠着她直接获得金晨曦的更多传承。

    聪明的她通过自己的研究发现了金晨曦的不完整，可是她不认为只有献祭这一条可以补全，一定还有其他办法，这才有了她装疯卖傻的一幕！

    而黑狐娘娘则是看着再次变得一本正经的李慕尘眼眸深处那黄豆大小的眼珠再次缩了下。

    不得不说，要不是她本来就有自己的目的与保命手段的话，就冲刚才李慕尘的表演，她差点可能将金晨曦的其他补全方法告诉她了。

    迅速的压下自己的内心活动，黑狐娘娘依旧笑盈盈的说道：“怎么，献祭后与金晨曦彻底融为一体难道有什么不好吗？要知道金晨曦这种东西可是近乎无法被杀死的存在，脱离人类那弱小的肉身又有什么不好的呢？”

    本章完

    (本章完)

