    萧清羽这才知道，原来这不是蜘蛛妖，而是噬魂兽。

    这么说，玉莲夫人其实早就死了，被炼制成了噬魂兽，所以她才会吸食人的精气！

    一股寒意从心底升起，萧清羽越来越看不透寒月仙宫了。

    明明只是太阴域的八大宗门之一，为何却能知道炼制噬魂兽的方法？

    难道是赫连池无意中发现了天精一族遗留下来的炼制方法，想借此阴谋行事，还是寒月仙宫背后另有势力，在谋划一场不可告人的诡秘？

    “嘶嘶……”

    现出原形的噬魂兽变得恐怖狰狞，却依旧口吐人言：“受死吧！只要吃了你们，我就可以变得更强大了，还能拥有青春和美貌……”

    话音未落，一根坚韧的蛛丝喷吐而出，闪电般朝最前面的影冽缠去。

    影冽下意识的挥爪，晶莹的蛛丝仿佛活了一般，迅速缠绕上他的手臂，肌肉虬结的手臂顿时被勒成一节节的，青筋鼓涨，几乎要断裂。

    “啊——”影冽痛苦的呻吟，只觉得体内的灵力、精气源源不绝地被蛛丝抽走。

    君无恨剑上爆发出一团光芒，朝着蛛丝斩去。

    蛛丝粘在了擎天剑上，发出滋滋的腐蚀声音。

    擎天剑上闪过一抹暗光，安然无恙，但蛛丝也去不掉，顽强地粘在上面。君无恨挥剑一下，蛛丝越缠越多，几乎将整个剑身都遮掩了。

    “小九！”君无恨大喊了一声。

    一蓬火焰落了下来，蛛丝迅速燃烧，散发出一阵恶臭，擎天剑上只剩一块块黑色的残留物，其臭难闻。

    君无恨又是心疼，却毫无办法，不敢再用剑去试探。

    影冽却被灼烧了手臂，一片血肉模糊，虽然斩断了蛛丝的侵袭，但依旧受伤了。

    萧清羽终于知道噬魂兽的难缠了，连神器都无法斩断蛛丝，虽然有君无恨能力不足，不能全部发挥出神器的作用之故，但也能想象这噬魂兽的可怕之处。

    好在有小九！

    一声清鸣，小九朝着噬魂兽冲了过去，喷出熊熊火焰。

    噬魂兽挥舞着尖锐的螯肢，不断攻击小九，嘴里还喷吐出一股股蛛丝，妄图缠住小九。

    蛛丝遇火即燃，没一会儿，连噬魂兽身上也烧了起来。

    “太好了！”萧清羽欣喜起来。

    “没用的……”

    影冽摇了摇头，脸色无比难看，丝毫没有松懈。

    看着前方浑身剧烈燃烧的噬魂兽，挥舞着八只螯肢肆虐，他有了大祸临头的感觉：“噬魂兽如果火烧就能克制，天精一族当年就不会差点一统上界了。噬魂兽是死物，根本没有生命，凤凰之火顶多勉强制衡它，却杀不了它。”

    说话间，噬魂兽一道带着火的蛛丝喷吐而出，激射到小九身上。

    小九差点被蛛丝拉得跌下去，浑身一振翅，顿时冒起火焰，才将这根蛛丝烧成了灰烬。

    居然连小九都差点……

    萧清羽还不信了！

    “赤月，杀了这鬼东西！”她心念一动，偏不信连赤月和弑神弓也对付不了它。

    赤月犹如天神一样，威风凛凛地出现在萧清羽身旁，张弓搭箭，手中的弑神弓流转着金色的光芒，龙头喷薄着灵光，一根金色的长箭逐渐形成。

    金芒一闪，犹如耀眼的流星，朝不远处大厅正中的噬魂兽射去。

    轰！

    惊人的爆响传来，噬魂兽被炸得四分五裂，散落在周围。

    一块块残骸燃烧着，发出腥臭的味道。

    “这下……应该死了吧？”萧清羽盯着满地狼藉的一片。

    刚才的爆炸，如果不是她有镯子护着，只怕身上也烧起来了，现在整个大厅都陷入了一片火海，无尽的蛛丝被烧得焦黑，粘黏得到处都是。

    影冽也震惊了，终于想起了萧清羽身边还有这样一位厉害的人物。

    如此恐怖的一击，或许噬魂兽死了吧？

    君无恨忽然眼神一动：“你们看……”

    大殿的角落，一团团灰气升腾，凝聚在一起，竟然隐隐组成了噬魂兽的样子。

    灰气越来越多，噬魂兽越来越清晰，虽然不如刚才那么庞大了，但依旧是一只噬魂兽，而且速度越来越快，马上就要形成一只新的噬魂兽！

    “不好！”

    萧清羽还是第一次见如此难缠的鬼东西，她顾不得多想，喊道：“赤月，再射！”

    又是一箭射出，准确无误地落在那团越来越凝视的虚影上，轰然炸开，惊人的爆炸声，地面彻底凹陷了下去，袅袅烟尘肆意。

    “呼呼……”萧清羽急速地喘息，额头已经布满了微汗。

    虽然不是她动手，可这强烈的压力，浑浊的空气，一片恶臭，几乎让人恶心欲吐。

    噬魂兽呢，死了吗？

    大厅中只有火烧的声音，强烈的震动，不断有碎石落下，整个大厅都在微微摇晃。影冽一步步朝前走去，好一会儿终于道：“死了……没有了……”

    他声音透着强烈的欢愉，仿佛不敢置信。

    萧清羽终于松了口气，心神一松，一大股浑浊的臭气吸入鼻中，顿时剧烈地咳嗽起来。

    君无恨连忙道：“快离开这里！”

    等萧清羽收了小九和赤月，三人离开大殿后，外面早就乱成一团糟了。无数的海神宗看着着火的大殿，惊慌意乱，已经知道了什么。

    三人没有理会，迅速离开了。

    ……

    另一头，宅子中。

    苏墨尘和洛紫芊正在院子里说话。

    “去了这么久，也不知道师父和君兄如今怎么了？”他有些心神不宁，担心是不是萧清羽他们此行不顺利。

    “别担心，萧姑娘他们不会有事的。”洛紫芊轻轻的说着，宽慰苏墨尘。

    她手中拿着萧清羽离去时留下的噬魂镜，好奇地看着，“倒是这镜子，普普通通的，怎么会能吸食人的魂魄呢？”

    苏墨尘也不知道，接过来放在石桌上：“这东西邪性得很，别管它，放在这里晒太阳就行了。师父怎么说，我们就怎么做，守着就行。”

    将噬魂镜放在石桌上，暴晒太阳七七四十九天，这是紫玄卿告诉萧清羽消除里面魂魄的方法。

    虽然要费一段时间，但简单安全。

    等里面的魂魄没了，这镜子就可以毁了。

    就在这时，厨房里传来大苟的声音：“来吃蜜瓜，切好了，大师、芊芊姑娘！”

    苏墨尘笑了笑：“芊芊，你坐着，我去端过来。”

    他起身去了厨房，洛紫芊笑看着他的背影，不自觉的，视线又落在了噬魂镜上，忍不住摸了摸。

    忽然，她身子一软，倒了下去……

