    诸多的星空种族，极其的不甘心。如果得到了地球之中的往生教效忠，那么就凭空多出了一股势力，或许往生教这股势力，可以让诸多的种族在地球的战场之中，可以和禹皇族争霸。

    不过任凭诸多的种族如何的讨论，有的种族甚至是想要接触往生教的高层，希望能够谈谈归顺的事情，给出的条件非常高，但是无奈，往生教的高层，都避而不见，这让诸多的种族无可奈何。

    “好，我禹皇族在地球之中还是有足够威慑力的！”

    就在往生教拒绝了诸多的修士之后，这一刻在地球外太空之中，一艘巨型的战舰之上，一个浑身上下都是一种奇异花纹的男子，此刻身上散发着一股彪悍的气息，他的眼神之中满是得意之色。

    “统帅，这往生教的举动，有些怪异，为何往生教偏偏选择了我们，难道我们不应该警惕吗？而且我们禹皇族刚刚战死了禹妖瞳统帅，就连禹君河大人的分~身，也一并死在了地球之中，我想在这个关键点上，往生教主动来投，恐怕他们是别有目的的吧！”

    就在这一刻，这个浑身都是奇异花纹的男子，此刻脸上浮现出来了一丝傲慢之色，随后对着身边的这个军师道：“我们禹皇族，在地球之中，有着绝对的实力。即便是被地球之中的陈朽，杀掉了禹妖瞳，也不足为惧。更何况，禹君河大尊，只是一个分~身罢了。听闻那个陈朽，燃烧了自己的灵魂，他本身更是受到了道伤，即便是他成就了仙王，我想他对于我也没有任何的威胁力了。你要知道，我可是仙王九重天的强者，高层将我派来，就是让我重振地球禹皇族的乱局，而眼下往生教过来主动投奔我们，这就是对我最大的支持。我自然是要接纳他们！”

    就在这一刻，这个禹皇族的统帅，眼神之中满是傲然之意，似乎根本没有将地球之中发生的一切看在眼里。

    “禹妖瞳，这个家伙虽然是战神宫的种子之一，但是他的年纪还是太小了，仅仅是仙王中阶就出来了，而且贪婪成性，他所搜罗的女人，更是快要武装成一个加强连了，这样的人永远将权力放在自己的贪图享乐之上，败在人族的手中，并不奇怪。但是我和他不一样，我禹傲仙，只会为种族的前途而考虑，所以高层才会让我来到地球之中主持大局。更何况，还有大尊支持我，在地球之中，我还有何惧?”

    此时这个浑身都是花纹的男子，眼神之中带着一丝的不屑之意。

    而他身边的这个老者军师，也只好摇了摇头，禹傲仙天资极其的不凡，被誉为新一代最有希望成就仙尊的人选之一，也正是因为禹傲仙享受到了太多的荣耀，此刻他根本不将地球人族放在眼里，这让老者感觉到，禹傲仙迟早会吃亏。

    “统帅，这地球之中的往生教，他们之所以带着一个面具，我觉得这就是为了掩饰他们人族的身份……”

    “够了！”

    禹傲仙这一刻直接强硬的打断了身边军师的话语，随后眉头微微皱起道：“我禹皇族战无不胜，虽然只是被地球修士算计了一下，但是这无足轻重。以我禹皇族数万年的积累，其实力完全可以碾压一切，即便是地球修士现在的兵力全部的集结在了一起，也不会有任何的麻烦，我禹皇族的修士，也可一夜之间踏平他们。以后如常你再敢动摇军心，别怪我对你不客气！”

    老者闻言，嘴巴张得老大，这一刻终于是没有再次的出声。

    不过，他对于禹傲仙，极度不看好，此刻眼神之中带着忧虑之色。

    禹傲仙，在曾经禹皇族征战星域之时，是一个冲锋将军，永远冲在了最前方，战无不胜攻无不克，简直是禹皇族人人爱戴的虎将。

    也因此，禹傲仙的脾气火爆，性格高傲，根本容不得半点不同的声音。不过冲锋将军，和现在禹傲天所做的统帅，这是两个完全不同的职业。冲锋的时候，只管有强大的实力，就可以解决一切。但是在后方的统帅，却必须有运筹帷幄的实力。但是现在看样子，这禹傲仙根本没有学会统帅的权谋之术。

    “你去，给我接触往生教的教主，不要失礼，我要和往生教主接触一次。”

    此时禹傲仙的嘴角露出了泳池淡然的笑意道。

    身边的老者，只能是心中长叹了一口气，随后在禹傲仙的面前点头，随后走出了战舰，身体包裹了一道能量，从地球之中的大气层走下来，开始联系陈朽。

    当这个老者开始联系陈朽的时候，陈朽正在祁连山之中和秦度谋划。当他接到了禹皇族的邀请之后，眼神立刻亮了。

    这说明，他们散布出去的消息，起到了效果。禹皇族的统帅，开始来试探往生教的真正意图了。

    “三天之后，泰山之巅，我会和你们的统帅见面！”

    陈朽只是对着禹皇族的这个军师说了一句话，随后就挂断了电话。

    “怎么样？禹皇族的统帅找你，会不会是识破了你的身份，想要你将擒拿？”

    此时沧海心的眼神之中，带着一丝的忧虑之色，因为她这一刻担忧，往生教之中教主的身份，会不会泄露出去。

    “无妨，我自有分寸。想必那禹皇族的统帅，无比的着急见到我，因为我们往生教，也是一个很大的势力，他们自然是想要得到我们这个势力的效忠。尤其是，这个统帅是继禹妖瞳之后的又一个统帅，他应该迫切的想要得到一些成绩！”

    这一刻，陈朽无比睿智的对着沧海心道：“泰山之巅，就是我们给予对方迷惑的信息，让对方在潜意识之中认为我们会在泰山之中臣服于禹皇族，泰山，是上古之中，古华国祭祀上天的地方，是古华国帝王才有资格去的地方。而我们选择了泰山臣服于对方，恐怕会让这个禹傲仙兴奋无比。”

    果然，当陈朽答应了禹傲仙在泰山之巅会面的时候，诸多的种族已经得知了这个消息，这一刻诸多的种族，开始行动起来了，他们都想要破坏陈朽和禹皇族的这个“和谈”。

    而人族的大总统秦天道，也显然得知了这个消息，此刻他的眼神之中，露出了一丝惊异之色。

