    “技术成熟需要时间，技术是迭代的过程。

    之前VR不火是因为这种生态还没成熟，用户基数不够，无法支撑起更多的生态。

    以前VR只有游戏这一种生态比较繁荣，但是不代表以后同样只有游戏这一种生态繁荣。

    直播、视频乃至虚拟购物，这些生态都会随着技术的推动逐渐成熟起来。

    以战略的眼光来看，未来首先成熟起来的VR生态一定是视频和直播。”

    “科创未来的样品我们是拿到了没错, 我也使用过，试用体验很好。

    但是产品还没发售，李总你为何现在就说的如此信誓旦。

    产品的好坏和能不能受到市场欢迎是两回事。

    土豆做用户自主产出优质内容的时间比B站还更早，他们的产品也不错，但是最后成功的是B站。

    如果后续成熟后再朝这个方向投入也不迟。”

    土豆也属于时代的眼泪了，很早之前就提出了“每个人都是生活的导演”的口号。

    属于典型的起了个大早，赶了个晚集。

    阿狸收购企业的限制性也正是在优酷土豆上得以放大的。

    土豆虽然早早提出自媒体的口号, 但是当时自媒体土壤还没完全成熟，电脑用户支撑不起土豆的战略规划。

    后来土豆被优酷收购, 优酷土豆合并之后在2015年被阿狸收购，成为阿狸大文娱平台的组成部分之一。

    阿狸收购优酷土豆之后各种干预企业经营，最后在移动互联网时代优酷土豆直接掉队。

    现在二线的影视app都算不上。甚至还不如被千度收购的爱奇艺。

    也正是阿狸收购优酷之后，互联网圈传出阿狸收购企业会把企业搞死的说法。

    “如果等到那时候再去谈，一切都晚了，就是要在现在所有人没有意识到其价值的时候去谈，才是最容易谈下来的。

    而且VR视频需要的存储量比传统视频更大，一旦内容爆发式增长，现在的存储服务器无法容纳如此多数据。

    我们要做的是在基础设施上，大量采购花为的北冥一号存储服务器，为VR视频的爆发式增长做好准备。

    其次是开发基于VR系统的B站app。

    再者是跟我们旗下的主播沟通, 鼓励大家直播VR游戏，同时我们要开发主播第一视角的观看模式。

    用户可以和主播共享视角，这比LPL搞得第一时间有代入感多了。

    最后也是最重要的是, 鹅厂即将推出的吃鸡类游戏, 我不知道他们内部打算叫什么。

    但是这款游戏鹅厂一定会往电子竞技方向发展, 我们要拿到第一届职业联赛的直播权。

    即便吃鸡类VR游戏我还没看到, 但是我相信只要游戏质量在水平线之上，鹅厂都能把它捧红。

    我们需要做的是去吃鹅厂的资源，鹅厂的流量。

    这些现在去谈只要想谈都是能谈下来的，但是等到脑机连接VR火了之后再去谈，价格恐怕就不是现在这个价格了。

    别忘了鹅厂旗下有自己的直播平台。”

    鹅厂虽然不是国内吃到第一波电子竞技红利的企业，但是绝对是吃电子竞技红利吃的最多的企业。

    LPL可以说是把电子竞技职业联赛的业态做到了前所未有的地步。

    拳头自己都想不到，LOL能被鹅厂运营到现在这个地步。

    要知道Dota远比LOL有玩家基础和电竞基础。Dota2如果换鹅厂来运营，绝对不会是现在这样。

    完美属于是竭泽而渔。

    LOL在电子竞技领域的成功让其他游戏厂商眼红到，自家游戏不管适不适合，都要搞电竞联赛。

    点名批评猪厂的平安京电竞联赛和暴雪的风暴英雄。

    风暴英雄可以搞电竞，但是被暴雪运营死了。

    “李总，您提到的这些，说白了还是带有赌的成分。”

    “没错！现在不赌还等什么时候？

    现在所有互联网企业都找不到增量市场的时候，有一个天赐良机摆在我们面前，凭什么不赌？

    这不是十年前，还能指望更多的用户更大的市场，人口红利已经没了。

    出海我们打的过fb、youtube、twitch这些吗？

    相反脑机连接VR的视频和直播业态，如果我们做好了，是很有可能打入海外市场的。

    这真的是千载难逢的时机。

    我相信VR将是堪比移动互联网的机会，互联网的新一轮产业革命就在这里诞生。”

    国外的互联网巨头无法进入华国，同样的华国互联网企业也很难进入国外市场。

    阿狸和鹅厂可以通过收购的方式收购东南亚的一些互联网厂商，但是无法通过同样的手段进入欧美市场。

    欧美的互联网企业其实就是阿美利肯的互联网企业，欧罗巴大陆没有本土的C端大厂。

    欧罗巴大陆有B端大厂，像SAP就是很牛的面向企业端互联网大厂。

    欧美互联网企业靠欧美资本绰绰有余，华国资本很难能捡漏。

    之前很明显的例子，像英格兰的AI企业，亚马逊、FB、谷歌这些能投资排名前十的AI企业，鹅厂只能投资排名五十左右的secondmind。

    当产业变革要开始之前的时候，有的企业能提前感知，有的只能被时代推着走。

    拿到脑机连接VR样品的互联网企业有很多，有的已经提前抢跑了，有的还在观望。

    能把脑机连接VR和生物存储联想到一起的更需要具有很强的产业敏锐度。

    硬件技术的更新迭代导致了软件业的繁荣，存储需求的爆发式增长必定需要硬件技术的跟进。

    1992年阿美利肯的国家信息基础设施计划——兴建信息高速公路，导致了后来2000年互联网泡沫，离谱程度堪比现在的币圈。

    就像如果现在手机还是3G时代的话，短视频app不可能流行起来。

    ......

    “大家好，我是钟泽，现在呢是24号的晚上十一点，科创未来的脑机连接VR发布会刚刚结束。”

    某数码up主凌晨十二点的时候，在B站上发布名为 Futureverse I开箱体验：VR的次世代产品？

    “而我们呢又是在第一时间拿到了这台被科创未来命名为Futureverse I的脑机连接VR。”

    “由于META被FB注册了商标，大家都知道metaverse是元宇宙的意思，所以很多VR产品都命名为某某verss，像比较出名的是HTC的Viverse。”

    “所以从名字上科创未来的命名没有太多新意，未来宇宙，取自己名字的后两个字。”

    “对于科创未来大家应该也不陌生了吧？科创生物、鹅厂和大米联合成立的企业。”

    “futureverse最大的噱头就是脑机连接，这也是科创生物的看家本领。”

    “话说回来刚刚参加他们的发布会，我全程注意力都在渺渺总身上了，气质太好了我感觉屏幕上肯定又要喊老婆了。”

    视频播出后，到这一段的时候弹幕上确实全是喊老婆的，或者这是我老婆别和我抢。

    由于郑理的财富积累很透明找不到黑点，国内对于科技致富的舆论导向也一直是倡导。

    加上科创生物是少有的不加班、不卷、待遇又很好的企业。所以郑理在年轻人里的口碑很不错。

    在这个阿狸裁员叫给社会输送人才，狗东裁员叫恭喜毕业的年代，能去一家处于上升期的巨头工作是一种幸运。

    大家都想去科创生物工作，所以郑理在网上的外号从郑神变成了老板。

    当然主要是戏谑，实际上科创生物的门槛很高。

    连内啡肽的生产基地，现在的门槛也是一本，要知道之前高中毕业就可以。

    学历是在逐年贬值的。

    虽然内啡肽的生产步骤繁琐，操作要求严谨，但是即便如此这份工作高中生来做也绰绰有余。

    “你们这帮lsp！老板的女人也敢乱喊？”

    “哈哈哈刚刚只是调侃，科创生物的法务部门别给我寄律师函。”

    “话说回来，从包装来看就是很有科技感的一个包装，但是类似的包装看的太多了。”

    “首先说一下售价，12G+512G的基础版价格在9999元，12G+1T的加强版本价格是12999元，24G+2T的价格是16999元。”

    “价格有点贵，9999元的起步价可以买两个PS5了。”

    “但是也就一款最新iphone pro的价格，还是看你的需求。”

    “对于我这种数码爱好者来说，我肯定是愿意花一万体验一下号称最先进的VR产品。”

    Futureverse全球范围的定价相差不大，在一万rmb上下浮动。

    这个价格对华国消费者来说肯定会略微有些高，部分消费者可能需要两个月的工资才能买一个。

    说实话把两个月的工资花在娱乐产品上，这部分用户可能需要斟酌很久。

    而对于国外消费者来说，一万rmb的价格相对要更能接受。

    “打开来先试一下很轻，比我之前接触的VR设备更轻。”

    “futureverse和其他的VR设备类似都是一个眼镜，然后头盔式可以把你的头包裹住。”

    “但是由于据说采用了最先进的脑机连接技术，futureverse遍布了超过一百个神经点位信号捕捉器，来识别你的脑神经信号。”

    “质感也很不错，从手感上来说绝对的满分。”

    “从外观上来看，纯白色的机身科技感很强，好像一直以来白色都更容易给我们科技感。”

    “像科幻电影里的未来世界，最喜欢用白色作为建筑物的内部背景。”

    “白色确实很好看，但是如果你担心容易脏的话还有黑色和蓝色供你选择。”

    “如果让我选，我肯定会选白色。”

    “性能参数上芯片使用的是高通最新的SnapDragon 1035处理器，是高通针对VR专门设计的最新芯片。”

    一直以来高通内部很大的精力放在VR芯片上，他们内部认为这是下一个方向。

    高通早在2015年就开始加大在VR/AR领域的投入。

    其这些年四面开花，和META、字节跳动合作打造VR平台。

    本来科创未来，高通也想插一手，声称如果科创未来让高通参股，高通会专门针对脑机连接VR开发一款芯片。

    科创生物最终还是拒绝了高通。

    “支持WiFi和蓝牙连接，显示分辨率高达4k，屏幕刷新率达到了120HZ。”

    “同时大家都知道futureverse最大的噱头就是脑机连接。”

    “作为脑机连接领域绝对的领跑者，科创生物作为科创未来的大股东之一，专门为futureverse设计了型号为KCLink I的脑机连接芯片。”

    “同时还搭载了一块名为KCAI I的AI辅助计算芯片，据渺渺总在发布会上说的，可以大幅度增加CPU的实时图形计算能力。”

    “让玩家有更好的体验。”

    “参数大致如上，由于要赶在第一时间发出来，就不多加赘述。”

    “接下来介绍一些较为独特的功能。”

    “目前主流的VR有两种模式，像现在市面上比较流行的Pico和META Quest，这些可以叫VR一体机，内置芯片。”

    “直接上手就可以玩。”

    “还有一种是需要连接到高配置电脑才能玩的VR设备，像HTC的Vive需要连接到电脑才能玩。

    而且有配置要求，我记得最新的Vive至少需要GTX 1070才能带的动。”

    “我买过Quest，在朋友家体验过Vive。”

    “单纯比较Vive和Quest的话，Vive的使用体验更好，毕竟vive的画质高达5k，而quest的画质最高也就1080P。”

    “但是让我买，我会买quest。Vive的价格是quest的四倍以上。”

    Vive pro的价格在12888元，到了2023年新品的价格还要提升.

    而Quest价格两千五左右。

    “同时vive还有很扯的点在于，它要用线和电脑连在一起才能玩。然后还要安装定位器，专门规划出一块空白区域作为游玩区。”

    “对于我这种懒人来说就很麻烦。”

    “quest戴上就能用，玩之前稍微注意一下周围没有容易碰到的障碍物就好。”

    “quest要方便太多，vive虽然很好，但是对于我这种懒人来说太不友好。”

    “话说回来，科创未来的futureverse同时兼顾了二者的优点。”

    “首先futureverse属于VR一体机，内置高通最新的VR芯片，直接戴上就能玩。”

    “同时futureverse又支持蓝牙功能，给电脑安上蓝牙外接装置后，futureverse可以跟连到电脑，可以共享电脑的CPU和显卡。”

    “当VR内置芯片满足使用需求时，你可以尽情畅玩。”

    “而未来如果有一些大作，futureverse使用起来卡顿的话，可以和电脑通过蓝牙连在一起，玩起来就不会卡顿。”

    “科创未来发布会上的说法是，兼容目前1080后的所有型号显卡。以及兼容Intel7代以后的所有cpu。”

    “至少能满足玩家未来三年的所有需求。”

    “同时如果你内存不够的话，可以把游戏下在电脑里，然后用蓝牙连接的方式玩。”

    后面这项功能本来鹅厂方面不想开放。

    因为如果开放这个功能的话，玩家完全可以直接在电脑的steam上下载VR游戏，然后VR连到电脑玩。

    这样的后果是steam还是游戏登录器，同时游戏销售收入VR系统是收不到分成的。

    因为电脑是Windows系统，不会被收税。

    最后鹅厂还是妥协了，现在是构建生态的阶段，不应该看重这一些蝇头小利。

    “很人性化的设计，配置不足的时候用电脑配置进行弥补。”

    该项技术属于鹅厂VR领域压箱底的技术之一，被用在了脑机连接VR的系统上。

    近些年来VR领域专利注册数量第一的企业正是鹅厂。

    高通在VR领域的专利注册数量甚至排不到前十。

    但是在另一个榜单上，VR领域有价值的专利前十里，有两个属于高通。

    “接下来是最激动人心的试玩环节，我先替兄弟们试玩一下，如果不好玩也能排雷。”

    接下来是快进画面，钟泽拿着手柄，头戴VR，在画面中手舞足蹈。

    画面快进结束后，把脑机连接VR摘下的钟泽，可以明显看到头上有一层薄薄的细汗。

    “我只能说非常非常不错，使用体验很好，如果你是游戏爱好者的话，买一台绝对物有所值。”

    “当然也要量力而行！”

    “这不是因为我是鹅厂的员工所以这么说的，我敢肯定这绝对是一款跨时代的产品！”

