    　　

    　　“小可，我们欠赖总的人情已经够大了，而且看的出来，赖总也需要钱，所以我们还是不要和人家张口了，免得让人觉得我们太过贪心。”老院长摇了摇头说道：“这样，再支撑一段时间，实在不行，师父亲自去接几个任务……”

    　　

    　　“师父，您的身份……”郁小可一惊，她多少知道一些师父的事情，师父要是出去抛头露面，被有心人看到了，那恐怕就有性命之忧了。

    　　

    　　“过了这么多年了，那件事情应该也平息了，再说我接的都是盗门的任务委托，应该没有什么问题。”老院长说道。

    　　

    　　“师父，要不还是我去吧……”郁小可犹豫了一下说道。

    　　

    　　“不行！上次你差点儿丧命了，要不是有男盗护着你，你都回不来！”老院长断然拒绝了郁小可的提议：“你虽然精通一些机关暗道之术，但是经验还是太少了，面对那些狡诈的同行，你哪里是他们的对手？”

    　　

    　　听了老院长的话，郁小可不由得沉默了下来，的确，上次盗墓的时候，要不是有男盗一路保护，那她早成为老黑等人推出去的炮灰了，早就不知道怎么死的了。

    　　

    　　“哎，要是男盗能陪我去就好了……”郁小可叹了口气。

    　　

    　　林逸静静的站在老院长的房间外面，听着郁小可和老院长的对话，他没有想到，孤儿院还是这么艰难！本以为，有了上次自己给她们的那笔钱，再加上赖胖子免费的帮忙建设，孤儿院的日子应该会过的很滋润，哪里知道，突然又多了二百多个孤儿，这简直是要了郁小可的命了！

    　　

    　　以郁小可的性格，就算是她自己不吃不喝，也不能亏了这些孩子。

    　　

    　　所以，虽然郁小可有些冒失，无比贪财，但是林逸对她的印象却很好，不然林逸拿到这一小箱美元，也不能第一时间就想到给郁小可送来。

    　　

    　　林逸也没有打扰，而是在房间外面静静的等着郁小可，他不想让老院长知道自己来过，他来这里的目的仅仅是见郁小可一个人，将东西给她就可以离开了。

    　　

    　　林逸不想男盗这个身份被太多的人知道，这老院长是个半黄阶高手，让林逸总觉得她身上有什么秘密，而且郁小可也说了，她似乎和什么人有仇，所以林逸不想和她有太多的交集。

    　　

    　　郁小可和老院长说完话，就出了房间，可是没走两步，就听到身后传来了一个声音。

    　　

    　　“燕女侠，借一步说话。”林逸很突兀的出现在了郁小可的身后。

    　　

    　　“啊……”郁小可一惊，不过听到这有些熟悉的声音和那独特的称呼，郁小可的眼中顿时闪过一丝兴奋的光彩：“男盗！”

    　　

    　　一回头，果然看到了那熟悉的面具，郁小可的心没来由的一跳，可爱的小脸也不争气的红了起来。

    　　

    　　这是自己朝思暮想，经常出现在梦中的人啊，没想到他居然再次出现在了自己的面前。

    　　

    　　每一次分别，他不是都说不会再见么？可是没过多久，就再次见面了，让郁小可很是开心。

    　　

    　　“呵……是我，不过，你不请我去你的房间坐坐？我这个样子，被别人看到不太好吧？”林逸指了指自己的面具，苦笑道。

    　　

    　　郁小可虽然看不到林逸的苦笑，不过也听出了林逸的尴尬来，但是却有些调皮的道：“那你就把面具摘下来呀！”

    　　

    　　“摘下来……恐怕你就会失望了，有些时候，期待远远比实际更美好。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“不想摘就不摘嘛，就算你是丑八怪，我也喜欢你！”郁小可说的是实话，她喜欢的是男盗这个人，虽然自始至终，都不知道男盗长什么样子，他永远是戴着这一副呆板的面具出现在自己的面前，但是郁小可就是喜欢他。

    　　

    　　“呵呵，那你就当我是丑八怪好了。”林逸笑道。

    　　

    　　郁小可虽然嘴上这么说，但是还是加快了脚步，带着林逸来到了她的房间。

    　　

    　　郁小可很兴奋，这是男盗第二次主动找她了，这是一个好的开始。

    　　

    　　进了房间，郁小可兴高采烈的帮林逸泡了一杯茶，然后坐在了林逸的身边：“今天怎么有空来找我？”

    　　

    　　“看你挺困难的，这个给你。”林逸直接将手中的小皮箱递给了郁小可。

    　　

    　　“这是什么？”郁小可一愣，接过了小皮箱，打了开来，不过打开的一刹那，郁小可的眼中顿时充满了绿光：“美金！这么多！给我的？”

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“哇塞，男盗，你对我真是太好了！”郁小可一把抱住了林逸，激动的在林逸的面具上亲了一口：“爱死你啦！”

    　　

    　　林逸有些无语，这郁小可啊，对男盗和对林逸，完全是两个态度！上次以林逸的身份给她送钱，不但没见她高兴，还一副担心自己对她图谋不轨的样子，换成男盗，就主动倒贴了……

    　　

    　　“这钱来路不正，是从毒贩子手中抢来的，你应该有办法兑换吧？”林逸提醒了一句。

    　　

    　　“这个没问题，我们盗门中人，处理这点儿黑金一点儿问题都没有。”郁小可满不在乎的说道：“一百五十万美元？哈哈，太好了，够吃好久的了！”

    　　

    　　“你先用着，以后有这种钱，我再给你送来。”林逸以后再遇到类似的事情，不介意再顺手牵羊：“我先走了。”

    　　

    　　“啊！这就要走了啊……”郁小可顿时有些失望，不过想到男盗特意来给她送钱来，心里又甜丝丝的，他还是在乎我的，不然他为什么抢了毒贩的钱，第一时间就想到我？

    　　

    　　“恩……对了，你们盗门是不是有专门的消息渠道？我想要寻找一些珍稀的物品，你有没有办法？”林逸正要离开，忽然想到了一些事情。

    　　

    　　“当然有，你要找什么东西，我可以帮你留意一下。”郁小可顿时大喜，她就怕男盗没有事情找她，只要两人建立了联系，以后见到男盗，还不是一件容易的事情么？

    　　

    　　“彩钢，是一种彩色的五颜六色的钢铁。”林逸说道：“还有蓝色水晶，精纯的黄玉，这三样东西。”<!---->

