    “皇兄，没想到你会这么快落败。以你的能力，不应该啊。”

    多尔衮见到了年轻的皇太极，不相信皇太极会败给一个名不见经传的人物。

    皇太极倒是看得开：“胜败乃是兵家常事，还好我保住了数千兵马。这些都是随我征战的生力军。父汗的情况如何？以崇祯的本事，缺乏强大的国力，父汗应该可以完败崇祯。”

    多尔衮答道：“崇祯这个家伙运气倒是不错，明朝开国大将曹国公李文忠听说崇祯为朱元璋后人，率领他的兵马归顺至崇祯麾下。李文忠给父汗带来不小伤亡。故父汗有言，如果你无法控制草原，则带兵东向，与父汗攻打崇祯。父汗所在的平原，面积十倍于此地，那才是龙兴之地。”

    皇太极沉思：“曹国公李文忠是洪武大帝朱元璋麾下仅次于徐达、常遇春的一批名将之一，要是他投靠崇祯，或许有些许棘手。不过以崇祯的性格，给他再多良将，他也未必能翻盘。”

    多尔衮催促：“父汗已经与瓦岗寨打过招呼了，瓦岗寨对父汗也有些防备，愿意给父汗一个面子，允许我们经过。我们赶紧回见父汗。”

    皇太极点头，带兵跟着多尔衮继续向东行军。

    皇太极本来并不怎么情愿与努尔哈赤势力合并。

    在这片平原，皇太极自成一股势力，身为君主，可以自由任命旗主、牛录。

    然而与努尔哈赤合并，以努尔哈赤的身份，皇太极只能担任正白旗旗主，失去大权。

    而且，皇太极必须提心吊胆地维持继承人的身份。

    满清的继承制度不是嫡长子继承制，理论上努尔哈赤哪一个儿子都有可能继承皇位。

    历史上皇太极是努尔哈赤第八个儿子，因为努尔哈赤杀了长子褚英，皇太极才能上位。

    但是这个世界，多尔衮、阿济格、多铎等皇子成长起来，皇太极未必还有机会得到努尔哈赤青睐。

    皇太极是这些皇子中能力最全面的人不错，但还是要看努尔哈赤的喜好。

    其他皇子也在觊觎太子的位置。

    不仅如此，万一皇太极影响到努尔哈赤的威望，努尔哈赤说不定也会对皇太极下杀手。

    祸起萧墙，皇室的竞争更加残酷，为了权力，父子相残、兄弟相残，比比皆是。

    皇太极被张华击败之后，只能被迫与努尔哈赤合并，继续当儿子。

    多尔衮本来带兵帮皇太极攻取夏镇，是皇太极一直在等待的援军。

    张华在等邓艾，皇太极在等多尔衮，以出其不意。

    可惜多尔衮来晚了一步。

    在皇太极败北之后，多尔衮与皇太极合兵，经过瓦岗寨的领地。

    瓦岗寨为了防止皇太极、多尔衮假道伐虢，派出兵力在沿途监视这支清军。

    两个瓦岗寨武将，一个手握马槊，一个扛着大斧，冷冷地打量路过的清军。

    要是这支清军袭击瓦岗寨，他们不介意与清军展开大战。

    瓦岗军杀气腾腾，清军也不敢乱来，双方按照各自首领李密、努尔哈赤达成的约定，瓦岗军只是默默地看着清军经过。

    鳌拜瞪了两个瓦岗寨武将一眼，而瓦岗寨武将也凶神恶煞地回应，完全不惧鳌拜。

    他们甚至想要与鳌拜大战一番。

    皇太极视线扫过，将这些瓦岗寨军武将牢牢记在脑海中，或许以后还会与他们交战。

    清镇，张华罢免皇太极任用的官吏，全部换上夏镇的心腹，重新建立秩序。

    留了辫子的平民，被张华勒令剪除，同时废除了皇太极立下的规矩，推行大夏律。

    “在新占领的清镇、盐镇以及各座村庄，张贴告示，招揽文臣武将、能人异士。”

    张华认为皇太极的领地可能有不愿投靠皇太极的人才，如果换了一个领主，这些人才或许就会出山了。

    在清镇下辖的一个村庄，赵破奴带领骑兵临时在此地休整。

    这座二级村庄只有几百人口，看上去与寻常村庄并无差异。

    赵破奴带兵到来，这座村庄直接归降赵破奴。

    赵破奴牵着战马的缰绳，于河边饮马。

    在河面上，有一只破烂的渔船，随着河流游荡，渔夫握着纤细的木杆，盘坐在船艏，戴着斗笠，独自垂钓。

    那个渔夫看到腰间挂着环首刀的赵破奴，微微吃惊。

    “船家，我乃夏镇武将，不必惊慌。”

    赵破奴以为渔夫怕了，出言安抚。

    “没想到你们可以击败皇太极。”渔夫失去了钓鱼的兴趣，摇着船橹，靠近河边，主动将鱼篓扔给赵破奴，“这位将军，这几条鲤鱼我们一同享用，如何？”

    赵破奴接过鱼篓，里面果然有几条鲤鱼。

    赵破奴看向豁达的渔夫，总感觉此人并非等闲之辈。

    寻常渔夫根本没有胆量上来与赵破奴交谈。

    渔夫主动问道：“不知道将军姓名？”

    “赵破奴。”

    “原来是霍将军的军司马，赵破奴将军。久仰大名。”

    渔夫肃然起敬，恭恭敬敬向赵破奴作揖。

    赵破奴此时更加确信，这个渔夫不是什么简单人物。

    普通渔夫，大字不识一个。

    要是说认识人气极高的霍去病，倒也正常。

    可是这个渔夫，连霍去病的军司马都有听闻，那就不是目不识丁之人了。

    “你恐怕不是渔夫，为何隐居于此？”

    赵破奴打量此人，此人看上去更像是士大夫。

    渔夫叹道：“我知道后世一些事情，感慨世事无常，一切如梦幻泡影、镜花水月，故归隐山林，只作一闲云野鹤。”

    “先生既然主动与我搭话，恐怕仍然心有不甘。”

    赵破奴在得知后来年老的汉武帝因为“巫蛊之祸”这一政治事件，诛杀自己全族，也产生过退隐山林的念头。

    不过，赵破奴还是心有不甘。

    对于曾经出将入相的人物，岂会甘心成为一个凡人？

    渔夫叹道：“是啊，处江湖之远，依然难忘庙堂之事。而且……”

    “先生请说。”

    “我实在不会种田，粮食歉收，再这般下去，怕不是要饿死……”

    渔夫有几分尴尬。

    他是士大夫出身，基本衣食无忧，还真没有试过亲自下田干农活，累死累活大半年，粮食还歉收。

    张华消化皇太极的领地，开始在皇太极的领地选拔人才，还真有不少秀才、举人毛遂自荐。

    这些秀才、举人不屑于出仕皇太极，在张华击败皇太极之后，开始活跃起来，并且积极打压皇太极任命的官吏。

    “梁姑娘，你的伤势如何了？”

    张华前来慰问受伤的梁红玉。

    张华身为领主，积极拉拢各个文臣武将，提升他们的忠诚度，培养成为心腹，以保证自己的领主地位。

    “公子不必如此频繁前来慰问，这只是小伤……”

    梁红玉虽然这样说，但还是很期望张华过来探望。

    张华在梁红玉处于人生最低谷时，给梁红玉带来了温暖。

    女人常常心口不一。

    不过，只想着提升武将忠诚度的张华，歪打正着，反而提升了梁红玉的好感度。

    忠诚度与好感度有关系，但不完全相关。

    武将可能对君主有怨言，甚至厌恶君主，却会忠诚于某一个势力。

    好感度更加重要。

    关羽、张飞对刘备的好感度拉满，已经超越了君臣关系，情同手足。

    至于女武将的好感度，那就更加复杂。

    “等到弓弩造箭院竣工，生产神臂弓，我会招募一批神臂弓兵，由你统领，讨伐金兀术。”

    “公子大恩大德，红玉恐怕难以为报。”

    梁红玉不明白张华为何待她那么好。

    张华的理由也很简单，这可是为数不多的巾帼女将。

    有名有姓的巾帼女将，比一流名将数量还稀少。

    梁红玉还有逆天的“激励”天赋。

    在梁红玉感动不已时，不解风情的憨虎许褚闯进来，打断二人交谈：“赵破奴带回一个渔夫，认为此人有治国安邦的才能，求见主公！”

    “什么渔夫竟让赵破奴如此重视？”

    张华相信赵破奴的眼光。

    赵破奴好歹是跟随霍去病讨伐匈奴的名将，不可能平白无故举荐一名渔夫。

    唯一的可能是，这个渔夫有真才实学。

    “让赵破奴将此人带至县衙。梁姑娘，恕在下告辞。我听木兰所言，姑娘在征战时遗失了家传的玉佩，我已令人寻回。”

    张华将打扫战场时找到的玉佩归还梁红玉。

    梁红玉接过还带着几分暖意的玉佩，紧紧握在双手之间，放在胸口，眼眶泛红。

    而张华已经离开，带着许褚去见赵破奴力荐的人才。

    县衙，一个渔夫与担任盐县县令的陈乔谈笑生风。

    陈乔见张华到来，于是起身：“恭喜明公，此人是治国安邦之才。主公不久前才担心文臣不足，如今王佐之才便来了。”

    南唐大臣陈乔竟然也对这个渔夫称赞有加，看来这人是有真才实学了。

    而且，陈乔将此人誉为王佐之才，着实有些夸张。

    陈乔可是南唐后主李煜的亲近大臣，给出这般评价，超出了张华的预料。

    试想一下，古往今来，有几个文臣能称得上王佐？

    “不知先生姓名？又来自哪个朝代？”

    “在下范仲淹，字希文，来自大宋康定元年，时任龙图阁直学士、陕西经略安抚副使，兼知延州。”

    “范仲淹……”

    张华大受震撼。

    这是宋朝最有名的文官之一——范仲淹！

    张华最早知道范仲淹此人，还是因为《岳阳楼记》。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，即是范仲淹的政治抱负。

    在后世多数人印象中，范仲淹是文学家，但其实范仲淹是政治家，而且官至参知政事，也就是宋朝的宰相。

    范仲淹和富弼、韩琦、欧阳修等人主持庆历新政，想要改变北宋冗官冗费的问题，然而遭到既得利益集团抨击，很快失败，遭到贬谪。

    范仲淹不仅是文官，还主持北宋与西夏的战争，提拔了一群武将。

    张华记得，种师中和他提及，种家军第一代武将种世衡，就是在与西夏的战争中，被范仲淹提拔的名将。

    不仅如此，范仲淹还提拔了狄青、郭逵等名将。

    宋朝文人带兵，并不罕见，范仲淹可谓是文武双全。

    奇怪的是，宋朝不缺少厉害的文臣武将，然而，却被西夏、女真、蒙古暴打，交趾也脱离中原控制。

    “没想到有宋一朝，竟然如此窝囊。庆历新政，仅仅一年有余，就此被废。靖康之役，两位宋帝被女真人掳走，众多帝姬，惨遭毒手……”

    范仲淹与张华交谈，言语间对后来宋朝发生的事情感到失望。

    其实范仲淹一生被卷入朝廷党争，多次被贬，起起落落，本来就对朝廷感到失望。

    穿越后的范仲淹知道后来发生的事情，更是唏嘘不已，于是在一座村庄隐居，也不出仕皇太极。

    可是，范仲淹种田，养不活自己，不得不出山……

    当然，范仲淹见张华在各座村庄打击豪强、均分田地，有意变革，这也是范仲淹选择出山的原因。

    范仲淹在此之前，辗转反侧了足足三天三夜，这才下定决心。

    既然宋帝是扶不起的阿斗，那么为何不辅佐另外一位明主？

    这个世界不是宋朝，历朝历代的文臣武将，已经有人开始重新站队。

    比如韩信，知道自己会被刘邦过河拆桥以后，别说投靠刘邦，不和刘邦拼命就算好了。

    项羽再见到刘邦，也不会和刘邦玩什么鸿门宴，直接杀了就是！

    范仲淹在物色主公人选。

    范仲淹虽然在隐居，却一直观望。

    皇太极、金兀术两个异族君主被范仲淹首先排除。

    其次，瓦岗寨李密，前期可谓是英主，后期容易糊涂。

    再次，公子扶苏，性格上有软弱点。

    范仲淹将视线转移到经营良好的夏镇。

    “先生以为，下一步该当如何？”

    张华在任用之前，简单考核范仲淹。

    现在张华才是领主，哪怕范仲淹这种级别的文臣前来投靠，不好意思，也要象征地考核一番。

    范仲淹慷慨激昂：“先灭女真，再败扶苏，进图瓦岗寨，以此地为龙兴之地，逐鹿中原！”

    “好！”

    张华认可范仲淹的战略。

    金兀术正在设法招募铁浮屠，威胁极大，又与张华的部将梁红玉、种师中结仇，因此，夏镇势力攻打金兀术的欲望最强烈。

    “范公！”

    种师中见到种家军的恩人范仲淹，不由激动。

    范仲淹是种师中的祖父种世衡的上司，种师中的辈分比起范仲淹差了不少，见面便拜。

    “……”

    范仲淹无奈，种师中看上去年纪比自己还大啊。

    “原来你是种世衡之子。”

    范仲淹耐心听完种师中说明自己的来历，知道种师中的身份后，也颇为感慨。

    范仲淹、种师中都是为了北宋效力，不过朝廷让他们失望。

    “我们合力，平定天下，救万民于水火之中。”

    范仲淹以平定天下为目标。

    种师中在见到范仲淹后，被范仲淹的人格魅力影响，也有了新的奋斗目标。

    他们无法革宋，那么就只能另外辅佐一位明主，平定天下。

    范仲淹被张华任命为天命大将军府长史，陈宫为主簿。

    “没想到大名鼎鼎的范仲淹竟然会隐居于此，这下宋仁宗没了范仲淹，恐怕难以在这个世界立足。”

    张华招募范仲淹于帐下，看出来范仲淹对宋仁宗赵祯的复杂感情。

    宋仁宗重用范仲淹，但在庆历新政受到批评时，抛弃了范仲淹。

    诚然，宋仁宗在北宋皇帝中表现还可以，但也是这段时间，西夏李元昊崛起，成为北宋边患，国家的弊端也没有得以解决。

    张华在清镇的领地石碑查看范仲淹的英雄属性，突然瞪大眼睛。

    范仲淹竟然有三个天赋！

    【英雄】：范仲淹

    【等级】：25

    【统帅】：87 【武力】：45 【智力】：91 【政治】：95

    【第一天赋】：新政（范仲淹拥有可以看到内政积累的弊端的能力，并且提出对应的改革措施，但范仲淹会吸引既得利益集团的仇恨）

    【第二天赋】：防线构筑（范仲淹统帅的将士，获得生活技能“中级筑城术”，加快修建军事建筑的速度，并且范仲淹可以激发将士潜力，边塞士兵训练时获得的经验增加）

    【第三天赋】：兴学（范仲淹担任判国子监事、教席、教谕等职务时，可以提升国子监、书院、州学、县学等文化建筑的效果）

    【擅长兵种】：弩兵

    【兵种】：康定军（五阶弩兵，范仲淹为了对付西夏而在延州训练的军队，宋仁宗亲自下诏赐名“康定军”，兵源要求：武力天赋丙等）

    【来历】：北宋文臣，参知政事。

    不愧是出将入相的人物，范仲淹的天赋涉及内政、军事、文化，一个人可以当三个人使用，是张华见到的第一个有三天赋的人物。

    类似范仲淹的人物还是不少的，譬如诸葛亮、王猛、王守仁。

    “文臣有范仲淹、韩非、陈乔、郭守敬、杜牧，还有各个朝代的县令、举人、进士，治理15万人的领地应该不是什么问题吧。”

    张华想了想，或许自己是过于稳健了。

    其实哪怕没有范仲淹加入，韩非、陈乔、郭守敬、杜牧等人也可以治理三县之地了。

    这些名臣来自于战国、唐朝、南唐、宋朝、元朝，在各自的时代，那都是风云人物，张华在他们的时代，连见到他们的资格也没有。

    但在张华的领地，这些人想要辅佐张华统一天下。

    自从秦始皇之后，大一统的观念深入人心。

    “我似乎忘记将此物交给他了。”

    范仲淹离开，察觉怀中还有一张特殊建筑图纸，没有来得及交给张华。

