
　　耿弇手下的骑兵是由幽州突骑和并州兵骑组成，都是多年守边的骑兵精锐，战斗力很强，经过了长时间的磨合，组织性和配合度相当高。

　　南皮城外地势平坦开阔，正适合骑兵驰骋。这也是耿弇敢于和刘秀对战的原因之一。

　　这样的战场，是少有的重骑兵可以出击的地势，耿弇用重骑兵冲阵，可以说十分恰当，他有充分的信心可以冲垮刘秀的精锐步兵。

　　但是刘秀既然敢于以步敌骑，当然也预想到了这种情景，提前做了应对的准备。

　　他在洛阳吃过一次大亏，回邯郸之后专门研究了对付具装骑兵的战术。

　　具装骑兵不惧弓弩，无法远程杀伤。队伍结合紧密，人马披甲，重量大，虽然速度没有轻骑兵快，但是冲击力十分强大。要想对付具装骑兵，只有想法子迟滞战马的行进，减缓其速度，以此减弱其冲击力，然后再以身强力壮的士兵列阵，身披重甲，持长刀大斧，正面砍杀。

　　刘秀本着这个想法，研究了专门的战术，但是从来没有机会实验，这一次正好派上了用场。

　　耿弇军的重骑兵一出现，刘秀的步兵军团便开始变阵。随着令旗挥动，前排的步卒开始向两边快速奔跑。这种临战变阵要求士兵训练性极高，否则不用敌人攻击，自己队伍就会陷入混乱。

　　耿弇远远地望见对面变阵，忙而不乱，不禁暗暗赞叹，这支步兵确实是精兵，恐怕是刘秀亲自训练的南军精锐。对这支部队，耿弇多少有一些了解，甚至亲自去过他们的军营，观看其训练，确实战斗力强劲。

　　随着前排步兵闪开，一排排的拒马从后面露了出来。

　　拒马是一种木制的障碍物，用木柱交叉成人字，形成一种稳固的木架子，木柱的顶端被削尖，上面还可以插上枪刺，用于阻碍骑兵的行动，甚至可以杀伤骑兵，应对骑兵冲击十分有效。

　　不管多么厉害的骑兵，也无法直接冲击拒马，如果绕开拒马，免不了破坏重骑兵原本紧密的阵型，化整为零，重骑兵的威力会减弱许多。

　　耿弇见到对方祭出了拒马阵，并不十分担心，因为他的骑兵也有变阵的后招，最简单的，遇到障碍，下马搬开就是，等到清理出道路，再重新上马结阵。

　　当然在战场上敌军可能不会给他们这个时间，那也没有关系，下了马的重骑兵也可以作为重步兵使用。虽然失去了战马加成的冲击力，但是战力依旧强悍。M.23sk.com

　　看着对方拒马阵后面的披甲步兵，这场预想的重骑兵冲阵有演变成重步兵的对决的趋势。

　　耿弇下令其余骑兵准备，保证随时可以投入战斗。他自己胯下的战马也有些按捺不住，跃跃欲试地想要甩开缰绳的约束。

　　耿弇常常临阵冲锋，他享受战场上鲜血的刺激，喜欢纵马奔驰，亲手砍杀敌军总是让他热血沸腾。

　　这时两翼的突骑已经冲撞到一处，开始近战搏杀，双方都是精锐，都是士气正盛，可谓势均力敌，甫一接触，战争便进入白热化。

　　耿弇军的左军是五原骑兵，右军是西河骑兵，兵员组成以良家子为主，都是从小练习骑射的职业骑兵，在边塞戌边时常常暴虐匈奴胡骑，自视甚高。

　　各支队伍平时就互相竞争，谁都不服谁，耿弇将他们分别派上场，正是利用他们的好胜心，激发他们的战斗欲望，这一招屡试不爽。每次上阵，各郡士兵便像打了鸡血似的，一个劲地向前冲，勇不可挡。

　　刘秀的骑兵是纯粹的幽州突骑，在他平定河北、纵横关东的过程中，幽州突骑战无不胜，号称天下兵王，赢得了巨大的声誉。对于这一点，并州骑兵是不服气的，尤河、史勇等人觉得，并州兵骑才是天下无敌，他们缺少的只是战场，是展示实力的机会。

　　在上一次耿弇出居庸关，追击张堪的战斗中，他以手下的并州骑兵和幽州骑兵，击溃了张堪的幽州突骑，证实了实力，同时积累了巨大的信心优势。这一次遇到刘秀亲自领军，他们也毫无惧色，相信本队会取得最终的胜利。

　　沉寂许久的南皮城仿佛从阳光中苏醒过来，在它的郊外，正上演着一场惨烈的骑兵大战。战马嘶鸣，刀枪闪耀，夹杂着战士的狂吼，垂死者的哀嚎，天地仿佛都变了颜色。

　　战斗不只属于骑兵，中路已演变成了重甲步兵的对决，骑兵下马清理拒马之后，迎来了刘秀军的披甲步兵，双方开始进入白刃战。

　　双方士兵都是精挑细选的壮健之士，手中兵器是长刀长矛以及大斧，每挥舞一下都耗费极大的力气，双方的兵器用力挥出，都有破甲的能力，因此一出场都是碾压式获胜的具装骑兵也不可避免地出现了伤亡。

　　耿弇的眉头皱了起来，目前看来，虽然中路的重步兵对战，已方多少占了上风，但是离他预想的冲垮敌军差得太远。他也舍不得这些好不容易训练出来的具装骑兵消耗在战场之上，于是他下令再投入一支骑兵，支援中路战场。

　　随着耿弇军的调动，对面也开始调兵遣将，双方都将更多的军队投入到战场的拼杀之中。

　　照如今这个打法，耿弇军免不了要吃亏。他的骑兵数量虽然占优，但总体兵力只有刘秀军的一半，开场时没有获得压倒性的优势，最终只能靠拼人头，越往后兵力上的劣势就会越明显。

　　双方的争战陷入胶着，谁先退就意味着失败，耿弇咬了咬牙，突然一把抓起长槊，向前一伸，直指眼前的战场，他的部下知道，这是主将要亲自上阵了。

　　“杀！”

　　耿弇大喝一声，率先纵马向山下冲去。

　　他的身后是四千名上谷突骑，是他麾下的老兵，从上谷边塞到邯郸，从河北到太原，这支骑兵一直追随着他，取得无数胜利。他在哪里，他们就在哪里。

　　随着烈烈飘扬的耿字大旗冲下山坡，上谷突骑带着一往无前的气势俯冲下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，547.南皮血战免费阅读。https://xs.23sk.com 