
　　第286章太子选妃这个年代对于和亲的看法不像未来那样，这个时代更多的是将和亲看做一种正常的外交手段。

　　但李月辰不喜欢，无论抱着什么样的目的，两个国家之间的平等交流绝对不是靠送一個女人过去就能解决的。

　　她要的并不是自己或者两个姐姐不会被送去和亲，而是以后的皇室公主都不会被送去和亲！

　　公主的一番话，大臣们或许不太理解，明明送个女人过去就能解决的事情为什么非要动手打仗呢？

　　但既然现在命令已经下达，皇帝也表示支持，那这次讨论就可以结束了。

　　第二天，吐蕃使者就收到了大唐的回复：我大唐公主以后永不和亲，不服就打一架试试吧。

　　仁寿殿里，武则天靠在椅背上，看着眼前的茶杯说道：“和亲本就是身为皇室公主应尽的责任，如此一来……”

　　话还没说完，就被李月辰给打断了：“阿娘，如果当真要尽皇室的责任，那就应该与我一样，上战场建功立业，亲自肩负起保家卫国的重任！”

　　“说的好听，若是皇室各个成员都如同先帝或你这般，这皇室恐怕会彻底乱起来了！”武则天撇了她一眼说道。

　　“所以说，这便是制度和教育的问题。”李月辰用食指绕着自己的一缕头发，“当时先帝的情况，说难听些，想不反都不行！但若是兄弟和睦，能确保大兄当了皇帝自己不会有事的话，未必就会反……”

　　按理说这种话题是禁止聊的，然而现在一家人坐在这里，却没有一个人觉得这个话题不该说。

　　李治也是一副淡定的笑脸，听着女儿的侃侃而谈，随后反问道：“可从隐太子那边看，又如何保证自己上位之后不会受到先帝制约呢？”

　　“所以说，制度！”李月辰回答道，“高祖给先帝的封赏太大了，导致最后封无可封，势力居然比太子还要大……这本身就有问题！”

　　听到女儿内涵高祖，李治也没说什么，反正现在只有一家人聊天，周围也没有史官在，不用担心会泄露出去。

　　李月辰端起茶杯抿了一口：“其实退一步说，比太子势力大也无所谓，但前提是要得到太子的信任才行。可最后落了一个同室操戈，不顾亲伦的结局，这说明教育有问题！”

　　“那你倒是说说，打算如何改变？”武则天挑着眉毛问道。

　　“建个皇室专属的学校，将来所有的皇室成员都要在里面学习。”

　　这么一聊起来就没时没点了，一直到深夜才结束。

　　但通过这一次的聊天，武则天也算是明白为什么夫君一直坚持想要让她来继承皇位了。

　　不过武则天却比较支持女儿自己的想法，她想要做出重大改革，其实不做皇帝才是最好的选择。

　　做了皇帝，很多事情上反而不能为所欲为了，但如果不是皇帝，就不会被身份限制，自然能大刀阔斧的做自己想做的事情。

　　但前提是……皇帝必须全力支持并且配合她。

　　……

　　吐蕃使者得到回答之后便回去了，虽然没有当场表明什么态度，不过李月辰知道，大唐和吐蕃的战争目前没有结束。

　　那块地方，是一定要并入大唐版图的！就算他们因此不主动进攻，李月辰有一天也会主动去完成这件事情。

　　最近这段时间，第二个热气球也即将制作完成，等数量增加到五十个以上的时候，李月辰就要着手开始组建训练空突连了。

　　空中突击连并非专职的伞兵，而是负责驾驶热气球，高空投掷武器，使用旗语沟通，以及运送士兵等等之类的工作。

　　同时李贤那边训练的俘虏也差不多了，李月辰打算将这些人分成两波，分别组建后勤以及工兵部队。

　　军队的改革是很容易的，因为现在这支部队就是李月辰的，想怎么改就怎么改。

　　缝纫机出现之后，恐怕变化最大的就是千牛卫了，如今所有的千牛卫都换上了黑色的军常服，每天有一个营的士兵专门负责保护皇帝以及其子女的安全。

　　这些士兵各个精神抖擞，每天看着他们排成一队踏着整齐的步伐在皇城各处走过，感觉皇城的安全等级瞬间提高了不少。

　　他们偶尔出现在皇城外面的时候，会引起周围其他人的关注，很多少年少女都会用一种惊讶的目光看着他们，眼中闪烁着羡慕的神色。

　　或许，在将来，这些少年少女们也会走进军营，成为保卫大唐的一份子。

　　……

　　一转眼，时间来到了九月底。

　　李月辰骑着自己的高头大马，一路纵马疾驰，回到了皇宫里面。

　　今天虽然不年不节的，但皇宫里几乎所有人都在忙碌着，因为各地的美女差不多都到了，要开始为太子选妃了。

　　这段时间李月辰一直都在等着这一天呢，这种大瓜要是不分上一口，肯定会给人生留下遗憾的。

　　也就是自己成女人了，不然的话，自己也非要来上这么一下，好好体验一下封建时代的快乐！

　　现在自己体验不了，但不妨碍看看老哥是怎么选的。

　　打了铁掌的马蹄在皇宫新铺设的硬化路面上敲出一阵清脆的节奏声，李月辰从玄武门进入皇宫，一路小跑着去往仁寿殿。

　　殿内，不止夫妻俩，哥哥姐姐们也都在。

　　李月辰一进来就用自己的肩膀顶了顶三哥的肩膀：“阿兄，今日为你选美，心情如何？”

　　“不如何……”李显耷拉着眼皮，一副不感兴趣的贤者模样，“有这些时间我倒不如在东宫自己玩呢……”

　　说这话的时候声音很小，还时不时的往老妈那边看，生怕被发现一样。

　　李月辰轻轻笑了笑：“无碍，今日我等都在，顺便给阿兄观察一下。”

　　“说起来，太子可有要求？”同样被叫过来观察（看热闹）的义阳公主问道。

　　“只要平日里不打扰我就好……”李显一副高冷的样子，默默回答道。

　　毕竟他现在不缺女人，那几个小妾李月辰也见过，说实话，长得是真心好看！这年代，几乎不用指望民间有比宫廷更漂亮的女人存在。

　　毕竟民间连饭都吃不饱，怎么可能养得起漂亮的女子？宫廷和贵族里面的女人，基本上都处在这个时代的巅峰长相。

　　而李月辰，就是目前公认的大唐第一美女，不仅仅是因为身份的原因，而是她真的长得好看。

　　在李治的眼里，自己的女儿依旧保持着童年时期的可爱。

　　但在外人看来，如今的李月辰身材高挑匀称，如同行走的衣服架子。一张脸上浓眉大眼，有一股英气存在的同时，长相也越发跟武则天年轻时期变得相像，五官比例非常和谐。

　　如果说她不扎马尾，而是将头发放下来的话，甚至都会散发出一股媚态。

　　……

　　这年代，选美也是一件很麻烦的事情，不仅要看长相，更是要看琴棋书画之类的才艺，甚至还有骑马投壶之类的活动，要持续好几天的时间才能搞定。

　　上午，七八百个美女都在命妇院结合，站成两个方块分列两侧。

　　目前这个环节，老爹和两个哥哥都不会来，所以只有皇后带领着几个女儿在观看。

　　李月辰站在中间的高台上，抬头往下看去，黑压压的一片。

　　哪怕她视力很好，但是在这种情况下也很难分辨的出到底哪个好看哪个不好看。尤其是这些人都穿着一样的衣服，更加难以辨认。

　　这选秀就跟电视剧里面差不多，这些女子都是穿着薄纱衣服，显露出身材。

　　反正评委也都是女的，倒是不用担心什么名节问题。

　　武则天更是夸张，直接在手里捧了一个望远镜开始挨个往过看，而大内总管张成鑫则是在哦旁边候着，若是皇后问到哪个，便会马上报上对方的资料。

　　包括身长几尺，体重几何，芳龄几岁以及家世背景之类的各种资料。M.23sk.com

　　还别说，张成鑫这大内总管还真不是白混的，工作能力杠杠的。

　　李月辰行走在方阵中间，来回扭头看着周围的美女们。

　　这些美女看到她之后一个个都不敢与她对视，纷纷低下头。

　　这不仅仅是因为公主身份的原因，更多的则是因为，这位公主确实不管是长相还是气质都比她们要强很多。

　　不过其中有一人明显不一样，当李月辰来到她面前的时候，她低头行礼表示尊敬，随后便继续目视前方。

　　李月辰有些好奇的仔细打量了一下，这么一看，顿时惊为天人。

　　别的不说，这女人长得实在太好看了，不同于自己两个姐姐或者是嫂子那样的，她们的美多多少少都比较内敛。

　　而眼前这位美女则不同，她就像一朵盛开的牡丹一样，明明没怎么化妆，但就是让人一看就有一种色彩鲜艳的感觉。

　　她眼睛很大，弯弯的柳叶眉，高鼻梁……任何一处五官看起来都已经很好看了，然而拼凑在她脸上，还是能让人感觉另一种独特的美。

　　跟李月辰这种英气的美不一样，这女子是一看就想要拥有的那种美，就像很多港片里那种大哥的女人，仿佛能唤起人心之中的占有欲。

　　这女人要是放在一千多年之后，那绝对是一线当红女星，哪怕演技再烂，都会有无数人愿意为她买单。

　　看到她不躲闪自己，李月辰忍不住微微一笑。

　　现在的李月辰，或许性格方面仍然表现的像个爷们，但她毕竟也是个女人，对方的心思也能猜到个十之八九。

　　当即开口问道：“所唤何名？”

　　“回殿下，小女子名唤韦莲儿。”她的礼数很到位，并没有任何不妥之处。

　　李月辰点点头，并没有说什么，转身离开了。

　　回到了高台上之后，武则天低声问道：“辰儿方才问的那女子，可有出奇之处？”

　　“只是感觉长相出众，其他方面未关注。”李月辰笑了笑回答道。

　　听到这句话，武则天微微发笑：“如今这大唐，姿色能与辰儿媲美的，倒是值得本宫关注一下……”

　　别看武则天平时总是一副严肃的样子，但对于自己的女儿，她也是充满了自信的。

　　至少目前来说京师的贵族女子里面，确实还没有能在长相上跟李月辰相比的人。

　　听到这句话，旁边的张成鑫非常有眼色的马上汇报道：“娘娘，殿下，此女名唤韦莲儿，出身京兆韦氏。身长七尺五寸……（注）”

　　武则天微微摆了摆手：“这些，若是她能过了后面几关再说吧。”

　　不过随后又扭过头道：“若是辰儿喜欢，不如就……”

　　“阿娘不必在乎我的看法，这是给阿兄选妃，又不是给我选……按照正常流程来就好了。”李月辰笑了笑。

　　毕竟李月辰只是对她比较好奇而已，跟她又不认识，没必要为她开这个后门。

　　“那好，不过既然有这等姿色，想来其他方面应该不会太差……”武则天点点头道。

　　李月辰有点想要吐槽，但仔细想想，在这个时代，这样的逻辑似乎还真能讲的通……

　　“姿色怎样都好，再好看也没有阿娘好看！”李月辰拍了个马屁。

　　“辰儿倒是一如既往的会说话。”好话谁都喜欢听，包括皇后也是一样。听到女儿的奉承，武则天脸上微微露出一丝微笑。

　　而且凭心而论，李月辰觉得从老妈现在的脸上也能大概推测出她年轻时候也是一等一的长相，只不过现在年纪大了，又当了这么多年的皇后，再加上权势日渐强盛，所以身上多了一丝专属于皇帝的威严。

　　但仔细想想，既然当初能被太宗赐号“武媚娘”而不是“武日天”或者“武刚烈”，也能足以说明她年轻时候也是一等一的美女了。

　　第一轮的选秀结束之后已经是中午了，李月辰跟老妈一起回到仁寿殿吃饭。

　　刚刚进入殿内，李轮就迫不及待的跑了过来：“如何？可有与阿兄相配之人？”

　　“放心吧，总是有的。”李月辰笑了笑，“七八百人若是再找不出来，那干脆就孤独终老吧！”

　　“辰儿莫要胡言乱语！太子岂能孤独终老？”李治笑着教训了一句。

　　李月辰撇了撇嘴没说话，没有太子妃又不代表没女人……

　　不过仔细想想，三哥这个性格，要找到一个跟他聊得来的太子妃应该不太容易……

　　感谢【Ailit】打赏的1500起点币！感谢【水星的蒙面超人】打赏的500起点币！唐朝时期一尺应该是三十厘米。但根据作者查到的资料来推测的话，如果是形容人的身高，这个尺应该是秦汉时期的二十三厘米。

　　毕竟那个时候的记载经常出现“身高九尺”这样的形容，如果一尺三十厘米，那九尺在两米七以上了。

　　但如果换成二十三厘米的尺，九尺身高也就是两米出头，属于能接受的状态。

　　本书就采取了这样的设定！(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百八十五章 太子选妃免费阅读。https://xs.23sk.com 