    宋妙云心有余悸的拍了拍胸口，“我到现在还害怕呢。”

    秦锐启面无表情的站在那里，宋妙云在看到男人的时候，恰好撞上了秦锐启眼中还没来得及彻底收敛的狠辣决绝，那是宋妙云从来没有见过的眼神。

    在她眼中秦锐启一直是温和阳光的男人，可是刚刚她看到的……

    竟让宋妙云心猛地一跳。

    “锐启？”她迟疑着出声。

    在注意到宋妙云在之后，秦锐启迅速收敛了自己的情绪，脸上衔着熟悉的伪装，温和低声：“怎么了？”

    “啊。”宋妙云对上男人那双深情款款的眼睛，笑了下，觉得自己真的是想多了，也许刚刚是她看错了吧，秦锐启怎么可能有那样的眼神，如此想着，宋妙云摇了摇头，语气轻松：“没事。”

    秦锐启眸色深了深，面上却一派儒雅。

    宋妙云看了看那边的画面，“凶手已经抓到了，真的是太好了！以后再也不用担惊受怕了。”想起自己竟然被这个嫌疑犯劫持了两次，宋妙云心中就是一阵愤怒，“这个杀人犯真的是太可恶了！必须判死刑*！”

    秦锐启脸上的笑意慢慢僵硬。

    而劫后余生的温晨呢，他至今为止都能感觉到刚刚那刀逼近自己血管时令人毛骨悚然的寒意，几乎让他神色扭曲，温晨咬狠了牙才控制住自己颤抖的厉害，走向那个像极了欣赏完一场好戏，优雅退场的贵族。

    “温珩！”

    温晨干脆撕破了脸，压抑着怒火阴骘叫他。

    而他口中咬牙切齿的温珩呢，很漫不经意的靠在一侧，侧颜是棱角分明的俊美，隐隐勾勒着不近人情的凉薄轮廓，他手中摇晃着的高脚杯盛着殷红的液体，似鲜血般碰撞，上演着一场死亡华美的艺术，衬着那双修长而分明的手更加白皙，宛若艺术品。

    在听到那样一句火气冲天的称呼时，温大少爷慢条斯理的眯起深邃的眸，眸光轻描淡写的看向了不远处的温晨，他神色有些淡，丝毫不恼。

    “你是不是故意不救我？！”温晨刚刚在被嫌疑犯劫持的时候，曾有一瞬间撞上温珩的眼睛。

    那样的目光太淡了，好像一切都和他没有任何关系，眼瞳深而漆黑，似是深渊般。

    毫无波动。

    “你就是想见死不救是不是？！”温晨感觉自己知道温珩的心思，因此愈发愤怒。

    在质问的时候，温晨忽然听到面前的人很忽然的笑了一声，似乎是听到什么好笑的笑话，亦或者说是看到搞笑的戏剧表演。

    “怎么。”温珩慢悠悠的开了口，带着点痞里痞气的矜贵，无形之中压迫感十足，那双黑眸笑意未达眼底，似笑非笑的嘲：“你想我怎么救你，嗯？”

    他尾音很漫不经心的挑了下，慵懒懒的，那一身斯文温润的气质也带出来点邪气，令人捉摸不透，更加危险。

    不知为何。

    温晨忽然之间感觉心底有点发冷，他撞上男人那双即使光源摄入依旧深沉的眸，心中有一种很荒诞而可怕的想法。

    如果真的有救他的机会摆在温珩眼前……

    那温珩一定会不屑一顾，漠然置之的忽视。

    温珩不会救他。

    …

    夜色已经深了，天地暗沉下来。

    警局，

    秦罗翔被捕，现在扣押在审讯室中。

    沉溺了十八年的悬案……也许到今日才真正揭开了其中一角的阴暗。

    警方已经将秦罗翔的身份调查的清清楚楚。

    也怪不得十八年来一直找不到当年的凶手，这些年来秦罗翔几乎是到处躲躲藏藏，走走停停，行踪不定身份成谜，伪造的假身份证不下数个。

    秦罗翔。

    本地人，年龄五十一岁，无业游民。

    是秦锐启的亲生小叔，更是十八年前一朝公司倒闭的秦家股东之一。

    虽然现在秦罗翔被捕，但却丝毫没有配合调查的意思，无论警方问什么问题始终以沉默的态度面对，一个字也不曾说过。

    也是。

    就他做的那些事。

    说和不说，都逃不过死刑。

    法医平静看着审讯室中苍白阴沉的中年男人，只说了一句话：“我和他单独谈谈。”

    徐泽霖有些担心的看了染白一眼，眼神复杂，说好。

    发生在宋白身上的事情对于普通人来说是何其残忍。

    年幼时父母双亡，家大业大的宋家被亲戚扫荡一空。

    独自一人撑起一个家还要照顾年幼不谙世事的妹妹。

    ——那也许是一辈子也忘不了的童年阴影。

    而今再度牵扯到十八年前的悬案，直面杀人凶手。

    甚至险些被杀害，在这样的情况下却还要面对冷冰冰的案件，强撑着所有后怕和崩溃保持理智辨别抓捕嫌疑犯。

    这些事情……

    远远不是一个人可以轻易承受的。

    宋白的心理素质让徐泽霖震惊。

    而染白并不知道徐泽霖所想，也没兴趣思考，她眼神淡冷，平平静静的看了一眼秦罗翔，径直走进了审讯室。

    默默知道了徐泽霖所想的封落：“……”

    #我家宿主理智程度你永远想象不到#

    审讯室中，

    灯光打在秦罗翔过分苍白病态的脸上，他看到染白进来，那双黑沉沉的眸划过一丝嘲讽的恨意，什么也没说。

    法医坐在了椅子上，一身清冷矜贵，音色如冬月：“介意听个故事吗？”

    秦罗翔愣了愣，皱眉盯着染白。

    “十八年前。”染白完全不介意秦罗翔的目光，她轻扯了下薄唇，没什么情绪的开口。

    仅仅四个字，

    就让秦罗翔的脸色微变。

    “秦家公司在商业上竞争失败，偏偏后来又雪上加霜的被爆出偷税漏税等事情，最终导致公司破产，秦锐启父亲绝望跳楼的结果。竞争方是宋家。”

    听着法医平铺直叙的没有丝毫波澜起伏的言语，秦罗翔放在桌面上的手无声攥紧，用了力道。

    “你心性扭曲，或许常年患有心理疾病。因为此事怀恨在心。”染白深邃的眸，带着几分审视意味的落在秦罗翔身上，窥不见其中情绪，更让人心惊，“但单凭秦家之事，并不足以让你如此疯狂以残忍手段杀害他们，所以还有另外的原因。也许你私人和宋家存在某一方面的过节。”

