    萧易着实无语，他虽然老婆多，但他真的不是那种见到美女就想睡的男人啊！

    死在他手底下的美女，多着呢！

    “这个墨奘，活该受罪，让他到处给我抹黑。”萧易愤愤暗道。

    “师祖！她来了！”

    豁然，欧阳昊一低头，小声说道。

    萧易眉头一挑：“陈素清？”

    “嗯，就是你身后方二十米外，身上披戴着紫色披风的那个中年女人。”欧阳昊道。

    萧易微笑道：“你们且离去吧，老地方见。”

    说完，萧易便丢下三颗神石，起身朝着后方街道走去。

    他一转身，就看到了人群中的陈素清。

    这是一个脸色微冷，妆容精致的中年女人，眉宇间自带一股上位者的威凛。

    能够成为沈家内府的管家，绝对不是一件容易的事情。

    这个陈素清的修为，也是颇为不弱，有着神王中期层次。

    陈素清眼朝前方，不少路人朝她行礼问好，皆被她无视。

    彷如她的眼前，只有路，没有人。

    “虽有过人之处，但这般高傲的样子，不知道的还以为她是沈家的主母呢！”萧易心里不屑一笑，朝着陈素清走去。

    萧易并非是正对而去，而是隔开着一人的距离，相对而去。

    毕竟陈素清是个神王强者，正面走去，说不好就会被陈素清注意到了。

    再说了，下毒阴人，总得隐僻些才是。

    萧易顺利的从陈素清身旁走过，万毒之力也悄然投放到陈素清的身上。

    因为是在沈城内城，又距离沈府不远，所以萧易没有使用魂毒。

    在沈城这样的中心城池，神魂之力的波动，最是容易引人注意。

    “嗯？”

    刚和萧易擦身而过，走出十米的陈素清，眉头忽然皱了下，她感觉到体内忽然升起一股强烈的不适感。

    她……忽然很想放屁。

    还是那种憋不住的感觉。

    “怎么会这样，以我的修为，竟然控制不住这股外泄的气？”陈素清脸色一白，这天火大道上，人满为患，若在这里崩出来，她陈素清以后还有何面目见人？

    唰！

    天火大道中，陈素清身形一闪，豁然消失开去。

    下一刻，陈素清的身形，出现在一处无人的楼顶上，长长的崩出一股响亮至极的气……

    哪怕周遭无人，她还是脸红了。

    “这也没吃错什么东西啊！”陈素清自恼一声，正要落回正常的街道时，腹中之气，又开始汹涌作祟……

    陈素清脸都白了，生怕这股气，还会带出点什么别的玩意出来……

    “还是赶紧去城外，找个地方解决一下！瞧这动静，怕是声势不小。”陈素清苦笑一声，夹着双腿，朝着沈城郊外的方向，暴掠而去。

    她都没想到过，自己极力掠行的速度，竟然能够这么快……

    咻——

    一个呼吸的时间，陈素清的身子就到了沈城郊外。

    在她掠行过的虚空中，弥漫着一道淡淡的黄烟……

    陈素清一脸涨红，时常冷傲的眼眶里，这一刻不禁充满了泪珠子。

    太丢人！

    哪怕没有人看见……

    “怎么会这样，一定是有人在害我！”陈素清咬牙怒道。

    否则，以她的修为，肚子再怎么不舒服，也绝不可能崩出这样一股磅礴之气来……

    这股气，不寻常！

    “我倒不是想害你，就是请你来这僻静之地，谈点事情。我若客气去请，你定然是不会答应的，所以我只能略施小计，让你自己跑来这荒郊野外了。”

    邪笑的声音，从陈素清背后传来。

    陈素清双眉一紧，骇然的偏头看去。

    只见一个中年男人，正猥琐的冲着她坏笑。

    “你是谁？我这肚子，就是你搞得鬼，对不对！”陈素清目光一寒，咬牙喝道。

    同时，她右手一提，飞速取出一口长剑来。

    嗡！

    长剑一震，一股神火涌上剑锋，荡漾着狂暴炙热的气息。

    萧易微笑道：“我能无声无息的对你下毒，你觉得你这点实力，能是我的对手？”

    陈素清心中一震，对方竟然是对她下了毒！

    “该死，我竟然丝毫没有察觉！”陈素清心里一悔。

    若是她早点察觉，便不用遭这个罪了。

    “你可知道我是谁，你敢向我下毒！”陈素清色厉内惧的一喝，同时心中暗自盘算，若是情况不对，那及早抽身而退，只要回到了沈城之中，也就安全了。

    萧易微笑道：“自然是知道的，要不然，我把你弄到这里来做什么。对了，你要不要先去处理一下，你衣服后面黄了……”

    “你给我去死！”陈素清闻言暴怒，什么撤退计划，顿时全忘了。

    羞怒之中，她只想杀了眼前这个猥琐的中年男人！

    只有灭口，才能保证今天这个事儿不会外传……

    唰！

    一剑如火流星，在虚空疾驰而动！

    萧易不屑一笑，抬手一道印法打出！

    帝星困月印！

    嗡！

    星光灿动之间，银色的光网，将迅猛爆射中的陈素清笼罩而起。

    嗡！

    光网一收，陈素清顿时周身被束紧，右手之中的火剑，在光网收力的压迫下，噗嗤一声看在陈素清自己的大腿上……

    嗤！

    “嘶——”

    陈素清眼眸瞬间就睁圆了！

    剑伤之处，没有一丝鲜血流出，因为伤口飞快的就被她剑身上的神火烫焦了……

    陈素清委屈的眼眸里，又涌起了水雾。

    她可是陈家的天才，更是极受沈家看重的内府管家！

    一身两殊荣，何曾受过这样的伤，何曾被人这样作弄过？

    陈素清因为出身加天赋，虽然活了几万年，但真的从来没有受过一丁点的破皮之伤。

    “你这恶贼！我绝饶不了你！”陈素清眼眶通红的叫吼道。

    萧易轻笑道：“你我之间的实力差距，难道我说得还不够明白吗？陈素清，我无意为难你，但你得老实的回答我几个问题。你要是不坦白，可别怪我不客气。像你这样清高冷傲的老姑娘，我可是很清楚你最怕失去什么了。”

    萧易也是奇异的很，这陈素清一把年纪了，体内的纯阴之气居然还在，这意味着，这是一个还没有和男人滚过床单的老姑娘……

    这种女人，要不是脑子有问题，瞧不上任何男人，要么就是心里一直在等着一个人。

    而不论陈素清是哪种女人，她都决计接受不了被人侮辱……

    欧阳昊不屑做出的事情，萧易可未必不屑。

    不过，这样的老姑娘，他才瞧不上，可用这种手段作为威胁，他并不在意。

    “你……你到底想知道吗？”陈素清脸色苍白，咬牙问道。

    “沈家的女主人，可都在府中吗？”萧易微笑问道。

