
        金袍长老神色冷峻，声音冰寒彻骨，一缕若有若无的杀机，隐隐升腾。

    兽血楼的威严和信用，绝不容有丝毫的受损。

    楚天策却是嘴角轻扬，突然取出一枚紫色的令牌，随手抛给金袍长老。

    “紫血令！这小子竟然是紫血令贵宾！”

    “完了，这井瑱算是踢到铁板上了，整个紫峰城、紫血令连六七十枚都不到。”

    “紫血令贵宾？那几乎不可能是、刻意来恶心兽血楼，一枚紫血令、带来的好处简直是无穷无尽，更何况兽血楼的紫血令、每一枚都记录在案，有迹可循、而且一旦武者身死、就会重新评估，绝不可能送给一个可能危害到兽血楼的敌对武者。”

    一霎之间，所有人的目光、瞬间汇聚到楚天策取出的紫血令上。

    无数震惊之极的目光陡然升腾，议论声霎时间响成一片。

    金袍长老微微一愣，指尖拂过紫血令，神色猛然一变，声音瞬间变得温和、甚至隐隐带着一丝恭谨：“原来是楚公子，是老朽失礼了，不知冷姑娘现在如何？”

    “冷小姐应该尚在江平城，有白箬渔长老守护，想来当是一切安好。”

    楚天策语气沉静，现在他早已明白紫血令的力量。

    对于江平城冷雨欣的身份，同样有了一些猜测。

    能够直接给出一枚紫血令，冷雨欣在整个兽血楼、绝对有着极高的地位。

    极有可能，是某一位高层的嫡女，在江平城历练、学习经营店铺的手段。

    一旁的井瑱脊背一软、险些直接扑倒在地，神色瞬间变得震惊无比、双瞳之中写满了深深的恐惧和后悔，牙关不断打颤、冷汗瞬间将身躯湿透。他虽然不知道冷雨欣的身份，但却是认得紫血令，更能够看出、金袍长老的态度、随着检查紫血令、瞬间发生了极大的改变。

    深吸一口气，勉强压制住心中的恐惧和绝望，井瑱涩声道：“大长老，晚辈冤枉啊！”

    金袍长老双眉微蹙，眼底隐隐泛起一丝烦扰和犹豫。

    这两边，他都不愿意得罪和处置。

    楚天策手持紫血令、而且紫血令来自冷雨欣，迥非寻常。

    而一旦处置井瑱、无疑是认定了兽血楼售卖假货。

    更何况这井瑱可不是一个普普通通的执事，他背后是炼器家族、井家。

    “井瑱，这战甲之中、刻画着一枚燃血神纹？”

    楚天策嘴角扬起一丝淡淡的冷笑，右手一抖，法阵陡然弥散出一道浓郁的血光。

    井瑱神色一厉，沉声道：“不错，这神纹是我父亲亲手刻画，他老人家是玄阶中品的炼器师，哪怕是大长老、都对家父的手段赞赏有加，若是你要质疑这件护甲的真假、就在这里、当着众人的面，堂堂正正、光明正大的指出来！”

    “这井瑱好精巧的心思和手段！”

    “嘿嘿，就在这里？这里哪有神纹师？怎么指出？”

    “就算有，也不会有人愿意为了一个不知底细的小家伙，得罪井家和兽血楼，中等炼器家族，哪怕是末流的中等家族，也不是一般炼器师可以招惹的，更何况兽血楼、哪怕是紫峰城三大家族都不愿意招惹，哪会有神纹师吃饱了撑得、来强出头？”

    “这事肯定是不了了之，兽血楼当然不会杀自己的贵宾，但井家……”

    一霎之间，无数看热闹的顾客、望向井瑱的目光中，时掠过一丝交织着赞叹和鄙夷的神色。

    井瑱这一手极其精巧，这不是阴谋，而是堂堂正正、以势压人的阳谋。

    就是以兽血楼的大势、压制所有炼器师，让他们不敢、不愿、不想、去替楚天策出头。

    金袍长老目光扫过井瑱，却是并未开口，显然是想要抽身事外。

    楚天策俯视着井瑱，说道：“当面指出来？你是赌这里、没有神纹师敢出手？”

    “笑话！兽血楼堂堂正正、哪里会有神纹师、像你一样恶意污蔑！”

    井瑱深吸一口气，气息渐渐平静、眼底的阴森和狠戾，若隐若现。

    “大长老，此子当众侮辱家父、侮辱井家，等到此间事了，还请允许我将此子带回家族！”

    井瑱向着金袍长老深施一礼，声音沉重而恳切。

    他先前可是和凌暗羽约好，要以楚天策、换取和凌家、长期稳定的大额玄器交易。

    金袍长老并未开口，楚天策却是突然笑道：“井瑱，你错了，你的把戏、实在是太过拙劣，你要明白，并不是每一位神纹师、都会忌惮于你的威胁、而不敢开口。这护甲之中的神纹，看似相近、实际上却是天差地远，恶毒无比！”

    “信口雌黄，我倒要看看……”

    井瑱低吼一声，话音未落，神色却是猛然凝滞，长大的嘴巴、再也无法闭合。

    楚天策手腕轻抖，战甲狠狠一震，细密的脆响声、陡然响彻整个兽血楼。

    下一霎，左手指尖勾勒，一枚灵妙玄异的神纹，虚空凝聚，渐渐与战甲内部互相呼应。

    空气中，一缕缕浓郁的血煞气息渐渐凝聚，无数顾客，神色微微一变，同时感到血脉隐隐加速。

    燃血神纹，作用很简单，就是加速精血激荡、爆发出强横的力量，类似于燃血秘法。

    井瑱双眉微蹙、心中隐隐升腾起一丝莫可名状的惊惶，双手紧紧握拳、勉强压制住心中的担忧和恐惧，说道：“想不到你也是一尊炼器师，不过就算你是炼器师，也不能信口雌黄，侮辱井家！这燃血神纹，正是这件法阵的关键，是家父苦心孤诣、反复试炼、才终于创制而成！”

    楚天策却是神色平静，左手速度陡然加快。

    血色的光辉迅速奔腾，虚空突然响起一阵阵细密的爆鸣声。

    恍惚之间，周围的顾客、尤其是玄丹境的武者，几乎同时感到浑身一颤，血脉陡然变得炽烈。

    好似受到某种牵引，强横的力量，几乎随时都要彻底爆发、激荡出最为强横的力量。

    下一刻，楚天策突然手印一压，护甲瞬间碎裂，一枚血色神纹，陡然凝聚。

    “这不是燃血神纹！这是爆血神纹！”
  