    “赵氏家族子弟，现在是捍卫家族的时刻。将这些入侵者，尽数击杀！”赵氏族长大吼。

    赵氏家族的子弟，纷纷抽出武器，怒视三大势力。

    “不动手者可放过，动手者杀无赦！”高牧大喊。

    “是！”

    三大势力的人齐声大吼。

    赵氏家族众人抽出武器，开始动手。

    “气势全开！”

    江小刀大叫。

    众人的气势，在一瞬间迸发出来。

    强大的气势一出，赵氏家族那些已经冲向三大势力的人，竟全部停住。

    到不是他们害怕，而是三大势力强大的气势，让他们寸步难行。

    “这…这…这怎么可能！”赵氏族长满脸慌乱。

    他知道三大势力的人很强，但却没想到强到如此地步。

    三大势力的人，不仅让赵氏家族满脸慌乱，更是让赵氏家族的其他人惊恐万分。

    有一些胆小的，竟直接被吓破了胆。

    甚至有一些人，双腿不停的颤抖，脚下也开始出现黄白色的液体。

    “高分馆主，求求你放过我们吧，我知道错了。”

    “都是我们族长给我们洗脑，说圣殿有多好的。”

    “我检举，我们族长和圣殿早就勾结在一起了。”

    ……

    那些已经吓破胆的人，疯狂大叫。

    赵氏族长怒骂：“你们还是不是我赵氏家族的儿郎了？在这关键时刻，你们背叛家族，你们是不想活了吗？”

    有人认怂，有人则选择‘反抗’。

    “赵氏家族的儿郎们，我们不应该害怕他们！”

    “他们也是有血有肉的人，我们应该和他们正面硬钢！”

    “不要怕，人固有一死。我们宁愿站着死，也不愿意跪着生！”

    ……

    这些人的硬气，并没有激活其他人心中的血性。

    该怂的人，心中依旧怂的一批。

    “怎么说？”刘默问高牧。

    让众人没想到的是，高牧这个时候竟有些犹豫了。

    毕竟这些人中，大部分人都是被洗脑的。

    “赵氏家族的人，杀无赦！”见高牧犹豫，陆天平直接帮高牧做了决定。

    众人齐齐点头。

    杀戮，至此刻开始！

    这真是一场单方面的屠杀！

    一个小时的时间，赵氏家族人全部死亡。

    “检查战场，不可不留！”陆天平继续冷漠的下命令。

    众人收到命令，便开始打扫战场。

    等确定赵氏家族庄园内已无活人之人，高牧这才带队离开。

    “我们这种行为，和圣殿又有何区别？”高牧有些茫然的对陆天平说。

    “没有区别。”让高牧没想到的是，陆天平的回答竟非常的直接。“理论上来说，我们屠戮赵氏家族和圣殿屠戮基地市，性质是完全一样的。”

    “如果你想听的话，冠冕堂皇的理由，我也能给你找一大堆。但你也应该，不想听这些理由。”

    高牧点头。

    “我唯一能说的就是，如果圣殿的殿主站在我们的角度，他也会这么做。”

    陆天平说完之后，便开始指挥众人清理尸体。

    高牧看着一具具的尸体被抬走，愣愣的出身。

    江小刀此时走到高牧的身边，拍着他的肩膀笑着说道：“这个世界上，本就没有所谓的谁对谁错。你认为对方错，只是因为对方和你思考问题的方式不同。”

    江小刀的话，虽没为高牧解惑，但却也让高牧好受许多。

    当赵氏家族的尸体，被拉走后。

    三大势力也开始收队。

    刘默本来建议，将剩下三大家族也都清理了。

    可高牧却摇头，表示反对。

    高牧杀过异兽，也杀过人。

    但今天这种感觉，他还是第一次出现。

    “他这是怎么了？”刘默问江小刀。

    “善良的负罪感。”江小刀回答。

    江小刀的这个回答，让刘默沉默良久。

    “善良？你有没有搞错！”刘默可不认为高牧会和善良这个两个字沾边。

    “别看他杀伐果断，但实际上他还是一个善良的人。如果这群人里，全部都和赵氏族长一样，都是被利益熏心之人，他肯定不会这样。”

    “但实际上，赵氏家族里大部分的人，都是被洗脑的可怜虫。”

    刘默点头，沉默不语。

    回到家中，高牧洗过澡后便躺在床上望着天花板发呆。

    与此同时，三大家族的族长，再次在网络上碰头。

    “赵氏家族，已经从神机基地市消失了。”钱氏家族族长脸色阴沉。

    “我没想到，三大势力竟会如此的果断。”孙氏族长眉头紧锁。

    “看样子，我们还是小看高牧了。”李氏族长眼中异光闪烁。

    “我们接下来该怎么办？”抱怨完之后，他们就必须要考虑一些实际的问题。

    “问一下殿主，他们是不是可以提前。”钱氏族长道。

    他真怕，他会是三大势力的下一个目标。

    “你们怎么都在这里，是不是发生什么事了？”这时他们中又出现了一个人。

    此人便是圣殿殿主。

    “殿主。”见殿主出现，钱氏族长赶紧开口。“赵氏家族，已被屠灭！”

    “你说什么？”殿主怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “就在刚才，三大势力在高牧的带领下，屠灭了赵氏家族！”孙氏族长道。

    殿主的表情并没有什么太大的变化，但他的眼眸中却闪过一抹惊诧。

    “这三大势力，还真是行事果断啊！”殿主摸着下巴，沉吟片刻后他开口道。“你们准备一下，十五号凌晨，我们就动手！”

    殿主说完后，便匆匆消失。

    一听十五号凌晨动手，三大家族也放下心来。

    封甲市，废弃大楼。

    殿主抚摸的自己的下巴，将赵氏家族被屠灭这件事，告诉了圣殿其他人。

    “这不是一件好事。”有一人开口道。“这说明，三大实力已经发狠了。如果我们短时间内不动手的话，恐怕剩下的三大家族也会被屠灭。”

    “我也是这么想的。”

    “没错，我们还是早做动手的打算。”

    “那三大家族虽有点废，但还是有些作用的。”

    ……

    殿主听着众人的发言，只是摸着下巴，并灭有发表自己的看法。

    “既然如此的话，那咱们就在明天十五号凌晨动手！”

    现在距离十五号的凌晨，只有三天的时间。

