    

    一夜很快过去，在太阳刚刚在天边露出鱼肚白时，洛天便从睡梦中清醒。

    眼前是一座山峰的崖壁，洛天睡在离崖壁有百米之外的大树之上。不远处，则就是星北学长他们休息的地方。此时这些人，也纷纷苏醒。

    昨夜洛天跟了他们整整两个小时方才来到此处。别说，这些学长的速度真的是快，洛天只靠着柳叶身法，差点就跟不上了。故此，洛天觉得这些学长的身法至少是比柳叶身法强的。如果有机会的话，能看到这些学长把这身法掉出来给他捡就好了。

    “醒了，醒了，该干活了！”

    星北学长一声叫喊，其他人跟着起身。

    众人围在了崖壁的山洞前，然后纷纷兵刃出鞘。

    “听好了，这火蛇据说很大。上次有人见到时，已经是长有几十米，粗如大树了。浑身通红，能御火，有一定的灵识。碰到之后，一定要小心再小心！”

    星北学长不厌其烦的又给大家讲了一遍。

    他身边的这些学长们倒是都听的烦了，纷纷摆手道：“行了，行了，知道了，走吧，诸位，赶紧拿下这火蛇。咱们就是这次试练的第一了。”

    “哈哈，得了试练第一的奖金。我请大家德全聚吃烧鸡！”

    说说笑笑的，一众学长进了山洞之中。

    洛天琢磨着自己要不要跟着进去。倘若要是被星北学长他们发现，会了不会很尴尬！

    思来想去，洛天决定还是跟上去看看。

    反正他脸皮厚，真要是被发现了，就说是路过，不就得了么！

    当然，转头就跑，就是必须的了。

    毕竟，这火蛇对于他来说，可能也是大机缘一件。星北学长他们要是杀死了火蛇，说不定能掉下宝箱呢。别的东西，洛天都可以不要。这宝箱，反正别人也拿不到，不捡就太可惜了。

    抱着这样的想法，洛天偷偷的跟着进了山洞之中。

    一进山洞，洛天便感觉到了此地的不凡。别的山洞都是黑漆漆不见光亮，这闪动倒好，亮如白昼一般。

    山洞内，四周都有闪亮的钟乳石，也不知是什么质地。在黑暗之中，竟然是能如萤火一般，不断闪耀出光芒。甚至有一些滴落在地面的水滴，都能溅射出一片光芒。

    山洞很大，里面奇花异草也有不少，一看便知是福缘宝地。像这样的地方，都是凶兽最爱居住之处。宽阔的山洞足够十几个人并排而行。越往里面走，还会发现山洞越发的宽敞。

    如此大的山洞，再度可以证明里面居住的凶兽绝不一般。

    星北学长等人虽然表面上看起来是满不在乎，但一进入山洞之后，个个都开始打起了十二万分的精神。

    忽地，星北学长停下了脚步，然后蹲在地上手按着地面道：“地面还是升温了，火蛇来了！”

    其他学长赶紧背靠背站在了一起，不断的叫喊道：“哪呢，哪呢！”

    星北学长一边摸着地面，一边往前走。前方竟然是有一汪泉水。星北的学长的手都摸进了泉水内。

    “水也快沸腾了，就在附近！”

    星北学长刚刚喊完，一条巨大的火蛇猛地从泉水之中冲了出来。旁边几位学长登时大吼道：“附近就附近，你靠那么近干啥啊！白痴啊！”

    吼！

    火蛇带着一声怒啸，直接将泉水化为了沸腾的开水向星北学长他们泼洒而来。同时火蛇张口便是一道火柱喷出。汹涌的火焰似要将星北学长等人全部烧成焦炭。

    千钧一发之际，星北学长率先斩出一刀。

    斩元刀，破！

    刀芒起，硬生生是将冲来火柱劈开。其他学长也跟着出手，一声声厉喝。各种功法齐出，剑气与刀气纵横，一时间将火蛇劈的鲜血飞舞。

    洛天就在不远处看着，他不仅是盯着正在战斗的星北学长等人。还看到了星北学长他们身上不断掉下来的白色光团！

    不用想，这些肯定都是他们的功法！

    洛天实在是看的心痒痒，这要是冲上去捡一回，那就赚大了！

    上还是不上？        

