    次日一早，拓跋紫正骑着飞兽从上空飞过，就眼尖地看到下面一团黑白之物，像是两个人。

    她赶紧御着雁妖下来，果然看到是两个人相拥在一起。

    看不到脸，但一瞧见这两人的衣物，就知道是风无域和南宫绯影。

    欣喜过望，拓拔紫赶紧跑过去，将两人分开。

    一个浑身滚烫，一个通体冰凉，但两人都还活着，有呼吸。

    黄沙漫漫，实在不是人待的地方，拓跋紫赶紧将两人带进空间里，自己也进入空间。

    风无域和南宫绯影并排躺在空间床上，拓跋紫舀了一大碗神仙露过来，先喂南宫绯影喝下半碗，再走到床另一边，喂风无域喝下。

    突然，她看到了挂在风无域身上的一条用撕下来的衣袍包住的物体。

    摸了一下，顿时吓了一大跳，居然是一只断手。

    眼神顿时扫向风无域的手，就见他半截袖管里空空的。

    这两人到底经历了什么？

    为何滑进地脉，却出现在鬼域黄沙里？

    还都各自弄得一身的伤？

    拓跋紫开始后悔听龙尊的话，若她能想办法找到地脉，进地脉里面去接应他们，他们就不会伤成这样了。

    手一划，拓跋紫割破自己的手腕，滴了几滴血进碗里，兑了神仙露，喂给风无域喝下。

    随后，拓跋紫从空间里出来，骑着雁妖，飞回鬼府。

    她先回自己的玄晶宫，再带着两名婢女款款前往太幽殿。

    太幽殿门前的侍卫将她拦住，“宫主请留步，魔尊正在闭关修炼，不见任何人。”

    闭关修炼？

    拓跋紫挑眸，“你们魔尊命令你们拦住所有人，不准去打扰他修炼，包括我？”

    侍卫赶紧颔首，“魔尊倒是没有下达命令，但魔尊寝宫大殿从大前晚开始，便被魔尊施了结界封印，魔尊一直在里面，未曾出来过。”

    原来是这些侍卫在自作聪明。

    风无域只是布了个结界，他们就以为自家魔尊大人是在里面修炼。

    这就好办多了！

    风无域受伤，本就不能外传，就让这些侍卫继续认为他们的魔尊大人是在闭关修炼好了。

    “他在闭关修炼，我自然知道。他赠与我宝剑，让我可随时破结界封印进去看他。”拓跋紫再次挑眉，施施然地亮出苍裂剑。

    侍卫一见苍裂剑，自然对拓跋紫的话深信无疑。

    “你们继续守着，没有你们魔尊大人的命令，不准任何人进入太幽殿。”拓跋紫吩咐完，径直走了进去，苍裂剑一挥，破了寝宫大殿的封印。

    她早就猜到，寝宫大殿的封印，是用苍裂剑剑气布下的。

    唯有苍裂剑能破！

    两名跟来的婢女被她留在外面，她推开大殿的门进去，又将大殿的门关上。

    快步走到床榻前，手一挥，将风无域和南宫绯影从空间里弄出来，放到床榻上。

    “咳”地一声，风无域已经醒了过来，但脸色苍白，挣扎着从床榻上坐了起来。

    “你醒了？”拓跋紫赶紧问他，“到底怎么回事？你和南宫到底遇到了什么？怎会弄得这么狼狈？南宫浑身冰凉，又是怎么回事？”

