    

    “圣子殿下！我们又见面了。”提拉特弥斯走上前来，向着李鑫岩伸出了手。

    李鑫岩也伸出手，相互握了握。

    尽管这有些奇怪，但是他并没有觉得有什么不对。或许在斯特罗格的眼里，神的世界不可靠近，不可侵犯，不可能互相握手，但是在李鑫岩的眼中，此刻提拉特弥斯就是一个朋友，这感觉十分清晰。

    提拉特弥斯上下打量着李鑫岩，李鑫岩也在上下打量着提拉特弥斯，而伊莲娜更是惊讶地看着李鑫岩道：“你这身体不错！这是怎么做出来的？嗯，这皮肤看起来跟人类的皮肤很像，是胶体的么？唔，不是，看起来像是复合材料的。这头发是什么材料的？蛋白质交叉凝结技术？”

    李鑫岩转而向着伊莲娜微笑道：“这是佟丽娅的杰作。斯特罗格在这当中也做了很多工作。另外，我这具躯体的成型还离不开我的这些朋友。”李鑫岩指了指身后的一群人。

    “人类的世界里，这些材料并不丰富，要弄到只能去买。”

    “佟丽娅！”伊莲娜看起来像是一个中年女人模样，她听到李鑫岩的话显得更为吃惊了。“这小丫头竟然有这本事？她究竟还有什么瞒着我？我得去问问！”

    伊莲娜说走就走，脸上带着些许的怒意。门口众人立刻小心让开，生怕这生命女神将些许的怒意发泄到他们身上。

    李鑫岩有些错愕，只是这一句话就给佟丽娅惹来了一些祸端？

    提拉特弥斯笑道：“不必理她，女人的世界就是这样风风火火的，他们短于长期规划却对事物的细节讲求完美。所以，在我们眼里有些事情他们有些苛刻了。”

    “可是……”

    “不用理会她们。来，跟我来。你的身体已经变了，我得看看。”提拉特弥斯拉着李鑫岩转身向着门外的另一间实验室走去。

    斯特罗格很是有眼色地对其他人道：“走吧，我们去喝杯茶。”

    从接收烈日的那些零散记忆到接收他的意识，再将它们融合到自己的意识中来，再到佟丽娅的经历，再到自己的存在，他有太多的问题要问问他。

    在某些问题上，佟丽娅不愿意说，但是提拉特弥斯却应该没有那么多顾虑。

    “可是……我……”李鑫岩一边被提拉特弥斯拉着走向一间实验室，一边想要先问问问题，但是提拉特弥斯却道：“先检查下身体。先检查下身体。其他事情都是小问题，待会再说。”

    这态度，怎么看都像太行山基地里的那个医生。

    坐在特制的椅子上，脱去了人类的外衣，李鑫岩被提拉特弥斯从头到脚贴上了一些特制的金属探头。

    李鑫岩的身体上也有流线，只是在白银山谷的实验室条件下，佟丽娅对于这些流线的处理以功能为主，并没有将它们设计地如同伊莲娜的身体那样精细和完美，所以脱去了外衣之后，李鑫岩的身体和斯特罗格的身体倒是有些类似。

    与斯特罗格、伊莲娜、甚至提拉特弥斯不同的，是李鑫岩的身体在流线之外的部分并不是灰黑色的金属膜样，而是肉色的人造皮肤！

    这是佟丽娅的特别处理。

    如此一来，李鑫岩的身体在初看之下让人感觉并不是一个机械生命体，而是一个皮肤上有些发光纹理的人！

    或许是这些小变化，让伊莲娜看见李鑫岩的第一眼就惊讶不已。

    想到此处，李鑫岩不禁又有些郁闷。

    佟丽娅给自己制造了身体，难道只是为了复活自己这个玩物？

    “唔，自己的身体怎么能是玩物呢？”

    便在此时，提拉特弥斯却是惊呼道。

    李鑫岩抬头，却看见自己身体连接的一块显示屏上正是显示着自己心中所想。提拉特弥斯已经将自己身上贴满了探针，自己的意识活动自然落在他的眼中。

    疏忽了。

    这原本是等一会才要问提拉特弥斯的问题。

    “我们的身体只是服务于我们的目标的一个工具，是怎么建成的、是有谁建的、并不重要，建设的质量如何才是我们最关心的问题。”

    “这个问题跟生物体有些相似，你想想看，如果一个小猫儿小狗儿天生就是残疾的，它这一辈子岂不是要付出更多的努力才能作成正常猫儿狗儿做的事情？”

    “身体对于生物来说是不可更换的，但是对于我们机械生命来说却根本不是问题。我们的目标、做什么事情才是最重要的，不高兴可以换一个，我这里新做的躯体还有，如果你觉得这个身体不满意，可以换一个。”

    “不必了。”李鑫岩放松心情，回答道。墙上的显示屏上没有显示他此刻的思想活动。看起来只要不想得太专心，自己的心思才不会暴露在提拉特弥斯的面前。

    突然，李鑫岩想到一个人，他轻轻一个呼唤，虚拟实验室便在面前打开了，以增强现实模式显示在他的眼前，而墙上的显示屏上同时呈现出线框提拉特弥斯的模样。

    “哦？分身？你好呀！”提拉特弥斯正在进行最后一部分设备的开启，见到自己的分身，如同遇见一个朋友一样打了个招呼。

    “主体你好。”线框提拉特弥斯道。

    虽然是神，此刻却是两个普通人。

    李鑫岩觉得很有趣。

    “我想，这具躯体的制作过程你也参与了不少吧？”提拉特弥斯问自己的线框分身。

    线框提拉特弥斯四处打量着实验室，用法杖戳了戳那些插在李鑫岩身上的金属探头，看起来有些漫不经心：“我只是根据经验提供了一些方案，具体的操作还是佟丽娅殿下和斯特罗格动手来做的。我大多时间只是在旁边看着。”

    “嗯，很不错。”提了特弥斯根本没有负面评价，而是停下手来，看着三四张显示屏上满屏幕开始刷新的各种数据赞道。

    线框提拉特弥斯这才正经将法杖握在身后，抬头向着屏幕看过来。“是么？”

    提拉特弥斯点头道：“是不错！对于你的一些处理，我之前也没有完全想到。你看这、还有这里，公式化的思维叠加上一些随机变量，作为另外一些共公式的参数，比如说这个图像处理部分，这个变量分析公式，做得就十分出色，这样的处理在圣子殿下的身体在处理图像中的变动部分时会节省一部分身体的性能。”

    “而且，如果圣子殿下的情绪变化，会引起其中β波动量的斜切变化，力量的输出就会更像生物体的力量输出，这在人类世界有一个名词，叫做‘用眼睛都能杀人’！这个处理就相当不错。”

    “是么？”线框提拉特弥斯微微有些得意。

    李鑫岩这才发现，原来作为神，提拉特弥斯也有得意的时候。

