    我不想害人，可这世界总有害人性命者，可诛！

    所以，我毫不犹豫的在脑海中下达的命令。

    那手藏在虎子身上小东西分裂出去的子蛊。

    一个虫子而已，自然谁也没有注意到，从虎子身体内爬了出来，顺着大汉的裤脚，一头钻进了他的裤管之中。

    这大汉的身体猛的一僵，蛊虫便已经钻进了他的血肉之中。

    剧烈的疼痛让他的脸皮猛地扭曲了一下，连忙伸手撸起自己的裤管，想要查看情况。

    紧接着，他便看到了这辈子最恐惧的一幕。

    在他的脚踝位置，有一个黄豆粒大小的血洞，正缓慢地向外流淌着鲜血，伤口上方，有一个小小的凸-起在缓缓地蠕动。

    可也仅仅只是片刻的功夫，这黄豆粒大小的凸-起，意义中肉眼可见的速度鼓胀起来。

    紧接着，我耳中便听到了一声轻微的崩裂，那是脚筋被咬断的声音。

    据说，筋体断裂，是一件极其痛苦的事情。

    “啊！……”

    这男人瞬间发出了一声撕心裂肺的惨叫，脸上的表情也跟着变得扭曲，中间还夹杂着一丝疑惑，显然是不明白发生了什么事情。

    脚筋被咬断，他的右脚再也无法支撑住半边身体，一个趔趄倒在了地上，连忙低头看着自己的伤口。

    皮肉之下的凸-起再次变大，很快就鼓囊囊的如同鸡蛋大小，里面有无数的东西在蠕动。

    男人长大嘴巴猛地张大，眼神中的痛苦也瞬间被恐惧所替代。

    然而这只是一个开始了，这凸-起的地方还在向着他的小腿肚子延伸，并逐渐的变大，就好像是一个正在充气的气球一样。

    男人惊恐万分，惨叫声中手中的枪啪的一声掉在可地上，他本能的伸出两只手，向着自己的小腿儿抓了过去，想要阻止这一切。

    可他的手刚刚伸到一半，那已经拳头大小的凸-起，突然噗的一声，毫无征兆的爆炸开来。

    就如同是龙虾甩甩籽一样，无数的小虫子落在了他的身上，脸上……

    然后顺着他的鼻子，眼睛，还有耳朵钻了进去。

    凄厉的惨叫声响彻整个树林。

    几个呼吸的功夫，这男人就已经七窍流血倒在了地上。

    因为有胡秋和龙水瑶在场，所以我没有将场面搞得太血腥，特意控制着蛊虫，没有让它们从男人的肚子里体内爆体而出，知识啃光了他的五脏六腑。

    男人剧烈的颤抖了片刻之后，便如同是雕像一样，跪在了地上不动了，七窍之中，不断有红色的血浆流淌出来。

    画面还是有点小恐怖！

    整个树林里面瞬间陷入了寂静之中。

    一双双眼睛盯着这个失去的男人，以及那条果露在外面的右腿，因为也只有这里能够看得到伤口。

    所有人都看见了蛊虫。

    一些距离他比较近的同伴，惊慌失措地向后退开，眼神惊恐地盯着这个男人。

    要说这些人里面最害怕的自然就是周青阳了，有了这个男人作为前车之鉴，他直接就被吓傻了。

    “谁？是哪位高人？能否出来一见？”山羊胡子连忙抱拳对着树林子深处说道。

    我微微一愣，没想到山羊胡子竟然误会了。

    自然没有人回答。

    整个树林安静的可怕。

    这就是蛊虫所造成的恐慌，哪怕他们的手中拿着枪支，对付这些虫子也无济于事。

    我低下头，看着脚下的周青阳。

    “周大公子，现在是不是可以放人了？”

    “张九阳到底是不是你？”周青阳问道。

    “不可能是他，我见过苗老头儿驱动蛊虫，需要配合特定的咒语，这个人就躲在咱们身边。”山羊胡子说道。

    我点了点头，这解释很合理。

    周青阳虽然还不明白到底是怎么回事，但他不傻，没有任何犹豫地尖着嗓子就让放人。

    几个保镖连忙解开了，护着他们的绳子。

    虎子二话没说，直接就从地上捡起了大汉身上的枪支，冲过来就对准了周青阳的脑袋。

    胖子连忙伸手制止了他。

    因为，现在可不是时候。??????，这一点我和胖子不谋而合。

    “陈老太太呢？”我连忙问道。

    “陈家人先走了，说是在索菲特大酒店汇合。”虎子说道。

    我这才松了口气，老太太没事就好。

    我没有在立绘周青扬，而是将目光落在了这两个玄门高手的身上。

    “两位，你们是天机阁的吧？”

    这俩人微微一愣，表情也跟着变了变，“你，你怎么知道？”

    “果然是你们？”我淡淡的点了点头。

    “不知道你们绑我的人到底是什么意思？”我冷着脸问道。

    山羊胡子微微的皱了皱眉头，注意力却完全不在我身上。

    而另外一个人，趁着才用胡子和我说话的功夫，一只手悄悄的动了动。

    “别动！”我冷冷的说道。

    他微微的停顿了一下，然后快速的向着口袋里面摸去。

    “砰！”

    他的手还没有接触到自己的口袋，我的身体已经出现在了他面前，右手狠狠的抓住他的脑袋，使劲的往地上一按，发出砰的一声闷响。

    这个人的脑袋直接被我按到了湿-润的泥土中，而我手中的斩鬼剑也已经抵住了他的喉咙。

    “我说了，别动！”我冷冷的重复道。

    这人浑身僵在了原地，目光惊恐的看着我，现在是没想到我的速度会这么快。

    “小兄弟，不要冲动！”山羊胡子连忙组织道。

    “我再问一遍，你们为什么要绑我的人？”我头也不回的说道。

    山羊胡子深深的吸了口气，这才开口说道：“我们也是奉命行事，具体是什么我们不能透露，就算是你要了我们的命，我们也不能说。”

    “是吗？”我的声音逐渐的冰冷。

    山羊胡子也看出了我心中的杀意，一咬牙说道：

    “既然小兄弟有高人帮忙，这次我们兄弟认栽，还请小兄弟画出一个道道。”

    我回过头，目光淡然的看着他。

    “我的话不想再重复第三便，要么你们说出原因，要么我现在就杀了他，当然，也包括你们身后的周大公子。”

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

