
　　最近周牧很忙，他觉得这是自己入行以来，最繁忙的一段时间，恨不能懂得分身术，兼顾好几个工作。

　　三部电影，一部动画……

　　就算每个项目，都有专门的人在负责。但是他总不能，真的充当甩手掌柜吧。

　　所以该看的时候，还是要去现场转一转，帮导演镇一镇场子，帮演员说几句好话，表明青红文化的立场。

　　工作的重心，自然是动画电影。

　　毕竟相比真人电影，动画电影的制作，更为繁琐复杂。

　　很多事情，都需要他这个负责人拍板。事无巨细，忙得转转团，连喝茶的时间都少了。

　　“呸！”

　　对此，杨红唾弃，“你天天喝咖啡，当然喝茶少了。”

　　“……我喝咖啡，主要是为了提神。”

　　周牧振振有词，“工作多，容易疲惫，才养成了喝咖啡的习惯，从是我努力工作的佐证。”

　　“呵呵！”

　　杨红冷笑，“真努力工作，也不会在下午，躲在阳台悠闲喝着香醇的手磨咖啡，连办公室座机响了，都没有听见。”

　　“……哈哈，巧合。”

　　周牧面不改色，“我是忙里偷闲，劳逸结合。”

　　“我不跟你扯淡。”

　　杨红没好气道：“鼎湖山庄，青柠找你。”

　　“哦。”

　　周牧摸出手机一看，果然发现了许青柠发来的信息。只不过他难得晒太阳，没听见提示声。

　　他谢过杨红的提醒，就喝了口咖啡，起身离开了办公室。

　　半个小时之后，他抵达鼎湖山庄。在湖边的包厢中，看到了许青柠，以及另外一个……出乎意料的人。

　　依稀之间，周牧有几分错愕。

　　同样的地方，同样的包厢，同样的人。心境却完全不同了，这让他失笑，“好久不见，何编剧。”

　　“周牧……老师！”何樱挤出笑容，一脸的浓妆却掩盖不住，她双眼的无神、憔悴。

　　这段时间来，她仿佛在做一场噩梦，一直在挣扎，却始终醒不过来。她感觉自己，沉沦在地狱之中。

　　她心力交瘁，快要撑不下去了。

　　这乌云盖顶，浑身充满了丧气的样子，也让周牧愣了一愣，忍不住看向了许青柠，以眼神问询……

　　许青柠心领神会，轻轻抚着何樱的后背，轻声道：“樱姐被杨帆踢出局了。”

　　“什么？”

　　周牧惊愕，“这这……这种事情，杨帆也能干得出来？”

　　要知道，剧组可是何樱一手拉扯组建的，从导演的确定，再到演员的挑选，包括布景、道具等等工作，她都参与其中。

　　可以说，她是核心的主创。没有她，就没有剧组的存在。

　　这种情况下，她居然被踢走了。岂不是意味着，杨帆反客为主，鸠占鹊巢。

　　堂堂大导演，还要脸吗？

　　“砰！”

　　何樱猛然起身，撕心裂肺似的叫道：“杨帆那个王八蛋，他根本不是人，臭不要脸……那是我的心血，我好几年的心血，他却轻飘飘一句话，篡夺了我的成果，还把我赶走了。”

　　“卑鄙，无耻，小人！”

　　“……”

　　幸好包厢的隔音设备，还是比较到位的。

　　要不然，何樱带着哭腔的叫骂声，肯定引来服务生的注意力，闯进来查看情况。

　　周牧倒不是怕误会什么的，主要是担心……

　　何樱的失态，暴露在外人眼中，她更挂不住脸，颜面尽失。

　　虽然现在，她里子都丢了，也没什么面子可言。

　　选择真的很重要啊。

　　周牧心中感叹，然后坐了下来，给自己倒了杯茶。

　　“……”

　　居然在看戏。

　　许青柠瞪了他一眼，急忙去安慰何樱，“樱姐，不要难过了，这不是你的错，不能因为别人的错误，让自己伤心。”

　　“青柠，我好苦啊。”23sK.com

　　何樱抹着眼泪，干脆哭了出来，“我入行十几年，本来以为大导演值得信任。谁知道，这分明是一个大坑……”

　　“没事的，没事的。”

　　许青柠继续安慰，“樱姐你有本事，不会被埋没的，在哪里跌倒就在哪里爬起来。”

　　“你要坚强，让那些看不起你的人知道，就算没有他们，你照样可以成功……”

　　许青柠劝说，灌着浓浓鸡汤。

　　何樱“梨花带雨”，完全没听清楚许青柠在说什么，只顾继续泣不成声，哽咽诉苦，“半年了，我等了他半年，甚至按照他意思，把剧本改了好几遍，直到他挑不出刺来为止。”

　　“我忍辱负重，就是想尽快拍完电影，让我构思好几年的故事，顺利搬上大屏幕，有什么不对吗？”

　　“但是为什么，他却蛮不讲理，把我这么卑微、渺小的愿望，彻底剥夺了，他有什么资格，凭什么……”

　　何樱尖叫，热泪夺目而出。

　　周牧喝了口茶，在心里默默地接话。

　　凭人家是大导演，凭人家有资本信任。

　　论行业威望，论社会地位，何樱这样的小编剧，哪有什么资格，与杨帆相提并论啊。

　　估计她心里也清楚，所以才来找许青柠哭诉，而不是选择联系媒体曝光、控诉杨帆的“恶行”。

　　真这样刚，周牧反而敬她是条好汉。

　　可惜，她应该有顾虑，害怕与杨帆撕破脸，毁了自己的前途，只敢在私下抱怨，唾骂。

　　这也可以理解……

　　周牧不是那种，站着说话不腰疼的人。

　　自然清楚，不管是什么行业，特别是在面对强权的时候，大家受了委屈，第一选择肯定是隐忍，多一事不如少一事。

　　不是忍无可忍，没人愿意把事情闹大。

　　因为闹大了，各种问题接踵而来，说不定彻底失控，充满了不可预测性。最终的结果，是好是坏，谁也说不准。

　　趋利避害，这是人的本性，无可厚非。较真的说，这事何樱真没有什么错，她也是受害者。

　　但是……

　　周牧很淡定。

　　这世界，不幸的人那么多，他又不是神仙，能帮得几个？

　　何樱自己也说了，她已经入行十几年，又不是菜鸟萌新，那么对于行业的龌龊，应该有足够的了解。

　　杨帆的作风怎么样，她没有理由不知道。

　　可是明知道，这个大导演霸道，口碑不怎么样，她还要抱着侥幸的心理与对方合作。

　　而且在合作的过程中，还处处退让。这不是摆明了告诉对方，我软弱我好欺负，快来欺负我吗

　　这话可能偏颇了，但是道理应该是一样的。

　　何樱还是缺乏了一点儿勇气。

　　……

　　许青柠又劝了片刻，眸光忽然一转，看到了周牧在旁边，悠闲喝茶的场景，顿时柳眉一竖，“你在干嘛？樱姐这么惨了，你还有心思喝茶？”

　　不然呢，难道喝酒？

　　周牧心里嘀咕，还是把茶杯放下来，干咳了声，“何编剧，你不要太伤心了。”

　　“做人呢，最重要的是开心……呃，串词了。”

　　周牧定了定神，换了个认真的表情，重新说道：“做人呢，最重要的是往前看。天下没有过不去的坎，眼前的一时困境，只不过是一场磨练……”

　　鸡汤嘛，谁不是张口就来？

　　周牧洋洋洒洒，讲了好几分钟，都不带重复的。许青柠都给他讲懵了，何樱的更是忘记了哭泣，眼睁睁望着他……

　　“一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。”

　　“……伟大的梦想让成就随之成长，渺小的希望让你永落人群之后，相信自己，就必然会做到……”

　　“人一定要受过伤，才会沉默专注，激昂向上。无论是心灵或身体上的创伤，对成长都有益处……”

　　“听懂掌声！”

　　“……”

　　啪啪啪！

　　两个人下意识鼓掌。

　　“谢谢！”

　　周牧彬彬有礼，重新拿起了茶杯示意，然后抿了一口清茶，润一润干涩的喉咙。

　　许青柠眼神有点茫然。

　　不过瞬间，她就反应过来，意识到上当了。

　　这鸡汤有什么用？

　　全是套话，空话，没半点意义。

　　“你……”

　　她才想假装生气，训斥周牧两句，好给何樱一个台阶下。

　　但是就在这时，她就错愕的看到，何樱抽了纸巾，抹去了眼泪，一副受到了激励的样子，“谢谢周牧老师教导，我明白了……我不应该这样自暴自弃。”

　　“你说的对。”

　　何樱脸上露出了坚毅的神色，“人在哪里跌倒，就应该在哪里爬起来，绝对不能让其他人瞧不起……”

　　许青柠张了张口。

　　她很想告诉何樱，这话是她说的。

　　但是她终究不是傻白甜，转念一想就明白过来。

　　何樱受到了伤害，却找她来哭诉，刚才还在言辞之中，暗示了对不起周牧，要亲自向他道歉。

　　所以她才把周牧叫过来……

　　一瞬间，她就想到了，周牧说过的一句话。

　　醉翁之意不在酒。

　　得嘞！

　　许青柠懂了，无奈一笑。

　　就算知道了何樱的小心机，她也没有怎么生气。

　　毕竟她与何樱的关系，早就已经变淡了。只不过是对方，在电话里哭得厉害，她才心软答应见面而已。

　　说到底，她还是善良。

　　但没事。

　　反正旁边有个坏人。

　　许青柠站了起来，“我去补个妆。”

　　她走了。

　　包厢中，只剩下两个人，他们也明白，这是许青柠刻意给他们留出来的交流时间。

　　周牧淡笑，主动开口，“何编剧，有什么事情，不用绕那么大的圈子，但讲无妨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第558章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 