    “快回去吧！不用送了！”

    鸣人叉着腰，站在甲板上，感受着风浪的吹袭，心情好了许多。

    岸边。

    风花小雪抓着头发，十分生气。

    “小鬼！你什么时候把火车头给偷走的！啊啊啊~下次别让我遇见你！”

    “什么？你说卡卡西？放心，我会让卡卡西老师经常来看你的！”

    风花小雪气呼呼的踢走脚边的雪堆，发泄完后，才带着人回去，继续准备冰雪乐园的建设。

    还不如不来，糟心。

    她本来是想带着人来，给卡卡西等人送行的，结果刚一来，就看见船后面拖着自家的飞艇以及火车头残骸。

    飞艇是你的战利品，你带走没问题，但火车头不是啊！

    这黄毛是土匪吧，走的时候还要在打包带上一个？

    风花小雪正想让人追上去，鸣人的一群影分身就用查克拉吸附在船尾，螺旋丸加速，直接推着船跑了。

    “鸣人，你带着两个东西有什么用，你又用不上。”自来也开口询问。

    卡卡西的死鱼眼也看了过来，他感觉自己又躺枪了。

    鸣人从雪之国拿了一堆图纸，他们是知道的，反正鸣人总会搞些稀奇古怪的东西，他们也习惯了，但你拿了人家的飞艇还不够，还要在拿一个火车头？

    鸣人不在意的摆了摆手：“你们放心，我在他们仓库还看到了一个崭新的，拿走这个坏的不会耽误他们事情的，我漩涡鸣人做事，你们还不放心吗？保证办的妥妥的！”

    卡卡西和自来也都摆出一幅‘你在逗我’的表情。

    你小子心里能不能有点AC数？

    就因为是你，所以我们才不放心啊！

    不过既然鸣人说雪之国还有一个备用火车头，自来也和卡卡西也就没有多问。

    因为他们也还有麻烦的事情要做，毕竟是处理掉了一个国家的国王，想要抚平这件事的影响，还是有些伤脑筋的。

    说不好等回去又会迎接纲手的怒火。

    自来也打了个寒颤，下意识摸着自己的肋骨。

    这才刚长好啊。

    佐助和小樱都还好，可鸣人……就像个不定时起爆符，冷不丁的就会炸一下。

    谁都炸，疯起来连他自己都炸。

    “我当初为什么要收这么个玩意儿当徒弟？愁啊～”

    自来也仰天长叹。

    鸣人则是在跳到后面的拖船上，敲着火车头和飞艇傻笑。

    其实，一开始鸣人没想带走火车头的，他想要的是彩虹冰川的超级加热器的图纸。

    这东西可比火车头有用多了。

    但当鸣人开口索要这东西的图纸，准备在扒下点技术来的时候，才被风花小雪告知，这东西的设计图已经没了。

    “当年风花怒涛攻入皇宫的时候，关于这东西的图纸就被毁掉了，制作这东西的工人也被风花怒涛处死，所以你想要上面的技术的话，只能派人来这里研究。”

    鸣人当时心情很复杂，只能感叹一句：“活该忍界科技发展不起来。”

    但就这样灰溜溜的离开，不符合鸣人的作风，所以他转了一圈，很快就盯上了火车头的残骸。

    趁人不注意，连夜扛着火车头跑路。

    扔到了拖船上。

    这也算是小有收获吧。

    有了实物，忍科院对这些东西的技术吸收也会更快一些。

    飞艇上的技术能应用在哪方面，鸣人不知道，但火车上的技术，能拿来攒个汽车吧？

    到时候先研制大巴车，然后组建旅游团，把老丈人塞进去。

    这样就没人打扰自己和雏田了！

    几天后。

    一行人回到了木叶。

    鸣人让影分身将东西给忍科院送过去，自己正准备振臂高呼，就看见几个大绿耗子，嗖的一下从自己眼前闪过。

    “嘛玩意儿？”

    扭头看去，就看见两个绿皮河童在屋顶上飞奔。

    “小李？凯？德间？”鸣人盯了一会儿，才发现不是着三个人：“这是什么鬼情况？除了那三个家伙，还有人喜欢这种绿色紧身衣？”

    刚说完，又有一个大绿耗子停在了鸣人面前，不认识的中年忍者，又是陌生面孔。

    中年忍者稍作停歇，同时快速从口袋掏出一个手机，拨打了出去。

    “您好，我这边的外卖要超时了，可以先点送达吗？感谢您的理解与支持！”

    休息片刻，中年忍者高喊青春，嗖的窜了出去。

    “鸣人啊，你最好先让影分身去医院定个床位……”

    自来也和卡卡西快速提醒，同时带着佐助小樱向后退。

    “？？？”

    鸣人低头，看见自己脚下有个黑影迅速放大，这颇为熟悉的场景，让他想都没想，直接一个驴打滚离开了这里。

    砰！

    尘土飞扬，大地震动。

    烟雾还没散去，纲手的身影就从中窜了出来，冲向鸣人。

    大长腿高高抬起，猛然落下！

    咚！

    更大的震动出现，被打中的鸣人却炸成一团烟雾。

    本体早已跑到了远处。

    “你疯了！我才刚回来，你为什么打我！”

    鸣人觉得自己很冤，我在村里搞事情，你打我就算了，可我刚回村，行李都还没放下！

    今天你要没个交代，我就……鸣人缩脖，闪过迎面砸来的铁拳，快速溜走。

    打是不可能打的，因为现在打不过。

    “你给老娘站住！”

    纲手的声音在村内响起，鸣人跑的更快了，还下意识回头嘲讽了一下：“追不上我吧！没有办法，我就是这么强大！”

    纲手怒气+10086

    鸣人反应过来后，表情十分精彩，纠结中带着开心？

    该死，我怎么把心里话说出来了！

    “火影大人，给个机会，你听我狡辩！”

    “天守脚！！！”

    轰！～

    晚来一步的静音很紧张，但看了一会后，就安心的喂着怀中的猪。

    “还好纲手大人还保持着理智，没有打坏村里的建筑。”

    “静音，纲手为什么这么生气？”

    自来也心有余悸的收回目光，有些庆幸，一开始他还以为纲手是冲着他来的。

    结果是来揍鸣人的。

    那没事了。

    这熊孩子，也是时候该揍一顿了。

    “因为鸣人的外卖啊。”

    静音没多说，而是带着几人跳到了屋顶上。

    自来也还没站稳，就看见数量众多的绿皮河童在屋顶上跳跃，

    他们行色匆忙，不时迸发一句‘青春’。

    卡卡西更是感觉头皮发麻，他仿佛看到了茫茫多的凯来找他挑战，喉咙微动，问道：“这……什么情况？！”

