    “啊？！”

    听到郭强东的话之后，夏清的脸色瞬间变得苍白了起来，看向郭强东的眼中更是写满了难掩的惊惧。

    她下意识的抓紧了身边于诗韵的手，眼睛也不由自主的转向了她。

    于诗韵感受到了她的慌乱，脸上闪过了一丝犹豫，不过转瞬即逝。

    她咬了咬牙，心中一横，对着郭强东说道：“你放了她，我跟你走。”

    “诗韵姐！”

    夏清的眼眶瞬间湿润，惊呼出声。

    于诗韵摇了摇头，嘴角扯出一个牵强的笑意，摸了摸夏清的脸：“没事，我说过要保护你的，自然就会保护你。”

    说完，他又看向郭强东，追问道：“她还小，你不要为难她，我跟你走。”

    她的表态让在场众人都震惊。

    所有人都没有想到，这个长腿的辣妹竟然愿意为了自己的朋友，而牺牲自己。

    叶无双此时也是心中诧异。

    危难之中显真情，这个口舌如刀的于诗韵着实给了他一种“义薄云天”的好感。

    不仅是他，就连郭强东在听到她的话之后，也是一时间愣在原地。

    说实话，他见过的女人不少，但是像于诗韵这样的浑身充满着“爷们儿”义气的长腿美女，之前还真就没有遇见过。

    他的眼睛不由得亮了起来。

    “你……很不错。”

    郭强东上下打量了一下于诗韵，特别是在她的大长腿处反复看了许久，嘴角这才露出了一丝贪婪的冷笑。

    于诗韵心中长叹，又看了看身边早已是梨花带雨的夏清，闭眼认命道：“既然这样，那我们就走吧。”

    话音落下，她便用力掰开了夏清紧握住的自己的手，要朝着门外走去。

    不过就在这个时候，郭强东那戏谑而又冷漠的声音再次响起：“我好像并没有同意你的要求。”

    于诗韵一愣：“你什么意思？”

    “呵呵，既然你也想要跟我走，那你……”

    郭强东说着又指了指夏清，眼中闪过贪婪：“还有你，就一起跟我走吧。”

    于诗韵当场如遭雷击。

    她用一种不可置信的眼神看着郭强东：“你……”

    她想要大骂，却被郭强东打断：“你似乎很生气，不过，就算你再生气，又能如何？”

    陈子晴忍不住开口，声音异常冰冷：“郭强东！这是我陈家的地盘，你不要太过分了！”

    郭强东闻言，忍不住哈哈大笑了起来，丝毫不在意陈子晴的态度，一副有恃无恐的样子，不屑道：“就算这里是你陈家的地盘又能如何？”

    “想要阻止我，你也不看看你们陈家算什么东西。”

    说完，他再次看向于诗韵和夏清，啧啧道：“一个大长腿的御姐，一个童颜巨汝的小妹妹，我真没想到，来一次江北竟然还有这样的收获。”

    “你……”

    于诗韵当场气急，立刻就要指着郭强东的鼻子开骂。

    不过就在这个时候，一个略带嘲讽的声音突然从寂静的包厢中响起。

    “恐怕你也不会想到，你来到江北后就再也回不去了吧？”

    “额……”

    此言一出，包厢中再次一寂。

    几乎是所有人都下意识的看向说话之人。

    说话者脸色有一种病态的白皙，丹凤眼，柳叶眉，嘴唇薄薄如刀剑，双眸深邃似星辰。

    自然是始终坐在沙发上冷眼旁观的叶无双。

    于诗韵首先反应了过来，直接对着叶无双呵斥道：“叶无双，你吃错药了吗？你不说话，没人当你是哑巴！”

    此时她真想一巴掌打在叶无双的脸上，这个自大的废少，不仅无能至极，甚至连脑子都没有！

    “想要出风头，也不看看眼前是什么形势！”

    于诗韵当真是被叶无双的没脑子给打败了，心中闪过了一股浓郁的无力感。

    在这个世界上，还有什么比猪队友更让人心累的事情吗？

    “真是无语了，连陈大小姐的保镖，都被人一招打败了，你一个废少还想逞匹夫之勇？有这个心，让妙音找关系救我们不是更好吗？”

    于诗韵狠狠的瞪着叶无双，恨不得把自己的心中所想，通过眼神直接传输到他的脑子中。

    可是叶无双却始终保持着原有的姿态，自顾自的把玩着放在茶几上留给客人娱乐的扑克牌，全然没有在乎于诗韵看向自己眼神中所蕴含的深意。

    甚至，他在说话的时候，眼睛都没有落在郭强东的身上，仿佛他的话所针对的，并不是在对一个高高在上的内劲大师，而是空气。

    叶无双的狂妄，让郭强东的脸瞬间阴沉了下来。

    张少刚见到叶无双自寻死路，心中一喜，秉承一条狗的初心使命，对着叶无双破口大骂：“我次奥尼玛，叶无双你丫算什么东西，竟然敢和郭少如此说话，你是活腻了是吧！”

    骂完后，他还不忘对郭强东解释道：“郭少，他就是叶无双，就是他打伤了彪哥！”

    听到这话，郭强东这才正眼看向叶无双，眼神变得阴骘：“叶无双？呵呵，久仰大名啊！”

    “是吗，能够被你郭大少久仰，我还真是荣幸啊。”叶无双淡淡一笑，这才抬眼看了看郭强东说道。

    “不，能被我记住，你如果感觉到了荣幸，那只能说明，你的脑子里面被灌入了一堆狗屎。”

    郭强东的表情始终很平静，语气也一如既往的居高临下：“因为，被我记住的人，都要完蛋，特别是你。”

    “如果我没有猜错的话，我那个废物二弟之所以死在了江北，好像就是因为你吧？”

    叶无双呵呵一笑，并没有丝毫要遮掩的意思，而是直接说道：“我给你三十秒的时间，你最好赶紧滚蛋，否则我可以保证你会和你那个废物弟弟一样，永远的留在江北。”

    “呵呵，你是在威胁我吗？难道你不知道威胁一个内劲大师所要付出的代价吗？”

    郭强东怒极反笑，看着叶无双，如看死人。

    他之前调查过叶无双，且从已经消失在江北的黄家的监控系统备份中，察觉到了关于自己二弟郭宇东死亡的真相。

    与此同时，包厢中阴风再起，较之刚才更加阴冷，似有百鬼夜行而至。

