    菲菲看到弟弟的样子哈哈大笑。小家伙也跟着笑，不过手里的动作可是没有停下。

    国栋就在一边看着弟妹们，就喜欢看到菲菲笑，就好像小时候的静初。

    不过菲菲可是比静初要好太多了，有幸福的家庭，恩爱的父母。

    比他们两个强太多了，现在大了，回想起来小时候的事。小姨根本就不喜欢他们，只不过是抓着他们两个，这才她才能见到爸爸吧？

    渔网再次的下水了。建斌他们两个跑回来。看到小弟正在玩鱼。也蹲下来和他一起。

    可是时显以为他们两个要抢，所以就冲着他们两个啊啊啊的大叫。

    看的尚振坤哈哈大笑。这小子啊。将来有他们两口子头疼的时候。

    孩子们接着下水，可是没有人脱衣服了，毕竟都学过礼义廉耻，再说都迷蒙的知道了男女之间的区别，因为有姜菲菲在。他们还是非常的收敛的。

    第二网有一条大的白鲢鱼，有五六斤，这可是大鱼了。

    “尚师傅，我和建斌和送回去，今天可以吃到水煮鱼了，让我妈妈现在就做。”

    “行，你们两个回去吧。”

    大白鲢鱼直接的放进框里，建斌来背。

    其余的小孩子也非常的羡慕，但是也知道这不是自己的。

    尚振坤当然看出孩子们的想法了。所以没有继续下网，毕竟这里的孩子挺多的。到时候再网上一两条鱼也不够分，还不如就这样了。

    红军笑着凑过来“尚师傅，剩下的这三条给我呗？”

    “行，拿回去吧，家里那一条鱼就够吃了。”

    成林也是高兴坏了。红军看不得他那个样子。“成林啊，要是师傅留下来的你还是不会背，那么今天我就可以独自吃一条鱼了。”

    “红军哥，你真是太坏了。”

    不过有鱼吃，被师傅留下那点东西就是小意思。

    陶春和看没有自己啥事啊，想了想“尚师傅，这渔网能不能借给我用用，我也爱吃鱼。”

    尚振坤笑着点头“可以，不过你得记着和村长说一声，毕竟这鱼是集体的。”

    “好的，我知道了，我晚上一定去和村长说。

    国栋，帮帮我呗？”

    “那等我一会儿，我得把时显送回家。”

    “姐夫，不用你了，我抱着时显和阿宝就可以。”

    最后他们离开了，国栋帮着陶春和下上了渔网。

    两人坐在岸边。“国栋，我特别的爱吃鱼，但是小珍不吃，这个丫头小时候被鱼刺卡到过，所以到现在也不吃鱼。”

    “静初也爱吃鱼，但是最爱吃姜阿姨做的水煮鱼，酸菜鱼。红烧的就不愿意吃了。”

    “真羡慕你们。”

    “我们兄妹是挺幸运的。”

    两个男孩子在一起还是有很多的共同语言的。

    掐着时间，大概一个小时后，就让人起网了，还别说，也不知道他们谁的运气比较好，居然网上了两条大草鱼，都有五六斤。

    “这样正好，咱们俩一人一条，走了，我跟你回家去还网，也和姜老师问问水煮鱼怎么做，我们回去也试试。”

    两个小伙子回家后，看到尚师傅正在杀鱼。

    “尚师傅，我来。”

    “不用你。这条草鱼也是咱们的？”

    “嗯，我们两个一共网了两条草鱼，一人一条。”

    这时候姜心语出来了。

    陶春和立马的过去“姜老师你好，我是新来的知青陶春和。”

    “陶知青好。”

    近距离的和姜心语说话，陶春和发觉姜心语是一个非常耐看的人，虽然不是和吕静初那样，让人一眼就觉得漂亮。

    姜心语这是一种气质上的美人。

    “姜老师，我听说你会做水煮鱼。我想和姜老师学学。”

    “行，没有问题，我是说给你听，还是你要看着我做？那样你们回去做也不早了。”

    “姜老师，我能不能厚着脸皮请你帮我做出来？”

    姜心语愣了一下，现在的人都是挺含蓄的，这样直接的开口，还真的不好拒绝，而且看着小伙子应该不是来占便宜的。

    “也行，你还是回去家里说一声吧。”

    “行，我马上就回来，怎么好意思再让老人家帮我收拾鱼？”

    他回到家，两个妹妹正在纳鞋底。

    他把刚才的情况说了一声。

    “小珍。你留在家里蒸米饭，我跟表哥过去一趟，我怕他回来说的不准确，到时候咱们做不出来。”

    王梦琳喜欢做饭，虽然手艺一般，但是她自己喜欢啊。

    “行，我自己炒一个土豆吃。”

    姜心语看到走了一个，回来两个，来了一个漂亮的大姑娘，不过看着眼神挺正的。

    王梦琳就算不爱说话，但是不是不通情理，所以她认真的和院子里的人打招呼“姜老师打扰了，我是过来和姜老师学习做菜的。”

    “欢迎，欢迎。”

    王梦琳见到姜心语就有一种亲切的感觉。所以她的笑容就多了点。

    人的缘分有时候真的挺奇妙的，姜心语对于王梦琳也挺喜欢的。这个姑娘眼神干净让她喜欢。

    陶春和已经和国栋蹲在一起负责收拾鱼了。

    魏开云从地里回来，就看到了两个外人在自家的院子里。而且媳妇和赵小丽还和那个女知青有说有笑的。看着挺和谐的，没有勉强敷衍的意思。

    “爸爸，你看，家里有两条大鱼。”

    “你们去河边玩了？”

    “嗯，我还用巧克力换了河虾呢。”

    魏开云笑着拍了拍儿子的脑袋。

    老杨也进来了，他手里还抱着一个大西瓜。

    “杨伯，西瓜可以吃了？”时景惊喜的喊着。实在是没有什么水果吃，也就是妈妈做的山楂罐头。现在见到西瓜了，当然喜欢了。

    “当然了，今天你就可以吃到，以后天天有。顿顿让你吃。”

    时景高兴了。老杨也发现了院子里的两人了。

    陶春和过来打招呼。两人也都笑着客套了几句。

    这边尚振坤已经开始片鱼片了。王梦琳在一边看着。觉得自己应该也会。

    院子里没有女同志了，两人都去洗澡了。

    姜心语在一边动手做着，一边给王梦琳解释。

    “姜老师，这鱼还没有做，就光看着配料，我觉得就特别的好吃。”

