         四周的灵气，此刻整仿佛百川汇海一般，朝着他这边涌来。

    不对劲。

    很不对劲。

    就在阙龙剑疑惑的时候，他猛地感觉到，手中握着的剑柄，正在滚滚发烫。

    低下头来，他顿时就看到，剑身上面，浮现出一道暗红色的铭纹。

    一股毁灭性的力量，正随着灵气的涌入，而疯狂汇聚起来。

    滚滚压力，好似即将喷发的火山。

    “爆裂铭——”    阙龙剑双眼睁大，惊呼出声。

    因为太过惊惧的缘故，声音都变了调，仿佛是被人捏住嗓子的公鸭子。

    这个时候，他的心中已经明白过来，对方这一招是早就计划好的。

    甚至被自己打飞，也极有可能是为了让自己放松警惕。

    只是可惜，这个时候反应过来这些，已经为时已晚。

    轰的一声，平地白光一闪。

    飞剑顿时炸开。

    喷涌的白金色火焰，随着阙龙剑一声惨叫，瞬间将他吞没。

    方圆三十丈的范围，被直接熔出一个深坑。

    阙龙剑仅剩的手掌，此刻也被炸成了肉酱，身子被火焰裹住，炮弹一般飞了出去，狠狠砸在地上后，又在地上拉出一条深深的沟壑，这才停了下来。

    爆炸的余波，一时之间形成的额冲击，不仅在地上炸出一个大坑，更是在这荒岛上，炸出了一片真空地带。

    于是恍惚之间，荒岛上面，陷入了一种诡异的安静。

    身处这样的环境，甚至好像就连海浪的哗哗声，都听不到了。

    以灵器级别的法宝作为载体，引动爆裂铭纹，这一瞬间产生的威力，虽然达不到神通的标准，但是却也要比术法大得多。

    只是这种手段，用一次就代表着要消耗一件灵器，而且刻画铭纹也需要材料，成本实在太高，所以很少有人使用。

    由此也可以看出来，唐芷苒和冯刚这一次，是豁出来了，一定要斩杀阙龙剑。

    这无声的环境，持续了片刻的功夫，然后随着阙龙剑摇摇晃晃，从地上站起来，海浪和海风的声音，才重新响起。

    这个时候，阙龙剑虽然站起来了，但是他看上去比之前，又要惨烈了无数倍。

    头皮被撕掉一片，脑门上此刻血肉模糊，脸上的皮肉，也掉了一大块，一侧的脸颊，甚至可以看到白森森的牙床。

    眼睛也瞎了一只，眼球不知所踪，只剩下一个血窟窿。

    至于身子，更好像是被撕开来了一般，内脏都从伤口里淌了出来。

    而手臂，此刻还有骨头露在外面，看上去分外恐怖。

    “混蛋……混蛋……”    阙龙剑喘着气，口中鲜血不断淌出来，喃喃骂道：“你们杀了我，宗门立刻就会知道……我有本命牌……可不是你们这种……蝼蚁一般的……地元境……废物……”    说话的功夫，他用剩下的那只眼睛，朝着前面望去。

    第一眼，他看到了同样艰难爬起来的唐芷苒。

    而接下来，阙龙剑却没有看到冯刚。

    阙龙剑的身子猛地一颤。

    在这之前，他可是清楚记得，冯刚是跌倒在那个方向的。

    可是现在，那里却是空荡荡的一片。

    “死吧！”

    就在他这一愣神的刹那，一声怒喝，从阙龙剑身后响起。

    唰！    长剑从他的脑勺刺了进去，然后从脸上洞穿而出。

    而冯刚的动作却没有停止。

    他另外一只手上，握着一根漆黑森森，但是足足有巴掌那么长的钉子。

    这钉子有成年人的中指那么粗，上面密密麻麻，铭刻了蝌蚪一般的绿色符纹。

    这些符纹，此刻好像都活了一般在蠕动，看得人头皮发麻。

    “镇血锁魂钉！”

    这个时候，冯刚一声大喝，将这长钉，狠狠一下子，钉入了阙龙剑的天灵盖。

    血柱顿时就从伤口里喷射出来。

    但是下一刻，惊人的一幕就出现了。

    喷射出去的血柱，竟然哗的一声，重新涌进了伤口之中。

    而阙龙剑在听到冯刚这一声大喝的时候，脸上的筋肉，都扭曲了起来，仿佛是听到了什么最为可怕的消息一般。

    他想要挣扎，想要往前跑，但是冯刚此刻一脚将他踢倒在地上，借着这股力量，身子飞速后退。

    与此同时，钉在阙龙剑脑袋上的那柄飞剑上，同时绽放出一团白金色的光芒。

    阙龙剑的瞳孔中，爆射出无比的绝望。

    轰！    又是爆炸，和刚刚同样规模的爆炸。

    滚滚气浪，冲向四周，爆发出犹如惊涛骇浪一般的巨响。

    后退中的冯刚，像是被门板拍中了一般，横着飞了出去，一头撞碎了斜斜扎在地里的灵舟，身子整个钻了进去。

    唐芷苒也是踉踉跄跄，胸口气血起伏，眼前阵阵发黑，单膝跪到了地上，艰难喘息，这一刻，简直比死了还要难受。

    又过了足足小半个时辰，唐芷苒才从地上勉强着再度爬起来。

    抬起头的同时，也看到了正挣扎着从灵舟中爬出来的冯刚。

    两人遥遥对视一眼，都从对方的眼中，看到了一丝苦涩和无奈。

    没想到，他们两个人早有计划，并且还是偷袭出手，最后斩杀一个重伤在身的阙龙剑，还是花费了如此大的力气，差点两个人都搭了进去。

    要是稍有意外，导致失手的话，现在死的，可就是他们两人了。

    一念如此，两人的心中，都不禁一阵害怕。

    不过幸好那样的结果没有出现。

    引爆两件灵器，换来未来的飞黄腾达，一切都是值得的。

    两人转过视线，朝着刚刚引爆的中心望去。

    此时阙龙剑原本站着的位置上，他的人已经不见了，但是却有一团浓稠的鲜血，凝成人形，停在那里。

    这团鲜血不仅和阙龙剑的体型极为相似，甚至依稀之间，还可以看到类似阙龙剑的五官。

    只是这团鲜血的胸口，此刻可以清楚看到那根巴掌长短的镇血锁魂钉。

    “呼——”    眼见此景，冯刚长长舒了口气：“幸好成功了。”

    唐芷苒紧绷的身子，此刻也彻底放松下来：“这样的话，十天之内，属于阙龙剑的本命牌都不会出现异状。

    十天之后，血气消散，本命牌碎裂，到时候无论是天涯宗还是紫薇门追查，都不会查到我们身上。

    因为十天之后，我们都在宗门属地之内，没有外出。

      这样子一来，就可以彻底洗脱嫌疑了。”

    “对。”

冯刚点点头，抬起头来，看向了天空。

    此时半空之中，利用血河光明铠覆盖住身体的楚言，正站在灵舟上面，目光淡淡，望向海岛上的两人。

 