    典韦周身肌肉猛地绷紧，心头悸动，几乎是本能的身形就地一滚，也顾不得什么颜面，出乎关羽意料的避开了关羽那凌厉无比的一式杀招。

    关羽不由的皱了皱眉头，说实话，关羽也没有想到强如典韦这般的强者竟然会如此不顾颜面，要知道那滚落于地的举动可是非常有失强者身份的。

    然而关羽却是不知道典韦的出身，典韦本身就不是那种豪门大户出身，甚至都没有受到过什么礼仪文化的熏陶，对于典韦来说，但凡是对他有利的，他都不会拒绝。

    至于说先前躲闪关羽一击的举动到底有多么的不雅观，典韦还真的没有想过，在他看来，那一式既然能够避开关羽的杀招，自然是再好不过。

    身形一纵，典韦手中短戟奔着关羽心口要害而来，眼中满是凝重之色。

    关羽连环三招，一招比一招更盛，甚至第三招就连典韦都感受到了死亡的威胁，如果不是出乎关羽预料的避开那一招的话，可能这会儿典韦已经倒在关羽的连环三招之下了。

    眼看关羽一招强过一招，典韦自然是不敢再将先机交给关羽，万一关羽接下来一招再强过一招的话，那么他还真的不知道该如何应对了。

    所以说典韦根本就没有犹豫，直接冲着关羽发起的攻势，将先机抢占到手。

    当然典韦绝对想不到关羽夺命三招已经施展完毕，既然他躲过了关羽那夺命三招，那么接下来只要小心谨慎一些，根本就不用担心关羽会威胁到他的安全，甚至可以说如果缠斗下去的话，典韦未必没有机会重创关羽。

    “咦，竟然能够躲过二哥的连环杀招！”

    张飞对于关羽的杀招自然很是清楚，在张飞的印象当中，从来都没有人能够接下关羽的连环杀招，然而现在典韦却是躲过了那三招，安然无恙，这让张飞对典韦的评价再度拔高了几分，甚至将之提升到了吕布、黄忠这等级别。

    袁绍等人好歹也是一方诸侯，虽然说武力不如颜良、文丑等人，但是该有的眼力还是有的。

    关于同典韦之间的交手看在一众人眼中，众人心惊于关羽的强悍的同时，却是为联军感到万分的惋惜。

    这会儿傻子都能够看出典韦绝对是一员能够媲美吕布、黄忠的猛将，本来这么一员猛将可以为联军所用的，结果就因为张邈的愚蠢，愣是将这么一员猛将给推到了楚毅的麾下。

    幸好这些人不知道楚毅不过是以让典韦吃饱为代价便收服了典韦，否则的话，这些人怕是要一个个的气的吐血不可。

    张邈这会儿看着典韦，忽然之间哇的一声口中大口大口的鲜血喷出，竟然是被气的吐血了。

    正在交手当中的典韦、关羽二人你来我往，不过是一转眼的功夫便交手了近百招之多。而且看这架势，似乎一时半会儿之间还分不出胜负来。

    就在这时，张飞恢复了几分气力，手中长矛一抖，猛地刺向典韦口中喝道：“二哥，我来助你！”

    甘宁眼见张飞突然出手，自然是不会坐视张飞、关羽二人联手围攻典韦，当即一声怒喝道：“卑鄙小人，你家甘爷爷在此！”

    甘宁手中大戟直奔着张飞而来，虽然说甘宁修为弱了张飞一筹，张飞却也不敢小觑了甘宁。毕竟两人修为相差没有那么的悬殊，如果说张飞疏忽大意的话，甘宁未必不能斩了张飞。

    轰隆一声，二人手中兵器碰撞在了一起。

    两军阵前，张飞、甘宁、典韦、关羽四员堪称猛将的存在分成了两对厮杀，方圆百余丈之内，除了凌厉无比的能量风暴之外，根本就容不下任何存在。

    看着张飞、关羽的风采，不知道多少人用一种古怪的目光看向站在公孙瓒身旁的刘备。

    这些人真的想不通刘备怎么就会有那么好的运气，有这么两位堪称绝世猛将的结义兄弟。

    看了看张飞、关羽二人，袁绍目光落在颜良、文丑二人身上，心中还算有所安慰，在袁绍看来，颜良、文丑二人之能并不比张飞、关羽差，自己虽然羡慕刘备的运道，但是还不至于像其他的诸侯一般。

    不过袁绍看向公孙瓒的目光当中却是流露出几分古怪之色，众所周知，刘备三兄弟寄居于公孙瓒麾下，看上去似乎是公孙瓒的下属，可是只看刘备面对公孙瓒的时候所流露出来的态度，摆明了就是没有臣服于公孙瓒。

    这会儿公孙瓒正看着刘备道：“玄德，不曾想云长、翼德二人竟有如此之修为，此番过后，不若进入白马义从，先担任一骑兵都尉如何？”

    刘备袖口之中的大手微微一紧，不过神色之间却是没有露出丝毫异色，微微一笑道：“此事关系重大，还需问过云长以及翼德的意见才是。”

    深深的看了刘备一眼，公孙瓒突然爽朗的大笑道：“理当如此，理当如此！”

    这边四员猛将于两军阵前厮杀，对于双方士卒来说，自然是牵动着双方士卒的心思。

    无数士卒忍不住为四人高呼助威，声音响彻天宇，声势之大，简直是声震云霄，就连高天之上的云层都被震荡开来。

    足足一个多时辰过去，两军阵前交手的甘宁、张飞、关羽、典韦四人终于分出了胜负来。

    甘宁落败于张飞之手，而关羽隐隐为典韦所压制，不过典韦分神照拂甘宁，看上去也就是同关羽拼个旗鼓相当。

    轰的一声，双方各自后退了几步，却是没有再行交手的意思，而是默默的恢复着消耗的元气。

    城墙之上，楚毅微微颔首道：“传令典韦、甘宁收兵回城！”

    楚毅话音落下，鸣金之声响起，听到那鸣金之声，典韦冲着关羽、张飞二人道：“你们很强，下次再交手，俺老典定竭力取尔等项上首级！”

    孤傲的关羽只是冷哼一声。

    目送典韦、甘宁率领三千兵马回城，联军一方倒也没有趁势攻城。

    一日、两日，接连三日，城下联军却是紧守营寨丝毫没有攻城的意思，虽然说搞不清楚联军一方到底有什么谋划，不过楚毅明显不可能舍弃守城的优势主动跑出去同联军拼杀。

    联军大营

    公孙瓒麾下近万兵马占据联军一角之地，数千白马义从堪称精锐至极，加之公孙瓒之勇武之名广为人知，数十万联军当中，还真的没有哪一方敢找公孙瓒的麻烦。

    更何况张飞、关羽这般堪称绝世猛将的强者就在公孙瓒麾下听用，更是平添了公孙瓒所部的威慑力。

    一处营帐之中，一身常服的张飞正饮着美酒，忽然一道魁梧的身影出现在营帐之内。

    身着绿袍的关羽走进营帐当中看了张飞一眼道：“三弟，大哥何在？”

    张飞闻言不禁撇嘴道：“还不是那些诸侯，一个个的宴请大哥，大哥推脱不得，只能前去赴宴，这才几天时间，已经有好几位诸侯宴请大哥，甚至请帖都排到了数日之后。”

    关羽眉头一皱，这几日之间，他们三兄弟在联军当中一下子变得炙手可热起来，为此一众诸侯纷纷设宴邀请三兄弟前去赴宴。

    一次两次也就罢了，可是次数多了，无论是关羽还是张飞都不是那种迎来送往逢场作戏的人，自然很是不乐意受邀。

    但是在刘备看来，这却是难得的扩展他们兄弟人脉的机会，不过刘备也没有强迫张飞、关羽二人陪他一同前往。

    关羽落座，从张飞手中接过一碗美酒下意识的道：“这次是谁人邀请大哥？”

    张飞咧嘴一笑道：“不是别人，正是沦为众人笑柄的陈留太守张邈！”

    关羽听张飞这么一说，进不出露出几分不屑之色道：“原来是有眼无珠的张邈啊，此人生生将典韦这般的绝世猛将拱手让于他人，当真是不负众人所言，识人不明、有眼无珠于他而言再贴切不过了。”

    张飞饮了一碗美酒笑道：“二哥说的不错，要我说的话，如袁绍、孔融这些人邀请也就罢了，他张邈邀请，大哥根本就无须理会！眼下他沦为众人笑柄，同其太过亲近，搞不好会为人所笑啊。”

    关羽摆了摆手道：“不妨事，大哥行事素来有分寸，我们一切听大哥的便是。”

    这边张邈所在营地之中，居中最为宽敞的大帐内，以张邈为首，其麾下数名将领以及几名文士汇聚一堂，而做为受邀的对象，刘备自然是被奉为上宾。

    此刻张邈正死死的盯着刘备，面色阴郁的道：“刘玄德，本太守亲自邀请你们三兄弟，难道还不够吗？”

    刘备心中苦笑不已，先前袁绍、孔融、孙坚等诸侯邀请于他，虽然这些人的目的很明确，但是至多也就是旁敲侧击罢了，从来没有谁像张邈这般直接。

    当然如果说仅仅是言语直接也就罢了，关键是张邈的态度有些不对，隐隐的带着几分威胁的意思。

    如果说不是刘备清楚的感受到张邈的态度不对的话，他都要怀疑是不是自己想多了，好歹张邈那也是一路诸侯，怎么也不至于会做出这般有失身份的事情啊。

    深吸一口气，刘备缓缓起身，冲着张邈拱了拱手道：“承蒙太守厚爱，备深感荣幸，然则君子有所为有所不为，承蒙公孙太守看重，依为臂膀，备又岂能舍弃公孙太守而去，所以太守美意，备只能心领……”

    “嘭”

    张邈一巴掌拍在桌案之上，双目之中闪烁着一丝寒意，死死的盯着刘备道：“刘玄德，你就不再好好的考虑一下吗？只要你肯说服你那两位兄弟为本太守所用，本太守保你荣华富贵，享之不尽……”

    刘备正了正衣冠，神色平静的拱手道：“备不胜酒力，多谢太守厚爱，就此拜别！”

    眼看刘备此举，张邈下意识的向着身旁一名文士看了过去，一直坐在那里默默饮酒的文士冲着张邈微微点了点头。

    张邈深吸一口气，看着转身离去即将离开营帐的刘备，当即沉声喝道：“来人，给我将刘玄德拿下！”

    呛的一声，就听得一声剑鸣，只见刘备眼疾手快，顺手将一名侍从腰间佩剑拔出，遥指帐中众人，口中一声长啸。

    就听得刘备神色郑重道：“备虽不才，却也不是手无缚鸡之力之辈，云长、翼德二人听到我之长啸声，定然前来相救，太守莫要自误才是！”

    这会儿那名文士缓缓起身，看着刘备微微一笑道：“在下郭图，见过玄德兄！若是玄德指望你那两位结义兄弟前来的话，怕是要失望了。”

    刘备眼睛一眯面色微微一变，死死的盯着郭图道：“尔乃何人，为何要算计刘某。”

    说话之间，刘备冲着张邈道：“太守莫要遭了小人算计，若然刘某出了什么意外，云长以及翼德断然不会放过太守的……”

    几员将领手持利器一步一步的冲着刘备走了过来，郭图站在那里，似笑非笑的看着刘备道：“刘玄德，岂不知匹夫无罪怀璧其罪，你可知晓这么多诸侯当中，有多少人想要你即刻死了才好！”

    刘备闻言神色大变，他又不是傻子，当即便反应过来，显然是有人在打张飞以及关羽二人的主意。

    可是有他这位大哥在，那些诸侯想要招揽二人必然要经过他这一关，在他一次次拒绝了这些诸侯的招揽的情况下，显然有人没了耐心，动了杀机，就是不知道这幕后指使者究竟是何人？

    袁绍，袁术、孙坚、韩馥一张张面孔在刘备脑海之中闪过，任何一人都有嫌疑，便是刘备想破了脑袋也想不出，究竟是何人要置他于死地。

    郭图屈指一弹，顿时以营帐为中心，一座大阵浮现出来，隔绝了内外，刘备见状面色一寒，明白过来为什么方才郭图会说张飞、关羽二人不会前来搭救于他。

    他那求救的长啸声都没有传出去，身在大营之中的张飞、关羽二人又没有未卜先知之能，如何知晓他眼下的处境。

