    傍晚，魏巧依关了门过来，看到正在店里忙碌的闫森，不由怔了一下。

    她明明记得自己早上还没见到这个人，怎么才过去一天不到，就多出来一个人呢？

    “您好，请问吃点什么？”闫森问到。

    魏巧依问到：“你们老板呢？”

    闫森说：“老板在后厨，您想吃什么的话，直接和我说就行。”

    魏巧依看了看小黑板说：“一份饺子吧。”

    闫森闻言，应道：“一份饺子，您稍等。”

    说完，闫森进了后厨，很快又出来。

    魏巧依刚刚坐下，闫森就把位置重新抹了一遍，本来是干净的，他再抹一遍，就显得更加干净。

    魏巧依看着年纪不大的闫森，心里有些疑惑。

    早上高典明明才说找不到人，自己还打算帮忙来着，结果现在招了一个人。

    不大会，闫森端着一份饺子过来，还附带了一小蝶蘸料。

    魏巧依慢慢吃着。

    不一会，魏巧依吃完，付了钱就准备离去。

    至于高典还在厨房里忙碌，她也不去打扰。

    她刚刚走到门口，高典就从厨房里出来，他暂时没有忙的，出来透透气。

    忽然，他看到朝着门外走去的魏巧依，抬腿便追了过去。

    “等等！”高典喊了声。

    魏巧依回过头，惊诧道：“你怎么出来了？”

    高典说：“你来都不和我说一声？这是要走？”

    “刚刚看你在忙，就没有打扰你。”魏巧依说到。

    “哪儿有什么打扰不打扰的，下次记得一定和我说。”高典说到。

    “嗯。”魏巧依点头，“下次一定说。”

    说罢，魏巧依目光看向闫森，问到：“那位是你新招的员工吗？”

    高典摇头说到：“暂时还不算。”

    “嗯？为什么？”魏巧依问到。

    高典也没有隐瞒，把事情和魏巧依说一遍，魏巧依听完，说到：“你还是让他自己选择最好。”

    高典应到：“我明白，所以我准备待会打烊的时候，再问一问他，看他自己怎么选择吧。”

    “这个闫森挺勤快的，做事比较主动。”高典说。

    魏巧依笑道：“我看出来了，如果这样的话，那我就不帮你找人了。”

    高典说：“如果闫森的选择还是留下来的话，那就不找了吧。不过，还是要谢谢你。”

    “谢什么，我也没有帮到什么忙。”魏巧依摇头说到。

    “有没有帮忙也是很感谢了。”高典笑着说。

    “不说这个，我先回去了。”魏巧依说。

    “嗯，明天见。”高典说。

    “明天见。”魏巧依说。

    看到高典朝回走，闫森收回目光，等高典走进来，闫森走到他面前，挠着头说到：“老板，对不起，我不知道刚刚的那位姐姐和你认识。”

    高典笑着拍了拍闫森的肩膀说：“没事。”

    到了打烊的时间，闫森有些惊讶，这个时间关门，是不是太早了？

    其实他做好了心理准备，等到十一二点再下班的，结果现在才八九点，老板就告诉他要打烊了，不要再接待其他的客人。

    等到店里最后一个客人离开，高典让闫森去关门。

    不一会儿，高典端出来两碗拉面。

    “吃吧。”高典叫闫森过来坐着。

    闫森闻言，走到高典面前坐下。

    他小心翼翼的吃着拉面，顿时闫森被这拉面的味道给震惊了，他从来没有吃过那么好吃的拉面。

    “好好吃！”闫森惊讶。

    高典看着闫森脸上夸张的表情，有些无语道：“不至于吧，这拉面的味道，也就一般。”

    闫森闻言，有些不好意思的低下头。

    一般吗？他觉得已经是人间美味了。

    见闫森低头吃着拉面，高典也没有说什么，什么事等吃完之后再说，吃饭就好好吃饭。

    吃完之后，闫森准备去刷碗，却被高典拦住。

    “等一下，我有事想和你说。”高典说道。

    闫森停下动作，看向高典有些不解，“老板，你有什么事想要和我说？”

    “你今天下午的表现，我很满意，所以我再次郑重的问你，是不是要在这里工作？”高典表情严肃道。

    闫森连连点头道：“我想在这里工作。”

    高典说：“想好了？”

    “想好了。”闫森说。

    “那好吧，你之后就在这里工作，先给你说好，工作的话要像今天这样勤快。”高典说。

    “嗯嗯！我可以！”闫森说。

    “工资的话，就招聘启事上写的那么多，当然以后你干的好，我可以再给你涨。我这里包吃，但是不包住。你要是觉得可以，明天就可以签合同。”高典说到。

    “可以！可以！”闫森连忙说。

    能够找到工作他就已经很开心了，对于工资的奢求没有那么高，其实高典给的工资，都已经超过了他的预期。

    “行吧，那你先回去，明天早上十点过来上班。”高典说到。

    他早上自己卖早饭，可以忙的过来，因为早点是提前准备的，一个人也可以忙过来。

    所以，他没打算让闫森那么早过来上班，没那个必要。

    “哦哦，好的老板！谢谢老板！”闫森说。

    高典笑了笑，“不用谢，下班吧。”

    “嗯！”闫森重重的应了一声。

    等闫森离开之后，高典则是在厨房里练习。

    …………

    第二天，闫森很早就过来了，刚刚八点的时候，闫森就来了，比高典说的时间提前了两个小时。

    “这么早就过来？”高典问。

    闫森说到：“我想着早点过来打扫卫生。”

    高典闻言，笑道：“行吧，那你把卫生打扫一下。”

    高典则是走了出去，他去打印合同了。

    关于合同的模板，他还是找魏旭要的，他认识的人中，也就魏旭是一个老板。

    按照模板改了一下，高典把合同打印出来，回到店里的时候，闫森正在拖地。

    打扫的很干净，看起来是用了心的。

    高典坐在凳子上，对闫森说到：“你过来看看合同，要是没问题的话，就签字盖章吧。”

    闫森闻言，说到：“老板，我把这地拖完就来。”

    高典应了一声。

    过了一会儿，闫森走过来，拿起合同看着，高典也不催促，签合同这种事，还是双方都看清楚最好。

    虽然高典也不会做那些坑人的合同，可是他也希望闫森看清楚。

    过了一会儿，闫森确定合同没有问题，便说到：“老板，签在这里就行了吧？”

    高典应了声：“对，就签在这里，然后盖个手印。”

    两人签字盖章，合同一人一份，闫森也算是正式成为了高典的员工。

    “你去忙吧，我去厨房准备今天的东西。”高典说了句。

    闫森闻言，点头应到：“好的老板。”

    “嗯。”

    …………

    店里多了一个人，高典就轻松了不少，但依旧很忙。

    店里现在的客人比较多，有时候都得拿号排队，可就这样，自然有人过来。

    周围的店铺老板们很不理解，为什么这家卖的这么贵，人还那么多？

    于是有的老板跟着高典改价，把原本低的面食，改的和高典一个价。

    结果生意惨淡，没坚持两天，又灰溜溜的改过来。

    嫉妒是有的，可是也没有什么办法。

    高典这里生意火爆，也让许多想要看笑话的人失望。

    不管怎么说，高典暂时也算是在这个地方站稳脚跟。

    闫森也越来越熟悉这里的工作，当他空闲的时候，也会站在一旁看高典制作面点。

    对此，高典知道，但是任由闫森去了。

    闫森倒是很希望学会一门手艺，可他始终没有开口说过。

    二级面点师考试的时间越来越近，高典在练习之余，也在准备着考试的事。

    他有些一级面点师的水平，所以对于考试准备的更加认真。

    通过大概率是很轻松的，毕竟只是一个二级面点师考试罢了，就算是一级面点师考试，高典也有把握。

    但高典觉得，自己都有一级面点师的水平，若是到时候没有通过二级面点师考试，那得闹出多大的笑话。

    世上没有什么百分百的事，万一阴沟里翻船呢？

    所以，高典才准备的很认真。

    这天。

    中午，店里的客人很多，外面还有几个拿号等着的。

    店里站着的，坐着的都有，位置有限，能坐是运气，大多数时候，没有位置，就站着吃、蹲着吃。

    至于拿号等待的，则完全是因为高典这边还没有做好，大家在外等着。

    闫森一边招呼着客人，一边收拾碗筷，打扫地面。

    忽然，他眼睛一怔，看到人群里一个眼熟的人。

    不过他并未说什么，而是低头继续忙碌。

    中午最忙的这阵过去，没有新的客人来，高典和闫森才开始吃中午饭。

    两人都很累，不过高典比之前闫森没来之前，要轻松一些。

    吃着东西，闫森忽然说到：“老板，我发现店里有黄牛。”

    高典筷子一顿，疑惑道：“黄牛？你确定？”

    闫森连忙点头道：“我确定，我都看到他几次了，每次排到前面，就把位置让给别人，最后又去排队。我还看到有人给了他钱。”

    高典闻言，沉吟道：“下次你看到他，就让他离开。”

    闫森迟疑说到：“老板，直接赶人走，恐怕不合适吧。”

    高典沉思道：“你说的对，直接赶人的话，影响不太好的。”

    “那我们就不管那个黄牛了吗？”闫森问。

    高典有些苦恼，这件事有些麻烦，他并不想店里有黄牛的存在，可是对付黄牛也没有太好的办法。

    当然，黄牛并非每个地方都有，只要有黄牛的地方，也从侧面说明，他店里的生意火爆。

    之前生意冷清的时候，店里是没有黄牛的。

    黄牛这事不好处理，毕竟人家是自己排队，现在让给别人，谁也说不出个好歹来。

    大抵就是一个愿打，一个愿挨。

    很多地方都有黄牛存在，大家虽然不喜欢，可是从未有什么好的办法对付。

    思绪许久，高典还是说到：“下次再发现，就直接撵走吧，至于影响……后面再说。”

    “老板，您真的确定吗？”闫森问到。

    “嗯，就按我说的办就是。”高典说到。

    “好的，我知道了。”闫森应了一声。

    两人吃过饭，高典对闫森说到：“趁现在没人，你趴着睡会吧，上午辛苦你了。”

    闫森有些感动道：“老板，我不幸苦的。”

    高典拍了拍他的肩膀，把碗收了进去。

    闫森趴在桌子上休息，高典也是在厨房里准备晚上卖的食材。

    上午准备的，都已经消耗完了，他必须得准备一些晚上卖。

    累还是很累的，不过为了赚钱，累一些也值得。

    闫森睡了半个小时起来，他伸懒腰的时候，看见高典正在厨房里和面。

    这一幕让闫森不由一怔，心里顿时有些敬佩。

    其实他也不是第一次看到这一幕了，可是每次看到，都觉得敬佩。

    身为一家店的老板，居然比员工还勤快。

    在店里的工作很累，闫森以前从未出来工作过，这算是他的第一份工作。

    读书时他觉得读书很累，可是出来工作后他才发现，读书比工作轻松多了。

    不过他没有喊累，换作以前他早就开始叫唤了，可是现在他再累也咬紧牙关。

    除了他已经长大的缘故，还有一个很重要的原因就是，他看见老板比他还累，可是依旧没有抱怨过。

    有时候榜样的力量是很强大的，若是高典带头偷懒，估计闫森也不会多么勤快。

    或许一开始会勤快，可是后面就会跟着偷懒。

    时间慢慢过去。

    晚上在五点左右，就有客人前来。

    闫森熟练的招呼着，这些工作他已经了熟于心。

    一开始接触时，还会出错，后来就基本上不会出什么错了。

    等客人坐下之后，闫森抹了抹桌子，等客人点好吃的，便跑到后厨去。

    闫森手里的抹布，有好几张，每次抹过之后，就会拿去清洗一遍。

    随着时间推移，店里的客人越来越多，闫森也逐渐忙的脚不沾地。

    慢慢的，开始拿号排队了，因为高典出菜实在没有那么快。

    闫森敏锐的发现，中午的那个黄牛，又拿了一个号，正在和其他人交谈着。

