    洛夕然虎着脸很生气：“你给我说清楚，怎么就是惊吓了？”

    钟助理也不知道怎么说，他只是直觉地认为，如果要跟洛夕然说清楚，那洛夕然可能又会被气哭。

    到时候他还会被骂渣男。

    所以仅仅片刻，钟助理决定果断认错：“不惊吓，是惊喜。”

    洛夕然又盯了他看半天，姑且算是承认了这个说法，勉强哼哼了一声：“行吧，看在要给你惊喜的份儿上，我不跟你计较，否则老板有权力扣除员工工资。”

    又是一波扣工资威胁。

    钟昕连怡然不惧，毕竟这件事违反劳动法不说，就算真扣了他也不在意那点儿钱，不过看着洛夕然终于歪在座椅上迷迷糊糊睡了，他的眼神也柔和了不少，没有再出声打扰。

    洛夕然在车上迷迷糊糊睡了快一个小时，到达机场后又勉强打起精神办了登记手续，断断续续睡过了整个候机和飞行的过程，最后是飞机落地的那一声震颤，直接把她晃醒了。

    一片轰鸣声中，洛夕然掀开眼罩，瞧了一眼窗外，转头问：“到了？”

    钟昕连点点头。

    “唔，”洛夕然把眼罩取下来，揉了下惺忪的睡眼，“那起来吧。”

    柴弘盛在旁边撇撇嘴，没说话——他其实也不知道洛夕然要送个什么“惊喜”，不过据他的了解，他应该能把事情猜个**不离十，只是洛夕然叮嘱他别问别好奇，他就只能闭嘴。

    只是现在看着洛夕然和钟昕连的相处模式，他觉得自己不应该坐这班飞机。

    也不知道这俩人这么玩来玩去的有什么意思。

    保姆车先把洛夕然和钟昕连送到了她租的那一间公寓里，然后车子又载着柴弘盛去《阑珊》剧组订的酒店了，钟昕连开门的时候差不多已经忘了洛夕然说过的惊喜，结果刚走进去，门口就有彩带洋洋洒洒飘了下来。

    “surprise！”

    钟昕连条件反射一惊，却发现洛夕然不知道什么时候已经先他一步蹿进了屋子里，然后在玄关处翻出了一顶尖角帽子，旁边还扎了一圈闪光带子的那种，企图往自己头上戴。

    洛夕然踮着脚又把钟昕连的头往下一薅，这才把尖角帽子在他头上戴好，笑眯眯打量了一下，又把手机拿出来给他照着看：“怎么样！好看吗？”

    钟昕连不明所以：“……特别……童趣？”

    “童趣什么？”洛夕然瞪他一眼，“你还在装？”

    “装什么？”钟昕连拧眉。

    洛夕然震惊倒吸一口凉气：“你连你生日都不记得？”

    钟助理露出了堪称是他人生中第一次的茫然表情：“生日？”

    洛夕然不可置信——这货居然真得不记得！

    她飞速踢掉鞋子换了拖鞋，冲到冰箱处端出来一个蛋糕，然后猛地往餐桌上一垛：“你生日！我那天去滑雪场帮你买票的时候看见你身份证上写的！1991年1月1日！就后天！你不记得？亏我还给你准备惊喜，兴冲冲打电话找房东又拿了把钥匙找人帮忙布置！”

    “等等，”洛夕然想到什么，猛地倒吸一口凉气，“你生日该不会是假的吧？我搞错了？乌龙了？”

    洛夕然这么一提，钟昕连终于想了起来。

    他沉默了一下，摇头：“没搞错。”

    1月1日确实是钟昕连的生日，只是这个日子早就被他抛在脑后很久了。

    反正没人记得，没人在意，也没有更多的意义，所以他根本就不会去庆祝这个日子，连其本身的新年的喜庆也一并忘掉。

    这时大根也从房间里慢慢踱步走了出来。

    养这小崽子也有一个多月，原本三个多月大的小猫长大了不少——当然重点还是长圆了。

    而胖橘的种族优势也在此时被体现得淋漓尽致，哪怕大根橘得并不彻底，但她也确实已经跟一个多月前的那只瘦巴巴的小可怜胖若两猫了。

    因为跟大根日常相处时间其实不太多，所以洛夕然其实挺心疼她的，笼子是早就不关了，自己的床也随便大根睡，只有钟助理因为对猫实在提不起兴趣，所以一直都锁着自己的门，仿佛在保护自己岌岌可危的贞操一般

    后果就是他房间的门已经被大根抓出了好几道痕迹。

    洛夕然听了钟昕连的回答，总算松了口气，于是她拉着钟助理催促对方赶快换鞋，然后又把人拉到餐桌前坐好，取了蜡烛和打火机，点燃后关上灯，又抱起大根，一边挥着大根的肉爪子一边唱生日歌。

    唱完一遍中文一遍英文之后又催促钟昕连：“许个愿吹蜡烛？”

    钟昕连还是沉默，眸光淡淡，听见洛夕然又催促了一遍，才道：“没必要的。”

    洛夕然挥着大根的小肉爪啪地拍了钟昕连一下：“什么没必要！生日要有仪式感的！没仪式感的话生活多无聊啊。”

    “……”这个理论从洛夕然嘴巴里说出来就好像特别有可信度的样子。

    洛夕然的生日在六月份，她年龄虽然跟这具身体不同，但其实日期是一样的，只是年份不同，所以过生日也没什么障碍，这个世界时她生日是在《好想拥抱你》开机没多久的时候，不过那个时候剧组忙，她就没太庆祝。

    只是私下里其实还是拉着钟昕连和柴弘盛强行庆祝了一次。

    当时洛夕然说的就是要有仪式感。

    钟昕连不太懂，也没怎么放在心上，却没想到此时仪式感降临到自己头上的时候，仿佛被一种奇怪又温柔的软和的感觉包围。

    那是他已经有许多年没有感受到过的善意和真诚。

    他看了眼洛夕然，因为蜡烛的光太过幽暗，所以只能看见一个轮廓，并不真切。

    钟昕连终于闭上眼静默了一会儿，算是许了愿，然后一口气吹熄了蜡烛。

    洛夕然抱着大根强行鼓掌：“生日快乐啊！”

    大根不满地喵了一声，算是在反抗洛夕然的操控。

    然而洛夕然的曲解能力一流：“你看大根都在祝你生日快乐！”

    大根：“喵？”我不是我没有你别胡说！

    钟昕连吹熄了蜡烛后准备抬手取下蜡烛，谁知洛夕然抢先一步去把蜡烛取下，然后塞给他一把塑料蛋糕刀：“寿星要切第一刀的，蜡烛我来就好啦！”然后又去把灯打开。

    大根也终于找到机会，喵嗷叫了一声逃走跳开，又踱着优雅的猫步上了沙发，趴下看着餐桌旁的两个人。

    灯光亮起，钟昕连也终于再次看清了洛夕然。

    女孩子年纪不大，二十出头如娇花一般模样美艳，看起来却并不算张扬，甚至都不同于平时说骚话时的那种嚣张和极隐秘的随意，此时的她看上去有种光芒和伪装褪去后的温柔和真实。

    生平头一次，钟昕连感到了心跳的剧烈。

    或者又不是头一次了。

    其实在第一次火车站见到洛夕然冲他笑的时候，他就听见过自己心跳的声音。

    只是他向来善于分辨人心，也不愿意相信别人的善意，所以钟昕连才会在确定了洛夕然的身份后直接转身。

    但是洛夕然追了上来。

    不得不说她搭讪的技巧拙劣到让人不忍直视，只是那个笑容太具有诱惑力，虽然虚假却诱人沉沦，所以钟昕连最开始能狠得下心去拒绝推开，后面却接受了洛夕然可笑的“打工还债”提议。

    洛夕然不清楚他身份的事钟昕连是信的，毕竟就这些日子的相处来看，她显然不是一个能狠得下心自己骂自己的人，而且一骂就是这么多次，所以钟昕连可以确信洛夕然并不是为了从他身上获取利益而接近。

    但是他觉得这个女人没有心。

    虽然口口声声嚷嚷着说他帅喜欢他想泡他，动不动就说些奇奇怪怪的情话来撩他，但钟昕连从没有在洛夕然眼底看见过真正的情意。那些喜欢明明就只是见色起意，如果换一个人拥有这张脸，洛夕然也会付出同样的热情。

    又或者说他并不相信所谓的一见钟情，并不相信虚浮的喜欢。

    而此刻钟昕连才真正恍悟，一见钟情真实存在，喜欢也真实存在，却不是洛夕然对他，而是他对洛夕然。否则他最开始就会拒绝得干脆利落，形同摆设的婚约也不会坚持着不肯退掉，以一种古怪的情况维持着。

    只是他不愿意面对这种喜欢，好像真相一旦被揭开，他将陷入无所遁形的劣势之中，再无法翻身。

    但此刻心跳的剧烈让他再也没办法逃避自己。

    又或者是洛夕然难得展露的真实的温柔突然给了他奢望。

    或许，有一天他也能够拥有这样真实的温暖呢？

    不是短暂停留的、完全属于他的。

    钟昕连静静看了洛夕然好一会儿，然后切下了那个生日蛋糕的第一刀。

    蛋糕不大，两个人吃都有些多的分量，洛夕然自己拿了一大块，一边抱怨一边吃：“啊啊啊又要胖了，晚上吃这么高热量的东西，柴哥知道了又要逼我去锻炼了，我这可都是为了你舍命陪君子啊……”

    钟昕连看着她叨叨半天，蛋糕往嘴里塞的速度一点都不慢，甚至差点流下感动的泪水：“呜呜呜呜人间美味我还想再吃！”

    钟昕连竭力压抑自己的语气：“也可以的。”

    洛夕然却警惕一转眼珠子：“无事献殷勤，非奸即盗，你想干嘛？是不是等我吃多了长胖了上称了然后好嘲笑我？还是要跟柴哥告密，让我又在跑步机上累死累活？我跟你说，你这是痴心妄想！”

    “……”钟昕连沉默。

    他真的没有这么想。

    只是看洛夕然想吃，就顺着来而已。

    洛夕然解决完了自己的蛋糕，气哼哼道：“被我戳穿了不敢说话了是吧。”

    “……”钟昕连继续沉默。

    于是洛夕然当他默认，站起来把装过蛋糕的纸碟子丢进垃圾桶，然后回了自己的房间一阵倒腾，片刻后拖了个行李箱出来，一只手还抱着大根，然后郑重其事把猫往钟昕连怀里一递。

    钟昕连看着她这一副托孤的样子，迷茫且不安：“你干什么？”

    洛夕然把大根塞到钟昕连腿上，然后道：“我家里出了点急事，前两天就打电话死催活催让我回去，今天是最后期限了，所以才提前给你过生日，估计回来要等元旦假结束了才行，大根托付给你了，你记得帮我照顾好她。”

    她突然想起什么，又问：“你元旦回帝都吗？如果你也要回，那干脆把大根就带到帝都好了。”

    钟昕连并不需要回钟家，事实上他也根本不想回去，于是他诚实地摇了摇头：“我应该留在开州。”

    他想了想洛家最近有什么动静，没想起什么大事来，事实上洛清和能力很出众，开始接手洛氏的公司后将集团发展得很好，并不存在什么商业危机。

    于是钟昕连又问：“你家里什么事？”

    洛夕然很忧愁：“债主追上门来了，我拿钱还债去。”

    “……”可以，又在瞎编。

    不过想想洛夕然这么宠爱大根，不可能抛下猫一声不吭离开，而且《阑珊》这边还在拍摄，她也不可能一走了之，所以钟昕连也不太担心，破天荒地主动摸了下大根，点头道：“那你小心点。”

    洛夕然表情凝重点头，十分感动自己助理终于学会了关心老板：“谢谢，如果我元旦过了既没联系过你和柴哥还没回来的话，就报警跟警察说我被债主绑架非法囚禁了。”

    “……”大可不必这么严重。

    而且洛家不缺钱，洛夕然怎么可能会被债主绑架？报假警怕是不好吧？

    但洛夕然是真的担忧。

    这次要不是事情闹大了，她是不会主动回洛家的，否则以她那个便宜爹洛高岑的尿性，天知道她会不会一回去就被绑起来然后被送进钟大少的房间强行洞房？

    辣鸡钟大少现在还吊着不解除那个婚约！

    所以她才叮嘱钟昕连，要是自己一直没消息就报假警——虽然不是债主，但非法囚禁肯定是真的，而且说不定就是前世的债主呢？

    最后洛夕然拖着行李箱，表情动作悲壮得仿佛上刑场一样出了门去机场——今晚最后一班开州飞帝都的机票她已经买了，再不走来不及了。

    而大根在钟助理腿上蹲了一小会儿，跟钟助理表演了一波父慈女孝后，在洛夕然关门的一瞬间立刻跳开，对着钟助理凶神恶煞低吼了一声，踱着猫步径自进了洛夕然房间，往床上优雅一躺，姿态得意且张扬。

    ——我妈的床我可以随便睡，你不行！

    钟助理发出一声意味不明的冷笑，转身收拾了蛋糕也回了自己房间。

    果然当初就不该看洛夕然喜欢，一时心软同意收养这个小畜生。

    要不怎么说孩子是破坏父母感情的第一要素呢。

    作者：啊总算来了，下一更时间不是很确定，因为应该也是六千字的肥章，今天真的手疼，所以速度很慢，如果九点钟没有更，也会挂假条的

    但是我很开心！我很兴奋！真相揭晓了！！！

    前面有小伙伴在猜钟助理什么时候动心的，其实他才是一见钟情的那个好吗！！！真正的舔狗【bushi】终于揭晓了呜呜呜呜

    但是钟助理真的喜欢的好卑微我好难过，我想拥有这个男人【bushi】

    我就问这个动作大不大！大不大！！！！！！

