    “可是你也没少挤兑我。”说到这里夕岚变得有些迟疑。

    又说：“我并不明白你这么做的意义。”

    沈白沉思，缓缓说：“爱的表现。”

    双方互相对视一眼，沈白率先一步移开了视线。

    抬起手捂住眼睛，煞有其事说：“你是特别的。”

    夕岚不打算相信他的胡言乱语。

    感觉沈老师该吃药了。

    从她的沉默里沈白感受到了浓郁的无语，于是闭上嘴。

    良久后，他们各自洗漱齐齐躺在床上时。

    沉默的气氛才被打破。

    黑夜里。

    夕岚睁大眼睛看天花板，旁边的沈白在闭眼休息。

    如果不是听到急促不匀称的呼吸频率。

    夕岚已经开始怀疑沈白又背着她睡着。

    被窝底下, 夕岚的手悄悄爬过去。

    还没触碰到沈白时，就被他抓住。

    沈白语气淡淡说：“好好休息，动作幅度多会产生热量。”

    夕岚假正经：“我看见你没有盖好被子，想帮忙整理一下。”

    这时沈白终于转过头看着她。

    “理由很蹩脚，有什么要求可以提出来，酌情考虑。”

    夕岚轻咳几下, 讪笑：“也没什么, 就是口渴了。”

    “矿泉水在床头柜, 桌面也有面包零食。”

    夕岚嫌弃的推了他一下。

    赤裸裸地揭穿，都不知道给她留点面子。

    夕岚咬牙切齿：“仅仅是口渴而已。”

    “弄好了，早点休息。”

    玩一天了，躺在床上才感觉到充满全身的疲惫。

    沈白现在只想睡觉。

    夕岚扁嘴，爬起来靠在枕头上。

    拉扯了沈白盖的被子。

    让他起来给自己拧瓶盖。

    尽管沈白很疑惑，他不相信一个追着自己打的人会拧不开瓶盖。

    事实证明女人的心事不能随意猜测。

    沈白指着是水瓶问：“上回我看到过你拧开了它。”

    夕岚似乎不怎么高兴，撇嘴没好气怼：“我柔弱不能自理，难道你不乐意帮我？”

    触及到了大小姐的霉头，沈白自知理亏。

    摇头说：“就是简单的疑惑，没有其他意思。”

    喝水润喉，夕岚感觉好了许多，摆手示意没放在心上。

    然后仰头长叹，惆怅说：“果然不适合，我们还是恩爱耍宝更合适。”

    沈白赞同，大小姐终于醒悟了。

    现在他们是夫妻关系，像以前那样拌嘴未免显得太过于幼稚。

    不符合沈白心目中的家庭和谐相处模式。

    沈白抚摸夕岚的头，安慰她：“好了, 我们睡觉吧，时间挺晚的。”

    夕岚挣脱开他的手, 认真的说：“以后少拍我的头，长高挺不容易的。”

    “……尽量。”

    沈白没法给夕岚准确的答案，手自己动的。

    不关大脑的事，沈白不想背锅。

    “困了。”

    看样子是沟通不了，夕岚发挥柔韧性。

    在沈白不经意的时候，钻到他怀里，寻找了舒服的姿势。

    对比于夕岚睡得惬意，沈白别提有多难受。

    席卷的困意瞬间被夕岚的操作击溃。

    但罪魁祸首却睡的格外安详。

    沈白暗暗戳戳的渴望夕岚只是假装睡着，其实还有大招在等着他。

    不曾想，分针转了一圈又一圈。

    除去收获到被揩油，沈白压根就看不出来夕岚在诱敌。

    沈白也是个狠人，尽管很难受了。

    非要自个熬着，也不舍得叫醒夕岚。

    ……

    得益于沈白的放水。

    夕岚美美的睡了一觉，清晨的空气清爽新鲜。

    “早上好，沈老师。”

    夕岚伸懒腰，仰着脸的动作让沈白看不清她的表情。

    “你醒了？”沈白目光一动，明显的不可置信。

    “它饿了。”夕岚指向肚子, 无辜说。

    	“……”沈白怔愣, 眯起眼睛看向夕岚指着的方向。

    搞得好像肚子里揣了个娃娃。

    想到这里，沈白就抵抗思考。

    有泡芙一个搅扰他们过二人世界就已经够了。

    再多一个出来，沈白真搞不定。

    聊了会天，夕岚去洗漱，让空闲着的沈白顺便点外卖。

    茶几上夕岚从袋子里拿出还热乎乎的水煮蛋奉献到沈白面前。

    以为她又犯懒，沈白微怔。

    仔细看眼底还踊跃着波涛。

    沈白伸手想接过来，却别夕岚阻拦了。

    夕岚手指灵活地剥开蛋壳，白胖胖的一颗蛋呈现给沈白：

    “你吃蛋白，我只吃蛋黄。”

    “好....”沈白微皱眉，没有预料到大小姐会挑食。

    夕岚掰开，水煮蛋裂开一道口子，露路圆滚滚的蛋黄。

    那是沈白还算爱吃的部分，他把整的蛋黄吃下肚。

    沈白垂下的眼皮掩盖了一片星光。

    剩下的蛋白被她一闷。

    沈白盯着夕岚修长细白的手指意犹未尽地舔了舔唇角。

    “蛋黄好吃吗？”夕岚担心他会噎到，关心问。

    “好吃，就是有点干。”某只缺心眼的沈老师如实汇报。

    “我尝尝。”

    说着，夕岚忽然俯身靠过去。

    迹象表明她在玩偷袭。

    沈白仿佛知道她的想法，故意不经意扫过夕岚的唇齿。

    完了，还一副无辜什么也不知道的表情。

    区区一顿早餐，愣是被两人吃出身在高级餐厅的节奏。

    结束后彼此都是一副占尽便宜的窃喜。

    占了大便宜的沈白温柔地问老婆：“蛋黄干吗？？”

    夕岚面上闪过羞赫，不自然地转移视线。

    假装玩手机就是不回答沈白的问题。

    沈白放下筷子，双手合掌撑着下巴。

    深深的看着夕岚，静默了片刻。

    “小月亮，快过来。”

    夕岚被他盯得浑身不舒服，扁嘴嘟囔：“才不会听你话。”

    沈白伸手抚摸上夕岚的脸颊，因为冷空调导致手手指冰凉。

    冰冷的触感和炽热的心脏形成鲜明的对比。

    沈白捏了她的下巴。

    动作轻柔。

    迫使夕岚面对自己。

    “听话的孩子有糖吃。”

    夕岚忍不住咯咯笑：“吃糖多了会长蛀牙哟。”

    接着夕岚捧起了沈白的脸。

    像杂乱无章的蓬蒿，群魔乱舞。

    贴上沈白的额头，笑容明媚灿烂。

    “不过呢沈老师表现好的话，我可以酌情考虑哦。”

    “怎么个表现法?”沈白的嗓音开始沙哑。

    直勾勾盯着夕岚的眼神像一把锋利的尖刀，划开她的肌肤。

    沈白笑着勾过她的腰，凑近自己。

