    林雪儿一愣。

    艹，这货早上还说自己买了狗屎币要爆仓了，跟自己借钱追加保证金，一回头就在这么高端的餐厅吃饭？！

    想到今天上午自己贴上去被这条贱狗占便宜，而且还没在这货身上拔出一根毛来，林雪儿就恨不得咬死这货。

    林雪儿贝齿死死咬住了水果茶的吸管，狠狠地看着萧铭。

    “热死了热死了。”萧铭似乎没有看到林雪儿，一边说一边找个位置坐下，服务生很快就端了两杯柠檬水走了过来。

    “先生，需要点什么吗？”服务生把柠檬水放在桌子上，萧铭和步轻芸毫不客气地拿起就喝。

    尤其是步轻芸，蝙蝠娘本来就不喜欢太阳，虽然她不惧怕太阳，但是中午一点钟那种晃得人眼睛都睁不开的感觉依然让她觉得难受。

    尽管萧铭和步轻芸穿得都很普通，但服务生丝毫没有看不起人的样子，实在是最近装逼犯有点多，吊炸天的各种龙王各种医婿都喜欢装吊丝打脸，久而久之，网文里服务生的态度比十年前好了不止一个档次。

    “这货不会是来蹭空调的吧。”林雪儿心里嘀咕。

    即使萧铭上午卖了一个戒指，拿到了8200块，但是这里的人均消费是1500左右，8000块在这里根本不经用。

    “我听说你们这里的牛排很有名？”萧铭翻了翻菜单，说道。

    “是的，我们这里的惠灵顿牛排是整个梁武市最好的牛排，最近还做了升级，用的都是纯谷物饲养超过550天的和牛，大理石纹路高达9分，而且用了最顶级的黑松露。”服务生说道。

    林雪儿撇撇嘴，那天她和杨旭来这里吃过一次惠灵顿牛排，想到那鲜嫩的牛肉和黑松露，林雪儿咽了咽口水。

    萧铭点点头，两手在大腿上蹭了蹭，然后问道：“你们这的牛排……保熟吗？”

    服务生：“？？？”

    林雪儿：“？？？”

    神TM你们家牛排保熟，你买瓜呢！来找茬是吧？！我忍你很久了！

    见服务生尴尬得没搭话，萧铭也不好再调戏他，于是，在林雪儿震惊的目光中，萧铭点了两份惠灵顿牛排，一份焦糖鹅肝布丁和一份牡丹虾寿司。

    林雪儿感觉肚子有点饿了。

    焦糖鹅肝布丁和牡丹虾寿司很快就上来了。

    步轻芸好奇地用汤匙戳了戳焦糖鹅肝布丁，然后切了一小块，放进嘴里。

    丰富的味道在味蕾中炸开，树莓酸甜，坚果酥香，布丁滑嫩，鹅肝肥腻柔软，作为一个合格的吃货，步轻芸立刻就爱上了这种味道，满眼幸福！

    步轻芸又夹了一块牡丹虾寿司，龙虾黄油汁配清甜的牡丹虾，口味复合，鲜香无比，步轻芸露出陶醉的神色，眼睛眯了起来，像一只晒着太阳的猫咪。

    最后上来的是中午的主菜，惠灵顿牛排！

    现在还是新升级的上新价，2088一份！

    双层的银色盘子，上层放着几片生吃和牛片、曰本马粪海胆和顶级的鱼子酱，牛肉卷着海胆和鱼子酱入口即化，鲜甜可口，下层是四块切好的惠灵顿牛排，焦酥的脆皮包裹着小褐菇、鹅肝、黑松露、鱼子酱和那块顶级M9+和牛肉，一看就让人食欲大增。

    盘子旁边各放着两个编号排“NO.10086”和“NO.10087”，就是这家店卖出的第10086和10087个惠灵顿牛排。

    萧铭还没来得及拍照，步轻芸已经插着一块牛排，张大口往嘴里送。

    林雪儿飞快计算了一下萧铭的菜单价格，大概6000块左右……

    卧槽，早上卖个金戒指就为了把这个妹啊，萧铭你泡妞还真是下血本啊！怎么老娘找你借钱就推推闪闪的！

    林雪儿恨得咬牙切齿，以至于汪喆峰后面和她讲了什么都没有听清楚。

    “雪儿小姐，如果可以的话，我们晚上可以到‘至尊皇廷’KTV再聊聊，再听听雪儿小姐唱歌，看看还有没有需要补充的地方。”汪喆峰眼中闪过一丝狡诈的目光，建议道。

    “啊？哦，好。”林雪儿回过神来。

    随后反应过来，你MD又要放老娘一血？还是至尊皇廷？一个小包间都要588起啊，白天去红树林只要80块一小时不香吗？

    不过林雪儿现在在汪喆峰面前的人设是有钱的大小姐，想到歌曲就要到手了，只差最后一步，于是林雪儿咬咬牙忍痛答应了汪喆峰的要求。

    这时候萧铭才看到林雪儿，虽然林雪儿性格不怎么样，但是想到上午滑嫩细腻的手感，顿时有些想入非非。

    饱餐了一顿，萧铭和步轻芸都感觉到灵魂得到了升华。

    萧铭用餐巾手帕优雅地擦了擦嘴，打了个响指：“waiter。”

    服务生一副看傻逼的模样走了过来。

    waiter你妹啊，脑残剧看多了吧，还打响指，先不说这是在华夏，就是国外老外都不这么叫的！

    不过本着顾客就是上帝的原则，服务生还是态度很好地走了过来，问：“有什么可以帮助您的吗？先生？”

    萧铭清了清嗓子：“May I have my ……嗯……账单怎么说来着？”

    服务生眼睛里充满了鄙视：“您是要买单吗？”

    “啊？嗯嗯，买单。”萧铭有些尴尬，怎么自己以前没有看过老外买单说了什么吗？“镜瞳”居然没有数据。

    “一共是6286，先生您是刷卡还是付现？”服务生说道。

    萧铭大吃一惊，对步轻芸夸张地说道：“好黑哦！两个人吃饭居然要6286！”

    林雪儿捂住了脸。

    太TM丢人了，嫌贵还过来强行装逼！

    “先生，我们这里都是明码标价，不会收您贵的。”服务生解释道，心里同样装满了卧槽，心想这年头不会还有人来吃霸王餐吧。

    萧铭想了想：“我们第一次来你们店吃饭，以后还会照顾你们生意的，不能打个折吗？”

    服务生脑门青筋抽了抽：“我可以给你们申请一个会员价，打九折，这个原本要充值3万华夏币以上的VIP客户才能享受的价格，一共是5657。”

    “这样啊，”萧铭想了想，“那好吧，那就5657。”

    “先生刷卡还是付现？”服务生松了口气，又问了一遍。

    萧铭拿出一张黑金信用卡，递给服务生。

    服务生愣了一下，深深地看了一眼萧铭，然后擦了擦手，心情复杂地接过信用卡。

    君天集团和华夏银行的联名信用卡，集团内部员工都有一张，不同的是，他们的卡是褐色卡面，店长的是黄金卡面，凭借这种信用卡在君天集团旗下的商城消费都拥有一定的折扣。

    君天集团内部员工流传，这种信用卡还有白金和黑金卡面，白金卡可以在君天集团旗下商城消费永久打五折，这种卡是集团部长级人物才能拥有。

    至于黑金卡，这是仅存于员工内部传说中才有的卡。

    他们从未见过黑金卡，只知道这张卡在君天集团任意商城使用，没有限额！

    服务生把这张卡放在POS机上一刷，就出现∞的无限制符号！

    服务生倒抽了一口冷气，竟然是真的，不但指这张卡是真的，而是说那个传说是真的！

    无限制黑金卡，即便是集团董事会内部，都难得一见的卡！

    “踏马的，好在我比较谨慎没去嘲讽他，差点就被他装到了，太TM危险了，这人脑子有问题，没限额的信用卡，他刚才在跟我砍个P的价啊！”服务生有点愤愤不平。

