    罗克进行了更深入的探究和参悟后，他对于创生之力的组成变得坚信不疑，定是空间规则与灵魂特质方面的演化，也就是说，以空间规则为主体以灵魂规则为辅诞生的一种规则之力。

    “蚀之力显然勾连不上，两者差别较大。”

    他先前就掌控了蚀之力，算是掌控了灵魂规则，但他发现对自己的参悟没有预料中有帮助。

    时间一点点过去，小古界眼见就要破灭，说没有紧迫感肯定是假的，罗克知道自己不能急躁，他的理智掌控了一切，使得自己在危机时刻变得格外沉着。

    这时，他福至心灵般地想到了自己能掌控蚀之力的关键——古婪手，紧接着闪出一个新的想法。

    他突然想到古婪手不久前的晋升，作为一件蕴藏蚀之力的巫界巫器，古婪手可是一件纯正的灵魂侧巫器，在他体内受到创生之力的影响后，上次锐变中诞生了奇妙的变化。

    种种迹象表明，古婪手体内已经成功承接了创生之力，古婪手的力量相当于一份变异的创生之力，介于创生之力和无影饕兽之力中间。

    想到这里，顿时让罗克明白过来，解开眼下困境的奥秘可能在古婪手体内。

    古婪手是他从一阶时开始培养的，也是他踏上巫途以来最重要的一件巫器，可谓是操纵得随心所欲，几乎能等同于他身上额外的肢体。

    “滋滋滋。”

    外界的扭转之力越来越强横了，在这种无处不在的侵蚀作用下，小古界发出尖锐的声音，显然已经不堪重负。

    他一直维持着小古界的运转，哪能不明白情况到了最危急的时刻。

    进入无影饕兽体内过去了不少时间，却一直没有到达尽头，罗克已经不作他想了，或许无影饕兽体内就不存尽头，毕竟它很大可能不是一头真正的无影饕兽，自己先前有些想当然了。

    “也罢，只有亲身感受到无影饕兽的力量，才能有最深刻的体悟。”

    对于小古界，罗克已经无力挽回，他只能做最坏的打算，结合自己所能拥有的资源，给自己定下了一个惨烈的方案。

    当初创生之魂圆满时，他觉得自己可以制定一些稍粗狂的探究计划，以及一些大胆的修炼方式，让创生分身来执行，他那会绝对想不到，最疯狂的计划应在了自己身上，就在此一刻。

    在罗克下定决心时，四周一声轰响，小古界应声而碎，四周的扭曲力量直接倾泻过来，将他全方位笼罩。

    “嘶。”

    饶是罗克有准备，也忍不住低呼一声，这滋味真是别致，连魂核都不自觉地产生了轻微的颤抖，更别说其他方面。

    这一刻，巫师长久以来秉承的理性发挥了关键作用，让他在刹那间找回自我，直接无视了自身惨烈的不利影响，在身躯被侵蚀同时开始新一轮的探究和参悟。

    第二塔城巫塔内，在罗克淹没于无影饕兽力量中时，奎峰感应到伤害降临。

    “果不其然----呼，这----本尊当真是在接受传承，而不是在对敌某王尊强者？怎会这样？”

    奎峰本来有些漫不经心，当伤害转移过来时，他全身皮肤瞬间腐烂了一大~片，且在不断加剧，直接打破了他的预想，也让他骇然不已。

    他却不知道，他承受的伤害不过是二分之一，其他二分之一中大部分给了青空，克罗尔分配四分之一。

    “不行，得即刻治疗。”

    奎峰顾不得其他，当即将各种疗伤资源用在了自己身上，一会他发现这样还是不够，他果断化为了山峰形态，并启动了巫塔，直接利用巫塔之力替自己镇压和治疗规则之伤。

    同一时间，岁山山庭之中，青空遭受了同样的待遇，巨树模样的他直接掉落不少枝桠，散落至地面。

    青空也感觉到了事情的严重性，一闪身来到岁山山庭一名为‘生囊’的大殿内，开启了急速治疗模式。

    不多时，岁页尊者匆匆返回。

    “怎么回事？”

    “本尊在巫界接受某种传承，应该是出现了一些偏差。”

    “巫界的传承？看来不是一般传承，罗克行~事向来有分寸，你且好好治疗。”

    听青空这么一说，岁页尊者知道自己帮不上其他忙，只能亲自坐镇生囊殿，调动岁山资源替青空疗伤。

    三个分身中，克罗尔仍留在虫蚀族的地盘，只能靠着有限的资源给自己疗伤，好在它为恶龙类，体魄本有些独到之处，加上承受伤害最少，勉力能够维持下去。

    其实，要论承受的伤害程度，罗克本人所承受的最为酷烈，毕竟转移伤害是需要时间和过程的。

    更何况在凶猛异常的侵蚀中，他还需要进行透彻的参悟。

    就是在这等艰难的困境中，罗克正对着体内的数种力量进行疯狂的探究。

    他自己所具备的创生之力，古婪手所具备的变异创生之力，无影饕兽所具备的灵魂之力，以及三种力量不同组合之间的相互碰撞和侵蚀。

    这一时间段内，罗克将自己的身躯当做实验台，使得自己和古婪手充当实验物品，展开了这场前所未有的疯狂探究。

    尽管疯狂，他的方案无疑是有效果的，这一刻他对创生之力的参悟突飞猛进，对无影饕兽力量的了解也在飙升。

    新力量一参悟就被他用在自己身上，使得自己对四周扭曲的承受力在不断加强，也让他看到了坚持下去的希望。

    不过，四周的扭曲之力也在加重，所以罗克承受的损害并未得到缓解，他只能透过创生之魂继续向分身转移伤害。

    ‘克罗尔到极限了，再施加伤害他就会步入死亡。’

    一段时间后，罗克察觉到一种不利的情况，直接将更多伤害转移给了青空，因为青空的状况最佳。

    没多久，又有不利的情况产生，古婪手出现了严重紊乱，依眼前的情况若继续下去，古婪手将会产生不可逆转的损伤，很大可能会伤及其根基。

    面对如此糟糕的情况，罗克没有半点犹豫，他有必须继续下去的理由。

    其一，眼下就是他精炼自我规则的绝佳契机，也是他奠定真尊之基的机会，一旦葬身且传承失败，他将会遗忘掉这里的一切。

    其二，一旦他葬身在这里，透过创生之魂复苏的只是他自己，古婪手会永久的消散，他体内所有巫器均会被摧毁。

