    “第一波，机战斗部队展开完成，即将和敌机遭遇。”

    “第二波，MS部队展开中。”

    “全舰，按照旗舰指挥网络中的指令，从箱型阵向鱼鳞阵变形。”

    “101TFS（战术飞行中队，Tactical flight squadron），201TFS和敌机接触，开始交战。”

    “1101TTFS（无人机战术飞行中队，Tinman Tactical flight squadron），1102TTFS，1103TTFS，1201TTFS接敌，战斗开始。”

    “……”

    和对抗创圣大天使那三台古代超文明遗产时无人机部队插不上手不同，现在的战斗节奏才是正常的，脱胎于旧时代海空一体战战的现代化宇宙战斗。

    第一波是满载着对舰导弹或者高机动导弹的宇宙战斗机带着一票无人机小弟对敌军的外围防线发起过饱和导弹打击。

    此时的战斗机部队是有人机和无人机混装状态，每台有人机都有一个小队三台无人机伴随。

    随后，打光了导弹的宇宙战斗机使用机载大型光束炮发起三到四次打击后，就会拉起撤出战场。

    随后，保留了近距离高机动导弹的无人机部队将会再编组之后突入敌阵，向敌军的航空战力展开近距离格斗战。

    以没有人为优势的无人机，将会以超·能绕圈的机动性，以优秀的高机动导弹和机体内置的三门高出力激光炮对敌机进行打击。

    在打光导弹，机载激光炮过载报废后，将会视情况而定，无人机是拉起返航，还是变成大号超级导弹对敌军进行打击。

    卡着无人机队武装耗尽的时间点，第二波攻击队，也就是MS部队将会进入战场，和残存的敌机展开战斗。

    顺便，现在人革联装备的宇宙—大气圈内两用空天战斗机以及其配套的无人机外观，其实没有任何区别。

    都是延伸自两百多年前苏霍伊系机体的外观，只不过垂尾变成了上下各有一对的X型垂尾，垂尾末端配置了姿态控制用的脉冲震爆火箭引擎。

    机翼比大气圈型厚重不少，上下各有3个重型挂点和一个中型挂点。机翼末端的配置了纺锤形姿态控制模块。

    机腹部中轴挂点挂载一门大型光束炮或者电磁炮作为主武装，机身驾驶舱两侧位置的机体内部固定两门30毫米机炮作为固定武装。

    机腹下方还有两个巨型挂点，可以挂载30米级的重型对舰鱼雷或者紧急展开用助推火箭一类的巨型设备。

    原本旧时代战斗机座舱的位置依然还是一个圆形的鼓包，但是现在这里配置的是综合传感器，有人型的驾驶舱配置在战斗机的动作轴心上，无人型的在相同位置也配置了简易驾驶舱，以备不时之需。

    在本次战斗中，执行对宇宙战斗机、MS以及MA的制空权夺取战斗中，第十三独立舰队的战斗机们，清一色的选择了标准的强压制对空挂载方案，就是中轴挂载远程加速粒子炮，巨型挂点挂载两枚集束导弹（内置36枚近距离高机动导弹），每个重型挂点挂载6枚中距离高机动导弹，每个中型挂点挂载一个25连装迷你导弹集装箱。

    和常规战争中，借助这一波八个飞行中队（每中队9台战斗机），二十四个无人飞行中队六万多枚导弹的过饱和攻击直接撕裂对方的外围防线不同，这次足以让一个旧时代常规意义上的中型国家直接破产的导弹海攻击只是为了一探虚实而已。

    毕竟是学着外星人的超科技造的MS，总不可能连这种等级的饱和攻击都抗不下来吧？

    维根王国在正面展开的两百余台18米级的，看起来类似飞龙的MS，十二台60米级的MA，近千台10米级的小型宇宙战斗机以及31艘300米级的轻巡在面对导弹海的时候，不慌不忙的拉起来了光束弹幕。

    无数黄色的粒子光束被维根的各个作战单位发射出来，拦截了大部分的高机动导弹。

    少数导弹就算突破了拦截网，常规装药的高机动导弹也并没有击破敌方战舰、MA以及MS的装甲，小型战斗机倒是击坠了不少。

    “这里是食尸鬼01，呼叫GHHQ（Grey Horse Head Quarter，灰色木马总部），第一波中程过饱和导弹攻击结束，MS击坠0，MA击坠0，战舰击坠0，小型战斗机击坠多数。

    进入第二波，远程光束点名。目标分配，中队全机，攻击开始！”

    随后，全部的战斗机中队以小队为单位使用光束炮对敌机进行点名。288道蓝白色的高能粒子光束以四道为一组对敌机进行集火射击。

    维根王国的MS群迅速开始规避，但是依然有不少MS被光束命中。

    至此，维根的MS部队的阵型也宣告被撕碎。

    “这里是食尸鬼01，Phase3，全弹发射后，各个TFS RTB（Return To Base）。”因为敌我双方之间极大的相对速度，光束射击的窗口时间只有区区12秒，也就是三到四发的时间。

    在接敌的极限距离完成最后一轮光束齐射后，各个有人战斗机的迷你导弹开始全弹发射。

    7200枚迷你导弹全部都锁定了维根军的战斗机，为后续的MS部队的如此扫清障碍。

    “各TFS，RTB。TTFS，全机突入，开始近身格斗战。”

    各个有人战斗机部队姿态控制喷口喷射，开始改变轨道，返回母舰进行补给。

    同时，各个无人战斗机脱离和有人机的伴随作战状态，以小队为单位继续进行光束炮的远程打击。

    进入敌机的接敌距离后，无人机部队的速度徒然提升，发挥己方的机动性优势躲开了维根MS部队的攻击，深入敌阵，追击被迷你导弹群撵的跟孙子似的维根战斗机群。

    “这里是白色01，第四阶段，MS队全机突入，对敌军展开扫荡作战。”李阿宝上校驾驶他的狻猊一马当先，飞行在MS编队的最前方。

    在他后方，是残存的42台MS。

    要知道，第十三独立舰队出航的时候，其实是携带了超编的MS部队，额定携带两个中队18台MS的四艘灰色木马级，最终一共携带了8个满编中队+15台铁人The0的纯王牌加强中队+3台超规格原型MS。

    原本总计有90台MS的第十三独立舰队，在打完那三台战斗机后，只剩下43台MS还能出动了。

    “这里是博士，我将脱离编队展开单机猎杀行动。”

    “这里是魔女，俺也一样。”

    “……我能说啥？”李阿宝嘴角一抽，自己这个超级王牌小队，两个人自由猎杀，自己倒是想小队作战，你们给我机会么？

