    陈潇这个时候正在和沈薇一起唱歌。

    陈潇有很多优点，但是有一个重大的缺点。

    那就是他唱歌真的是五音不全。

    在接电话之前，他正在鬼哭狼嚎地吼着周杰伦的七里香。

    陈潇也不知道七里香到底香不香，反正自己唱的歌肯定是完全跑掉了的。

    倒不是陈潇听见了自己唱歌走调，而是他每次唱歌都会有人说他跑掉跑远了。

    自己唱歌的人永远不会知道自己到底有没有跑调子，反而觉得自己唱得还挺不错的，深切地陶醉其中。。

    但是沈薇乖乖地坐在沙发上，一直面露微笑看着陈潇，居然完完整整的毫不尴尬地把陈潇完全跑调的歌曲给听完了。

    陈潇觉得很不好意思。

    这或许就是爱情？

    见周凌华打电话过来，陈潇这才中断了自己的歌声。

    其实陈潇一直在等待着周凌华的消息。

    周凌华那边是否成功，极大地关系到长天科技是否成功。

    陈潇是对必达半导体做出了功课，所以才让周凌华精准打击，直接和必达半导体谈生意。

    现在和必达半导体达成了合作，那么盘古芯片的产量必定会走上一个台阶。

    陈潇对周凌华说道：“你这边和团队暂时不要回江州，就在弯弯地区，稳住必达半导，如果我没有预料错，胎积电应该会在一个小时左右得知这个消息。”

    周凌华知道，陈潇应该是担心，自己的团队离开之后，胎积电持续给毕达半导体施加压力。

    必达导体已经做了很长时间的孙子。

    胎积电对他的影响力依旧还在。

    就算必达半导体这边不会毁约，在胎积电的压力之下，可能也会做出一些不利于长天科技的判断。

    周凌华在电话里头十分肯定的说道：“放心吧，陈总，这种事情我知道该怎么办。”

    周凌华跟着陈潇这么多年了，两人也算是配合密切。

    所以陈潇说的这一些注意事项，周凌华本人还是很清楚的。

    周凌华会一直在弯弯地区呆着，直到必达半导体公司将全部的生产线转为和沿江半导体公司契合的生产线。

    要他所有的生产线全部都开工生产盘古系列芯片。

    只要双方的利益牢牢地绑定在一起了，那么必达半导体公司，将再无退路。

    挂掉电话之后，陈潇这才能够放松下来。

    要是没有意外，下个月盘古芯片的产量将会达到一个峰值。

    那个时候神船蛟龙系列电脑的产量也会达到一个十分可观的数目。

    陈潇转头看了一下娇艳欲滴的沈薇，脸上露出了意味深长的笑容。

    陈潇还是过高地估计了胎积电的反应速度。

    直到第2天早上，胎积电市场部才知道，必达半导体公司竟然和长天科技达成合作。

    而且更加确切的消息是。长天科技竟然入股了必达半导体公司。

    而必达半导体公司，这边直接放弃了胎积电下派的订单。

    胎积电这边下派的订单，大部分都是英特尔的低端芯片生产订单。

    在半导体行业之中，所有的生产环节都是环环相扣的，时间点卡得非常紧。

    因为时间就是金钱。

    一个环节没有做好，就会造成下一个环节的窝工。

    英特尔那边等着胎积电的芯片，只要他一点的芯片生产好了，英特尔这边才会对外出售给合作的公司。

    而胎积电这边又等着必达半导体的产能。

    必达半导体这边的产能上去了，胎积电这边才能够拿货。

    现在好了, 必达半导体那边宁愿给违约金, 也不愿意继续承接台积电的订单。

    这让整个生产链全部都乱掉了。

    下属将具体情况汇报给胎积电的创始人以及老板张忠之后。

    张忠第一个反应就是不相信。

    他很严肃地问道, 市场部的负责人：“你们确定，必达半导体公司是和长天科技进行的合作？”

    市场部的负责人十分确定地说道:“的确是长天科技！”

    “而且据内部人士的消息，长天科技的副总此时正在岛内区, 好像正在必达半导体公司内部的酒店。”

    张忠有一些短暂的发懵。

    这段时间，胎积电一直在和英特尔商量, 怎样才能够给长天科技以及沿江半导体公司以教训。

    毕竟夏芯国际和沿江半导体公司的出现, 不仅影响了英特尔的利益, 也影响到胎积电的利益。

    盘古芯片的横空出世，让全世界都认识了夏芯国际和沿江半导体公司。

    国际的半导体市场很大。

    不仅仅是计算机芯片这一块。

    夏芯国际以及沿江半导体公司先进的产能和低廉的价格, 已经让国际上的许多终端产品公司十分的感兴趣。

    130纳米级别的盘古芯片都能够生产，那么其他的半导体产品也应该没有问题。

    那一些原本属于胎积电的客户，也开始和夏芯国际以及沿江半导体公司频繁联系。

    在这种背景之下, 胎积电的压力怎么会不大？

    半导体市场和其他市场的结构还不一样。

    半导体市场是赢家通吃, 只有老大和老二, 没有老三和老四。

    大则会越做越大, 小的会越做越小。

    就如同必达半导体一样，会慢慢对胎积电给吃掉。

    胎积电早就有通过法律手段诉讼夏芯国际团队的准备。

    现在长天科技居然找上门来, 主动对胎积电发起挑战。

    这种事情是绝对不能够忍受的。

    张忠立刻下达了行政命令。

    一方面继续给必达半导体公司施加压力。

    要求对方立刻中止和长天科技之间的合作，按照必达半导体公司和胎积电之前的合作协议，尽快地完成订单。

    在弯弯地区, 胎积电就是老大，拥有强大的人脉。

    要想给必达半导体施压, 无论是法律，政策, 舆论，土地税收等等等等, 甚至人脉关系，胎积电都有太多太多的手段。

    第二点，立刻启动法律程序，同时在全球范围内特别是在米国对沿江半导体公司以及夏芯国际，两家公司提起诉讼。

    相关的材料，胎积电早就准备好了。

    沿江半导体和夏芯国际的高层都是张京的团队。

    而张京的团队是从胎积电离职的，他们明显从胎积电窃取的芯片生产制造的相关机密。

    不然长天科技怎么可能设计和研发出130纳米级别的盘古芯片？

    这一天, 整个弯弯地区的半岛的市场风声鹤唳。

    长天科技注资收购必达半导体30%股份的事件，成为了当地最大的新闻。

    整个行业内部，大家议论纷纷。

    江州的王翔得知这个消息之后，心中大定！

    他就知道老板绝对不可能善罢甘休, 任由敌人撒泼。

    以王翔对陈潇的了解。

    陈潇这个人做事相当的低调。

    在事情没有成功之前，是绝对不会对外发布任何的公告。

    直接去弯弯地区收购必达半导体公司，这几乎就是对胎积电的釜底抽薪。

    见王翔如此高兴的样子。

    宋怡十分好奇地问道:“不就是收购了一家快要破产的半导体公司吗？有什么值得骄傲的？”

    王翔摆摆手说道：“这可不是仅仅收购一家半导体公司那么简单，长天科技敢在弯弯地区对胎积电下手，这其实在对整个半导体行业发出十分清晰的信息。”

    “长天科技、夏芯国际、沿江半导体公司的长天科技的矩阵公司，是绝对有实力突破西方科技界对夏国的封锁！”

    王翔十分兴奋地拿起的电话，电话直接打到了王宇的手机上。

    王翔对王宇说道：“王组长，你们的实验室可以启动低端芯片设计计划了。”

    这是陈潇在离开江州以前给王翔布置的任务。

    只要周凌华那边成功的收购了必达半导体公司，那么就证明盘古芯片的产量肯定能够跟上去。

    长天科技芯片实验室级别就可以立刻启动比盘古1号和2号芯片低一等级芯片的设计工作。

    这些芯片主要是满足大量的低端PC市场。

    而且这些芯片是肯定要对外销售的。

    陈潇的野心可不小，而且说到做到。

    他不仅要盘古芯片，能够使用在神船系列的电脑上，更要使用在其他品牌的电脑上。

    盘古芯片的诞生，并不仅仅意味着神船有芯片可以用。

    而是要完全彻底的和英特尔以及AMD抢占市场。

    成为全球第三大，此后成为全球最大的芯片品牌。

    王宇得知消息之后，也是极度的振奋。

    高端的芯片在市场上的份额毕竟是少数。

    全球市场上，大量的计算机份额还是中低端电脑。

    这些电脑主要是面对普通的办公、教学等等。

    也是品牌机的主要战场。

    中低端的盘古芯片一出，王宇相信，那一些同等性能的英特尔或者是AMD的芯片必将会面临强大的竞争。

    王宇的内心也出了一口恶气。

    英特尔居然说他从英特尔抄袭了技术！

    王宇现在就要看看，时间往后推，到底是谁抄袭谁的技术！

    弯弯地区。

    胎积电已经对必达半导体公司下了最后的通牒。

    要求必达半导体公司在三天之内终止核长天科技的谈判以及任何合作。

    并且对外公开，威胁着说道:“必达半导体公司和长天科技之间的合作，将会威胁本地区的经济，科技军事等方面的安全！”

    这个帽子就扣得非常大了。

    该地区的媒体，所有的报道都不会本着以事实为依据进行报道。

    而是有奶便是娘。

    谁给的钱多，就听谁的话，按照谁的意思进行报道。

    忽然之间，整个地区的媒体都对必达半导体公司施加强大的压力。

    甚至各个行业的相关负责人，以及一些有钱有势的人，也对必达半导体公司进行施压。

    在这种外界环境之下，必达半导体公司和长天科技的合作，忽然之间就变成了一种不仁不义不忠的行为。

    变成要是不放弃合作就是十恶不赦的行为。

    比达半导体的老板刘大川是完全没有想到，原本是普普通通的商业行为，虽然会演变为轰轰烈烈的大恶不赦的犯罪行为。

    在这种情况之下。

    别人一口一个吐沫都能够淹死你。

    这个时候的周凌华，冷汗都下来了。

    他这一下知道为什么陈潇要他继续留在岛内，暂时不要返回江州。

    这个时间点要是自己返回江州，说不定必达半导体公司就会反水，直接推翻双方的合作协议。

    周凌华找刘大川紧急会谈。

    会谈的秘籍是陈潇给的一份资料——65nm芯片设计资料。

    有些慌乱的刘大川心中大定！

    刘大川在必达半导体公司内部召开紧急会议。

    果然公司的内部也出现了剧烈的分歧。

    必达半导体公司的高层有很多和胎积电都是有联系的。

    甚至直接从胎积电那边拿利润。

    即便刘大川在和长天科技谈协议之前，拥有必达半导体公司100%的股权。

    但是也耐不住高层的反对。

    “绝对不能够和长天科技合作，长天科技是大陆公司，谁知道他们的发展会怎样？”

    “盘古芯片的受众实在是太小了，产量说没就没了，要是我们后续拿不到盘古芯片的订单，那么我们的利润又由谁来保证？”

    刘大川并没有被高层的这一些反对而扰乱心智。

    因为从这件事情他也能够明确的看出胎积电的霸权行为。

    必达半导体要是继续跟着胎积电，按照目前岛内的环境，刘大川觉得自己很有可能暴尸街头，连怎么死的都不知道。

    所以刘大川当即决定，谁要是反对必达半导体公司和长天科技合作，那么就开除谁！

    刘大川很是霸气的在会议室里说道:“你们愿意吃别人剩下的食物，我不愿意！”

    “我们和胎积电合作了这么多年，我个人是没有感到任何的尊重！”

    “要是岛内的局势继续恶化下去，必达半导体公司愿意将所有的产能全部迁往大陆！”

    “谁再有反对意见，请自己离开公司！”

    刘大山这句话让很多人都闭嘴。

    但是刘大川很清楚的知道，岛内地区他是肯定待不下去了。

    当天晚上刘大川宣布一个让全岛半导体行业十分震惊的决定。

    必达半导体公司所有的生产线全部迁往大陆沪市。

    产业工人愿意和刘大川一起去大陆的，每个人补贴相应的安家费和车旅费。

    要是不愿意去的，多给三个月的工资，请你辞职。

    这个消息一出，岛内哗然。

    而周凌华和陈潇都知道，产量稳了！

    长天科技要求沿江半导体公司以及必杀半导体公司，开动马力，全速生产。

