    虽然已经警告过王有容，但不过我心里还是有些担忧。

    我的任何行踪都被刘凯即时告诉给了她，但是我眼下却对刘凯获得行踪的来源一无所知。

    这种不安，让我有些发慌，看来我得盯着点王有容，看看她平时都跟谁联系？

    而且刚刚金明的电话也让我意识到我应该抓紧处理这个隐患，一但金明想手对付我的话，王有容就是他最好的切入点。

    想到这里，我直接给叶依澜打了电话，让他帮我查一下王有容最近的行踪。

    我之前一直觉得王有容，现在已经被我压制住，翻不出什么风浪，现在看来是我掉以轻心了。

    为了豆豆，我不会跟她离婚，但就因为这样让她抓住了机会，成为了埋在我身边的一颗定时炸弹。

    叶依澜第二天来了公司，汇报情况。

    她有些无奈说道：“王有容最近经常去一家酒吧，而且都是盛装打扮出去的，不肯带着我，看起来那里好像成了她新的工作场所。”

    去酒吧定时工作。

    王有容这是为钱要下海吗？

    但对王有容的了解，让我很快打消了这个想法，王有容心高气傲，就算再怎么缺钱？也不至于到卖身的那个地步。

    不过每天都去酒吧，这确实是一个很大的疑点。

    我点点头：“她每天都会去吗？”

    叶依澜给了我肯定答复：“我上午的时候给她打电话，约她逛街，不过她拒绝了，说是有事，估计今晚还会去，你如果想查的话，今晚就可以直接去那里堵人。”

    “知道了。”

    我决定晚上抽时间去了一趟，叶依澜口钟的酒吧。

    这个酒吧在整个市里算是排的上名号的娱乐场所，也可以说是花钱最快的销金窟，吃喝玩乐赌博各种表演，只要是你能想到的，没有这里看不到的。

    一进酒吧里扑面而来的就是乌烟瘴气的香水味和各种烟酒味，中间的灯光打下五颜六色的光照，舞池中摇晃着的各色男女吸引眼球。

    酒吧里放着的动感音乐，震耳欲聋，人群喧闹而杂乱，那些白天衣冠楚楚的人群，都在这里舒放着压力。

    味道实在是太过刺鼻，我忍不住捂住鼻子，困难地挤开人向前走去。

    最中间的位置是舞池，旁边的则是各种卡台，透过人群看去，我一眼就看到了正被男人围在中间的王有容。

    准确的说是她现在正在坐在一个男人的旁边，那个男人长得有几分姿色，放在外面也是妥妥的小鲜肉，他正在和王有容说话，逗得她开怀直笑。

    旁边也围了几个端着酒杯的男人，似乎是正在和她碰杯喝酒。

    王有容的衣着也很暴露，尤其是画着浓妆的脸，让我下意识的想到那些卖酒公主。

    她自甘堕洛到这个地步，是让我没有想到的，但不过我也只是震惊的一瞬，随即就恢复了正常。

    我之前一直以为王有容就算再落魄也还是不会放下骨子里的清高，也不会自降身价和男人鬼混，但现在看来还是我把她高看了。

    我藏在喧杂的人群里，随便找了个位置坐下，和他们的座位差了一些距离，王有容发现不了我，但我能清楚地打量那边。

    王有容搭着小鲜肉的肩膀，像是要和他靠近，小鲜肉看起来精明地一杯又一杯地给她灌酒。

    随着劝酒地越多，王有容喝了几杯后，撒娇推脱着：“不行，我实在喝不下了，再喝的话会醉的。”

    此话一出，小鲜肉脸色看似有些难过：“姐，你就喝下这杯吧，这杯是虎哥敬你的，你不喝我难办呀。”

    王有容见状推脱不掉，也只能硬着头皮喝掉。

    我看着她被轮流灌酒占便宜，那个英俊男人说的讨她开心的话。

    此时王有容已经喝的差不多了，甚至起身往外走的步伐都有一些打晃。

    卡座上的男人们互相交换了一个眼神，等到王有容回来，小鲜肉立刻上前搂着她：“走，姐，我带你去个好玩的地方。”

    我眼睁睁的看着这帮男人半拖硬拽的把王有容拉到了赌台，他们居然带着王有容赌博。

    这一家酒吧我已经查过底细，是天尚仁间的产业，也就是说，幕后的老板是刘凯。

    看来是王有容最近这段时间来酒吧，所以刘凯才设计让人带她沉沦，想利用王有容来扰乱我？

    我默不作声的跟了过去，看着这帮男人拿起了一副扑克牌，他们要玩炸金花。

    这是一些港台地区最经典的赌博方法，因为简单，而且赌注金额巨大，是赌场最喜欢的一种营销方式。

    王有容现在已经喝的醉醺醺的，就差认不清手里的牌，这帮男人居然还拉着她赌博，意图已经很明了，就是想圈她的钱。

    事情和我猜测的一样，王有容坐下之后先赢了几把牌，然后便开始一直输，短短半个小时内，她就已经输进去100万。

    另一个凶巴巴的男人吼道：“快点拿钱啊，你都欠了我这么多了，可别搁这装模作样的，上了牌桌就要愿赌服输。”

    王有容此刻酒醒了几分开始，据理力争：“但是我真的一分钱都没有了，而且是你们硬拉着我玩的。”

    但是这帮男人一开始就打着骗她钱的主意，又怎么可能听她解释？

    一直要不出钱，男人变得急躁起来：“你要实在没钱就打电话问家里要，愿赌服输天经地义，你输了我的钱就得给我。而且你家里不是有个挺有钱的老公吗？给他打电话让他给你拿钱。今天要是拿不出钱来，你就别想出这个门。”

    小鲜肉拉着王有容的手劝道：“姐，你快点给你老公打电话拿钱吧，在赌场输了拿不出钱的下场可不好过啊！”

    听到这话，我瞬间有些明白了，刘凯他居然想在牌桌上让王有容欠下巨款，然后找我补洞？

    这个想法实在是太可笑了，我之前以为的报复起码会是大手笔的，没想到居然是这么可笑的一个主意。

    看来他也听信了，外面的那些流言，认为我对王有容余情未了，一个老好人丈夫，所以才费了这么大的周章找人设计王有容？

