    “小心！”

    孟昶旭哪里会想到，在那温情脉脉的外表之下，竟暗藏着如此的杀心。

    可是一切都来不及了，太后突然的杀心让他们猝不及防，孟昶旭就算是反映再看，也无法替景安帝挡住这一击！

    一切就在这电光石火之间，就在孟昶旭心中骇然之际，众人便见一道箭光闪过……

    那支箭，正击中了太后的右手，距离景安帝只有数步距离，她倒了下来。

    生死就在一线之间，孟昶旭见景安帝得救了，总算是长长的松了口气，对着出现在门口的燕宸曦道：“你可算来了。”

    燕宸曦手中拿着一只弓，冷淡的点了点头。

    “又是你！”

    太后被那一箭的力量射伤，跌倒在了殿前，看着从天而降的燕宸曦，眼中的神色万分的复杂。

    这个人如同燕毓华一样，是大燕的救星，是他们的克星！

    平日里雍容华贵的太后，此时十分狼狈，手中的佛珠洒了一地，浑浊的眼神中尽数是如同死灰般的绝望。

    见如此场景，孟昶旭让其余的禁军出去。

    须臾之后，太后似是想到什么一般，反而笑了起来，神色诡谲的看着燕宸曦：“不过你来这里，虞玦身边应该就没人了吧？真没想到啊，他都将你逼到那般境地，在虞玦和他之间，你竟是选择了后者。”

    孟昶旭见太后笑容有些古怪，心中不安，眉心微皱，问道：“你这是什么意思？”

    太后笑而不言，此时嘴角已经渗出了一丝鲜血，孟昶旭赶忙上前，竟已是为时已晚。

    孟昶旭轻轻摇头，随后对景安帝二人道：“太后已服毒自尽了。”

    景安帝长叹了一声，上前替太后合拢了那睁着不肯闭上的眼。

    此时门外传来一阵厮杀，禁军统领谢安身上带着血，赶来道：“圣上不好了，恒安王谋逆！”

    整个离山被火光映照的通明，禁军一半生变，厮杀声竟是直接冲着宗庙的方向而来。这般动静，惊扰了不少老臣们，在祁王府侍卫的护送下都向着宗庙的方向靠拢。

    已近子时时分，该来的终于都来了！

    这里太后的尸体孟昶旭忙带着近卫护送到了宗庙后面，那里至少有帘幕遮挡着，到底是一国之母，这样也不大像话。

    一阵忙乱中，陈王也是跛着脚赶来护驾，看见燕宸曦拿着弓箭、身上佩剑还在滴着血在这里的时候，很是诧异：“祁王兄，您怎么在这？”

    燕宸曦冷淡的看了他一眼，道：“那你认为本王该在何处。”

    他的神色冰冷，深邃的目光像是能够看穿人心一般，燕宸煦的目光闪了闪，不敢再说话。

    “父皇，您没事吧。”

    他看向一旁不断咳嗽的景安帝，想要上前扶住他，尽一个儿子的本分。但没有接触到景安帝，便被一个沾着血的剑拦住了去路……

    他心中骇然，下意识的抬头，对上燕宸曦那双根本就没有感情的眼——就像是，野兽一般。

    “都老老实实的待着别动。”

    燕宸曦沉着声音说道，不知是对燕宸煦，还是对着如今都已经被护送到了内殿，各种焦灼不安的大臣们。

    现如今离山的局势诡谲，这些老臣们都是人精，察觉到了危险。虽然平日里有颇多老臣们对燕宸曦颇有些微词，但这个时候，就连平日里叫嚣的最厉害的庞太师也都安分了下来。

    都到了这个地步，那些旧恩怨谁还在乎呢，活过今晚才是最重要的！

    燕宸曦将人都圈起来在内殿中保护，叮嘱了孟昶旭几句，而后对谢安道：“寸步不离的保护圣上。”

    谢安方才与外面的人交手过，知道那些尸兵们的可怕之处，见燕宸曦如此叮嘱，神色凝重的应了下来。

    燕宸曦转身离去，连个眼神都没给景安帝。

    “羲和。”

    景安帝却叫住了他。

    燕宸曦脚步微微顿了顿，冰冷的没有一丝感情的眼神看着他。

    “阿玦在何处？”景安帝问着，似是又怕燕宸曦误会，解释道：“朕的意思是说……你若是不放心，去寻她吧，这里有禁军在，无妨。”

    方才太后说那一番话的时候颇为蹊跷，看样子他们今日走了两步棋，一步是针对他，一步是针对虞玦。真正又战斗实力和排兵布阵的只有燕宸曦，他们分头行动，是想让燕宸曦分身乏术的情况。

    烛火摇曳，景安帝看起来似乎十分的疲惫，他对燕宸曦道：“今夜你能来此处，看朕一眼，朕已经十分意外了。去吧，去保护你想要保护的人。”

    他对燕宸曦挥手道。

    曾几何时，他是还那样的想要分开那两个人。在他看来，虞玦的存在，那样的身份，只会拖累燕宸曦。

    如今经历这么多，他才发现原来这世间有的人是怎么拆散也拆散不开的。对于昔年种种执念，就在今天晚上，在看见千钧一发生死关头，燕宸曦出现的时候他已经释怀了。

    却不曾想，燕宸曦眉心微皱，道：“她去做自己想要做的事了。”

    末了，又补充了一句：“她并没有你想象中的那么脆弱。”

    他的小姑娘，一直都是那样的坚强，用着自己的方式在努力成长着。

    与他并肩，为他分担。

    说完之后，便也不顾景安帝的脸色如何，便离去了。

    “吱呀”一声，朱红色的殿门重新关上，隔绝了外面的厮杀声。

    大殿内，长明灯将所有人的神情照的清晰，紧张、恐惧以及期待……

    内殿寂静的可怕，能听得到远处的厮杀声，以及那些令人毛骨悚然的怒吼声。所有人的宿命，都决定在今天晚上。

    明月照在紧闭的朱红色大门前，潋滟的月光。若有人抬头，便会惊讶的发现今夜初五，竟是满月！

    整个离山笼罩在月色之下，冷月清辉，天际浮现了一层淡淡的雾气，飘渺、而又神秘……

