    武者联手，在幽冥战之中结伴联手，并不违背幽冥战的规则，只是跟幽冥战的真正目的有所冲突。

    幽冥战中，只有拥有前十数量玉符的人，才可以获取进入九幽之海的机会。

    数位武者联手，纵然是可以提高实力，可以更容易抢夺其他人手中的玉符，但是所有获取到的玉符，也必须要平分。

    所以真正想要冲击前十之列的武者，向来都是独行。

    不过也并非是所有进入幽冥战的武者，都是冲着前十之位去的，也有一些武者，自知自己的实力，还无法冲击前十。

    他们来参加幽冥战，只是通过幽冥战，来锻炼自己的实力。

    抱着这样的目的，来参加幽冥战的武者，也不在少数，这些武者抱团联手，反而是更加容易在幽冥战之中，存活下来。

    但是像是这样，上万名武者，组成了一个军队，来参加幽冥战的，楚风眠却是没有想到。

    “这轿子，看起来，这应该是溪国的皇子，那些武者，应该是溪国的亲卫军了。”

    暗剑天尊在旁边开口解释道。

    “溪国，也是九幽世界之中，不弱的一方势力了，占据这一方，自成一国，麾下也有着许多武者，甚至是有着亲卫军的存在。”

    “看来这位溪国，应该是想要争夺幽冥战的前十之位了，所以就连溪国的亲卫军，都带了过来，那些军队中的武者，都会去参加幽冥战，来帮助那位溪国皇子，夺取玉符。”

    暗剑天尊的语气无比平静，算是见怪不怪了。

    幽冥战中，没有任何的规则，有武者可以结伴联手，像是这溪国皇子，直接带领大军进入古老战场，进行幽冥战，也没有触犯任何的规则。

    “四大传承势力那边，会允许这样做吗？”

    楚风眠还是有些奇怪的开口道。

    “幽冥战的规则，不是四大传承势力定下的，而是自古以来，便是一代代传承下来的，四大传承势力派来的监督者，也只是遇到规则之外的事，才会出手。”

    “这溪国皇子的举动，符合幽冥战的规则。”

    “在九幽世界之中，背景，背后的势力，同样也是自身实力的一部分，这溪国皇子也许实力不强，但是凭借这他背后的溪国，凭借这上万亲卫军武者，这一次倒是极有可能，争夺到前十之位了。”

    这溪国的一万亲卫军，可都是仙圣仙尊武者，哪怕在溪国之中，这也是近乎所有的仙圣仙尊了，被征召起来，组成了亲卫军，来帮助溪国，争夺幽冥战前十之位。

    这些亲卫军武者，虽然实力单打独斗不算强，但是足足上万人，在加上幽冥战一旦开启，在古老战场之中，所有武者的力量都会被压制到同一水平上。

    这大军横扫之处，几乎是无人能档。

    像是溪国皇子这样做的，也不止是他一位。

    楚风眠观察了一眼，也发现了数位前来参加幽冥战的武者，应该都是背后有着极大的背景，带领着大军，来一起参加幽冥战的。

    大部分参加幽冥战的武者，都是结伴而行，甚至是带领着自己的手下，军队，等等，像是独行者，却是少之又少。

    可是这些独行者的实力，却是无一例外，都是无比强横。

    独行进入古老战场，去参加幽冥战的武者，若不是对自己的实力无比自信，可以有着以一敌二，以一敌三的实力，只怕是进入古老战场，必死无疑。

    楚风眠跟暗剑天尊，已经是步入到了九幽城之中。

    看着挤挤攘攘的九幽城，暗剑天尊都是在旁边感叹了一声。

    “这一次参加幽冥战的人，要比起之前多上不少。”

    他也是参加过三次幽冥战，对于幽冥战，无比熟悉了。

    这一次参加幽冥战的武者数量，比起上一次，还要多出一倍以上，尤其是其中，还有着像是溪国皇子这样，带领大军前来，看起来是对于前十之位，势在必得的人物。

    九幽城中，聚集的武者，足足上千万了，其中来参加幽冥战的，至少占据十分之一，也就是说，足足有着上百万武者，将会进入到古老战场之中，去参加幽冥战。

    几乎可以想到，那将是一场什么样的大混战，真正的浴血之战。

    一旦是进入到了古老战场之中，所见到的所有人，都将是敌人，要做的，便是抢夺对方手中的玉符，斩杀一切，对于自己有威胁的人。

    楚风眠将气息完全掩盖，神算长袍，也是化为了一件黑袍，笼罩在了楚风眠的身上，令人无法看清楚风眠的样貌。

    这样的装扮，在九幽城中，也并不算少，没有人会觉得奇怪。

    在暗剑天尊的带领下，楚风眠便是来到了九幽城中心的一座广场之上，领取到了一枚玉符。

    这玉符，便是参加幽冥战的证明，同样也是等进入了古老战场之中，所需要争夺之物。

    每一名武者，都会有着这样一枚玉符，只有拥有玉符的武者，才可以进入到古老战场之中，参加幽冥战。

    这一枚玉符，通体漆黑，似乎是一种楚风眠从未见过的材质，按照暗剑天尊的说法，这是一种从九幽之海中诞生出来的奇石，无比特殊，在外界根本没有。

    所以想要造假，作弊，也是不可能的一件事。

    当然在四大传承势力派出的监督者面前，想要作弊，本就无比困难。

    在领取玉符的区域，楚风眠就发现了数名天尊强者，正在检查这每一名前来领取玉符的武者，一旦是发现身份有问题，便是就会当场出手，将其擒下，甚至是将人当场斩杀。

    幽冥战，只有九幽世界的武者，才可以参加，外界的武者，一旦是想要参加，前来领取玉符，暴露身份，那便是只有陨落这一条路。

    楚风眠凭借这神道长袍的遮掩，倒是很轻松的拿到了他的那一枚玉符。

    不过其他人，可就没有那般好运了，就在楚风眠刚刚领取完玉符的时候，在他旁边一名天尊强者，却是突然出手，一把冲着人群中的一名武者抓了过去。

