    也不知道过了多久。

    忽然有弟子急匆匆的跑了过来，道：“天师呢？”

    “天师还在老君洞内办事，怎么了？”弟子中一个身份高点的问道：“不要着急，慢慢说，是外面那些人又捣乱了？”

    “不，不是那些人，那些人我们还拦得住，是……哎呀我也不知道怎么说，你们自己看。”

    说完，手指着大门口的方向。

    众人疑惑的抬头看去，可是什么也看不到啊。

    “看什么？怎么了？”有人疑惑的问道。

    “忘了忘了，这里还看不到，是山下有什么东西过来了！”那弟子着急的一拍脑门，说道。

    几乎是同时。

    天边，一道黑云飘了过来。

    速度非常快，黑压压的仿佛一大片乌鸦。

    一看就不是正常的天象。

    天师府的弟子，都是修行过的，看得远，感觉也比普通人要高很多。

    “宝儿，我们要不要过去看看看？”楚天娇想了想，问道。

    而结果，自然是宝儿摇了摇头。

    “不需要。”宝儿直接开口道。

    对她而言，只有叶南才是最主要的。

    这和后来的一系列事件有关，也和当初宝儿小乞丐的时候有关。

    在神火城那样的地方，一个小乞丐，吃不饱，穿不暖，还要受到无数人的欺负，甚至有不少的乞丐最后都被打死了。

    而那样的世界，乞丐死了，是没人会处理的。

    看惯了人情冷暖，受够了欺负，宝儿对人性的漠视，就不是意外。

    楚天娇窒了窒，有些不知道如何抉择。

    想过去帮忙，但又放心不下叶南。

    开始就算是留在这里，似乎也没什么事儿可做。

    反而是这些天师府的弟子坐不住了。

    “走，我们去看看！哼，今天竟然有这么多鬼东西冒犯我天师府！”那弟子也是个暴脾气，立刻就叫嚷着喊道。

    但话音刚落。

    老君洞内，叶南和张怀仁出来了。

    楚天娇立刻迎了上去，问道：“怎么样了？”

    叶南笑了笑，道：“我回来了，天娇。”

    熟悉的语气，表情，气质，一个人瞬间发生了翻天覆地的变化！

    宝儿眼前大亮，凑了过去。

    叶南揉了揉她的脑袋，道：“事已至此，看看怎么解决吧。”

    “好！我都听你的！”宝儿想都不想的说道。

    叶南看向身边的张怀仁，说道：“多谢道长帮忙，没想到事情能这么顺利，只是如今的世界，远比道长你想象中的还要复杂的多。”

    张怀仁的脸色顿时一沉。

    “那你觉得要怎么解决？我已经联系了道门三十六派，需不需要把人都聚集起来，商讨一下对策？”张怀仁忧心忡忡的问道。

    “不用那么麻烦，我来就够了。”叶南摆了摆手，随口说道。

    说完，看了看自己的双手，身体。

    实力也受到了很大的削弱，但和宝儿以及楚天娇对比，这个削弱的程度，并不是很多！

    现在的叶南，实力能保持在天阶境界！

    而其余人，比如眼前的宝儿和楚天娇，宝儿的实力，应该在地阶初级左右，而楚天娇，则直接掉到了玄阶。

    毕竟本身楚天娇的实力就不如宝儿强大。

    而当初强大如宝儿，拥有神格面具，都掉到了这个份上，如今的其他人，会掉到什么程度？

    叶南的天阶，基本上是处于无敌的状态了！

    楚天娇和宝儿看叶南在沉思，也不打断。

    现在的叶南，在恢复之后，和之前瞬间判若两人了。

    不过刹那间，就想清楚了局势，看穿了一切。

    既然实力在现在的地球是处于无敌状态的，那还怕啥？

    直接嘎嘎乱杀！

    倒不是叶南真的想救苍生于水火，只是毕竟叶南是在这里出生的，这里对叶南而言，有非同寻常的意义。

    叶南是经历过好几个位面的，但不论是哪个位面，只要是实力为尊的实力，都是非常残酷的。

    如今的地球人，会修炼的根本没几个。

    如果放任不管，他们连挣扎的机会都没有，只能沦为最下层的奴隶！

    这个世界，也基本就全部换血成为弱肉强食的世界了。

    坦白讲，那样的世界，叶南早就受够了！

    就像是自己家里来了贼，叶南的第一反应，就是赶尽杀绝！

    倒是张怀仁有些不解，看着叶南，道：“可是，我们现在接触到的外来者不多，但实力却那么强大，不排除一些更强大的，如果不联合道门三十六派的话，我们的把握会不会太小了？”

    说白了，还是不相信叶南的实力呗。

    毕竟没亲眼见过，叶南恢复之后，也没出手过。

    至于叶南，也没解释，口说无凭，需要亲眼看到才行。

    与此同时，周围的弟子反应过来，赶紧对张怀仁说起了外面发生的事情。

    “看到了，这就去处理。”

    说话的不是张怀仁，而是叶南。

    张怀仁抬头看去，那天边的黑云已经快来到天师府大门口了。

    眼看叶南抬脚走去，张怀仁急忙带着众位弟子跟上。

    楚天娇和宝儿也陪在叶南身边。

    叶南恢复之后，她们就不需要操什么心了，叶南的性格，会全权处理好事情的。

    打开大门。

    外面喧闹的场面瞬间就安静了下来。

    但不过立刻，就有人叫嚷了起来。

    “我认识他！他就是张怀仁，天师府的天师！”

    “哼，躲在里面不出来，现在怎么忽然出现了？”

    “既然出现了，就赶紧帮我们办事！”

    “拿了我们那么多的香纸钱，可不能干吃不干活！”

    “就是就是，我每年都给十几万的香纸钱，都不知道花到哪里去了！”

    ……

    七嘴八舌的叫嚷声让叶南有些烦。

    眉头微皱。

    眼神瞬间定格在其中一个人的身上。

    问道：“刚才是你说的没见给十几万的香纸钱的是吧？”

    那人一愣。

    这……这里这么多人，你怎么就能锁定那话是我喊得呢？

    这人也没想到叶南会忽然将目标放在他的身上，顿时一愣，支支吾吾的半天说不出话来。

    刚想反驳否认，身边其他人就说道：

    “对，就是他，我刚才听到的。”

    “你们天师府这是什么态度，人家一年给十几万呢！”

    “说吧，钱花到什么地方去了？”

    ……

    叶南嘴角含笑，戏虐的看着那人问道：“你确定？”

