    沈东之死源于他判断错误，天真的以为几瓶白酒就能把林明远灌倒，更低估了林明远的警惕性，孤身在外林明远怎么可能毫无防备，尤其是在了解到队伍中存在小人的情况，林明远装作醉酒，沈东果然沉不住气上钩了。

    职业者感官敏锐，林明远屋里的动静很快惊动了其他人，小队其他四人联袂而来，酒气熏熏的向宏达看到脑袋被扭了一百八十度惨死当场的沈东当场酒醒了，茫然道：“这是什么情况？”

    “他悄悄溜进我房间想要偷我的装备，被我当场抓获。”林明远甩了甩手腕，说道。

    “是这样啊，带出去埋了吧。”向宏达叹了口气，沈东自己找死谁也没办法。

    王家兄弟一言不发，拖着沈东的尸体离开，将心比心，如果他们辛苦猎杀怪物得到的一身装备被人偷了不把小偷千刀万剐都算手下留情了，沈东死得一点都不冤枉，他该死。

    沈东活着的时候名声已经败坏了不受待见，但他死去之后，人们只会念他的好，下意识遗忘他的过错。

    次日继续前进的时候，五人变成了四人，小队内的气氛十分低落。

    林明远没有被影响到，他高来高去前方领路一路飞到大安市。

    大安市如今已经成为一座鬼城，巨大的蛛网连接着建筑，密封住城市，仿佛有巨人蜘蛛部族在城市内筑巢，把大安市当成自己的领地。

    看到那密布城市的蛛网杨小月忍不住打摆子，她已经患上了创伤后应激障碍，惨烈的回忆不断在脑海中涌现。

    “你要是受不了就留在外面替我们放风。”林明远说道，杨小月这个状态肯定是无法参与战斗的。

    “不，我可以适应，让我帮忙吧。”医生杨小月止住颤抖，脸色苍白跟上队伍。

    走入寂静死城，除了林明远等人的脚步声听不到任何声音，街道上还能看到干涸的血液，碎裂的建筑战斗的痕迹遍布城市角落。

    越安静就越危险，林明远感觉到周围有恶毒的目光正在窥视他，猎食者还没有露出它锋利的獠牙，而是等待林明远走到陷阱中央。

    林明远不动声色，继续深入城市，当走到前方十字路口，银骑士沉重但整齐有序的脚步声从四面八方出现，头顶是厚实到足以遮蔽日光的蛛网，周围则是身高两米到两米五，体态修长有力，穿着银色铠甲的重装骑士将小队团团包围。

    向宏达架起大盾，王家兄弟箭在弦上，眼神冷冽锐利，已经做好了开战的准备，杨小月克服了恐惧，给所有人注射特制肾上腺素，林明远听到系统传来的‘受到增益效果，速度临时提升百分之十’的BUFF。

    林明远使用洞察术观察银骑士，拥有的天赋和技能和之前探测到的银骑士一模一样，只是当时林明远身上杀死的银骑士都是刚通过时空传送受到重伤的状态，而且那只是一支不到五十人的小队，此刻银骑士都处于全盛状态，数量过千，五十级的二转银骑士数量百名，而且最普通的银骑士都拥有40以上的等级，配合一身强力铠甲，十个银骑士就足以灭掉向宏达小队。

    如果没有林明远牵头，向宏达他们是根本不敢回大安市的，他们在城灭之日从大安市中逃出来，知道银骑士们的实力有多强，五人中除了林明远还淡定，其他人都已经紧张得额头冒汗了。

    然而包围林明远他们的银骑士们却没有动手，他们好像在等待什么。

    银骑士不动手林明远也不动手，抱着双臂等待银骑士真正的首领现身，那遍布城市的蛛网不是银骑士的手笔，来源于掌控银骑士军团的高等贵族，林明远要是想获得【白银之锋】杀死再多的普通银骑士或者二转银骑士队长都没用，必须得和军团长，亦或是白银帝国高等贵族交谈。

    “硫磺，岩浆，还有乌鸦散发出的死亡味道，真是迷人的小家伙。”

    没有让林明远等太久正主终于出现了，人还没来她已经点破了林明远拥有的能力，林明远微微眯起眼睛，来者不善啊！

    白银骑士整齐分开左右让出一条道路半跪下来，恭迎身高超过三米，体态异常丰腴的女爵夫人。

    穿着白色长裙，黑色宽边女士帽下是一头漂亮的黑色卷发的女爵夫人朝着林明远款款走来，她直接无视了实力不如银骑士的向宏达小队，眼中只有林明远，把他们当成林明远的跟班。

    女爵鼻梁高耸，颧骨较高，浓重的黑色眼妆下一点烈焰红唇似火一样燃烧着，每一颗都有桂圆大小的珍珠项链挂在脖子上，雪白的肤色倒把珍珠比下去了，白到反光。

    她的相貌不符合东方人审美，但如果换做西式审美，女爵夫人就是一等一的绝世美人。

    尤其是饱满身体散发出的成熟色气让处于敌对状态的向宏达等人都不由得心旌摇动。

    在看到密布城市的厚重蛛网是林明远便有所猜测，不曾想来得还真是她，原来蜘蛛公爵这么早就抵达地球了，前世林明远根本不知道。

    灾变第一年，地球还是地球人当家做主，可到了灾变第二年天球交汇使得两个世界加速融合，属于天启星以及一些其他世界的势力陆续抵达地球重建家园。

    其中白银帝国降临在落霞省，首都罗德兰侵占了原来大安市的地盘，军事重镇黑石城降临在天水市外的一片荒地，还有其他属于白银帝国的重要据点星罗棋布散落在落霞省各处，落霞省完全成为白银帝国的附庸，直到灾变第四年人类方强者成长起来才重新掌握话语权。

    林明远对曾经统治过他们的白银帝国非常了解，白银帝国国民的身体素质要高过地球人不少，一米八的身高在白银帝国算矮个子，能通过银骑士选拔的普遍身高都在两米往上，两米五才算高个。

    而像是女爵夫人超过三米的身高则是高等贵族的专属。

    普通人的上升阶梯到侯爵就算是到顶了，白银帝国的最高统治阶级是由一王四公组成，传说白银帝国建立之初是五位英雄带领白银人类猎杀了古老大地上的四大巨兽和白龙王，掠夺其血脉力量世代相传。

    到了当代，传承蜘蛛公爵名号的便是芙蕾雅，站在林明远面前的色气大姐姐。

    林明远悄无声息发动洞察术。

    【蜘蛛公爵芙蕾雅（Lv73~120）】

    似等级栏没有出现明确等级而是波动等级的情况林明远见过不少次，后面的是角色真实等级，而前面的属于当前等级，可能是受伤或者被封印导致自身实力未能恢复到巅峰状态。

    然而此刻林明远才刚看了名称和等级，蜘蛛公爵芙蕾雅愤怒的一挥手，洞察术刚要形成的面板骤然化作云雾散去。

    “没人告诉你偷窥女士是不礼貌的行为吗？”芙蕾雅撅起嘴唇，丰满的嘴唇让人很有亲吻的欲望，只是正常人类体型在芙蕾雅面前实在太矮了，踮起脚连她的胸都亲不到。

    “一时没忍住，女爵日安。”辩解了一句，林明远做出标准的骑士礼。

    芙蕾雅此时才露出笑容，仿佛世界都变得明媚了：“看来你从被你杀死的银骑士身上学到了不少。”

    蜘蛛公爵能看到银骑士死亡在林明远身上留下的烙印，但她并没有帮银骑士复仇的打算，反而饶有兴致对林明远发起招揽：“你身上的味道很不错，来为我效力吧，你可以得到你想要的一切，包括我。”

    说罢，女爵夫人舔了舔嘴唇，魅惑之意从眼波流转出来。

    听闻此言的白银骑士们有些躁动，恨不得取代林明远答应女爵夫人的请求。

    在白银帝国高等贵族的眼中，林明远的身高基本上属于侏儒，但就像人类男性普遍喜欢矮个子的可爱女生，性格强势的女爵夫人偏爱实力强大的小男人。

    “我的确想要你们白银帝国的传承剑术，但我没有为你效力的打算，来过过招吧，我赢了你把传承剑术给我。”

    “如果我赢了呢？”女爵夫人想要听到林明远的准话。

    “你赢了我就跑路，反正我不会成为你的男宠。”林明远向来有什么说什么，没有欺骗女爵夫人的意图，打的赢就打，打不赢我就跑，反正你追不上我，实力是林明远敢说实话的底气。

