    第22章 殿上出题【求收藏，求追读】

    “大夏王上身边变数太多，更是频繁出现陌生强者，杨林成功率恐怕不足三成。”那黑衣男子倒也是直接。

    三成几率，已是高估杨林，否则，他恐怕连一成几率不都不到。

    沉吟片刻，鬼脸面具男子冷声道：“杨林动手之时，你便出手帮忙，确保其能够成功。”

    眸光紧盯着黑衣男子，严厉的嘱咐道：“记住，这一次，千万不要再让我感到失望，若无法杀掉周元，你们就自行制裁吧。”

    留下这么一句，那投影便消失。

    停留在原地的黑衣男子，面无表情的低着头，十分羞愧。

    按照原定计划，周元应该被他们解决掉。

    可惜，他们的人不仅失败，周元还顺利继承王位，成为大夏的王。

    “呼！”

    吐了口浊气，该男子转过身去，着手接下来的计划。

    转眼第二天来，文武百官齐聚紫星殿，周元高坐于龙椅上，俯视群臣。

    林海走上前一步，朗声念道：“有事便奏，无事退朝。”

    杨林还没走出，商鞅便已然踏步出，拱手行礼道：“王上，臣有事要奏。”

    “准奏。”周元淡淡的回了一句。

    商鞅道：“王上，如今户部尚书一职尚有空缺，而我大夏正与大楚开战，户部尚书一职缺不得。”

    周元道：“爱卿可有举荐之人。”

    商鞅道：“回王上，臣确实有举荐之人，此人乃臣之好友，名唤房玄龄。”

    周元道：“人何在？”

    商鞅道：“人在……”

    没等商鞅开口说完，杨林踏步站出，道：“王上，臣也有举荐之人。”

    “哦？”周元略微惊讶，当然，这是他装出来的，毕竟早有预料，即便是装，他也得有模有样，道：“右丞相，你所举荐之人在何处？姓氏名谁？才华如何？”

    杨林道：“回王上，臣举荐的人名唤何士平，才华不下于臣，现正在宫门外候着。”

    周元没有作答，眸光看向商鞅，道：“左丞相，你所举荐之人在何处？”

    商鞅道：“回王上，臣举荐之人也在宫门外候着。”

    周元道没说什么，而是对林海使了个眼神。

    明白其意思的林海，走上前一步，朗声念道：“宣房玄龄、何士平觐见！”

    “宣房玄龄、何士平觐见！”

    “宣房玄龄、何士平觐见！”

    门外陆续传来两道声响，声音渐小。

    过了没一会，两个才高八斗，面色儒雅的男子，从大殿之外步行而来。

    二人走到王座之下，一同跪在地上行礼。

    “草民，房玄龄。”

    “草民，何士平。”

    “参见王上。”

    右边面色红润，气宇轩昂，一表人才的男子，便是房玄龄。

    面色有些苍白，一身儒雅正气的男子，便是何士平。

    “平身。”周元面带微笑的伸出手。

    “谢王上。”二人恭敬行礼，一同起身。

    周元道：“你二人皆是我大夏有学之士，可户部尚书一职却只能由一人担当，因此，谁能胜任这一职位，且看你们各自才华。”

    “请王上出题。”二人异口同声。

    周元不答，眸光看向商鞅、杨林，道：“他们二人乃是你们举荐的有才之士，而孤也非常看好他们，因此，你们与孤各出一道题，胜多者即可担任户部尚书一职，你们觉得可行否？”

    “遵从王上安排。”二人拱手回应。

    “好！”周元面露微笑，道：“左丞相，这第一道题，就由你来出。”

    “诺！”

    拱手行礼，商鞅转过身来，面向二人，道：“二位，本相出的题，只念一遍，还请你们竖起耳朵听。”

    二人不答，静静等候出题。

    商鞅道：“若此时有十万名七日粒米未沾的难民，而你们则需要给他们发放米粥充饥，可这十万难民中，有四万并非真正难民，而是来混吃之人，该如何以最快速度将它们区分出？”

    思考片刻，二人心中皆有答案，但谁先做他，却让他们彼此之间为难起。

    商鞅转过身来，面向周元，道：“王上，还请你赐给他们笔墨纸砚写出答案。”

    “准。”

    做出回答，周元对林海招了招。

    明白其意思的林海，离开旁边，走出大殿，没过一会，他便带着几名太监走进来，两张桌子，两个坐垫，以及两份笔墨纸砚。

    商鞅看向二人，道：“二位，请作答。”

    两人对视一眼，随后坐到坐垫上，开始在纸上作答。

    为保证互相之间偷看，在场官员目光一直盯着两人，一旦他们做出偷看举动，立即出手将他们缉拿。

    过了一会，两人已然写出答案，同时又在纸的下方写上各自的名字。

    旁边两名太监走来，分别取走他们面前的答案，然后交到商鞅之手。

    这一刻，大家的目光也都聚集在商鞅手中，看看这家伙有没有在包庇，一旦有，立即上奏弹劾。

    看完房玄龄所写答案，商鞅朗声道：“往米粥倒入细沙。”

    念完房玄龄所写答案，商鞅便看向何士平所写答案，朗声道：“往米粥中倒入细沙。”

    “二人所写答案皆为正确，这一题，二人平局。”

    听到二人所写答案，杨林眉头一皱，随即站出来道：“王上，这两人所写答案，太不过于人道，臣提议将他们赶出王宫，且永不录用。”

    房玄龄倒没说啥，何士平却眉头一皱，脸色略微一沉，亏他还信任对方，没想到，这杨林只不过是把他当做棋子。

    诧异了一下，商鞅开口道：“右丞相大人所言差矣，他二人所写答案，虽有点不过于人道，但却能极快分辨出难民与混吃之人。”

    作为杨林最舔狗腿子的礼部尚书唐宁，立即站出来反驳道：“左丞相大人，既然你觉得这答案正确，那敢问一句。那些难民都是傻子吗？他们为何要喝下混有沙子的米粥？”

    兵部侍郎汪长才同样站出，道：“左丞相大人，纵然人再饥饿，那也不会愚蠢到喝下混有沙子的米粥吧？况且，那玩意，人能咽得下去吗？”

    在场众人一致赞同。

    商鞅淡然一笑，道：“对于七天七夜粒米未沾之人，他们可不会管米粥是否掺有沙子，只想着填饱自己肚子。而那些只想混吃之人，自然是接受不了混有沙子的米粥。”

    ?  ?求收藏，求追读，追读很重要，作者君能否晋级，就看各位书友的了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

