    　　场内发生的事情，场外看的一清二楚。

    　　“你们没发现吗，今年的万族盛典竞争好像极其惨烈。”

    　　坐在战舰上的那些弟子，议论纷纷，往年争斗明显没有今年激烈。

    　　“因为往年最多获得几年甚至十几年的开采权，意义不大，今年不同，谁能获得第一，将得到戈斯星一千年的管辖权。”

    　　一名长老突然说道。

    　　一千年，足以将戈斯星打造成自己的地盘，就算后期再竞争，也很难渗透进去了，其实等于永久管辖。

    　　每年因为争夺那些无主星球，无数人因此丧命，各大种族相互厮杀。

    　　已经持续了无数年，而且越演越烈。

    　　直到这一届，各大种族强者坐下来，最终决定，今年的万族盛典，决定无主星球归属。

    　　所以这一届的争斗，将无比的惨烈。

    　　柳无邪双手结印，擒龙手频繁变化，三名罗刹族不断的跳跃。

    　　“砰砰砰……”

    　　擒龙手每一次抓下，周围的石块不断炸开，三名罗刹族根本无法逼近柳无邪。

    　　一枚枚箭矢，从三名罗刹族身上爆射而出，他们的身体很多部位，都隐藏着弓弩。

    　　这些箭矢速度奇快，毫无轨迹可循。

    　　奇妙的是，这些箭矢竟然可以自己改变路线，不论柳无邪如何闪避，箭矢都能找到柳无邪的位置。

    　　“好诡异的箭术！”

    　　柳无邪暗暗说道，罗刹族的箭术，不仅仅是刁钻那么简单，竟然可以做到如影随形的地步。

    　　应该是某种特殊的本领，根据人体行走的步伐，从而进行追逐。

    　　“人类的小子，你杀不死我们的。”

    　　三名罗刹族相互切换位置，身体越来越快，柳无邪这才发现，他们通过奇怪的语言来操控那些箭矢。

    　　靠语言操控箭矢，柳无邪还是第一次遇到。

    　　“是吗！”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝嘲弄之色，他们以为自己只有这点本领吗。

    　　话音一落，擒龙手陡然变化，幻化出数百尊龙爪，一同抓下。

    　　三名罗刹族面色大变，刚才柳无邪一直在猫戏耗子，压根就没有痛下杀手。

    　　数百尊龙爪一起碾压下来，场面极其的恐怖。

    　　“龙山，他就是你选中的人。”

    　　诸葛明不知道什么时候，出现在龙山身后，小声说道。

    　　“是！”

    　　龙山点了点头，他等这个人足足一百多年了，终于等到了。

    　　“不错！”

    　　诸葛明的话似乎不多，平常也很少见他跟人交流。

    　　数百龙爪同时抓下来，三名罗刹族根本没有闪避的空间。

    　　至于他们射出的箭矢，早就被柳无邪一掌掀飞。

    　　“你们可以死了！”

    　　柳无邪声音犹如死神降临，隔着光幕，声音无法传递出来，但是他们的战斗景象，一览无余的呈现在龙长老面前。

    　　像这种低级化元境级别战斗，很难吸引人的注意，只有龙长老跟诸葛明目光一直注视柳无邪。

    　　其他人目光早就看向那些绝顶高手，他们获得第一的概率最大。

    　　各大宗门关注的都是自己门下弟子，很少关注其他种族。

    　　光幕太大，里面的人像是蚂蚁一样，根本看不过来，进去数百万人，全部分散山脉之中。

    　　柳无邪话音一落，龙爪将三名罗刹族擒在掌心，不论他们怎么挣扎，都无法摆脱擒龙手的束缚。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　三名罗刹族直接被柳无邪捏爆，化为一团血雾。

    　　吞天神鼎祭出，将所有血雾吸收。

    　　一股修罗之力，进入柳无邪体内，融入太荒世界。

    　　罗刹族跟魔族都是修罗族的后裔，他们身体里面，都流淌着修罗族的血脉。

    　　太荒世界开始演变，又多了一片区域，柳无邪甚至怀疑，到最后太荒世界能否进化出来万族。

    　　万族林立，将是何等的壮观。

    　　等达到一定程度，柳无邪相信，太荒世界一定会演变成真正的世界，里面可以生存无数种族。

    　　有人，有魔，有仙也有妖。

    　　杀了三名罗刹族之后，柳无邪走向地黄金。

    　　邪刃劈砍下去，一块脸盆大小的金色石头出现在手心。

    　　杂质很多，柳无邪凭靠强大的炼器术，轻松就能将杂质清理一空。

    　　收取之后，继续深入，寻找其他材料。

    　　打造什么兵器，取决于挖到什么材料，暂时柳无邪还没头绪。

    　　站在山峦之上，柳无邪目视远方。

    　　远远望去，偶尔能看到几名人族，他们匆匆而过。

    　　始祖树突然摆动起来，柳无邪眉毛一挑，眼眸流露出一丝凝重之色。

    　　“神族这么快就找到我了，难道他们有什么特殊的秘法？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　他没有主动去找神族，神族却这么快找上门来，看来他们有某种特殊的手段。

    　　至于是什么，柳无邪暂且不得而知。

    　　神族无比的古老，他们有完整的自己语言，不像是其他种族，很多用的还是人类创造的文字。

    　　始祖树摆动的迹象越来越明显，更可怕是始祖树流露出一丝忌惮，这群神族不简单。

    　　连始祖树都忌惮，只有一种可能，他们找到克制始祖树的法宝。

    　　“不必藏了，出来吧。”

    　　柳无邪声音洪亮，传出数千米远，鬼瞳术视野有限，但是他相信，神族就在周围。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　五名神族从五个方向，同时袭来，将柳无邪团团围住。

    　　每一头神族强大无比，清一色混元一重。

    　　换成其他化元境，面对混元一重，几乎没有任何胜算。

    　　“奇怪，那些神族怎么会找上他呢？”

    　　龙长老疑惑的说道。

    　　进来的那些神族，他们似乎对万族盛典没有多大的兴趣，很少见到他们寻找炼器材料。

    　　那他们进入白月谷又是为何？

    　　“看他们的架势，似乎是奔着这个小子来的。”

    　　诸葛明皱着眉头说道，五名神族出现的太蹊跷了。

    　　没有人注意柳无邪，只有他们两个，密切注意柳无邪的一举一动。

    　　“神族距离紫竹星十万八千里，怎么可能跟他有恩怨。”

    　　别人不知道柳无邪，龙长老对柳无邪的一切了如指掌。

    　　从真武大陆，到拉莫星域，最后.进入紫竹星，加入天龙宗，龙长老知道的一清二楚。

    　　一些细节的东西，柳无邪没说，毕竟神族跟架设星域桥梁没有任何关系。

    　　五名神族看到柳无邪的那一刻，犹豫了一下，他们也需要确定，此人是不是他们要找的那个人。

    　　一名神族手中拿着一把奇怪的兵器，释放出诡异的光泽，始祖树的惧怕，就来自这把兵器。

    　　“就是他！”

    　　领头的神族观摩一番之后，确定柳无邪身怀始祖树。

    　　始祖树的气息不论怎么隐藏，他手中的兵器都能感应得到。

    　　“你们终于还是找上门来了。”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，眼眸中不仅没有害怕，反而是惊喜。

    　　五名神族，意味着会诞生五枚神通果。

    　　他刚参悟出来大五行法术不久，缺少神通之力催动。

    　　他的神通之力只够催动大寒冰法术跟天龙九式，如果施展大五行法术，会瞬间抽走他的神通之力。

    　　“真武大陆传来消息，我们起初并不信，没想到真的诞生始祖树了，所以你必须要死。”

    　　领头的神族一字一顿的说出来。

    　　柳无邪心里咯噔一声，他们怎么知道真武大陆的事情，难道也有神族进入星域了？

    　　十有八九有神族进入紫竹星域，将他的事情带回神族星。

    　　还有一种可能，神族也在架设星域传送阵。

    　　当初进入西荒的时候，就从神族口中得知，中神州出现星域之路，难道神族已经找到了回归之法。

    　　如果真是这样，那事情更加麻烦了，柳无邪要趁着神族打通星域之路之前，将星域传送阵架设好。

    　　一旦星域中的神族将真武大陆神族全部接走，必定会毁灭真武大陆。

    　　打通星域之路，如果没有高手维持，无尽的星域罡风，会瞬间摧毁真武大陆。届时所有人都会死。

    　　短短几秒钟，柳无邪大脑中想到了无数种可能。

    　　神族手段滔天，凭靠他们的本事，打通星域之路应该并不难。

    　　“你们怎么找到我的！”

    　　柳无邪深吸一口气，摒弃大脑中纷杂的想法，他现在只有一个目的，获得极好的成绩，为天龙宗争取第一。

    　　只有这样，他才有谈判的资格。

    　　到那个时候，天龙宗没有理由拒绝。

    　　如果拒绝，天龙宗将成为全天下的笑柄。

    　　这些基础奖励足够柳无邪消化，至于后续奖励，全部用来架设星域传送阵。

    　　“反正你是将死之人，告诉你也无妨，这叫轮回刀，可以推算过去跟未来，我们已经捕捉到你的命运。”

    　　领头的神族举起手中的轮刀，像是圆月弯刀，也像是一柄奇怪的斧头，非常的诡异。

    　　没想到一把刀还有这种功能，着实让柳无邪有些惊讶。

    　　“如果我没有猜错，你这把刀里面掺杂了始祖树的能量，并非借助轮回刀找到我，而是借助始祖树相吸才找到我的吧。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，他们所说的轮回刀，不过是用了始祖树的精气打造。

    　　就像是在食人谷，始祖树感知到了被树藤包裹的一节树干，就是这个道理。

    　　仅凭始祖树的精气，远远不够，因为相隔距离太远了，肯定还有其他神族秘术，也许真的有轮回之力在其中也不一定。

