    因为是中场暂停，所以现场也很安静。

    这两个字，清楚地传入了所有人的耳朵之中。

    嬴子衿说的是英语，在场的观众基本上都能听懂。

    伊尔娜的手还保持着开瓶盖的工作，嘴角边的笑一点一点地凝固了。

    她眼神冰冷，咬着牙，一字一顿：“你说什么？！”

    嬴子衿丝毫不介意再重复一遍，她眼神淡淡：“垃圾。”

    【哈哈哈哈哈！垃圾！说你呢！】

    【我知道嬴神为什么要以总榜第一的身份再来参加比赛了，她就是要对着伊尔娜说出这个词语。】

    【我真的，不知道说什么好，只想哭。

    三天的比赛，我从头看到尾，我一共听伊尔娜说了几十遍垃圾。

    她在针对我们国家的选手，还在羞辱我们选手的尊严，好几个小妹妹都哭了，但是我们无能为力。】

    【知道我们为什么喜欢嬴神吗？她懂得很多，但她不会刻意去炫耀打压别人，但也不会低调到任别人踩在头上。】

    这一刻，直播间里所有带节奏的黑子也都全部消失了。

    台下，腾韵梦捂着嘴，眼泪也流了出来。

    “你放心。”嬴子衿的右腿微微屈着，站姿散漫，她似是笑了笑，“一分，我都不会让你得。”

    伊尔娜猛地抬头：“少说这种大话，你在做梦！”

    总会有一道题，她解出来的速度比嬴子衿快。

    但接下来的答题，对于伊尔娜来说，根本就是一个酷刑。

    五道题之后，她依然是一分没得。

    嬴子衿的做题速度，让她第一次感觉到了恐惧。

    “啊，这道题是一个趣味题，题目很简单，刚好，我们也放松一下。”主持人笑了笑，“请两位选手看题。”

    大屏幕上，画面转动，新的题目出现了。

    【鬼谷子从2-99中选了两个数字。

    把两个数字的和告诉了庞涓，积告诉了孙膑。

    但两人彼此不知道对方得到的数字。

    翌日，庞涓对孙膑说：“虽然我不知道答案是什么，但你也一定不知道。”

    几秒后，孙膑说：“我知道了。”

    半晌，庞涓也说：“我知道了。”

    请问，这两个数是多少？】

    左黎：“……”

    他一直觉得出题团队有病，要不然也不会专门用18钟语言出团队赛的题了。

    【？？？什么鬼题？】

    【鬼谷子真的这样干过吗？我要是孙膑我就锤他。】

    【别被题骗了，这道题确实简单，我给大家说一下，这道题用到了哥德巴赫猜想……】

    已经有不少观众和网友跟着开始解题了。

    科普小分队也尽职尽责地开始在弹幕上科普。

    可他们才读完题，也就五六秒的功夫。

    赛台上，嬴子衿已经按下答题按钮，淡淡：“两个数字是4和13。”

    正得意一定能够撑过10秒的总出题人：“……”

    是他出的题还不够变态吗？！

    【真的给嬴神跪了，是不是所有题嬴神都是一眼得出答案？】

    【你们看出题人的表情，他裂开了。】

    “黑幕黑幕！”

    下面又有观众喊了起来，尤其是伊兰公学的学生。

    一个男生很激动：“这道题里面的人都是东方人，伊尔娜根本不认识！”

    如果伊尔娜输了，伊尔娜所赢的分数都会归华国。

    那么到时候，垫底的就会成为他们。

    “这位观众请坐好。”主持人淡淡地笑了笑，“出题人每个学生都考虑到了，绝对不会偏颇。”

    【笑死人了，说组委会偏帮华国？有病？各国的题目都有，我看还出了O洲神话呢，怎么，嬴神会你们O洲的，你们不会华国的，就这么说？】

    【垃圾就是垃圾，只会给自己找借口。】

    伊尔娜脸色更白，站都有些站不稳了。

    从她成为神童到现在，还从来没有被这样嘲讽过。

    “现在是最后一题。”主持人从总出题人手中接过了一张卡片，他看了一眼后，“这道题，和我们一位天才科学家有关，西蒙·布兰德，他，也是我们举办ISC的初衷。”

    嬴子衿眸光微动，眼睫垂下。

    可以说，在她上一次来到地球游历，她的诸多老师之中，西蒙·布兰德教会她的东西最多。

    只不过西蒙·布兰德的一生也不怎么太平，除了科学研究方面，其他的可以称之为悲壮。

    伊尔娜眼神骤冷，手指捏得咯吱咯吱得响。

    嬴子衿自然注意到了，凤眼眯了眯。

    伊尔娜的反应，有些过于大了。

    “我们送别了一位天才，现在迎来了新世纪的两位天才。”主持人接着说，“好了，现在两位，请听题，这是一道送分题——”

    “西蒙·布兰德留下了诸多手稿，这些手稿现在被保存在O洲博物馆，我们组委会将这些手稿拍了下来，并展示在大屏幕上。”

    大屏幕上，很快出现了一张泛黄的纸。

    是图纸，很复杂的画，天马行空。

    题目也出来了。

    【请问，西蒙·布兰德画的这幅图，叫什么？】

    观众和网友们都有些懵。

    【这是送分题？？？】

    【这要是没去博物馆看过，根本不知道吧？】

    【去了也不一定能够记住，我去过，西蒙的手稿有好几个图看起来基本上一样，但叫的名字就是不同。】

    嬴子衿的目光在大屏幕上停了三秒，缓缓开口：“SC-300-V，第五代机器。”

    这个回答一出，伊尔娜神色顷刻间一变，倏地看向女孩。

    主持人愣了整整半分钟，才回过神来，神情还有些恍惚：“答案就是SC-300-V，这是西蒙·布兰德设计的一款飞机，不过那个时候还没有，这是他的构想。”

    解释完毕，他忍不住赞叹了一声：“看来嬴子衿同学有着过目不忘的能力。”

    嬴子衿顿了顿：“还可以。”

    当然，她记东西很快。

    但是这张图纸不是。

    这张图，是她以前亲眼看着西蒙·布兰德画出来的，印象很深刻。

    “三十道题结束，我们的比分也出来了。”[铅笔小说 www.qbxs.vip]主持人缓过来一口气，“请看大屏幕。”

    大屏幕滚动了一下，就出现了双方的比分。

    红色的，很大，很显眼。

    30：0！

    大比分！

    真正的碾压！

    封越大喘了一口气，都流了一身的汗：“赢了，梦梦，我们赢了！”

    腾韵梦哽咽出声，她不断地擦着眼泪：“是，我们赢了。”

    左黎怔怔地看着屏幕上的比分，眼眶也红了。

    他原本都已经做好了垫底的准备。

    可现在有人用实际行动告诉他，他们反败为胜了。

    赛台上，女孩走下来，在他面前站定。

    “左黎教授。”嬴子衿微微躬了躬身，“幸不辱命。”

    四个字，让左黎的耳膜都震动了起来，仿佛惊涛骇浪一般席卷而来，冲击着心神。

    左黎的喉咙滚了滚，声音颤抖：“你很好，你做得很好，没有人比你做的更好了。”

    不是为了个人荣誉，而是国家。

    “我先去休息一会儿。”嬴子衿揉了揉头，“到时候总成绩出来的时候，给我说一下。”

    她虽然学了很多新知识，但是答题的过程中注意力也高度集中，消耗委实过大了。

    一旁，傅昀深拿起外套，披在她的身上，右手握着保温杯：“喝点淡盐水。”

    嬴子衿颔首。

    两个人去后台的大休息室。

    嬴子衿喝了一口水之后，沉默了一下：“其实我没想那么多，只是不想看到他们受欺负。”

    傅昀深摸了摸她的头，低笑：“我知道。”

    “想吃巧克力。”

    “准备了。”

    两人从会场侧门出去。

    另一边，伊尔娜突然惊醒，也跟着跑了出去，迅速挡在了傅昀深和嬴子衿的面前。

    傅昀深抬起眼睫。

    伊尔娜的神情很疯狂，她手指颤抖：“是你对不对？一定是你！”

    “只有你，才会知道这么多东西！”

    伊尔娜一步步上前，声音越来越大：“我想起来了，你也想起来了，我又输给了你！我不甘心！”

    嬴子衿咳嗽了两声，也没抬头，侧头靠在傅昀深的右胸膛处。

    “这位有害垃圾疯了。”傅昀深眸光微深，淡淡，“请把她带走。”

    警卫们犹豫了一下，还是渐渐靠拢了过去，但没有动。

    伊尔娜怎么说，也是赫尔加大学保护的神童。

    要是出了什么事情，他们可担待不起。

    两个天才的对峙，吸引了不少人。

    后台的人也越来越多，都有些诧异，不知道发生了什么。

    “一定是你！我不会认错！”伊尔娜根本无法让自己的心情平复下来，她嘶声着咆哮，“你是格温！！！”

    17世纪天才科学家西蒙·格兰德，最得意的学生。

    格温·布朗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见！

