一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    断龙崖，位于废都西郊荒野之外三千里。

    传闻断龙崖本为一座擎天巨峰，某日，一头飞龙带着毁天灭地之威，从天而降，撞在巨山之上，刹那间，山岳崩天碎地，由中间断裂，一分为二，飞龙撞碎头骨，陨落在谷底。

    从此，巨山改名为断龙山，山底的夹缝被称之为“断龙崖”。

    当然，这仅仅是个传说，具体事迹无法考证，因为年代实在太久远了。

    久远到，连老妖活了三千年的老怪物，对他而言也只是个传说。

    ……

    山峦叠伏，古树茂盛，一片极为原始的森林之中，无数小型野兽游走，树枝上有鸟儿栖息，地面的草丛之间，不时会有几条碧眼的毒蛇爬过。

    顺着这片森林朝前方看去，不远处有座山头，山头的半山腰间，有一处黑黝黝的山洞。

    这洞口比较大，上下足有十米开阔，犹如有巨兽之口般狰狞。

    此时，远方飞来一只体长五米的巨鹰，它掠过森林，一双锐利的鹰瞳盯着洞口的上方，似被什么香味吸引，展开双翼急速扑了上去。

    嗷，吼吼……

    巨鹰临近时，突然间，由那洞口之中，伸出一只粗壮而锋利的爪子，爪子上毛发密布，抓住巨鹰的腿，硬是扯进了山洞之内。

    随即，山洞里便发出凄厉的鹰叫声，伴随着一阵野兽啃食的声音响起。

    不多时，便看到一只四肢粗壮，下巴呲着一对獠牙的野猪，由山洞里慢悠悠的走出。

    它面相凶悍，滚圆的肚子，以及嘴上带有血迹的羽毛，说明那只巨鹰，是被这头体型高达八米的巨型野猪啃食。

    它满足的拍拍肚子，水缸般巨硕的脑袋朝着洞口昂视，在洞口之上，正长有一株殷红的血灵芝，足有磨盘大小。

    这血灵芝，最少达到百年的年份。

    野猪小时候路过，便在半山腰抛了个山洞住下，等待血灵芝成长，一直守护到今天。

    期间，血灵芝越长越大，散发的香味越来越浓，倒是吸引了不少其他的野兽。

    而这些野兽，全被野猪吃了。

    慢慢的，野猪吞噬了大量内丹，修为越来越高，达到了圣兽级别。

    刚才它斩杀的巨鹰，同样是只圣兽，实力和野猪相差无几。

    可惜巨鹰被血灵芝吸引了注意力，突然遭受野猪偷袭，被拖进山洞里面，又被限制了飞行。眨眼间，成了野猪的盘中餐。

    不得不说，野猪十分的聪明。

    打个饱嗝，虽然已经吃饱，不过当野猪望向血灵芝时，依旧从嘴角流下大片的唾液。

    这株血灵芝被它守护了百年，它已经等不下去了，刚好吞噬完巨鹰的圣兽内丹，此时再把血灵芝吃掉，它可从一尊凡圣兽，突破至玄圣兽水准。

    吼吼！

    野猪脸上荡漾起一丝类似人类的笑容，连它自己都觉得自己聪明，什么好事都让它遇见了。这一刻，它急不可耐的攀住山壁，圆滚的身子朝上方的血灵芝爬去。

    咻！

    一道尖锐的嘶鸣声由远方的高空响起，携带着滔天的气息，速度之快直扑血灵芝而去。由嘶鸣声足以判断出来，来者的实力是何等强悍。

    吼！

    野猪发出愤怒的咆哮，扑过来的气息十分凌厉，让它产生了强烈的危机，便要挥动钢爪，转身迎敌。

    结果它的头还没扭过来。

    一道橙色的剑芒，至半空百米开外飞来，噗嗤一声，毫无阻碍的击穿了野猪的心脏，野猪的身子一僵，攀着岩壁的爪子无力的松开，庞大的身躯贴着山壁滑落下去。

    轰隆！

    在地面砸出一个巨坑。

    此时，那岩壁上也露出一个拳头大小的窟窿，窟窿贯穿了整个山体，可见对方这一剑的杀伤力，是何等的强悍。

    “就差这一株了！”

    秦浩收起紫陨剑，背后的元翼闪烁，悬浮在血灵芝的位置，他笑了笑，双手在身前平托：“起！”

    咔嚓！

    在一股元力的笼罩下，岩壁裂开，血灵芝徐徐被拔了出来，然后秦浩将之收入空间戒指。

    百年份的药材极有灵性，刨掘之时，务必得小心谨慎。秦浩身为丹帝，对药材一向格外珍惜，所以他先震裂岩壁，如此一来，血灵芝可完好无缺的被拔出。

    否侧强硬出手的话，会损坏血灵芝的根茎。

    望了一眼下方的野猪尸体，秦浩散去元翼落地，右手凌厉一指，一道光束轻易击穿了野猪的腹部，顿时，一颗白润的珠子飞了出来，被秦浩抓在掌心。

    “狗兄，这颗内丹归你了！”

    秦浩把野猪的圣兽内丹丢入空间戒指，随之，戒指里传出狗精兴奋的嚎嚎声。

    尽管这野猪的等阶，远远不如现在狗精强大，吞服之后，效果不大。不过，狗精从来不嫌弃。

    “咦，还有一颗？”

    秦浩察觉到，野猪的胃里，正有一股灵气散发出来，那巨鹰的内丹刚被它吃掉，还没来得及炼化，野猪本来是准备吃掉血灵芝，一举突破境界的，如今，全便宜给了秦浩。

    于是秦浩又一指，破开野猪的前胸，把巨鹰的内丹也收下，一同丢入空间戒指。

    这一次，狗精更兴奋了，简直是惊喜连连。

    它前后吞服了十几万西平城的内丹，外加上一路走来，秦浩所斩杀的圣兽，今日再服下野猪和巨鹰的圣兽丹，有九成胜算可以成功晋升到天圣级。

    “抱歉了老兄，我夺了你守护的灵芝，挖了你的内丹，而且，你还特意送我一颗，真是头好猪啊！”

    秦浩对着野猪行了一礼。

    这头猪修炼到圣兽不容易，本身它的防御力极强。

    可惜，它与秦浩之间的修为差距太大，何况秦浩手握紫陨剑，施展的还是一剑惊鸿，一剑击杀，毫无悬念。

    “呵呵，猪是好猪，不过你小子也不错，俩日来，前前后后跑到山野之间挖了将近一万斤血灵芝，每一株，全是百年份的血灵芝，还额外斩杀了十几只圣兽。今日，血灵芝和圣兽丹，全要便宜给老子了！”

    愕然间，一个森寒的声音至背后响起，透漏出强烈的杀意。

    秦浩一转头：“秦球！”

    “嗯，没错，正是你老爹我，如何啊？意不意外？”秦球I笑了笑，咬着牙齿在笑，捏着拳头在笑。

    “抱歉，一点都不意外！”

    对此，秦浩耸耸肩膀，还撇了撇嘴。

    实际上，早知道出了秦州之后，一直有人在跟踪自己。而秦浩早就等这一刻，等得不耐烦了。