    第202章 后果很严重

    “一大早来到我门前叽叽喳喳做什么？”

    一道不愠不火的声音，徐徐响起，道：“不知道这一大早，打扰人的心情，很让人不爽吗？”

    “你就是秦尘？”

    蓝云杉看到那一身白衣儒衫，长发束起，眉宇清秀的少年郎，微微一怔。

    这看起来仅仅十六、七岁的少年郎，就是秦尘？

    该死！

    如此年轻，云霜儿公主，怎么会答应给他做婢女的？

    “是我，何事？”

    秦尘走到那石桌旁，坐下身来，打了个哈欠。

    昨夜修行，总算是到达灵台境四重，这些时日，更是帮助天洞仙重开星门，忙碌的确实有些劳累。

    “什么事？”

    蓝云杉看到秦尘如此随意，根本没把他当回事，顿时气炸了。

    “小子，我看你是不知死活。”

    蓝云杉怒喝道：“云霜儿是我云蓝帝国公主，你可知道？”

    “知道啊……”

    知道？

    这小子居然知道！

    知道还敢收云霜儿为婢女。

    “既然知道，敢让公主殿下做你的婢女，你死到临头了，知道吗？”

    “不知道……”

    “你……”

    蓝云杉一步跨出，脸色铁青，喝道：“秦尘，本公子给你一个机会，在我面前，下跪求饶，并且解除你和公主的主仆关系。”

    “否则的话，我让你死无葬身之地！”

    “别动不动就死无葬身之地。”秦尘挥挥手，淡然道：“你这小娃娃，还没有这个分量。”

    小娃娃……

    蓝云杉几乎要吐血。

    眼前的少年，比他还要小上几岁，居然喊他小娃娃？

    区区北冥帝国天神学院的一位灵徒弟子而已，居然还敢与他谈论分量？

    “自己找死，怪不得他人！”

    唰唰两道声音响起，蓝云杉手中两柄短剑再次出现，一步跨出，杀向秦尘。

    看到此景，秦尘眼中，一抹杀机，徐徐出现。

    总有人，不知天高地厚，求着来送死。

    “蓝云杉，放肆！”

    一声娇喝，此刻突然响起。

    两道倩影，奔驰而来。

    其中一人，正是云霜儿。

    今日的云霜儿，一身鹅黄色长裙，将颇具规模的娇躯包裹，凸显出淋漓尽致的身姿，娥媚修长，双眼明亮，薄薄的嘴唇，带着一丝魅惑，让人忍不住想要亲上一口。

    只是此刻，那清纯的美丽脸颊上，却是带着一丝怒气。

    “蓝云杉，你在做什么！”

    看着身前身影，云霜儿忍不住喝道。

    “公主殿下！”

    蓝云杉收起长剑，拱手道：“公主殿下，这臭小子，不知天高地厚，敢收您为婢女，鄙人此行，就是带公主殿下回去，顺便，杀了这不知天高地厚之辈。”

    “够了！”

    云霜儿娇喝道：“我自己的事情，我能处理，你回去吧！”

    “公主殿下……”

    “我让你回去，没听到吗？”

    蓝云杉此刻双手紧握，咯吱咯吱作响。

    “请恕在下不能从命了！”

    蓝云杉猛然间抬起头，看着前方秦尘，呵斥道：“此子胁迫公主殿下，成为他的婢女，这是对我云蓝帝国的挑衅。”

    “今日，我蓝云杉，必杀此人，维护我云蓝帝国的名誉！”

    “哦？杀我？”

    秦尘嘴角一抹戏谑浮现。

    “公子！”云霜儿此刻急忙拱手，道：“请给他一个机会，他只是担心我……”

    而这一幕，落在蓝云杉眼中，却是顿时气炸了。

    堂堂云蓝帝国的公主，此时此刻，居然卑躬屈膝一般，向秦尘求饶？

    这简直是奇耻大辱。

    “公主殿下！”

    蓝云杉顿时喝道：“此子是不是威胁您了？还是给您下蛊了？鄙人现在就擒住他，我有一百种法子，让他死无葬身之地！”

    “蓝云杉，你闭嘴！”

    “好啊……”

    秦尘此刻站起身来，淡笑道：“我倒是要看看，你有什么法子。”

    “找死！”

    “住手！”

    蓝云杉刚要冲上来，一道身影，此刻疾驰而来。

    正是许通天。

    身影一闪，许通天出现在秦尘身前。

    “放肆，此地乃是天神学院，岂容尔等在此撒野！”许通天看着身前的蓝云杉，顿时喝道。

    他被院长派在三十六区，美名曰监查秦尘，实际上，过了这一两个月时间，他算是看清楚。

    院长哪里是让他监督秦尘，根本是让他来保护秦尘，辅助秦尘的。

    他刚听到袁岗和方世成二人被杀，就立刻赶来，生怕秦尘出现问题。

    “许长老，多日不见啊！”

    那楚方眯眼笑道：“这位，是来自云蓝帝国的蓝家公子蓝云杉，许长老，蓝公子只是要带走他们的公主，这也不过分吧？”

    许通天脸色一怔。

    云蓝帝国，十大帝国之一，国力浑厚，云霜儿身为公主，秦尘收其为婢女，他也知道。

    若是云蓝帝国知道这件事情，必定会找麻烦，只是没想到，麻烦来的这么快。

    “想带走贵国公主，确实是不过分，可是，擅自杀我天神学院袁岗和方世成两位灵徒弟子，这件事情，蓝云杉，你怎么解释？”

    “解释？”

    蓝云杉嗤笑道：“区区两个灵轮境一重的弟子，杀了就杀了，有什么值得心疼的？”

    “你说什么？”

    秦尘此刻却是皱起眉头，脸色一沉。

    “袁岗和方世成二人，被杀了？”

    秦尘此话一出，叶子卿手掌按向腰间。

    跟随在秦尘身边一段时间，她知道，秦尘此刻的表情，代表他动怒了。

    秦尘生气了，后果很严重！

    “两只拦路狗，我杀了，你能如何？”

    蓝云杉看到秦尘表情不善，脸上嗤笑道。

    他看出来秦尘不过是区区灵台境四重而已，在他面前，算不上什么东西。

    “好，你很勇敢！”

    秦尘点头道：“对于勇敢的人，我只有一个办法，杀！”

    此话一出，许通天一怔。

    这可是蓝云杉，云蓝帝国蓝家继承人。

    蓝云杉的名气，在诸多帝国之中的世子、皇子以及贵公子之中，流传甚广。

    而且蓝家，可是仅次于云蓝帝国皇室云家的家族，实力浑厚。

    杀？

    别开玩笑了啊！

    “许长老，你没听到我的话吗？”

    秦尘此刻，双手负后，漠然道：“看来，我是无法命令你了？”

    徐徐，秦尘一只手掌，缓缓伸出。

    (本章完)

