    

    丁长武听罢，只能啪啪啪三声，打了自己三个耳光。

    可白老大明显不满意，看着垌叔道：“老垌，你们丁家这些后辈是越来越不行了，隔着面巾扇巴掌，这是糊弄鬼吗？”

    垌叔立刻沉了脸，对丁长武道：“没吃饭吗？继续打，打到鬼爷跟白老大满意为止！”

    “垌叔！”丁长武惊了，可看着垌叔黑了的脸，以及旁边那个一直没有说话的鬼爷，只能抬手啪啪啪的扇自己耳光。

    足足扇了十几下，脸都扇肿了，那个鬼爷才道：“走远了，回吧。”

    说完是调转马头，潇洒跑了。

    白老大也跟着走了，临走之前看了丁长武一眼，很是嘲讽的冷笑了一声，把丁长武给气得不轻。

    可丁长武又不能拿刀去砍白老大，只能问垌叔：“垌叔，我想不明白……”

    “想不明白就去死！”垌叔是一点面子也不跟丁长武，还用马鞭打了丁长武几下，骂道：“不会看眼色的东西，如今是得罪白老大的时候？他可是百狼山九寨的匪首！丁家这次要吞的兵可不止是三个百户所，而是越多越好。要是吞兵的数量达到一千，到了西北后，戈爷儿就能直接成为千户，那离成为掌管正军的主将就不远了！”

    如今是什么时候？

    眼见着大楚就要像前朝末年那样乱起来了，老太爷说了，丁家需要兵来护住家业，所以必须把丁戈扶起来，这才让他赶来帮忙的。

    老太爷说了，既然要吞兵，那就别扣扣搜搜的，多吞点，联合百狼山九寨的人，把跟丁戈西行的军队吞掉一半。

    当然是不能全都吞完的，全部吞完会露馅。

    垌叔骂完丁长武，是道：“说话做事小心点，咱们还要靠着白老大帮忙，不能得罪他。还有那个鬼爷，他背后站着鹰食帮，到了西北后，咱们戈爷儿要仰仗鹰食帮的地方还多着，更是得罪不起！”

    说完是呸了丁长武一口，这才骑马走了。

    丁长武被打了一顿，也不敢发火，骑马默默跟在垌叔身后。

    ……

    百狼县是一个大县，幅员辽阔宛如一个府城，只是百狼县贫瘠，人口又少，所以只能设县。

    境内多是一马平川的平原，但两边却有着巍峨连绵的山川，这些山川被统称为百狼山，里面野兽横行不说，还藏着许多匪寨，是百狼县人尽皆知的凶地，一般没人敢进山去。

    所以经过百狼县的商队都会尽快离开，不会多待。

    可百狼县实在是太大了，今天又被遇匪的事情耽误了一个时辰，因此大军是跑到天色黑透，还在荒郊野外。

    方副将跟薛副将见时辰不早了，只能选地方扎营。

    很多随行亲眷都被今天遇匪的事情给吓到了，刚刚停下不久，就听见女人、孩童的哭声响起。

    “是随行的亲眷被遇匪的事情吓到了，在哭呢。”大庆把消息送来给二庆，二庆对着顾锦里道。

    顾锦里道：“今天的事儿确实有点吓人，咱们这边的亲眷如何了？没被吓坏吧？卜玲母子咋样？”

    他们这边随行的亲眷不多，最胆小的也就是卜玲母子，所以她是捡着他们母子问。

    二庆道：“夫人放心，他们母子没事，虽然听说了堆京观的事儿，但他们没看，没被吓着……倒是包福康那孩子看着病恹恹的，却是胆大的，听牛五金说，他路过京观的时候，还掀起车窗帘子看了一眼，把车里的人吓得哇哇直叫。”

    牛五金是个聪明的，脸皮又厚，跟包福康混熟后，不但晚上来车里睡觉，是白天也抱着牛七金、牵着牛六金过来蹭车坐。

    他还是个孩子，牛七金更小，还需要人抱着，顾家这边的人总不好把他们赶出去，只能让他一起坐车西行。

    可牛五金兄弟的脸皮是真的厚，今天还把牛家营地那边的两个小孩子给带来了，一起挤在车里蹭车坐。

    包福康发火了，说要跟牛五金绝交！

    牛五金又是赔礼道歉又是求饶的，说他们随行的亲眷多，孩子多，光是他们兄弟有车坐，别人会说难听话的。

    他家又穷，只能过来蹭车坐，只蹭一回，只多带两个人，不会再多带了。

    包福康听完都快气炸了，如今还在跟牛五金怄气。

    老包媳妇见牛五金他们可怜，询问了熊婶子的意思后，才让牛五金兄弟，以及那两个孩子继续留在车里。

    顾锦里听了道：“这个包福康瞧着不简单，不像是个乞丐。”

    聪明、识字、会办事、有原则，怎么看都不像是一个八岁乞丐能有的优点。

    二庆问道：“可要让人去查查？”

    顾锦里道：“如今在路上，不好查，且他是在河安府被捡到的，我写信回去让大哥他们查吧。”

    二庆听罢，不再多说，让三庆陪着顾锦里，她跟小吉去给顾锦里准备吃的。

    顾锦里交代道：“不用弄太复杂的东西，把铁锅拿出来，把昨天在胡邙县买的吃食热一热就成。”

    百狼县这个地方是真贫瘠，这次扎营的地方是没林子没河流的，大家伙只能用先前存着的水跟干柴做饭。

    顾锦里怕水不够喝、干柴不够取暖，不想浪费水和干柴在做饭上。

    “诶，奴婢知道了。”二庆应着，不过两刻多钟就把饭菜弄好了。

    秦三郎也回来了，脱了鞋子、外袍进马车里吃饭，问顾锦里：“可有害怕？”

    今天砍头堆京观的事儿，吓到不少人。

    顾锦里笑了：“我是逃过荒的，还能怕这个？快吃饭吧。”

    秦三郎听罢，看了看她，见她脸上真的没有害怕的模样后，这才放心吃饭，又说起值夜守营的事儿：“百狼县匪贼多，方副将跟薛副将说了，增加巡逻的人手，每次两个百户带兵一起巡逻守夜，我跟谢成守上半夜，卢崇跟柳百户守下半夜。”

    顾锦里听得惊了：“卢崇跟柳百户守下半夜？他们两个一个废一个不管事儿的，下半夜这么危险，要是真有匪贼下来偷袭，怕是要完。”

    秦三郎听得笑了：“柳百户还是很惜命的，他守下半夜没问题。”

    原本他跟谢成或者牛大豹守下半夜最合适，可他跟谢成都担心自家媳妇，知道下半夜危险，所以想回来陪媳妇。

