    “建子！”

    堂屋里传来汪瀚的呼喊声。

    屋外，汪建打了一个冷颤，他终于知道他那不好的预感是从哪来的了。

    感情自己是被二哥盯上了。

    他不情不愿的走进堂屋。

    “二哥，有什么事情吗？”汪建一脸乖巧的模样询问道。

    “没什么大事，只是突然想到了一条适合你发展的路。”

    “到时候你铁定会发财，不过前期肯定会比较苦，而且你才去肯定有很多人不服你。”

    汪瀚一脸认真的看着汪建说道。

    汪建心中一喜。

    汪瀚旗下的公司最赚钱的就是服装厂了。

    他第一想法就是汪瀚要安排他进入服装厂工作。

    并且给他安排的职位还不小，不然怎么回出现不服众的情况。

    不过他不怕，进入服装厂他不就距离小秘书更近了？不就每天都能见到那可爱的包子脸了？

    “二哥，我的好二哥，你对我最好了。”汪建激动的说道。

    “看来这小子对我的安排很满意啊！”

    “建子这么有上进心，到时候那边的事情就交给他一个人打理。”

    汪瀚看汪建这么激动，于是在心里想着。

    “建子，到时候棒子国那边的游戏公司就全权交给你发挥了。”

    “刚去人生地不熟的地方，一定要先找几个帮手。我也允许你从国内带点朋友过去。”

    “我对你没多大要求，你只要把那边的高端人才笼络好，让他们给咱设计游戏就行。”

    王瀚郑重的对汪建吩咐道。

    汪建？

    什么玩意儿？

    之前给老子说那么多，不是安排老子进服装厂？

    汪建顿时就想发火。

    可奈何眼前这人是他二哥，他心里在不爽也只能憋着。

    最后将他一腔的不满化作弱弱的一句：“哥，我可以不去吗？”

    他不想去棒子国，他还有小秘书要看。

    再加上一个人去人生地不熟的地方，他怕……。

    汪瀚脸一下子冷了下来。

    “臭小子，你在逗我玩啊！”

    “刚才那么高兴，现在就这表情？”

    汪瀚对汪建这表现很不满。

    “建子，你为什么不愿意去？”他耐心的询问道。

    “哥，我不想出国。歪果仁都不是好货，棒子人更不是好货。”汪建说道。

    “建子，你是去挣钱的。不是让你去生活的。”

    “当初你能为了帮我打理游戏厅，一个人来蓉城，现在你就不能为了咱们的事业去棒子国？”

    “你也看到了，咱们网吧电脑里面的游戏都是外国的，你难道就不想有朝一日咱们电脑上安装咱们国家自己的游戏？”

    “你想想以后所有人都玩你设计出来的游戏，那是什么感觉？”

    “你会不会自豪？”

    汪瀚语重心长的看着汪建说道。

    汪建听的一愣一愣的，下意识的回答道：“我很自豪！”

    “自豪就对了，那是咱们自己设计出来的游戏！”

    “所以你去不去棒子国？”汪瀚循序渐进的说道。

    “去，我要去。”

    “我不仅要让咱们国家的人玩咱们设计的游戏，还要让歪果仁玩咱们设计的游戏”

    汪建心潮澎湃，激动不已。

    汪瀚看着他这个模样，满意的点头。

    【我去，老爸也太能忽悠了啊！】

    【可怜的幺叔就这样被他忽悠瘸了！】

    【这忽悠能力比不差钱马都不逞多让了吧！】

    一旁，汪云傻傻的盯着汪瀚两兄弟。

    “好了，你去把身份证，户口本这些准备好，咱们回蓉城后就去办护照。”汪瀚对汪建道。

    对于汪云那小心声，汪瀚直接无视。

    而且他能想到这一步，还都是汪云的功劳。

    【哎！幺叔也不傻啊，怎么老爸说啥他都相信啊？】

    【不过老爸这时候安排幺叔去棒子国开游戏公司，这也挺不错的。今天开始到零一年都是棒子那边游戏的黄金时期。】

    【幺叔这个时候过去布局，那将来奇迹和传奇两款牛逼上天的游戏，都很有可能成为华国本土的。】

    汪云心里想着，对老汪同志的安排没有任何意见，相反他还觉得老汪同志很有眼光。

    汪瀚考虑好接下来的事情以后，整个人轻松了不少。

    接下来的时间，他在家里轻松惬意了许久。

    很快就来到了年初七。

    “你们路上慢点，到了蓉城记得给家里打个电话。”陈萍看着即将离开的两个儿子，一个大孙子满心的不舍。

    “我知道了妈。”汪瀚和汪建回答道。

    “爸，我们走了。”汪建看向汪伦说道。

    汪伦这时候抽着烟，面无表情，只是对着汪瀚点了点头。

    “二哥，三哥，你们在蓉城多挣点钱，我下班学期去那边读书。”汪婷这时候说道。

    汪瀚苦笑一声。

    这死丫头不叫他们好好保重就算了，竟然还要他们好好挣钱。

    他想说，他现在有的钱，小丫头本本分分的花一辈子也花不完。

    “小姑，你到时候来蓉城，我带你到处玩。”汪云说道。

    一家人道别完，汪瀚将目光落在汪伟身上。

    因为经历了邓芳晴的事情，汪伟整个人没有了之前给人那种强势的感觉。

    他这时候远远的看着汪瀚和汪建，也不打招呼就打算身目送着他们离开。

    “哎！”

    汪瀚叹息一声。

    三兄妹的关系闹到这一步，他也很无奈。

    好在现在家里没了邓芳晴，他相信他们几个的关系会慢慢变好。

    他向着汪伟走去。

    “哥，我们都走了，家里有什么事情你记得给我们打电话。”汪瀚对汪伟道。

    “存折里面有三万块钱，你抽空去给家里安一部电话，剩下的钱你看看做个生意。”

    说话时，他拿出一张存折来递给汪伟。

    这些年才去银行取钱还不需要身份证，只要有存折就能取钱。

    汪伟什么也没说，只是点了点头接过银行卡。

    汪瀚转身开车离去。

    汪伟看着已经驶向远处的小轿车，他这时候心里有点堵。

    他都不知道他跟汪瀚他们的关系是什么时候变得不好的。

    以前三兄弟在田地里打闹嬉笑，好不快乐。

    ……

    “建子，下来开车。”

    汪瀚将车开到县城后，直接下车让汪建开。

    汪建老脸一黑。

    二哥你好像还没开多久啊，怎么就换我？

    汪建心里有种自己被压榨了的感觉。

    “少逼逼，这里路好，你不开谁开。”

    汪瀚见汪建一脸不情愿的样子，没好气的说道。

    他想的是等到了路不好的地方他在开，这样一来他们也能早些回到蓉城。

    【哎，下次回来说什么我也坐灰机，再也不受这份罪了。】

    【从月城机场坐灰机去蓉城一个小时不到就到了！】

    坐在后排的汪云心里很苦，很不想坐车。

    这年头坐车去蓉城比做火车不知道难受了多少倍。

