
　　夏天这句话用的是中文，而且说的含含糊糊，所以青年并未听懂。

　　但此刻两人的表情，也无需听懂，他也知道夏天说的不是什么好话。

　　“你敢取笑我？”青年脸色当即阴沉，指着夏天喝道，“华夏人，知道我是谁吗？”

　　夏天斜睥他一眼，像是看白痴的眼神，“你是谁关我屁事？”

　　“你……”

　　青年气结，有一种拳头打在空气上的无力感。

　　好在旁边叫文静的妖娆女子适时站了出来，趾高气扬喝道，“阿龙是六大家族郭家之人，怕了吧？”

　　夏天嗤笑一声，“郭家？没听说过，很有名吗？”

　　看着他一脸无所谓的模样，妖娆女子也气的险些吐血，恨不得冲上来咬上夏天几口，她立刻将矛头对准了李小柔。

　　“李小柔，你来这里干什么？”

　　闻言。

　　李小柔脸上的笑意当即收敛，刚要开口，却被夏天制止，“她来这里做什么都与你无关，好狗不挡路，让开吧。”

　　“你，你说什么！”

　　妖娆女子气急，尖酸刻薄道，“你这种垃圾男人，连个路人甲都不是，哪能和阿龙相比，简直不是一个档次。”

　　旋又冷笑道，“你不会想来这里赌石的吧？哈哈，乡巴佬，里面的石头最低也要十多万，你买得起吗？”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，已经懒得与他们浪费口水了，对李小柔说道，“我们走。”

　　“嗯。”

　　李小柔重重点头，跟着夏天向前走去。

　　看到这一幕，无论是青年还是妖娆女子，脸色都不怎么好看，尤其夏天不断用看白痴眼神看着他们，让两人心中发堵。

　　“走，我们也进去。”

　　青年忽地改变了主意，咬牙切齿说道。

　　“好。”妖娆女子毫不犹豫应声，“阿龙，一定要找机会狠狠教训那个乡巴佬。”

　　“不用找机会。”青年冷笑一声，“一会进去之后，我会让他认清楚，自己究竟得罪了什么人。”

　　……

　　夏天与李小柔进入院子，但这里并不是赌石现场，而是一个面积不大供人休息的地方。

　　进来之后，立刻有服务员迎了上来，带着他们向后走去，足足穿过一条长长的通道，进入一个面积极大的大广场才停了下来。

　　此刻里面影影绰绰，不少有钱人来回看着广场中摆着的大石头。

　　这些人三三两两一起，甚至很多人都拿着放大镜，似乎在仔细勘察与辨别。

　　“小天哥，我爸在那里。”

　　李小柔忽地指向一个方向。

　　夏天望去。

　　只见一位穿着工作服的中年男子，正在开着一辆小型铲车，铲一块大石头向着里面驶去。

　　“我妈在那边。”

　　李小柔又指向一个方向。

　　那边同是一个穿着工作服的中年妇女，正站在一堆大小石头后面。

　　每当有客人上前，她都会滔滔不绝讲解。

　　“走，我们过去。”天籁小说网

　　当今时代，几乎没什么科技仪器能够探测出原石里面究竟有没有翡翠，通常靠的就是眼力和运气。

　　这里除了一些纯粹找刺激的纨绔子弟与富二代之外，也有一些珠宝商，身边都会跟着一两个年纪稍大的人，复杂鉴别。

　　若是遇到品相好的原石，都会用放大镜看上许久，然后会提出自己的建议。

　　显然，这些人就是有经验的‘专家’。

　　赌涨了，利益翻倍，反之，也会输的倾家荡产。

　　一刀天堂，一刀地狱，这就是赌石最大的魅力所在。

　　“妈。”

　　两人来到近前后，李小柔欢快的叫了一声。

　　中年妇女刚送走两名客人，闻言后转身望来，看到是李小柔之后，脸上立即流露出了惊诧。

　　“小柔，你怎么来了？你怎么进来的？”

　　说着，她下意识看了一眼夏天，准备收回目光时，立刻定住了。

　　“你是……小天？”

　　“李阿姨您好。”夏天笑呵呵的打招呼。

　　“小天，真的是你。”中年妇女立刻走来，一把抓住了夏天的胳膊，上下打量，眼中又是惊喜，又是埋怨。

　　“你这孩子，怎么一声不响就走了？你不知道，那些天小柔有多伤心……”

　　“妈！”

　　李小柔俏脸当即绯红羞涩，“你乱说什么啊。”

　　“好好好，我不说……等等啊，有客人来了。”

　　李阿姨立即展开笑脸迎了上去，“先生，小姐，你们好。”

　　来的两人正是青年与名为文静的妖娆女子。

　　他们根本没有拿正眼去看李阿姨，带着一副不可一世的骄横，来到一块原石旁边，问道，“这个多少钱。”

　　李阿姨依旧带着微笑，“先生，这块原石需要五百万林吉特。”

　　停顿了一下，又道，“先生，小姐，这块原石的赌性很大，所以价格相对高些。”

　　“高吗？”

　　青年挑了挑眉头，“我不觉得高，不过对于一些乡巴佬来说，想必很高吧。”

　　说话的同时，眼睛扫过夏天，而文静亦是不加掩饰流露嗤笑。

　　看到这一幕，旁边李阿姨的脸色变了变，看向李小柔，眼神投以询问。

　　而这时，夏天却冷笑道，“谁说我没钱，我有的是钱。”

　　“哈哈。”

　　文静当即不屑冷笑，“就你穿着的这身衣服，全都是地摊货，哪儿来的钱，也对，说不定是个吃软饭的小白脸呢，呵呵，李小柔，你也真够辛苦的，自己本来就是个死跑龙套的，竟然还养小白脸。”

　　“你说谁是小白脸！再说一句！”

　　夏天脸色铁青，面色愤怒，对方的一句话，似乎触及了他的敏感点。

　　“怎么？做得说不得吗？”青年上前一步，不屑的眼神盯着夏天，冷笑道，“刚才还真没看出来，你竟然是小白脸，怪不得牙尖嘴利。”

　　“几位客人，请不要伤了和气……”

　　李阿姨赶忙打圆场，可是刚开口，却被文静冷声喝斥，“闭嘴！这里有你说话的份儿吗！”

　　夏天皱起了眉头。

　　他本想给对方挖个坑，却是没想到会因此连累李阿姨。

　　摇了摇头，决定暂时放弃。

　　没有继续挑衅，而是走至一块石头前，问道，“李阿姨，这块石头多少钱。”

　　这是一个西瓜大小的原石，没有任何品相，猛一看去，就是一块极其普通的石头。

　　“这块只要五万。”

　　说完，李阿姨又规劝道，“小天，你还要赌石吗？这块原石没有任何品相……”

　　“我随便玩玩。”

　　夏天笑着摸出银行卡递了过去，“李阿姨，麻烦您帮我刷卡。”

　　这里每一块区域都有转账交易的刷卡器，非常方便。

　　“你……真的要赌？”

　　李阿姨面色复杂，也不好再劝，接过银行卡开始转账。

　　只是……当她看到卡上那一连窜零的时候，顿时瞪大了眼睛，旋即用一种及其古怪的目光瞟了一眼夏天。

　　“哈哈哈。”

　　这时，文静嗤笑了起来，“乡巴佬就是乡巴佬，也只能小打小闹，李小柔，你包养的这个小白脸可真够丢人的。”

　　青年也流露淡淡的微笑，“这种人很常见，不过是想撞大运而已，小市民心理，上不得台面。”

　　愕然听到他们的话，李阿姨脸上的表情更加古怪了。

　　不过她没说什么，一番熟练的操作之后，将卡递还给夏天。

　　“小天，你是要带走还是要现场解石，如果现场解石的话，可以去仓库那边，免费的。”

　　“现场解石吧。”

　　“好。”

　　李阿姨也笑着点点头，立即拿起对讲机说道，“老李，我这边有人要解石，赶快过来，对了，不要开铲车，推一个板车或平车就行了。”

　　“好嘞。”

　　对讲机里面传来声音。

　　也就三分钟左右，一名中年推着一辆小平车走了过来。

　　当他看到李小柔时，同样一愣，紧接着也看到了夏天，眼中当即错愕，而后闪现一丝喜悦，“小天？”

　　“是我，李叔叔。”

　　中年深深吸了一口气，刚要继续开口，李阿姨却催促道，“别耽误工作，这块原石是小天买的，他要现场赌石。”

　　“好，好嘞。”

　　中年赶忙应声，当即就要动手般那块西瓜大的原石。

　　“我来吧。”

　　夏天将原石放在了小平车上面。

　　“走吧。”

　　中年看了一眼李小柔，随后招呼夏天，而后推着车走向仓库方向，一边走，一边用马来语大喊，“解石喽，解石喽……”

　　“龙哥，我们……”看到夏天要离开，文静有些不甘心。

　　“不急。”青年淡淡一笑，不屑道，“我们也跟着去看看，呵呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1200章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 