    土匪头子眼神一凝，拿起手中的大刀，向着陆离砍去！

    他想要打陆离一个措手不及。

    但是，对于距离金丹期只有一步之遥的陆离来说，这种偷袭就是雕虫小技！

    陆离拇指和中指交叠，在大刀的刀身上轻轻一弹！

    锵！

    清脆的响声响起。

    土匪头子竟是握不住大刀，使得大刀脱手飞出，整个虎口都是血淋淋的一片！

    “怎么可能！快快！一起上！给我一起上！”

    土匪头子右手颤抖不止，惊恐的瞪大了双眼，喊道。

    周围的小弟刚刚反应过来，叫喊着冲了上去。

    没办法，不上也是死，这么多人，说不定还有机会呢？

    陆离眼神冷漠，一手太极拳出神入化，借力打力，一会儿功夫，十个土匪就躺在了地上，不省人事！

    他毕竟还是文明社会来的，动不动就杀人这种事，还是做不来的。

    不过这些人的丹田都被陆离废掉了，从此以后再也没有一丝丝修炼的可能了！

    这么短的时间里面，自己的手下就全都不省人事了，土匪头子终于是绝望了。

    “这位爷，您饶命啊！您想要什么我都可以给你！金钱？宝物？甚至是天材地宝，都可以给你！”

    土匪头子连滚打爬，来到陆离的脚边，抹着眼泪说道。

    他发现自己的手下都是昏过去而已，并没有死，他认为，这个年轻人始终还是太嫩了。

    拥有强大的力量，却还是不够杀伐果断。

    不过，陆离下面做的事情却是让他如坠冰窟，浑身冰凉！

    陆离瞥了土匪头子一眼，一掌拍在了他的脑门上，体内灵气涌入土匪头子的体内，一路将他的经脉破坏殆尽。

    最终来到丹田的地方！

    “你！你做什么！”土匪头子大惊！

    陆离的动作实在太快了，从灵气突然涌入，到冲入丹田，其实只用了短短两个呼吸的时间。

    咔嚓！

    “啊！”

    一声清脆的响声响起，紧接着是一声惨叫声。

    土匪头子的丹田被陆离撑爆了，已经是废人一个，丹田被废带来的剧痛让他忍不住发出了一声非人的惨叫！

    “我知道你在想什么，你是不是觉得我不杀他们你就还有机会？

    你要是这样想，我就告诉你，你想错了，我不杀你的手下，只是因为我不喜欢这么做，并不是我仁慈！

    另外，这件事儿肯定也不需要我来做！要你们命的人多着呢！你说是吧？”

    陆离说完这话，又转过头看了一眼茯家夫妇，道：“你们就是茯家夫妇吧，这个家伙就交给你们了，处理好再来找我吧！”

    两人对视一眼，表面上看起来很平静，其实心里面早已经是翻江倒海了！

    其实，他们也以为这个年轻人不够杀伐果断，还想着能不能够求他将这些人交给自己两人处置！

    虽然他们从始至终都没有出手的机会，原本以为能够帮上忙的。

    但是，现在看来，完全不是这样子！这年轻人，简直恐怖！

    “好好！多谢阁下出手相助！还请阁下稍等片刻！我们夫妇处理完这里的事情，这就来！”茯神叫道。

    陆离转身往地窖的方向走去。

    两人也没有多想，他们怎么也想不到陆离是他们的儿子召唤来的。

    远远的，陆离听到一声惨叫，不用说，土匪头子性命难保。

    打开了地窖，陆离一眼就看到了躲在酒桶后面的少年。

    他听到声音，探出脑袋要看看情况，这一幕当然逃不过陆离的眼睛。

    陆离淡然道：“都解决了，你可以出来了！”

    少年眨着眼睛，半信半疑的走出了地窖，他害怕陆离被那群土匪收买了。

    陆离自然看出了少年的担忧，不过他也懒得解释，转身就走了出去。

    现在事情也解决了，他该谈谈报酬的问题了，现在心里面就盘算着能不能够在这里借机突破到金丹期？

    正在四处闲逛的陆离，被茯神叫住了。

    “恩人，请留步！”茯神叫道。

    陆离停下脚步，回头看了一眼茯神。

    “恩人这边请！事情都安排好了！实在抱歉，怠慢了恩人！”茯神道。

    他对陆离的称呼从阁下变成了恩人，不过，这是无可厚非的，的确多亏了陆离。

    将陆离引进了大厅，此时的大厅比起刚才好多了，虽然还是残破不堪，明显能够看出刚刚经历过一场浩劫。

    不过，地上的一些碎石，尸体，血迹什么的，已经处理干净了！

    茯神和陆离坐在了同等的位置，都是大厅最前面的位置，这是茯神刚刚加上去的椅子，就为了迎接陆离。

    “呃，不知道恩人叫什么名字，为何出手相助？”茯神疑惑道。

    陆离没有隐瞒，称自己来自外界，是收到他儿子的召唤前来的。

    这下子可给茯神震惊到了，将陆离视为天人！

    他们自己就是修仙的，理所当然的就觉得，陆离可能是某个破碎虚空的大能，路过这里，听到自己儿子的呼救，所以前来相助。

    不然的话，有谁能够随便云游各个世界呢？而且看刚才陆离用的功法，诡异的很，从来没有见过这种功法。

    “上仙，你救了我们全家的性命，我茯神无以为报，只能够带你去我茯家的藏宝库，任上仙挑选了！”茯神说道。

    陆离眼前一亮，这正是他想要的，也没必要隐藏，他来到这里，本次就是为了做生意的。

    “好！其实我云游在各个世界中，能够听到你们的诉求，帮你们解决一些问题，当然，这也是需要报酬的！”陆离笑道。

    茯神自然懂得。

    于是，他引着陆离来到了后山的一个山洞。

    这地方七拐八拐的，山洞门口还有禁制，现在的陆离还看不懂这禁制有什么门路，没有这方面的知识。

    进入茯家的藏宝库，映入眼帘的金闪闪的各种金银珠宝，这些东西都被堆成一堆，随意的放在角落里面。

    最值钱的，是那些摆放在货架上面的东西。

    有各种功法秘籍，丹药，天材地宝等等！

    茯神说道：“上仙你可以随意挑选，我们一家人的性命，还是值些钱的！”

