    这个问题顾余琛没法答，他只沉着脸，沉默地上了停在家门前的小汽车。

    楚安也没再多问，问了顾余琛也不知道。

    过年的时候，黎夏是在宾馆里过的，虽然是在宾馆，但也不冷清。

    宾馆里还有其他在外出差回不去的人，还有过年期间上班的员工，大家坐在一起，热热闹闹地吃了个团圆饭。

    这个时候，人情味比后世还是要重很多的。

    上辈子黎夏也不是没有过在外头过年的时候，大多数时候都是睡一觉就过去了，但现在大家天南海北的陌生人凑到一起，倒也和乐融洽。

    年节的时候，人最容易伤感，尤其是他们这样在外头奔波的人，饭后大家也没散，就坐在一块儿闲聊。

    能坐在这里的人，谁身上都有故事，你一句我一句，不知不觉就聊到了深夜。

    白天黎夏已经跟家里打过电话了，知道她在这里有人一起过年，陈新春他们稍稍放下了点心，但也是叮嘱了她一箩筐的话。

    这会马上要倒计时进入到新的一年了，已经有人陆续起身去打电话。

    有人想要隐私一些，就去外头找地方打，有人直接就借宾馆的电话打，黎夏坐着离电话机有些近，前头那位跟家里打完电话后，把话筒塞给了她，示意她打电话。

    黎夏本来准备说不用的，但那时候脑子不知道为什么当机了一下，等反应过来时，人已经站了起来。

    家里的电话已经打过了，不必再打，这时候打过去，还要劳烦别人去喊陈新他们去接电话，黎夏握着话筒，一时也不知道应该打给谁。

    看着电话机，黎夏拨出一个记了两辈子的电话，但电话打过去，却显示占线中。

    京市某工地的办公室内，丁梅梅跨坐在周启仁的腿上，勾着他的脖子，一边跟他撒着娇，一边把办公桌上的话筒给拿了起来，放到了一边。

    别的时候她不管，但这大过年的时候，周启仁必须得陪她，陪她肚子里的孩子。

    “梅梅，大过年的别闹！”周启仁没注意到她拿走电话，但他急着要回去。

    家里的母老虎可不是好相与了，大过年他都不在，接下来好一阵子都要不得安生。

    当然，怀里这个也要好好哄着，“过了十五，我要去深市出差，你跟我一起去，到时候我们再……”

    “我不！”丁梅梅娇嗔一声，成熟的身体挤进了周启仁的怀里，“我已经过了头三个月了，我们可以~”

    ……

    上辈子黎父出事后，黎夏打过这个电话，但被人草草敷衍几句就挂断了，她那时候胆子小，不敢再打。

    但这个电话号码，黎夏永远记在了心里。

    在黎父出事之前，每个周五，他们姐弟妹三个就会一起去小卖部给黎父打电话，轮流跟远在外地的爸爸说上几句，向他回报学习情况。

    后来黎夏在外头工作了，胆子大了起来，再打过一次那个电话，但已经是空号了。

    现在打肯定是能通的，但是打通了又能说什么呢？再次被敷衍地挂断？

    黎夏脸上闪过一丝落寞。

    即使电话再接通，电话那头的人，也不会是她的爸爸了。

    “还打吗？”旁边有个大姐在旁边等着，黎夏摇了摇头，把话筒递给她。

    不过大概是她脸上的表情太过悲伤，大姐没有接话筒，而是推了推她，关切地道，“刚刚没打通是吧，没关系，你再打一下，我不着急。”

    说着为了表示自己不着急，还特意坐了回去，示意黎夏继续。

    黎夏看了眼满脸和善的大姐，又看了眼手里的电话，想了想，拨了个电话。

    这次电话倒是通了，但没等对方接起来，黎夏就挂断了电话。

    “大姐，你来打吧，没人接。”黎夏笑着把话筒搁在柜台上。

    刚坐下没两分钟的大姐站起来，“那等我打完你再打啊，可能接电话的人家有事，没能及时接起来。”

    这时候私人有电话的并不多，所以大姐以为黎夏是打过去让别人转接，电话那头没有人接。

    黎夏笑着冲她点了点头，坐了回去。

    民桥镇，陆东明和陈敏行还有魏也三个坐在一起打牌守夜，电话突兀地响起来的时候，正是最后几张牌的时候。

    离电话近的陆东明连屁股都没有抬一下，还是魏也起身去接的电话。

    结果电话在他接起来之前，又突兀地没了声音。

    “打错了吧，也哥别管了，来打牌。”陆东明皱了皱眉头，喊魏也赶紧过来。

    魏也看了电话一眼，没有动，又多看了一眼，确认他不会再响起来后，捏着牌坐了回去。

    只是再打牌，他就有些神不思属起来，总是下意识地看向电话。

    但很快，魏也又从这种情绪中抽离出来，黎夏怎么可能跟他打电话，别瞎想了！

    ……

    大姐打完后，黎夏没有再去打电话，大家坐在一起说着自己的故事，很快就忘了电话的插曲。

    第二天，黎夏没有出门，在宾馆里休息了一天，初二又开始继续到处跑了。

    现在她主要是到处收集好的皮子，在批发市场里淘合适的辅料配件。

    之前在江省的时候，黎夏根本找不到买工具的地方，但在深市的这个批发市场，几乎是现在市面上能找到的工具，都应有尽有。

    等到五金厂出了货，样品通过各种检查测试后，黎夏下式下单投入生产。

    两家五金厂做出来的成品都差不太多，但到底是那家急需要黎夏这笔大订单的五金厂脱颖而出，产品做得精细又结实，防锈防脱抗爆性都达到了标准以上。

    送检结果出来后，黎夏就在他们家下了订单。

    订单下下来，先前开模的费用也都给退了回来，应该说不止开模费用，黎夏摸了摸厚度，不少。

    这些钱不光弥补了黎夏在另一家五金厂开模的投入，甚至还能够赚上一笔。

    黎夏是要把手里的单跟完的，所以工期很赶，但那有什么关系，工厂从来不会怕工期赶，只怕没有订单。

    工厂里忙得热火朝天，黎夏也跟周文和那边公司的经理见过两回，就日常饭局维护一下关系。

    因为没听对方听起过楚安和顾余琛，黎夏干脆也没有问过。

    一直到开了学一周后，黎夏才把深市的事情忙完。

    周氏皮具的单子自然是没有什么问题，有楚安和顾余琛的面子在，黎夏一直盯着的五金件的质量也确实是上乘，所以很快就结清了款项。

    剩下的几个小订单，有两个想要欠款，黎夏当场直接退订金，她知道欠款是这些小公司一贯的套路，但是她可不是公司，她是个人。

    这钱欠下了，她要想再来要，就麻烦了。

    到最后，只有一家订了八百个的取消了订单，黎夏也没什么所谓，把这批五金件卖出去所赚到的钱，回江省后，买两套百来坪的房子，是绰绰有余了。

    黎夏对此很知足，也庆幸自己足够大胆，没有按照原计划，只是进批货回去卖，只要能卖出去，小房子是买得起，但绝不会像现在这样宽裕。

    “黎总，保持联系啊，有订单不要忘了老大哥啊。”五金厂的负责人在黎夏离开的那天，坚持把她送到了火车站，替她买了火车票。

    黎夏笑，“这次合作得很愉快，下次有机会一定再联系。”

    负责人心情极好，拎过助手买过来的零食硬塞到黎夏手里，“黎总年少有为，年少有为啊，一路顺风！”

    ……

    回到江省，黎夏就歇了半下午，第二天就老老实实地拿着寒假作业去了学校。

    到了办公室自然是被班主任训了一顿，初三了，马上要中考了，黎夏还敢在这种关键的时候请假，不要以为成绩好，老师就不会骂人。

    被训了一通后，领齐了书本，黎夏就老实回班上了。

    黎夏开学就请了十来天假，班上好奇的同学挺多的，刘英姿不知道是不是破罐子破摔，在她那个小团体里说了黎夏不少坏话。

    不过她也只敢背着人说，要当着人的面，桂圆和张艳云她们知道了，是一定会替黎夏出头的。

    一个寒假没见，黎夏的头发已经长长了许多，在深市的时候她再剃短成男孩子头，而是留了起来，现在头发别在耳后，清爽又漂亮。

    “喏，开学这些天的笔记。”黎夏一回座位，张艳云就把这段时间的笔记拿给她。

    这些笔记不光只有张艳云的，还有唐果和许美娟的。

    开了学，班上的座位按着去年的期末成绩又重新动了一遍，不过黎夏她们小团体还是坐在了一起。

    大家期末考得都不错，全都在前十以内，不过班上其他同学加了把劲，优秀的依然占据高位。

    不过能进前十，桂圆和许美娟就已经很满足了，进了前十，她们考本区的重点高中，就完全没有问题了。

    唯独刘英姿，期末成绩直接降到了班上十五名。

    虽然桂圆她们挤进了前十，但其他同学的成绩动波其实并不大，也就一两名的区别，只有刘英姿，从期中开始，直接从第一掉到十五，差距非常大。

    大到班主任差点撤了刘英姿班长的职责，担心她是因为过于操心班级事务，影响到了学习。

    “她在办公室哭了一通，又到班上来哭了一通，委屈死啦，其他班干部去找班主任说情才留下的。”桂圆撇了撇嘴，对刘英姿十分不屑。

    黎夏看她一眼，“你有心思关注别人，不如把心思用在学习上，考试的时候那么粗心大意，明明有些分不该丢的！”

    桂圆被教训得脖子一缩，老实了，也不八卦了，默默地看起书来。

    前头张艳云就笑，“夏夏，你跟老师说得一模一样，圆圆也是咱们班唯一一个，成绩进步大，反而被训的那一下。”

    能不训么，丢分都丢在了不该丢的地方，老师是恨铁不成钢，被她给气的。

    桂圆更不敢吱声了，考试前她还跟黎夏拍胸口，说一定会仔细的。

    后头的许美娟噗哧一笑，桂圆气得瞪大眼睛，“美娟，你怎么也笑我！”

    “我不笑。”许美娟立马坐正，跟前头的张艳云和唐果交流了一下视线，努力憋住表情。

    桂圆，还不如直接笑出声呢！

    跟她们呆在一起，黎夏才好似彻底脱去了在深市的伪装，从外贸公司独当一面的业务员，重新变成了学生和孩子的身份。

    不用因为担心开模不成功后续一系列的麻烦，也不必担心样品不过检，达不到标准要重做，更不用担心她的身份被识破，所有订单被临时取消……

    外人只看到在深市时的黎夏，谈笑风生，运筹帷幄，完全不知道睡在宾馆里，每一个晚上黎夏都失眠睡不着，在思索着每一个问题出现在，她能够选择的退路。

    等到天一亮，就要继续穿上盔甲战争。

    这一趟深市之行，去年下半学期黎夏好不容易养起来的肉，又都掉没了。

    家里老小心疼她心疼得不行，但黎夏大概是到了抽条的时候，吃得再多，也不长胖了。

    等到周末，黎夏就准备去看房子了。

    买房的事，黎夏早就跟陈新春商量过了，陈新春知道后，也没说什么黎夏不应该买房子这样的话，而是直接把找房子的活接了下来。

    房子是陈新春闲着没事的时候帮忙找的，是旧城区里的一处小院子。

    房子加院子大概九十来个平房，是个很小的院子，但是住姐弟妹三个绰绰有余了。

    位置比陈家的位置要好很多，远离棚户区，离市中心近一些，周围学校和医院都有，闹中取静，价格也不算太贵。

    这事黎夏跟黎南和黎漾说了一声，说准备买个小院子用来出租，黎南和黎漾知道后，对买房子没有多少概念，听到黎夏用来投资，就更不放在心上了。

    这房子黎夏确实是用来投资的，但也是给他们姐弟妹三个一条退路。

    她手里的钱，其实还可以再买房子，江省以后城市发展，肯定会片收现在这些靠近市区的老居民区。

    现在买下，是一本万利的事情。

    但黎夏并不打算做这样的事，甚至买这套小院子的时候，黎夏也完全没有盯着她知道的，上辈子会变得非常繁华的地方去买。

    人的福报是有定数的，能够重生黎夏已经非常非常感激了，她不想去做这种利用先知投机的事。

    如果得到什么，必然会失去什么的话，黎夏宁愿什么都不要得到，只想守住现在拥有的。