    山海界尽头。

    犹如云海般磅礴的文运，尽入封青岩的文宫。

    虽然诞生出第二枚哲位玉牌，但是文宫内还剩余不少文运。这次镇压“禁忌”所获得的文运，实在有些超出他的想象，起码是在幽冥灭掉“诡异”的十余倍……

    但第二枚哲位玉牌，所需要的文运，亦是第一枚的十倍。看来镇压一个“禁忌”，便能诞生出一枚玉牌，怕是不太可能了。

    镇压“禁忌”所得的文运应该是定量。

    但哲位玉牌却十倍递增。

    这时封青岩从内视中回神过来，目光便落在四周的大贤、真君等人身上，微微点头示意就托着青铜棺走回去。

    “恭送白君。”

    有大贤再次拜下道。

    “恭送白君。”

    众人皆恭敬行礼，目送白衣人离开山海界。

    封青岩托着青铜棺一步步走回，身后的愿路亦一步步消失，不知不觉便已经渡过东海。而在他的身后，则追着一些大贤、真君等人，似乎好奇他会在何处降落，从而查清他的身份。

    可惜根本就追不上。

    最终只能立在东海的上空，摇头看着白衣身影离去。

    在周天下。

    第二个哲位的出世，使得整个天下沸腾起来。

    这时无数人被天空上的玉牌，震撼得一塌糊涂，久久无法平静下来。

    即使是大儒、大贤亦不例外。

    谁都没有想到，封圣竟然诞生出第二个哲位，这还是人吗？

    封圣还没有成圣啊。

    倘若成圣了，岂不是又要诞生出一两个哲位？

    这……

    难道是大字辈圣人？

    这让众人不敢想象，内心震撼不已。

    “这，会不会……不是封圣所诞生的哲位？”

    此时有人迟疑一下道，实在不敢相信未成圣的封圣，竟然能够诞生出两个哲位，“有没有可能是其他人？”

    “这可能吗？”

    有人冷声道，久久凝视夜空中的玉牌，“除了封圣，这个天下还有何人，能够诞生哲位？”

    “除了封圣，还有何人？”

    有人点头道。

    这时在天下人的心中，虚圣之位的高度在节节攀升。

    在第一个哲位诞生时，虚圣之位便已经隐隐超过半圣之位，现在第二个哲位诞生，虚圣之位已经等同普通圣位。

    也就是说，现在封圣的地位，已经等同圣人了。

    “白君从山海界回来了。”

    此时突然有人喊道，立即吸引众多的目光。

    在东方天上，神秘的白衣身影背棺而行，身后的愿路随之消失。

    “拜见白君。”

    “拜见白君。”

    夜空下。

    一个个看到白衣身影的人，皆恭敬行礼。

    这时更有不少人，追着白衣身影而去，期待知道白衣身影是何人。

    孤身背棺镇压“禁忌”，这是何等的功德？

    这是圣人之功。

    天下谁不想知道白衣人是何人？况且亦想知道，那青铜棺到底是何棺，为何能够镇压“禁忌”……

    可惜没有一人能追得上。

    但是在白衣身影的脚下，永远不缺追来的人。

    不久后，白衣身影彻底消失于夜空中，似乎从来没有出现过般，他走着走着便消失不见了。

    他并没有落下何处。

    他于夜空中消失不见……

    这让众人皆是惋惜不已。

    此时亦有不少人开始怀疑，白衣人到底是不是与他们同一时空之人，要不然为何会相隔时空般？

    这实在让人想不明白。

    其实不知为何，有不少人反而安心下来，白衣人与他们不在同一时空，反而会更好。

    白衣人的作用，只需镇压“禁忌”即可。

    这时封青岩背棺回到葬山，踏着月光所化的阶梯，一步步走回葬宫。不过在他走进葬宫时，眉头猛然皱了一下，便立即退出盯着宫门仔细看起来。

    刚刚一眼扫去时，他隐约感受到宫门，似乎有些不一样了。

    哪里不一样？

    他仔细打量，却没有发现什么不对，难道是错觉？

    他摇摇头便走进葬宫，把青铜棺放回原处，沉吟一下再次退出葬宫，站在宫门前仔细打量。

    “血后。”

    他没有看出什么不对，便打算问问血后。倘若宫门发生什么，血后应该会知道一些……

    可是此时，血后并没有回应。

    “血后？”

    封青岩怔了一下，目光便落在宫门的角落。

    血后的图刻依然鲜红，犹如在滴血后，显得栩栩如生，如同真的一样。

    但是此时，血后却没有丝毫动静。

    “血后？”

    封青岩再叫了一声。

    血后依然没有回答，封青岩有些诧异起来，宫门上的图刻依然有灵性，并没有失去灵性。

    难道真的死了？

    封青岩心中咯噔一下。

    倘若血后本体真死了，宫门上的一缕神魂亦死去，并不奇怪。但是很明显，宫门上的血后图刻，依然充满灵性，说明它并没有死。

    但为何没有反应？

    难道是被青铜棺镇压了？

    片刻后，封青岩再次回到葬宫中，盯着身前的青铜棺。

    其实在他镇压血后本体时，便已经知道血后并没有死去，只是被镇压而已。

    血后被镇压于青铜棺中。

    但该如何捉住，并挪到身后的鬼门上？

    封青岩在思考这个问题。

    在他仿佛间。

    他再次看到青铜棺，变成了一个黑陶花盆，盆中则栽种一株彼岸花。彼岸花的花苞艳红如火，弥漫着一层淡淡的雾气，茎上则有十五片翠绿的叶子……

    但在此时，他注视力并不在黑陶花盆上。

    他再次退出葬宫，来到宫门前审视起来，他还是感觉宫门有些对劲。

    这时他便一寸寸审视，到底是哪里不一样……

    片刻后他脸色一变。

    他在宫门上，终于发现一幅图刻不一样了。

    这幅图刻浑身漆黑，让人难以看清它的线条，且在下方浮现两个黑字：山鬼。

    不错，宫门出浮现第二个“禁忌”了。

    这个“禁忌”便是山鬼。

    这时它在宫门上十分显眼，但是之前封青岩已经审视数次，竟然完全忽略它的存在。

    这是何等恐怖的力量？

    竟然可以让人忽略它的存在，况且还是封青岩。倘若是其他人，或许一直不会发现，它已经出世了。

    第二个“禁忌”，竟然出世了。

    此时封青岩心中有些震惊，他才离开不到两个时辰，第二个“禁忌”便悄无声息出世了？

    它于何处出世？

    ……

