    第4471章让她做我的女人

    大祭司冷笑：“因为赵氏皇族都不是省油的灯。在他们心里，江山才是最重要的，唯有你这样的傻子给他们卖命！”

    “他们是为了大周的万千百姓。您可曾出去过，睁眼看看外面因为瘟疫死掉的上万百姓？”

    “那是大周的百姓，与我乌族无关！”

    “若大周沦陷，您乌族凭什么可以苟活？这周围的部落，国家，哪一个不是虎视眈眈？若没有大周镇守，早乱起来了！你们乌族会有这样安稳的日子过？您穿的衣服，吃的海味山珍，哪一样不是跟大周人交易来的？”

    “我是花银子买的。”

    “是，您怎么不想想，您的银子是从谁手里赚来的？”小庄冷笑，“乌族除了这些古老的方子，还有那些山上的东西，还有什么？唇亡齿寒的道理，您可知道？大周若乱了，乌族不可能独善其身。”

    大祭司被怼的哑口无言。

    小庄又说：“若廉亲王他们真的狠毒，凭他们带来的这两千禁军，就可以把整个寨子给屠了。”

    “你威胁我？”

    “我是希望您不要不知好歹！”小庄沉声喝道，“我也就罢了，大公主也是个秉性纯良的人。但廉亲王和清芷公主，一个阴狠，一个暴躁，若真的惹恼他们，您还是想想后果。”

    大祭司闷声良久，说：“我说过，我不在乎什么药方子。你要，尽管拿去。但是你是我儿子，你必须留下。”

    “您还看不到我离开的决心？”

    “你毕竟是我儿子。”大祭司有些烦躁的站起身，来回走了几步，忽然就红了眼眶，“你怎么就不能理解一个老父亲的苦心？我只想让你做大祭司。”

    “我可以做。”小庄忽然说。

    “你同意了？”

    “是的。”

    “你，你愿意做乌族的大祭司，留在我身边了？”大祭司激动的声音有些颤抖。

    小庄撑着身体坐起来，正色说：“我们各退一步。我愿意做大祭司，但我不会长久留在这里。我可以定期回来探望您。或者，我可以在乌族举行祭祀的时候，回来主持。其余时间，我还是要在大周。”

    “你终究还是要回大周去给人家卖命！”

    “那不是人家。”小庄轻声说，“我要娶大公主，让她做我的女人。”

    “一个已经嫁过人，生过孩子的女人，有什么好？”

    “大公主的好，我一个人知道就够了。”

    “随你！”大祭司赌气的拍了下桌子，“这次继承了大祭司的位置，你必须要留下至少半年，做大祭司，可不是挂个名号就可以的！”

    “我答应您。”

    “……一言为定。”

    大祭司这才露出一点好脸色。

    小庄说：“您先把药方子写给我。”

    “到现在为止，你连一声爹都没叫过，就想从我手里拿药方子？”

    “……爹。”

    “哎！”

    大祭司顿时乐开了花，转身就去桌边，提笔刷刷写了一张方子，回来递给小庄。

    小庄扫了眼，皱眉：“这都什么东西？”

    (本章完)

