    第127章一场阴谋

    血色消失，美人鱼女王的身形便露了出来，金色的鱼尾散发着耀眼的光芒，女王慢慢睁开了双眼。

    该说不愧是一族女王吗，气势这块是拿捏的死死的，美人鱼女王在睁开眼睛的那一刻，眼中威严无比,在看到只是一个小孩子后，便收回了目光。

    九歌也不在意，继续问她想知道的事情，“美人鱼一族的女王，你应该知道是我救了你，所以,我的问题我希望你能如实回答，不然的话，我能把你救出来，就同样能把你再关回去！”

    “谢谢恩人，本王一定知无不言，言无不尽！”美人鱼女王倒是也没敢拿乔。

    “我问你，你们美人鱼一族的血脉中到底有什么秘密，值得那些人觊觎，还有，你们和鲛人一族有什么关系吗？”

    女王听完九歌的问话，长长的叹了口气，说道：“我只知道我们美人鱼一族的血脉中带有神性，鱼尾中带的金色越深，则代表血脉越强，至于有什么其他的作用，这个我也不太清楚！”

    九歌听完女王的话，看着她的神色，她能感觉的出来,她并没有撒谎。

    “至于我们和鲛人一族，我们原本是一个祖先，但是祖先有一天突然发生变异，诞生的孩子变成了鲛人和美人鱼，鲛人容貌绝色，而美人鱼则丑陋不堪，最初的时候，美人鱼仅凭容貌便能吓死猎物，后来经过时代变迁，美人鱼因为样貌太丑而无法捕猎到足够的食物，我们也发生了变异！”女王说的时候语气中还有些愤怒。

    “我族的一位先祖，机缘巧合之下融合了一滴金色的精血，我们的血脉发生了变异，容貌也发生了变化，变得越来越美，同样的，我们的歌喉也越来越美丽，族群也越发的壮大！”美人鱼女王说到这里有些兴奋。

    “但是，这些人来了之后，仅仅五十年,我族便成了这个样子,而我现在感觉到我们的血脉变得稀薄了很多！”女王说到这里也不知这到底是福是祸。

    九歌对那滴金色精血很感兴趣,而所有的美人鱼中只有女王的血脉最纯粹,九歌看着美人鱼女王说道：“给我一滴你的血，我看看到底有什么不同！”

    九歌本来是想要精血的，但这些人身体貌似都不怎么好，还是先要一滴血，如果不能看出别的，那就给她服点天材地宝，总归能养回来的。

    美人鱼女王有些迟疑，但很清楚她们打不过九歌，又想着反正失掉了那么多血，也不差这么一滴了，女王很快取了一滴血递给了九歌。

    九歌看着悬浮在半空中的淡金色血液，掌心出现一缕金色的光芒，九歌神念探入其中，追本溯源，看到了那滴金色精血的来源，原来，那滴精血也是实验品，它是由五种不同的瑞兽杂交混合而成的新的一种生物，而这滴精血则是那只生物全身的精华。

    九歌从血脉里提取了一下，发现这滴血里面含有麒麟，白泽，当康，貔貅，狻猊五种瑞兽的血脉，导致这滴血发生了变异，而做实验的人让这滴血不小心飞了出去，恰好美人鱼的祖先遇到。

    过了不知道多少年，那些人发现了美人鱼体内血脉的特殊力量，进而找到了美人鱼一族，开始了他们新的实验。

    美人鱼一族也是成也精血，败也精血。

    九歌神念退出后，没有对美人鱼女王说这件事，只是净化了她们一族所残留的血气，顺便把那些域外之人清理出了这方世界，之后，便离开了美人鱼一族。

    九歌决定召唤一下天道，看它是否醒着，或者是否还在。

    美人鱼女王本来还想问一下别的事情，但看九歌头也不回的离开后，只得遗憾的回了族内，重整美人鱼一族。

    九歌找了片比较安静的海域，开始寻找此方世界的天道，找了一遍，没找到，九歌不死心，一寸一寸的搜索这方世界，终于在一片绝灵之地找到了天道，此刻的天道虚弱的就成一团小球了。

    九歌给天道输了一点本源之力，看天道灵体重新凝聚，意识苏醒后就停止了。

    “好了没有，好了的话是不是可以回答我的问题了！”九歌看着眼神迷茫的天道说道。

    好一会，天道的眼中终于出现了神采，对着九歌躬身行礼，“感谢大人救命之恩！”

    “行了！我问你，你怎么变成这样了，还有，这片绝灵之地是如何形成的？”九歌不耐烦的打断了天道的长篇大论。

    “是！大人，我是被一位上神关到这里的，当时我大意之下，受了暗算，那位不知用什么办法，抽走了这片土地的所以气息，使这里变成了一片死地！”

    “之后，那位本想抹杀我，把这方世界的天道换了，却没想到，他没办法抹杀掉我的意识，只能把我关在这里日复一日的消磨，幸而大人到来，救了我的性命，也救了这方世界的所有生灵！”天道说到这里不由得再次拜谢。

    “哦，这又有什么说法？”九歌觉得换个天道也不至于这方世界毁灭吧！

    “是这样的，大人，我的意识一旦消散，他们便会把这方世界变成他们的实验区域，天道将不复存在，这方世界的生灵也会遭遇灭顶之灾！”天道激动的说道。

    “是这样啊，也就是说，你的意识不灭，他们就只能偷偷摸摸的进出这方世界，如若你的意识消失，这方世界便是他们的掌中之物！”

    “是的，大人！”九歌觉得挺好玩的，这天道虽然胡子一大把，但还算可以。

    “行了，我知道了，这方世界我会护着，好歹也是我呆过的世界，还是有那么点香火情的！”九歌说着，将天道带出绝灵之地，便迅速离开了。

    天道本想说还有一些世界已经被那些人控制了，但看九歌毫不犹豫的离开的背影，终究陷入了沉默，这位大人，貌似不怎么喜欢管闲事。

    他之所以能出来，可能就是她恰好要找个人问问题，否则，他还不知何时才能得救。

    出来后，九歌不知该去哪里，进秘境的人没有一个出来的，也不知道，都怎么样了！

    而被九歌惦记的一行人，进入秘境后，则被眼前的景象惊呆了，这到底是一个怎样的地方！

    (本章完)

