    耳边，程豫低沉的声音响起：“今晚我们一家四口一起睡，睡吧，我困了！”

    一周后。

    连续几辆豪车缓缓的停在停车场，其中一辆红色炫目的限量版法拉利更加引人注目。

    不一会儿，车门打开，几辆豪车的保安纷纷下车，走到红色法拉利前，恭敬的站在两旁。

    程豫戴着黑色大大的墨镜，气场强大的走了出来。

    紧接着，两个萌娃也跟着下了车，钰宝主动霸占着程豫的一只大手，一脸甜甜的笑容，像个小明星一样站在那里，非常吸引眼球。

    郭婷抱着郭谦下车，小莉主动的跟了上来，替她拿着包包。

    这场面，一看就知道来头不小。

    而此时的法庭上，一片宁静，已经开庭三分钟了，被告席上一片空荡荡的，现场的气氛十分凝重。

    张政坐在原告席上，心情有点烦躁。

    本来郭婷不到庭，就可以判断她败诉的，可惜的是，他手中缺一样证据，就是他和萌宝的亲子鉴定，没有亲子鉴定，他是没办法证明孩子是他亲生的，法院也没有充足的理由判他胜利，所以法院给了他们二次开庭的机会。

    可是张老太太就不一样了，她觉得孩子就是他们张家的，郭婷就是不想把孩子让给他们才故意缺席，所以法官理应把孩子判他们才是。

    “法官大人，我有话说！”张老太太沉不住气，忍不住开口了。

    “原告请说。”

    其实张老太太才是原告，但因为张政更加有理由做原告方，所以才让张老太太坐在观众席。

    张老太太起身，故意咳了咳，说道：“法官大人，我文化不高，不懂那些道理，但是被告郭婷无故缺席，说明她心虚，孩子是我们张家的她才会心虚，我认为那个亲子鉴定根本没有必要做，她自己都亲口承认了的，有什么好鉴定的，她要是一辈子都不到庭，难道我们就一辈子都见不到孩子吗？所以我觉得法官大人应该判她败诉，把孩子判给我们，这才对我们公平！”

    法官想了想，点头说道：“被告郭婷二次庭审均未到场，判定她败诉，孩子应交与原告抚养！”

    “法官大人宣判未免太过武断！”

    一个清亮的女声，不怒自威，从法庭的大门口传来！

    大门口被人拦住，几个保安上前，阻止了那几人，郭婷抱着郭谦，程豫抱着郭钰，一家四口风风火火的走了进来！

    观众席上所有人都窃窃私语，觉得这一家四口太拉风了！

    秦悦坐在观众席上，嘴巴张得足以塞进一个鸡蛋！

    看到进来的四人，张政的脸渐渐的黑了，他没想到陪郭婷来的居然还有一个男人！

    那个男人是谁？

    看着他们一家四口十分和谐的模样，张政就忍不住握紧了拳！

    郭婷！你好样的！

    “因被告迟到，本庭已经宣判被告败诉，你们来晚了！”

    郭婷眉头一挑：“哦？败诉？”

    她看向程豫，程豫脸色冰冷，将两个红本本和一份亲子鉴定亲自交了上去。

    “法官大人，我昨天才回国，因为一些事情，我妻子忘记了昨天开庭的事情，这是我和我妻子的结婚证，另一份是我和我儿子的亲子鉴定，这两个证据足以证明，郭婷生的是我的儿子，原告有什么资格要求抚养我的儿子？”

    法官看着结婚证和亲子鉴定书，脸色也非常难看了！

    和底下的几个律师交换了一下意见之后，法官重新宣判，原告败诉，被告无故缺席，并且扰乱法庭，判被告上交诉讼费用以示惩罚。

    从法庭出来，张老太太一脸的生无可恋！

    为什么！

    为什么她心心念念的孙子，居然不是她的亲孙子！

    张政目光阴沉的扫过郭婷，落在程豫的脸上。

    因为程豫戴着墨镜，所以他看不清楚程豫的脸。

    但是，他终于明白了，他被郭婷给耍了！

    他早就应该想到的，早就该想到的！原来那次在车里，她并不是因为气愤故意说反话，原来她是被他逼急了，说了实话，却被他会错了意！

    “哇！你是程豫？程公子？程大大？你好帅呀！”秦悦一脸花痴的看着程豫。

    程豫对她礼貌的笑笑，没有摘下眼镜的意思。

    “宝贝，叫秦阿姨！”

    “秦阿姨！”两个萌宝异口同声，萌了秦悦一脸血。

    “哇！好可爱！上次我都没有来得及抱抱，这次我要抱抱，宝宝，给秦阿姨抱抱好不好！”

    谁知郭谦一脸严肃的摇头，彻底的伤了秦悦的一颗玻璃心。

    “宝宝，阿姨抱抱？”

    秦悦又看向郭钰，郭钰想了想说：“漂亮阿姨香香，钰宝要抱抱……”

    郭婷没想到秦悦居然会来，心里不感动是假的。

    忽然，她感觉到一道恶毒的目光，回头，就看到了那对母子都额狠狠地瞪着她！

    “你这个贱人！你为什么要骗我说那两个贱种是阿政的孩子！”张老太太气急了，如果可以，她只想冲过去打郭婷一顿！

    郭婷脸沉了沉，“我什么时候说过孩子是张政的？我什么时候承认过……”

    一旁的程豫脸色更加阴沉，他摘下眼镜，一双锐利的眼睛如鹰一般盯着张老太太，然后抬脚朝着张老太太走了过去。

    看清了程豫的脸，张政只觉得脑袋空白了一下。

    是他！

    居然是他！

    当年自己亲自在他的酒杯里下了药，把他和郭婷放在一起，没想到四年的时间，这个男人不但没有被那件事毁了，反而越来越红！

    而郭婷的孩子居然是他的！

    这本来应该在意料之中，可张政还是难以接受！

    “老太太，你在骂别人的儿子是贱种的时候，可有想过你的儿子又是什么贱种吗？”程豫冷冷的看着张老太太，然后目光转向张政，满含杀气！

    四年前，他就查到了那件事是张政做的，只是一直没有动张政而已！

    他真的要动张增，只不过是分分钟的事！

    张老太太看着程豫，呆了呆！她忽然想起来了，这张脸，这张脸不是和那两个贱种一模一样嘛！

    那两个贱种长得一点都不像张政，她居然一直都没有发现这个问题，被郭婷骗的团团转！

    “程豫！”张政握紧了拳，恨不能揍他一拳！不过，很快他就冷静了下来，挑衅的眼神看着他。“没想到你这个国际巨星的人物，居然会娶一个我不要的女人！大明星，捡一个破烂货的感觉挺爽吧？”

