    “机会来了！”

    慈世平球被打掉之后，没有一点愤怒，反而满脸兴奋，因为球是往勇士球员席奔去的！

    慈世平的救球是很有杀伤性的，不过今天是湖人的主场，慈世平一直杀伤自己球队的球迷，似乎也不太好，这下球奔向勇士球员席，慈世平可太兴奋啦，原本不需要飞扑救的球，他也必须得扑过去，力图让自己的身体压在勇士这些对手身上，而且压的越多越好。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一看慈世平丝毫不减，科尔教练混迹球场那么多年，自然老辣，当下意识到如果自己再不从座位上起身，可能待会儿就要受到慈世平的重击了。

    于是，科尔教练连忙吓得起身，准备往旁边躲一下。

    谁知，慈世平将球往篮筐的位置狠狠一扔之后，整个人已经扑到科尔教练身前，科尔刚想往旁边走，躲开慈世平，没想到慈世平伸开大手，一把将科尔教练给揽了回来！

    只听轰的一声，慈世平倒在勇士球员席，压了至少得有三个人，克莱汤普森遭受着慈世平身体的重量，脸上露出难堪的表情，麦基也叫了一声，好像被踢到了下面，慈世平的右臂还一把将已经站起的科尔教练又给按回到板凳上。

    这里虽然很轰动，但是仍有一半的球迷视线仍在场上，慈世平这个背后扔球，直接扔到了篮筐的位置，谢晨冲向篮下，使出文斯卡特的扣篮能力，双手拿到球就直接将球给重重扣了进去！

    勇士其他人又有谁能在弹跳上比得过谢晨？

    谢晨扣篮成功之后，现场立刻欢声雷动，直到这个时候，大家才把全部的目光投向勇士球员席。

    格林看到慈世平故意用身体压自己的队友和教练，愤然大怒，冲上前一把将慈世平给拉了出来。

    科尔教练倒是没什么事，但是他刚才明明已经躲开了，慈世平这是硬生生要把自己拽回来，这让他愤怒不已，衬衫和头已经被慈世平搞得有些凌乱。

    科尔教练对裁判叫道：“快把他给我罚下去！这是恶意伤害！”

    格林等人也全都走过来为教练声，慈世平则是一副无辜的样子。

    网络上，大家也都对慈世平叫骂了起来。

    “湖人输不起吗？知道赢不了球，就用这样的方法恶心对手？我们勇士是不会屈服的！你们下三滥的手段休想得逞！”

    “慈世平的确很脏，比格林还脏，不过看到刚才科尔教练想跑，慈世平一把拽住科尔的西服把他拉回来的那个画面，原谅我笑了出来。”

    慈世平可不想被罚下，跟裁判解释说那是自己身体失衡的本能反应，要从空中落下来，自然有什么就抓什么了，裁判也没有把他罚出场。

    不过卢克沃顿跟勇士的球员毕竟是有感情的，他也是从勇士队出来的，不想落人话柄，于是就把慈世平换了下来。慈世平在场上作用本来也不大，而且他的目的也达到了。

    “闹剧该结束了，谢，让我们一起期待你职业生涯第一次失利吧。”场下的霍顿有些急不可耐，他对篮球比赛并没有多大的兴趣，来现场看球纯属是想看谢晨怎么输的，可是篮球比赛很长，看完一节又有一节，中间还有停顿和各种暂停，跟游泳比赛不一样。

    霍顿看够了慈世平乱七八糟的打法，他以为慈世平下场之后，比赛就会恢复正常，实力更强的勇士就会反湖人，他想错了，今天湖人队可不止慈世平一个人这么打，可不止慈世平一个人会对观众席有杀伤。

    谢晨也有。

    谢晨自从下半场之后，时不时就会往巴格纳尼和霍顿那边瞧上两眼，巴格纳尼不敢看谢晨，霍顿则是每次都盯着谢晨看，而且脸上露出怪异的微笑，谢晨讨厌别人幸灾乐祸的样子，哪怕这个系列赛真的会输，他也不希望在仇人面前输。

    正是因为巴格纳尼和霍顿这两个人的出现，谢晨赢球也更有了动力。

    一次勇士进攻的时候，杜兰特持球，谢晨突然扑上去抢球，结果杜兰特没拿稳，被谢晨给断掉，球正巧往霍顿的方向飞去。

    对于谢晨来说，这也是一个千载难逢的报复霍顿的机会。

    尼克杨已经快往前场跑，勇士队一看这球可能会直接出界，都在后场没动，自然就失了先机。

    谢晨救球的方式跟慈世平不一样，慈世平是将球救出来之后，整个人就不管不顾直接砸到观众席身上了，谢晨觉得那样的方式有点狼狈，而且一般的球没必要搞这么大动作。

    谢晨跳起来拿到球，立刻在空中使出凯文乐福的长传球能力将球传到了前场，这球尼克杨得分是毫无悬念的事了，谢晨的传球也很到位。

    在谢晨落下的时候，谢晨再次使出卡尔马龙的力量，然后一屁股坐在霍顿身上。

    “ounetbsp;   霍顿本来幸灾乐祸地看着比赛，突然感受到重击，也不免叫了起来，谢晨完全把霍顿当成了人肉坐垫，将球传出去之后，整个人不偏不倚的压在了霍顿身上。

    “你快给我走开，你这家伙怎么这么重！”霍顿觉得自己的腿都有点麻了，连忙伸手把谢晨推开，他还以为谢晨会在起身之后假惺惺道个歉什么的，霍顿会立刻反击对方是故意的，而且还会言语刺激他赢不了球。

    没想到，谢晨起身之后，直接就远离了事故现场……

    “直接走了？没礼貌的家伙！”霍顿很是委屈，旁边座位的湖人球迷则冷眼看了他几眼，心想不就被谢晨坐一下吗？有必要这么大惊小怪吗？谢晨身体再强壮身高体重在那摆着呢，能有多重？

    霍顿如果知道那是卡尔马龙的体重，他就会回击那些人说，你被卡尔马龙狠狠坐一下试试！

    本来，这又是湖人借助救球完成的一次快攻得分，帮助湖人继续稳定了领先优势，但勇士教练科尔直到此时，依旧没有觉得湖人在有意做这种事。

    他看到之后，只是冷冷说了一句：“没想到谢在奥运会的对手也过来看热闹了，谢一定是故意报复才救这个球的。”

    事实上，有知名人士来现场支持勇士，科尔教练却一点也不领情，因为这样只会更加激怒谢晨，反而让谢晨挥的更好。

    “谢这么要面子的一个人，一定不想在巴格纳尼和霍顿面前输球，真搞不懂这两个家伙来这里干嘛。”科尔摇了摇头。

    三节结束，湖人依然领先着比分，看样子，湖人很有机会将比分变成2:3。

    勒布朗詹姆斯看着比赛，心情也跟着比赛忽上忽下，眼见着湖人有机会扳回一局，詹姆斯喃喃道：“勇士今年要想赢谢，最好这一场就赢了他，不要给他希望，希望他们能对这场比赛更加重视，不要轻易放弃。”

    詹姆斯可是体会过被逆转的滋味，谢晨现在夺冠的**也许没第一年强了，但谁会知道**

    会不会随着胜利慢慢增加？假如打到抢七，胜利近在咫尺，谁也会拼尽全力的。

    其实，从詹姆斯和骑士的角度来讲，他现在应该担心的不是谢晨，而是勇士，湖人表现出的强大竞争力，詹姆斯也看到了，如果在这种情况下，勇士都能4:1解决他们的话，不谦虚的说，解决骑士也没什么问题。

    但詹姆斯明明知道勇士是更难对付的对手，却还是希望勇士能尽早进总决赛，他不想在季后赛再碰到谢晨了。

    第四节开始之后，于嘉也说道：“湖人这一场很拼，队员有过几次飞扑救球，虽然冒险，但还好都打进了，现在湖人也一直领先，如果这一节能将领先优势保持住的话，那就能扳回一局了，但即便赢了这场，下场又是勇士的主场了，还是不好打，但总算有希望。”

    杨毅摇了摇头，道：“先别想这么早，我觉得现在湖人虽然领先，但勇士不会轻易放弃，虽然放弃这场比赛对他们来说没什么大不了，就像你说的，大不了回到自己家再一手一脚地解决他们，但过去两年勇士跟谢晨的交手，遇到太多意外了，他们栽在谢晨手里太多次了，也许对杜兰特来说无所谓，但科尔、库里、汤普森、格林他们几个，会把这场比赛当抢七大战来打。”

    杨毅分析的不错，在勇士球员席里，科尔教练就是这么对球员们说的。

    科尔教练说：“忘记现在系列赛的比分，忘记领先的是我们，我要你们在最后一节拿出全部的力量来，不到最后一刻，绝不放弃！”

    可是想要坚持下来谈何容易？谢晨第四节一登场又是连续得分加助攻，稳固了领先优势，要不是场上的这五个人，有四个人都连续两年败给谢晨，估计他们早就认输了。

    “比赛还没结束，我不能这么早就放弃。”库里不想让谢晨赢这一场，一直寻找机会出手三分。

    克莱汤普森一句话不说，场上也没任何表情，但此时的心情跟库里是一模一样的，他虽然不是球队老大，但在球队失利之后，也总是把责任揽在自己头上，认为是自己挥不够好，才导致谢晨能赢球，每一年输给谢晨之后，汤普森总是觉得说，如果能再多投进几个三分球，如果那几个空位投篮全进的话，结果或许就会不一样。

    追梦格林和伊戈达拉在内线高度上优势虽然处在下风，但抢篮板球却极其拼命，而且一旦抢到篮板球，打防守反击的时候，湖人的内线是跟不上他们的。

    勇士要用级死亡五小来追分，他们每个人都能投三分，又都能突破，都能组织，一旦进攻打起来，手感起来了，着实让人防不胜防。

    伊戈达拉一看时间所剩不多，知道这么任谢晨打下去，比分很难追回来，于是在防守的时候，也孤注一掷起来，一旦谢晨突破杀入篮下，立刻冲过去快伸手切掉谢晨的球，伊戈达拉的切球一向快狠准，哪怕谢晨用的是乔丹的能力，也轻易被伊戈达拉给打掉。

    伊戈达拉的断球也没有犯规，断球之后，立刻推进到前场，在他之前，杜兰特、库里、汤普森都早早地往前场跑了。

    谢晨又是在伊戈达拉后方，他知道勇士的快攻很厉害，伊戈达拉只要球传过去，那边立刻就得分了，谢晨根本赶不过去。

    “小心传球！”谢晨猜测伊戈达拉一定会传给三大王牌之中的一个。

    湖人其他人全都死死贴着那三人投篮高手，谁知伊戈达拉度极快，一直观察着队友，现没机会，直接杀入内线，自己上演了飞身暴扣！

    “勇士队全民皆兵，每个人都能打能传能防，你很难猜到他们究竟哪一个会得分。”杨毅道。

    随后，斯蒂芬库里再次上演三分神迹，连续三个三分球，不仅追回分差，反而还反了湖人一分！湖人立刻被迫叫了暂停，现场气氛也瞬时变得紧张起来！

    “是你的，那座奖杯属于你！”在第三个三分进球之后，凯文杜兰特对着神奇的斯蒂芬库里大叫了起来，情绪非常激动，他本来以为这场比赛会输的，万万没想到这几个队友这么给力，竟然又生生给逆转了。

    库里也神态嚣张，很久没见他这样了，他看了一下时间，再有不到两分钟的时间，他就能战胜谢晨，一雪前耻了！

    库里在回球员席之前，看了谢晨一眼。

    谢晨也往他们身上望了一眼，杜兰特的话谢晨也听见了，不过谢晨不明白杜兰特口中的“那座奖杯”是指的什么？

    这赛季剩下的个人奖杯也就只有FmVp奖杯了，难道总决赛还没开打，杜兰特就打算把那个奖杯让给库里了？勇士队内的气氛竟然这么好？

    湖人危在旦夕，已经处在悬崖边上，可想而知，巴格纳尼和霍顿这些来看谢晨笑话的敌人，此刻有多高兴了。

    “亲爱的，你前天是不是看中了一个项链？我回去就买给你。”巴格纳尼心里爽，花钱自然也不在乎了，哄的女友很开心。

    霍顿也琢磨着湖人输球之后，今晚去哪庆祝一下。