    第1536章 黑手   

    好多人只是来凑热闹的，却使得这一股风波越来越强烈。

    

    玛丽安有些无助，看着观众们不厌其烦的提起刚才发生的事，眉头皱的紧紧的。

    

    陆远走近了一些，看到玛丽安愁容不展，笑了笑说。

    

    “不用再管这些事了，很快就会平息下去的！”

    

    他说完便立刻补充：“今天玛丽安很自私地吃掉了属于我的那份甜甜圈，我现在很饿！我已经感受到了这座城市的魅力，但我更想抢先去体会一下本地美食的味道！至于你们这些喜欢看手工艺品的家伙，只能先看我吃过饭才行。”

    

    玛丽安无奈笑了笑，但这绝对是一个好的理由，玛丽安可以选择关闭掉直播，平息了情绪和事件之后，再次开启。

    

    也可以彻底将这件事丢在脑后，去品尝当地的美食，之后再想接下来的节目。

    

    “好了，现在我们先到天堂岛上转一转，最好能一眼看中一家味道很不错的餐厅！”

    

    很多观众们理解的点点头！   

    毕竟他们都知道，今天早上玛丽安可是独自享用了早餐！   

    那是一份免费的早餐，陆远可并没有品尝到。

    

    所以现在过了这么久，的确会非常饿！   

    瞧着玛丽安和陆远，似乎并不为刚才发生的事情而感觉到烦恼，很多的观众们不免充满了羡慕。

    

    “看啊，怪不得这位亚洲先生即使不露脸，也可以吸引这么多人们的关注！那是因为他的气质和态度非常让人敬佩！”

    

    “没错他很尊重我们，而且他之前选择给钱，也不是因为他有钱花不出去，只是因为互相尊重而已！”

    

    “你们简直就是一群圣人，在我看来即使他只是真的有钱，而愿意疯狂花钱又怎么样？

    这是他的自由啊！”

    

    “你们难道没有注意到吗，这位亚洲先生之前把钱币送给那位老船夫的时候，也是很尊重的！这在我看来是值得学习的一件事……有些人居然敢说是人傻钱多！”

    

    “如果我的男朋友会是这个样子，我做梦都会笑醒的！不过，这恐怕不可能。”

    

    “当然……因为我永远都会比你更快，找到最好的伴侣！”

    

    “你们这些家伙太嚣张了，作为亚洲先生根本就没有择偶的念头！不然的话之前那位意大利女郎就很惹人瞩目！这一切才刚刚发生，你们就已经忘记了吗？”

    

    玛丽安看着种种评论飘过，终于松了一口气。

    

    因为这些家伙不在讨论关于那位观众，在私底下收钱的事情！   

    开始讨论的都是一些无关紧要的话题，而且大部分的人，也都逐渐的了解到，玛丽安与陆远之间的默契！   

    没有在关于是否要给钱这件事情，继续的讨论个没完了。

    

    陆远并不在意这些人怎么看待他，毕竟在他看来，他的种种所作所为，全都是随性而为。

    

    只要保证自己良心不会有愧，这当然就是值得去做的事情了！   

    所以他不会因为行为上而给自己丢脸，也不会贪图便宜，更不会莫名其妙的给人贴标签！毕竟他还有着另外一层身份，另外的一件任务！绝不会让更多的人，因为某些行为而注意到他。

    

    当然退一万步来说，他根本就不差这点钱！   

    对于他来说一切只是随性而遇，随心去做而已。

    

    金钱对他来说只是可有可无的东西而已。

    

    毕竟对于他这样一个已经独霸一方的互助会执掌者来说，完全不必在乎金钱所带来的压力。

    

    不过他不会当着所有的观众这样说，因为他之前居住在皇家酒店的事，就已经足以证明很多了！   

    懂的人早就已经明白他的身价，不懂的人，哪怕他很直白的告诉他，恐怕也会得来很迷茫的眼神。

    

    于是陆远只是劝慰了玛丽安一句，便是一起来到了天堂岛上！   

    这里五颜六色的普通居民楼房是很扎眼的，而且一些特殊的颜色，会让人联想到很多具有代表性的物件！   

    比如，一种淡粉色，能让人立刻想到某件女性特殊用品。

    

    这自然绝不是居民楼的主人想要得到的结果！   

    不过周围复古的摆件也有不少，在遇见的一家酒馆外面甚至还能看到木质的马车轮，木质的啤酒桶，这些东西似乎有一些年代了，但并没有被丢弃，而是被作为啤酒馆的一个单独景色。

    

    “朋友们，你们发现没有！这个地方简直就是拍照的绝佳选景地……无论是背景，又或者是周围的景色，真的是太让人迷醉了！我已经看到了五六个可以拍照的地方，如果你们很喜欢拍照的话，可以一定要来这个地方尝试一下。”

    

    玛丽安十分热情地向大家推荐！   

    陆远插了一句：“为什么你能找到拍照的地方，却找不到一个饭馆！或者是餐厅……咱们已经走了几百米了吧？

    反倒是啤酒馆看到了几家，看来人们更喜欢喝酒！”

    

    陆远微笑着与玛丽安说着。

    

    “肯定会有餐馆的，只不过作为标识性的建筑变少了，所以你就会觉得很难找！”

    

    玛丽安回复着，随后注意频道内的众多网友的评论。

    

    “这个地方可真适合拍照，即使没有目的性的来到这儿，我也会喜欢这里的一切的。”

    

    “是啊，虽然之前看上去，的确很震撼！可是离得近了之后，那种粗糙的震撼感消失了，一些细节上的颜色变化，逐渐的出现了。”

    

    很多观众们甚至开始评价周围的设计风格！   

    陆远则是一直留意着周围的餐馆。

    

    因为马上就要到中午了，即使没有发生之前的事情，也是时候解决一下午餐的问题。

    

    玛丽安则好奇的说：“你们在讨论什么？

    你们刚才吃了什么，很重要吗！”

    

    玛利安脸上的表情有些惊讶！   

    然后逐渐的发现，评论开始变了味道。

    

    陆远也好奇地拿出手机扫了一眼，紧接着有些无语。

    

    “在我看来美式烤肉还是很不错的，在我家开车出去五分钟，就可以去到那家餐馆！我现在正在店里……这里的香味可真足，我敢保证，即使你刚刚吃过饭，也一定会觉得饿的！”

    

    

