    陆天鹰瞬间就想到了自己刚才急昏了头，说得太离谱了。

    天阶武魂本就万中无一，极为稀少。

    但凡觉醒天阶下品武魂，便很难得了。

    天阶中品武魂，整个南域三州，更是一个都没有。

    陆尘就算是修炼了噬魂秘典，又上哪儿去找一个拥有天阶中品武魂冰煞银龙的人去吞噬夺取？

    这样的人，只怕放眼整个大夏王朝，都是凤毛麟角的存在。

    就算遇到如此妖孽的存在，陆尘又怎么可能敌得过？

    这简直是天大的笑话。

    “哼！”

    陆元真冷哼一声，他已猜测到事情的前因后果，只怕，还真是陆家对这陆尘不仁在先，诬陷在后，废去修为，欲夺其天阶武魂。

    想到此，陆元真顿时悔恨不已。

    他身为陆家如今地位最高的太上长老，陆家出了这样的绝顶天才，最后却落到这种地步，简直无颜面对列祖列宗。

    倘若自己早知道这事，又岂会到如今这个局面？

    陆家有此天才，只怕崛起指日可待，重现当年老祖所在时的荣光。

    陆元真深深地看了一眼这个原本出自陆家的天才后辈，幽幽一叹。

    陆尘却仍是面色淡然。

    心中并无喜悦！

    他实在懒得与这些人做口舌之争！

    说再多，又有何用？

    相比之下，亲手灭了陆天鹰等人，反正更为痛快。

    只不过，眼下却是没有这个实力。

    但他不争，却不代表别人就会放过陆家。

    厉一川冷声道：“陆天鹰，你儿子修炼噬魂秘典，勾结魔族，你作何解释？”

    “太守大人，我儿没有！”

    陆天鹰顿时慌了神。

    这时，一直面无表情坐于厉一川身后的明见，神色一冷，忽然道：“有没有，待我前往青州城，带那陆子轩来此，一探便知！”

    说罢，明见豁然起身。

    陆天鹰神色大变，惨无人色。

    这位七绝宗的高人若亲自出手，自己儿子陆子轩修炼噬魂秘典之事，只怕瞒不住了。

    若陆子轩被擒拿至此，到时候恐怕是百口莫辩。

    不仅是陆子轩，只怕自己这个家主，都得以勾结魔族之罪被处死。

    “前辈！”

    陆元真叹息道：“我陆家立于青州城千年，断然不至于投靠魔族，望前辈明察，是我陆元真管教无方，族中出了叛逆之徒，陆家出了这等事，实是让各位见笑了，无须劳驾前辈，我会亲自处理，定会给前辈及太守大人一个交代！恳请前辈允许！”

    陆元真知道，如今，陆尘的事已经无足轻重了。

    陆子轩勾结魔族之事，才是重中之重。

    倘若处理不当，恐怕即便是有玉剑门在背后撑腰，陆家也完了。

    徐家家主徐耀祖正欲出言反对，此时正是落井下石的大好时机。

    若是抓住这勾结魔族的罪名，极有可能扳倒陆家，令陆家就此在青州城除名。

    对陆家，徐家是恨之入骨。

    可徐耀祖刚要说话，但却被青州城城主周云啸及时阻止了。

    “不要出声，言多必失！”

    徐耀祖立即止住了。

    瞬间，他便想明白了。

    青州城三大家族鼎立，若是陆家没了，城主府坐大，只怕灭了林家也指日可待。

    到时候，青州城可就完全是周云啸的青州城了。

    太守大人，是不希望看到这个局面的。

    自己此刻多嘴，无异于提醒了太守大人。

    果然，太守厉一川冷笑道：“我自然相信元真兄你陆家不至于整个家族都与魔族有勾结，也相信元真兄会给我一个满意的交代，勾结魔族，不容轻饶！元真兄，你可好自为之啊！”

    “多谢！”

    陆元真心下稍稍一松，朗声道：“那在下便先行告退了，这论武大会，便不观战了！”

    他此刻哪里还有心情关注这个？

    他恨不得现在就回陆家去，赶紧将这事处理妥当了。

    否则，陆家怕是要坠于万劫不复之境！

    “不急，论武大会结束之后，再处理也来得及！况且，元真兄你独自处理此事，恐怕难以让人信服啊！”

    厉一川却是摆了摆手，不容拒绝。

    陆元真心中咯噔一下，却是无言以对！

    他最终还是叹了一口气，点了点头，却是不再多言。

    “各位，回城吧！”

    厉一川一声令下。

    七绝宗明见前辈放出巨剑，载着一行人直接回了太守府，继续大宴群雄。

    而通过第二关的三十二名武者，却是不需要参加这宴会，被安排到各自的住处静养，以备明日之战。

    “陆公子请随我来！”

    一位娇美的侍女，领着陆尘去了清幽的宅院。

    “公子今晚便住在这里，有什么需要，尽管吩咐奴婢等人！”

    “多谢！”

    陆尘点了点头，打发走了这侍女之后，却是脸色有些古怪。

    体内仙鼎之中，噬魂鼠果果蹦蹦跳跳，别提多兴奋了，不断传音。

    “主人，这里好多宝物啊！就在那边！”

    “咱们快去找啊！偷他个干干净净！”

    “哇，好香的味道，定是有什么绝世珍宝，主人快走啊！”

    “……”

    一进了在太守府，果果便闻到了宝贝的气息。

    陆尘哭笑不得。

    “你给我老实点，别想了，这里是太守府，防卫森严，你说的那地方，可能是太守大人的藏宝库！”

    果果十分不以为然，道：“怕什么？什么太守大人？很了不起吗？我才不怕他呢！主人你不去，那我去！”

    陆尘可不敢真放它出来。

    要不然这小家伙一溜烟就跑没影了。

    万一真让太守府里的高手抓住，那就不妙了。

    “别给我惹事！”

    陆尘对这位太守大人还是很有好感的，起码人家对自己还是不错的。

    “主人你放出我来了啊！这里闷死了！”

    果果见陆尘不同意，只得退而求其次。

    陆尘感应了一下，似乎并没有高人监视，于是便将果果放出了仙鼎。

    果果一出来，顿时眉开眼笑，道：“主人，咱们出去逛逛吧，这里也太无聊了！”

    “你老实呆着别乱跑，让人抓住了，我也救不了你！”

    陆尘说罢，扔出几颗幽灵果，便也不管它了。

    厉一川亲口吩咐过，不许任何人打扰三十二名武者静修，所以，这里应该是绝对安全的。

    陆尘仍然将四周布下了六空锁元阵，这才拿出了那仙鼎，有些迫不及待了。

    “这仙鼎若是能将吸收天地灵气转化为火焰，那便可以炼器了！”

    陆尘心念一动，乾坤戒中那巨大的青冥石铁矿凭空出现在面前。

    灵器啊！

    陆尘心中顿时万分期待。

