    冷棠的魔法突袭威力很强，一般人是挡不住的。

    在之前的战斗中，被冷棠点射的单位基本都是秒杀。

    但匈雅提的投影不愧为高级单位，他左臂挡在胸前并形成一团绿色邪能圆盾挡住致命寒芒。

    盾牌防御！

    胡豪看的清楚，冷棠射出的攻击弹道直接打穿了匈雅提的防御邪能盾！

    “Duang！”

    匈雅提有些惊讶。

    “竟有如此威力？”

    匈雅提也是一个高等级的BOSS，身为混沌领主的他防御力自然不俗。

    冷棠的攻击在经过墨影之刃的加持之后，已然是接近100点了，但打在匈雅提的身上，伤害相当的感人。

    -35！

    -28！

    -41！

    这些伤害如果是在平时的话，自然显得非常爆炸，但考虑到冷棠可是装备了唯一级武器的英雄单位！

    所以这个攻击就让胡豪显得稍微有点失望。

    这混沌领主的减伤效率太多了吧？

    关键是看不到匈雅提的属性，不知道他到底有多少血！

    要是只有1000血那还好。

    但要是有1000万呢！

    不至于真的突然冒出一个1000万血的BOSS吧？

    还真说不准！

    冷棠的攻击对于强悍的混沌领主匈雅提来说，或许是刮痧。

    但好在除了输出之外，冷棠的平A还附带有明显的减速效果。

    【技能】：霜冻攻击——每一次普通攻击都将附带中等程度的减速效果。

    之前几轮冷棠的平A附带减速效果，都没怎么发挥——毕竟被冷棠点到的敌军基本上都是秒死，减速压根发挥不了作用。

    而在对付BOSS的时候，平A附带的持续性减速效果就非常犀利了。

    被霜冻攻击点射到了，可以明显看出匈雅提的脚步变得缓慢，身体表面也浮现出冰霜的特效。

    冰冻减速下，本来速度就不算快的匈雅提，现在更是步履蹒跚。

    这就是输出环境！

    龙之城的其他防御塔——箭塔、炮塔、混沌弹射塔、铁剑塔、突袭骑兵塔包括大气风暴塔等等，全都在尽情的高效率输出！

    别看龙之城现在的防御塔数量不算多，但加起来的总攻击也有好几百了。

    配合加速光环下的超级攻速，更是让龙之城防线所能打出的秒伤达到了一个恐怖的程度！

    在满天飞的伤害数字之间，各种攻击特效也在不断的闪现。

    黑色的影子从冷棠的佩剑中飘出，一个墨影版的冷棠出现在防御阵地上，她也在快速的进行输出增加伤害效率。

    更关键的是，墨影冷棠的平A也附带着强力的减速效果！

    双重减速，无限叠加！

    双引擎驱动之下，让原本可以凭着BOSS抗性时不时驱除减速，恢复正常移速的混沌领主匈雅提，始终全程处于霜冻攻击减速状态下。

    幽蓝色的冰风暴出现，寒冰领域技能触发！

    致命狂风的魔法夹杂着减速和魔能伤害，彻底覆盖了匈雅提，更加密集的伤害数字华丽的射出。

    骑兵手持短矛不断的突击，不断钻进寒冰领域风暴中给BOSS造成高额的伤害。

    凛冽的冷风中，箭矢哗啦啦的射中目标，让匈雅提彻头彻尾的成为了刺猬。

    而炮塔阵阵轰鸣，彷如礼炮在为BOSS送葬！

    混沌领主——折肢王匈雅提很强。

    即使只是他的投影，也成为了胡豪进入游戏以来，所遭遇过的最强单体单位。

    以龙之城防御阵地全力输出的威力，这个投影竟然坚持了如此之久！

    胡豪心里也有点焦躁，尽管现在暴风骤雨般的攻势劈头盖脸的打在了匈雅提的身上，但关键是不知道这货到底有多少血！

    眼看匈雅提已经快要突破防区的一半，这BOSS却还没死。

    到底还有多少血？

    怎么这货还在继续前进！

    如果继续让匈雅提这样冲下去的话，恐怕自己这边就真的撑不住了！

    就在胡豪因为防区即将过半而担忧的时候，混沌领主的投影突然原地一顿！

    巨大的声音再次笼罩整个龙之城。

    “竟然……竟然！凡人的城市竟然对我的投影造成了致命的打击？”

    “有趣！那么就试试我的这一招混沌剃刀！”

    说罢，天空中出现一个巨大的裂痕，一道墨绿光芒组成里的40米大剃刀从天而降！

    “噗嗤”一声巨响，巨大锋利的镰刀命中了龙之城的主要防守区域，一大片区域的防御塔被瞬间夷为平地，一条条深不见底的峡谷呈现在胡豪的面前。

    胡豪紧急查看状态，提示那些被毁掉的防御塔在脱离战斗状态之后会重建。

    但现在怎么办？

    超过一半的防御塔都被一刀秒了。

    剩余的防御塔还足够防守吗？

    龙之城剩余的防御塔，包括英雄单位冷棠依然在持续的输出着。

    “这就是我的这一招！“

    匈雅提的脸上露出了自信的微笑，仿佛剩余的一般防御塔对他毫无影响一般。

    但在几秒钟之后，匈雅提的投影发出了一声哀嚎，快速的原地崩塌最终化作了一团虚无消失了。

    混沌领主——折肢王匈雅提的声音渐渐的飘远。

    “真是出乎意料的战斗，凡人！”

    “这一次你挡住了我的投影，但或许很快我的本体也有机会来的这个世界。”

    “我期待着那一天愉快的交手，然后将龙之城夷为平地的快乐。”

    “在那之前我得提醒你，既然我能发现你，其他的混沌领主或许也能……希望，你不要死的太快！”

    混沌领主的突然入侵终于结束了。

    看着残破不堪的防御阵地在快速的自动恢复，胡豪颇有一种劫后余生感觉。

    什么嘛！这混沌的压迫感也太强了！

    在第十轮之后，胡豪都因为完美守住混沌试炼而开始飘飘然了。

    结果没想到突然被混沌势力的BOSS给搞了一波！

    这混沌领主也太强了一点。

    在没有小弟的情况下，仅仅是混沌领主一个单位——甚至还只是混沌领主的一个投影。

    就这样一个投影，就突破了升级完毕的龙之城钢铁马奇诺防线的一半。

    投影都这样了，本体来了还得了？

    一个没有兵的光杆司令混沌领主都这样猛了，那假如混沌领主带兵入侵那自己岂不是被瞬间秒杀？

