    第3942章 结界打开

    盘越走的速度不快。

    林天佑见还有一段路，便传音给狐魅，“听着，盘越一靠近，立刻用你的术法控制他，明白吗？”

    狐魅点头，“明白，一切看我的！”

    很快，盘越来到了结界旁边，对林天佑道：

    “把信展开来，我现在可以看了。”

    林天佑拿着信，对盘越道：

    “你再离近一些，这字有些小。”

    盘越依言又靠近了一些。

    狐魅趁这个时候突然施展术法。

    只见她的双眼有光芒绽放，顷刻间，光芒穿透结界屏障，向盘越的脑袋笼罩而去。

    这光芒受到结界屏障的阻碍，变的黯淡了许多。

    但盘越离的实在太近，光芒最终还是落在了他的脑袋上。

    这一刻，盘越身体不由的颤抖了一下，然后他僵在了原地。

    他盯着林天佑，难以置信对方会用术法控制他！

    看来他错怪了盘清！

    “接下来怎么做？”

    狐魅已经成功制住了盘越，转头问林天佑。

    “让他把结界打开。”

    林天佑下达命令。

    狐魅深吸一口气，心里默念，“将结界打开。”

    盘越肩膀剧烈的颤抖，似乎在努力抗拒狐魅的命令。

    他知道，结界绝对不能打开，否则元长老就危险了。

    狐魅脸上香汗直流，她无论怎么下达指令，都被盘越抵抗住。

    这个男人到底是什么样的意志？竟如此坚定？

    “林公子，盘越在抗拒我，一时之间我可能没办法让他打开结界。”

    盘刀终于找到机会，连忙上前嘲讽道：

    “哈哈，原来你也不过如此，连个盘越都搞不定，你怎么好意思自称是高手？”

    狐魅大怒，“你懂什么？要不是这结界降低了我的术法，别说盘越了，就算比盘越更厉害的高手，我也能控制住！”

    盘刀想继续嘲讽，林天佑却把信丢到了他的手里，“你拿着信，假装给盘越看，免得被后面的人发现端倪。”

    “哦，知道了。”

    盘刀依言拿着信来到盘越面前，将信放在盘越的眼前。

    “没种的男人！”

    狐魅鄙夷的瞪了他一眼。

    也就敢在她面前嚣张，有种在林公子面前嚣张啊？

    林天佑没有理会这两人的斗嘴，他隔着结界开始观察起来。

    通过天眼术，他能看到狐魅的魅惑之术的光线。

    在结界外面的光线非常明亮。

    可到了结界里面的光线，就变的非常黯淡。

    也就是说，术法虽然能穿过结界屏障，但却能被结界里的力量削弱。

    这样弱的术法，能将盘越控制住，已经是运气了。

    还想命令他做事，那确实困难。

    “你能接收外界传来的力量吗？”

    忽然林天佑对狐魅说道。

    狐魅的主力量应该是妖力。

    林天佑身上各种类型的力量都有，唯独妖力似乎没有。

    以前吃过不少大妖。

    可吸收消化的能力将这些大妖的妖力转换成了其他的力量。

    所以他得问清楚，免得弄伤了狐魅。

    “你有妖气之力吗？”

    果然，狐魅一开口就是问妖气。

    林天佑摇头，“用其他的力量能代替吗？比如说相近的力量？”

    “有魔气之力吗？”

    狐魅看着林天佑问道。

    魔与妖的力量秀接近。

    如果林天佑将这股力量借给她使用，那么她应该能接受下来，不会受到排斥。

    林天佑笑了，魔气之力他可多的是！

    没有回答，林天佑直接抬起右掌按在了狐魅的后背。

    林天佑所有的力量都融合在一处，形成了新的力量。

    但林天佑却能从这些力量里分出他所需要的力量。

    这时，魔气之力已经从他的手里散发。

    他的一张手都变的漆黑无比。

    “咦？他不是鬼族吗？怎么连魔族的力量也有？”

    盘刀眼睛睁大了，有些难以置信。

    感觉自己越来越看不懂林天佑了。

    恐怖的魔气之力涌来，狐魅感觉自己全身上下充满了力量。

    “这是什么魔气之力？比真正大魔还要恐怖，他不是鬼族吗？难道生前是魔族转世？”

    狐魅惊讶万分。

    “快加强你的术法！”

    林天佑发现狐魅居然在发愣，连忙传音。

    他借给狐魅的力量，一旦收手，那力量就会消失，可不能浪费时间。

    狐魅不敢浪费时间，将林天佑借来的力量加持到自己的魅惑之术上。

    顿时，魅惑之力变的更加闪亮。

    连穿过结界的光线都比之前亮至少十倍！

    “给我打开结界！”

    狐魅心里下达命令！

    盘越依旧在用他的意志去反抗。

    可这一次，狐魅的术法力量超越了他的意志，他的双手已经不听命令的拿出兵器，朝着阵眼方向走去。

    “不！”

    盘越心里狂吼，他不知道自己会怎么样，但他知道，一旦结界被打开，那元长老就完蛋了！

    “盘叶，你发现队长是不是有问题？”

    盘清一直盯着看，虽然只能看到后背，但他觉得盘越有问题，那个位置好像是阵眼的位置。

    为什么队长要去阵眼位置？

    盘叶看了一眼，“没感觉到有什么问题，你是不是被队长训斥了之后对他产生了恨意？”

    盘清急道：“怎么可能？我是那样小气的人吗？你看队长的样子，我感觉很像中了术法！”

    你就是那样小气的人！

    盘叶没有说出来，只是在心里想道。

    “行了，别再多事，省的被队长讨厌！”

    盘叶告诫道。

    盘清只能将气咽在肚子里。

    砰！

    咔嚓！

    前方传来了破碎响声。

    结界终于被盘越破解了。

    “糟糕！”

    盘清大惊，“队长肯定中招，不然他不会打开结界！”

    说完，他朝前跑了过去。

    盘叶面色也有些发白，看来盘清没有说错，确实有问题。

    “队长！”

    盘清来到盘越面前，就看到盘越的眼睛有些呆滞。

    这样子跟他之前中招时一样。

    “我就说他们是坏人，你不信！”

    盘清气的想骂人。

    “滚开！”

    林天佑一脚踢来，盘清瞬间飞出了百米。

    “等本少办完事情，再杀你！”

    说完，林天佑迈步朝元长老的信所走去。

    盘叶直接转身就跑，他要去报信。

    盘刀一个箭步冲上，一掌将盘叶拍翻在地，“不好意思，你还是别乱报信的好，不然会死人的。”

    (本章完)

