    女孩子乌亮的眸子里有不加掩饰的好奇。

    片刻后，萧牧神态平静道：“我自幼在西北之地长大，晋王叛乱之前，从未入过京。”

    “这样啊……”女孩子坐得累了，单手撑着腮，眼神思索着道：“那或是幼时我随阿翁游历时，途经西北之处，与侯爷无意间曾有过一面之缘吗？”

    见她执意要想出个究竟的模样，萧牧开口打断了她的思绪：“未必就一定见过，我样貌生来寻常，乍看之下略有几分眼熟亦属正常。”

    衡玉：“？？”

    迎着她不可置信的震惊眼神，萧牧略有些费解。

    而见他神色全然不似在开玩笑，看着面前这张脸，衡玉只觉得人生观受到了冲击——他管这叫“样貌生来寻常”？！

    女娲娘娘听了，怕都是要觉得一腔偏心错付了吧！

    衡玉下意识地转头环顾四下。

    萧牧疑惑地看着她：“吉画师找什么？”

    “镜子——”衡玉认真问：“侯爷莫不是从不照镜子的吗？”

    萧牧沉默下来。

    这个问题当真将他问住了。

    他的确有许多年不曾仔细照过镜子了，当下自己具体是何模样，也只是有个模糊轮廓而已——于他而言，脸这种东西，可以带出去见人，不会吓哭孩童便够用了。

    至于身边偶尔听到的恭维声，并不曾认真放在心上。

    衡玉也沉默了片刻。

    那日晏锦问她‘吾与萧侯孰美’——原来萧侯不单美，竟还是美而不自知的那一挂。

    她尤为见不得有人对自己的认知不够清晰，遂认真道：“侯爷怕是对自己的样貌存有什么误解，您可是我见过生得最好看的男子了。”

    虽说武略功绩亦是超群，但这般美貌绝不是能够叫人忽视的存在啊。

    对上那双满含欣赏的眼睛，萧牧脸色凝滞，被拍马屁的感觉丝毫没有，反倒有一种化身良家女子被纨绔子弟直白夸赞调戏之感！

    哪有姑娘家如此直白当面夸赞男子样貌的？

    这又是什么见所未见的计谋？

    好在良家女子——萧侯爷身形依旧端正，得以正色礼尚往来道：“吉画师生得也不差。”

    这本像是被调戏后的还击。

    孰料那纨绔却眨了眨眼，点点头：“我知道啊。”

    她可是每日都要照镜子的，又一贯谦逊擅于听取旁人的看法，断不是那种美而不自知的人啊。

    少女灵动的眼睛里有着一丝逗趣的笑意，嘴角旁的笑涡若隐若现。

    萧牧到底是默默转开了视线，断送了这个话题：“……吉画师何时可以绘出寻人画像？”

    “快则十日，慢则半月。”衡玉也收起了闲聊的心思，边整理手边册子，边道：“虽说皆是以幼时画像为延伸，但成长经历不同，样貌气态也会不同。故而只能依此绘出各种可能，而无法具体精准到某一种。”

    所谓相由心生，实则便是面部气态会随生活环境、习惯、性情而逐渐改变。

    萧牧虽不通她那听来有些不可思议的推演技巧，但听闻此言，便觉可信许多。

    她是认真且有依据支撑的——

    纵然最后画出的结果不止一种，却也必然是能派得上用场的。

    “如此便有劳吉画师了。”

    “行力所能及之事罢了。”

    看着面前的少女，萧牧只觉其样貌在自己眼中似又清晰了许多。

    相由心生，此言不假——

    叩门声于此时响起，门外之人得了萧牧准允，推门走了进来。

    房内暖烘烘的，此时乍然有冷风灌入，虽只是一瞬，却也叫人觉得凉意袭身。

    萧牧以拳抵在唇边咳了几声。

    衡玉朝他看过去：“侯爷的伤可是还未好全？近日见侯爷，似是清减了些。”

    萧牧将唇边的手放下的动作微微一顿。

    这是在同他表关心之意？

    不知是出于对女奸细的戒备还是其它考量，他只道：“劳吉画师关心，已无大碍。”

    说着，看向走进来的蒙大柱：“何事？”

    “将军，属下有要事相禀——”

    衡玉适时起身：“今日就先告辞了，待画像有了进展，再来寻侯爷。”

    萧牧颔首：“大柱，送吉画师。”

    衡玉本想说不必，让他们只管谈正事，但见蒙大柱已应下转了身，便也不再推辞。

    “蒙校尉留步吧。”出了书房，衡玉便道。

    蒙大柱也不再多送，只又感激地道：“辛苦吉画师替我阿姐之事劳神了。”

    “谈不上辛苦二字。”衡玉笑笑：“蒙校尉进去吧。”

    蒙大柱应声“是”，视线在吉吉身上停留了一刻。

    吉吉半垂着眼并不看他。

    蒙大柱似欲言又止了一瞬，到底没有多言，朝衡玉拱了拱手，回了书房内。

    主仆二人下了石阶，衡玉朝吉吉问道：“可是同蒙校尉闹了什么不愉快吗？”

    “回姑娘，没有的！”吉吉立即摇头否认，又赶忙岔开话题：“姑娘与侯爷一叙，进展可还顺利吗？”

    “顺利。”衡玉点头之余，有些好奇地打量了反常的小丫鬟片刻。

    人与人之间的气氛对不对，有时是无需眼观也能感受到的。

    尤其吉吉与蒙校尉二人都是活泼随和的性子，又是于“吃”之一事之上的莫逆知己。

    到底是发生了何事，才叫吉吉这素来藏不住话的性子，也要开始在她面前闪闪躲躲了呢？

    衡玉并未有多作追问，吉吉不想做的事，她从不勉强。不想说的话，她也不会强问。

    此际一阵冷风吹来，她拢紧了些裘衣，眼前忽然又闪过方才萧牧受凉风咳嗽的画面。

    萧将军显然并非体弱之人，可近来却似乎与她一般畏冷了……

    若只是皮肉伤，怎会越养反倒越严重了呢？

    书房内，蒙大柱并未禀什么要事，而是提醒道：“将军，到用药的时辰了。”

    将军中毒之事一直是秘密，方才吉画师在，自是不便开口。

    萧牧点头后，蒙大柱很快亲自将药端来了书房。

    蒙大柱双手捧着药碗，萧牧伸手去接之际，便碰到了下属的手。

    萧侯爷静静感受了片刻。

    被自家将军摩挲了两下手指的蒙大柱一头雾水，浑身紧绷：“……？？”

    片刻后，才见自家将军将药碗接过一饮而尽。

    蒙大柱却犹自惊恐不定。

    不久前严军医曾暗下说过，要他们多加留意将军是否有异样之举，为了让他们有个参照，还贴心举了例——比如摸男子的手之类！

