    “好了，就等你们了，进来坐吧！”

    在看到现场的氛围被活跃的差不多后，；里德便侧开身子，对着门外站着的两人说道。

    “你们的宣传怎么样了？看你的样子，应该挺顺利的吧？”

    在点了点头后，笑着走进了会议室，在找了个座位随便坐下来后，看着一旁的里德，托尼便开口问道。

    “挺好的，在这一周内，我们已经在很多个城市做了一个宣传演讲，效果很不错，目前的超级英雄法案的注册，在整个木偶过的民间，民意投票也已经突破八位数了，而如果算上全球的话就更多了。”

    在听到托尼的话后，里德是一脸兴奋的开口说着自己小队的成果。

    美国不像其他一些国家，所有的法案不仅要政府同意，还要民众的代表意志也就是议员投票才行，而一些议员如果不想下一任落选的话，就首先要考虑到底层民众的声音。

    因为他们能否继续留任下一任的议员，是由民众投票表决的，如果他不同意的话。

    下一任民众们自然会选出来一个同意民众意见的议员出来，基本上每个州的议员都是这种情况。

    “那就好！我们这边的进展也都很顺利，其他几个岛，通过贾维斯的记录来看，很多街头超级英雄也开始按照法案登记了，而对于一些不配合的也正在极力劝说中。”

    在听到里德他们那边卓绝的成果之后，托尼也不由得喜笑颜开，然后说着自己这边的情况。

    “可以给复仇者们说态度可以温和一点，实在不行可以让一些警察上去劝诫，对于开导这一方面，他们是行家，不过，最关键的是超级罪犯的处置，一定要全部关押到莱克岛上面去，不能让他们逃出来。”

    听到托尼的话后，坐在旁边的里德也不由得点了点头，然后在对方说完后，便一脸郑重的补充着说道。

    对于那些所谓的街头超级英雄们来说，只是偶尔脑袋一热就冲了上去而已，这一个还好劝，最关键的是超级反派，那些动用超凡能力实施犯罪的人。

    这些才是他们这次行动的重点，只要把这些毒瘤全部拔掉了，超级英雄内部之间，无论怎么打，也不会翻起太大的浪花的。

    对于法案来说，虽然两方打了很多场了，但是两帮人都很克制，对于人群密集场所都不会主动的去。

    而对于反派来说，那战斗的时候可没有这些顾虑了，基本上是哪里人多往哪里钻，就是为了让超级英雄投鼠忌器。

    “放心吧，莱克岛那边是我亲自参与设计的，可以这样说只要那边的看守不是一群猪，那么安保方面就绝对不会有问题的。”

    在听到里德的话后，托尼连连保证说道。

    毕竟莱克岛的监狱设计和中途的防御加强都是有着他的亲自参与操刀的，如果连这点信心都没有的话，那他就不是托尼斯塔克了。

    “那就没问题了，对了，这一次之所以来找你，是我们准备在纽约百老汇作为我们的最后一站宣传了，其他的各大城市，在这一周的时间我们也跑遍了，就剩下纽约了。”

    “对于纽约我们的计划是，将超级英雄法案注册的事情，彻底的贯彻下来，我们所有人全部露脸！这样才能给民众、给世界上所有的人看一看我们的决心。”

    在听到托尼的保证后，里德这才点了点头放心了下来，然后便对着托尼说着正事。

    目前为止民意的走向基本上已经完全走上了超级英雄法案支持派的路上了，其实现在剩下的就是政府的事情了，不过为了将这个事情最快的解决，里德还是决定打铁趁热。

    在宣传会上，既演讲作为超级英雄的使命和责任，同时更是以一种强有力的态度以正脸面世，让这个世界看看他们超级英雄们的决心。

    “很好！这个提议很不错，对于这一点我完全支持，所以你们想要我怎么配合？我这边随时都可以。”

    在听到里德的话后，托尼也感觉到这个计划背后振奋人心的目的，如果作为超级英雄的他们在媒体前正大光明的出现的话，那么对于超级英雄法案的推动无异于是一剂巨大的强心剂。

    “你到时候在我们演讲的时候，就以你之前在你科技博览会的方式出场，然后在观众面前露脸宣布支持超级法案，在随便说几句振奋人心的演讲就行。”

    “然后在你的人气下，我们会再让蜘蛛侠，让彼得这个纽约市普通民众们的好邻居露脸，在添一把烈火，这样的话，效果绝对不错。”

    在听到了托尼肯定的声音后，里德这才将自己的规划对着托尼说了出来。

    “可以！我赞同！！不过关于这个问题有问过彼得吗？？”

    在听完了里德的规划后，托尼也不由得点了点头，表示着肯定，不过在最后还是看了看坐在对面的小蜘蛛，然后开口问道。

    毕竟这要求的是自愿，他们是超级英雄支持派，又不是超级英雄反对派，如果对方不愿意的话，也不可能要求对方去。

    “我这边没问题的，您不用有太多顾虑，斯塔克先生，而且这是我主动请求的，我也希望超级英雄法案早点落实下去，这样的话，也不会有那么多的平民受罪了。”

    在听到托尼的话后，坐在对面的小蜘蛛彼得帕克，也随即站了起来，然后开口激动的说道。

    对于已经在纽约混迹了好几年的他来说，见识过的反派各种各样，银行劫匪、高智商罪犯、变异人、高科技犯罪甚至是一些神秘侧的怪物，随着这些超级罪犯的出现，虽然他每次行动的已经很及时了。

    但是不可避免的也有着无数的人因此而受伤甚至是死亡，虽然他已经将自己的通讯工具窃取了警方的频道，每一次案件的发声他都能第一时间知道。

    但是他毕竟只是一个人，不可能保证每次都及时的赶到，所以他早就想用一些方式来让这些超级罪犯们藏无可藏了，而现在，超级英雄法案让他看见了希望。

