    简单的清洗完两人后，慕瑾谦将小妻子抱回床上，拥着她进入了梦乡。

    双重的疲惫让蓝裴琳这一觉一直睡到了晚上六点。

    顶着一身腰酸背痛醒过来的时候，发现床上只剩她一个人。摸了摸旁边的被窝，是凉的。

    卧槽！吃完就跑，什么男人啊！

    蓝裴琳心中狠狠的腹诽着这个混蛋男人。

    套上睡裙下床后，发现两条腿打颤的厉害，差点站不住，可想而知刚才两人的战况有多激烈。

    想到这些，蓝裴琳不禁红了脸，她使劲的甩了甩头，把那些旖旎缠绵的羞人画面甩出脑海去。

    走下楼梯，发现客厅里空无一人，她正想上楼去书房看看，却听见厨房传来窸窸窣窣的声音。

    赵妈回来了吗？

    蓝裴琳走到厨房门口往里一看，差点没笑出声来。

    慕瑾谦正系着她那条卡通围裙，满头大汗的在案板上切着类似肉片的食材。动作生疏笨拙，每切一下都小心翼翼，生怕切到自己的手指头。

    他的个子很高，围裙是女士的，尺寸太小又太短，勉强围着像极了一个穿着小孩衣服的大人，样子十分滑稽。

    水槽的水龙头没有拧紧，正滴答滴答的滴着水。

    厨房的流理台上一片狼藉，横七竖八的躺着各式各样的食材，有些已经打开处理过了，可又处理的不干净，有的只处理了一半又扔那儿。

    蓝裴琳实在没有想到，平日里十指不沾阳春水的慕氏大总裁，居然有这样居家的一面，这画面温馨的让人移不开视线。

    他不仅一个人去超市采购了那么多的食材，还亲自下厨做饭。

    只是……大总裁还是比较适合叱咤商场，下厨这种事儿呢，就……

    蓝裴琳捂着嘴巴憋着笑，慕瑾谦背对着她，注意力又全神贯注在案板上，根本没有发现身后的小妻子。

    他切了一会儿肉，突然丢开菜刀，双手胡乱的在围裙上擦了擦，拿起手机划开屏幕，像是在查阅什么。

    查了一会儿又转头去处理那堆处理了一半的食材。

    这样忙的焦头烂额的慕瑾谦是蓝裴琳平日里从来没有见过的，看了好一会儿，她决定还是自己动手吧，否则这餐晚饭不知道要到几点才能吃到。

    蓝裴琳正要走上前去，慕瑾谦像是心电感应突然转过身来，看到站在厨房门口的人时，整个人僵在那里。“你……你醒了？”

    蓝裴琳没有回答他，径直走进厨房，先将滴答滴答的水龙头拧紧，然后装模作样的把整个厨房检阅了一圈后，像是发现了新大陆似得偏头看他，明知故问了一句：“你在做饭？”

    慕瑾谦看着蓝裴琳眉眼弯弯，笑的格外灿烂的漂亮面孔，有些不好意思的低头看了一下自己的模样，“没有找到其他款式的围裙，只好拿你的用了。怎么了？样子很滑稽？”

    蓝裴琳摇摇头，笑道：“一点都不滑稽。很可爱！”

    慕瑾谦皱了皱眉，有些哭笑不得，长大后还是第一次被人形容可爱。

    看着他有些窘迫的样子，蓝裴琳补充了一句：“不过我喜欢！”说完走近他，踮起脚尖，在他唇上印上一吻。

    谁说女人在厨房忙碌的样子最美，她觉得慕瑾谦在厨房忙碌的笨拙样子实在是太可爱，太帅了，她喜欢的不得了。

    小妻子措不及防的香吻让慕瑾谦一愣，就在蓝裴琳的唇即将离开男人唇瓣的一刹那，她突然感觉腰上一紧，紧接着两片嘴唇被重重的吻住。

    “唔……”她一开口，男人灵巧的舌头夹带着专属于他的好闻气息，从她微张的牙关中长驱直入，强势的攻占着她口腔里的每一寸领地。

    “唔……瑾谦……先做饭！”蓝裴琳小声的在他的唇齿间呢喃，“我肚子饿啦！”

    她怕再继续下去，两个人会将厨房当成缠绵的战场，这餐晚饭怕要泡汤了。

    况且她真的没力气再承受新一波的冲击。

    蓝裴琳略带撒娇的口气让慕瑾谦稀罕的紧，他意犹未尽的在她微肿的唇瓣上吮了吮，终于放开她道：“你先出去，我来煮，马上就好。”

    “你确定马上好的了？”蓝裴琳不得不泼他冷水。

    慕瑾谦转头看了看一片狼藉的厨房，尴尬的笑了笑，“我尽力吧。”

    “今天你一个人去超市采购，回来又亲自下厨煮饭给我吃。”蓝裴琳伸手环住慕瑾谦的脖子，“你的心意我领了。虽然我也很期待吃到慕大总裁做的饭。不过今天我实在是饿了，你就让我来做饭吧，好不好？况且厨房嘛，始终是女人的天下。”说完已经动手将慕瑾谦腰上的围裙解了下来，系在了自己腰上。

    慕瑾谦：“……”

    蓝裴琳熟练的开始忙活起来，摘菜、切肉、烧汤……

    慕瑾谦倚在厨房门口看着里面长发松松挽就、不施脂粉的小妻子，恍然间有片刻的失神。

    忙碌的间隙，一缕发丝从束起的发髻里滑下来，落在白皙细长的脖颈上。这样素面朝天、穿着居家服站在厨房里的她，不像平日里那般美的动人心魄，却多了几分岁月静好的气质。

    慕瑾谦被这样的气质所悸动，他走上前去，站到她身后，伸出手圈住了她纤细的腰身。

    蓝裴琳被他突然抱住，轻颤了一下，停住了手中的活，“让你出去，怎么又进来了？”

    “你做你的，我抱我的，又不影响你。”慕瑾谦抬手将落在她脖颈上的发丝别到耳后，顺势偏头在她的天鹅颈上落下黏腻的一吻。

    蓝裴琳下意识的缩了缩脖子，娇嗔的笑道：“别闹，很痒诶。你这样我做不好饭了。听话，快出去，嗯？”

    “不！我就是不出去。”

    蓝裴琳浑身一僵，倒吸一口凉气，伸手扣住他不断作祟的大手，“求你啦。别闹！你再闹下去，今晚我们两个都不要吃饭了！”

    到底是心疼小妻子的肚子饿，抱着她又缠绵了一会儿便放开了她，“媳妇儿，需要我帮忙吗？”

    “不用啦！”终于得以解放的蓝裴琳迅速整理好被男人揉皱的睡裙，平复了一下急促的呼吸，“你只要乖乖坐到沙发里别动就是帮我最大的忙啦！”

    被小妻子嫌弃了，慕瑾谦不满的撇撇嘴，又惩罚似得在她红肿的唇瓣上啃了两下，才走出厨房去。

    没有慕瑾谦的骚扰，蓝裴琳仅用了不到一个钟头的时间就将晚饭做出来了。

    四菜一汤，挺丰盛的。

    慕瑾谦看着一桌子色香味俱全的菜色，满意的开口道：“媳妇儿，真能干！娶了你好幸福。”

    “什么时候变得那么会说话啦？”这样的甜言蜜语显然对蓝裴琳很受用。

