
　　这段日子欧洲足坛乃至世界足坛一点也不像王艾家里这么平静，皇马、曼城队中超过20人要在夏天在巴西世界杯亮相，尤其是两队的领军人物都被各界寄予厚望，因而这场欧冠决赛就成为了世界杯之前最后一个足坛盛事。

　　因世界杯被抢去了许多商业利益的欧足联是主要的推手，瑞士的博彩公司们更是群起而来。冠军竞猜是最热门的项目，其次是欧冠金靴的归属,尽管王艾有着六战六胜、当世第一的欧冠决赛成绩，但从产品销售来看，市场还是更接受皇马夺冠多一些。

　　王艾自然注意到了这个迹象，但没有任何表示。他的团队和赞助商们乐不得的有人主动维持热度，也占便宜不吭声。所以社会上关于这场决赛的讨论，还是皇马占优一些。典型的理由是曼城与王艾所在的其他球队有明显的实力差距,王艾的“必胜”缺乏基础很难维持。反观皇马，不但队伍实力首屈一指,历史胜率也接近80%,还是比王艾的六战六胜有说服力。

　　伴随着大赛日期的临近，各路人马向里斯本光明球场汇合，其中既有决赛双方的人马，也有许多中立第三方。比如投下重注的赌客，意在观察世界杯重点对手重点球员状态的各国家队探子，专业或者有志于全球的媒体，想要借机出风头最好也变成看台一景的美女以及有闲有钱的名人明星。

　　与影视剧不同，这是现实的巅峰对决，有什么比成名多年的三大超巨之二在欧冠决赛中相遇更有史诗感？

　　哪怕当事人双方都没想这么多。

　　去葡萄牙的前一天晚上，王艾正在家里看皇马比赛录像，研究安切洛蒂皇马的防守体系，雷奥妮拿着电话走进来指了指黑色手机。王艾接过来说笑了一会儿放下，神色怪异。

　　“不愿意就不接待吧？”雷奥妮温柔的坐在王艾身边。

　　王艾一只手托着下巴凝神想了一会苦笑；“还是得给这个面子，虽说不太熟，但终究也是领导。亲自给我打电话让我接待两个新明星，我怎么好拒绝？”

　　“你和文化口没什么关系吧？难道是国博？可你的奖杯在国博展出当初是国博主动找的你？后续受益也更多是包括国博在内的国家博物馆体系而不是你。”

　　“你不能光算经济账，而且，超越的另一半不正好归文化口管吗？”说到这,王艾把手放在鼠标上结束了视频的暂停：“算了，到时候应付应付就过去了。”

　　雷奥妮还有些不满：“小心人家发通稿说和你是好朋友什么的，那些人心黑着呢。”

　　“嗯。”王艾心不在焉的应了一句：“过分就收拾他们。”

　　一听这个，雷奥妮就不温柔了，伸手按了一下空格键：“说说、说说，人家是领导介绍来的，你怎么收拾？你不是怕领导了才给面子的？要收拾不是白给面子了？”

　　王艾无奈的扭头看向狮子：“在我们中国，尺度是很重要的社交道德。这个和我家有点关系，和我也有一面之缘的领导打电话来委托我见个人，合个影，于我只是耽误点时间，没什么实际损害，所以我可答应可不答应。答应了，他欠我人情，除非我以前包括超越文娱求过他，那我算还人情，否则就是他欠我。”

　　雷奥妮听着点头,王艾接着道：“但他介绍的人不能侵害我的利益，我答应的只是付出一点时间，让他借助我的知名度提升一下自己,而不是让渡我的商业利益给他。这一点，凡是明白事儿的都懂，刚才的通话中不用明说。”

　　“为什么不能明说？”

　　“明说就等于拒绝，因为这是大家心知肚明的潜规则，我非要明确说出来那就是指责对方，为拒绝做铺垫。”王艾打了个手势：“以我和这位领导的交情，包括我家公司与他的工作往来，他和我之间不具备让我让渡利益的价值，他也不该这么想，不能这么想。别说是这种私人事情，就是公事，也得讲究一个礼尚往来，讲究一个尺度。比如这些年国内一直有各种部门或者组织要求我做他们的免费代言人，什么大使之类的，最终我谁也没答应。因为这也是一种对我商业价值的侵夺，我的知名度、老百姓对我的好感也是有尺度的、或者说是极限的，公益的会摊薄我商业的。我宁可捐款，宁可在日常接触中态度良好，去制造一些与公益啊，或者一些部门的良好关系的小故事，也不会正式接受邀请。”23sk.Com

　　雷奥妮听的频频点头：“那如果领导想的和你不一样呢？或者说人家想的就是介绍人来侵夺你的商业利益呢？”

　　“中国人有句话，公道自在人心。什么意思呢？就是这个社交道德不是我一个人遵循，是大多数人都在遵循。我不答应，大家认为我做的不妥，可如果对方不满足于蹭我，而是要伸手进我兜里，那么不妥的就是对方，我拒绝就是正确的，就有道义优势。”

　　“道义？道义能大过权力？”

　　“权力的根基是道义。”王艾说到这笑了声：“中国是个超大国家，越大的国家内部矛盾越多，越需要一个广泛接受的价值观来统帅。权力正是来源于价值观凝练的道义，并要尊重和保护道义，不然就会被取代，内部叫顺天应人、外部叫替天行道。哪怕历史上的秦朝以暴力著称，但也是只在强推秦国的道义，只要在秦国的道义范畴内，权力就不能任性，比如商鞅就割了公子虔的鼻子。”

　　雷奥妮痴痴的听着，半晌才晃了晃头：“我还是觉得欧洲这种强盗作风比价简单，我拳头大我就有理，中国这种太复杂了。”

　　王艾想了想：“你可以理解为欧盟的终极版。”

　　“还欧盟？不解体就不错了。”雷奥妮笑道。

　　说笑了两句，王艾重新点开视频，拍着雷奥妮的手：“放心吧，这些琐事虽然招人烦，但也是少不了的，我还不错了常年在国外，我那帮队友才惨，三天两头的有人上门，烦都烦死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十五节 全盛（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 