    “我愿意！”

    苏绵绵就这样答应。

    她答应了凤挽歌也没有多高兴，难道还有些失望的跟朱雀他们吐槽，“看到没有？我说什么她就信什么，你说她是不是缺心眼儿呀？她也不怕自己被骗。”

    “那你会骗她吗？”朱雀这个杠精随时都想找凤挽歌的不痛快。

    凤挽歌摇头，对骗苏绵绵她没有任何兴趣。

    苏绵绵曾经害得她，也救过她。

    她这样做一是还恩情，二是想要知道这背后的人究竟想要做什么，只要把苏绵绵留在身边，她迟早会弄明白这是怎么回事的。

    等苏绵绵吃完了包子，十三也回来了凤挽歌也没有问他去哪里了，又重新买了一匹马，三个人一起上路，在路过之前那群山贼的老窝的时候，凤挽歌到底还是没忍住去找那群山贼的麻烦。

    凤挽歌扔了一块布给苏绵绵，“把你的脸遮起来，别惹上不必要的麻烦。”

    苏绵绵听话的遮住脸，跟着这两兄弟到了山贼窝。

    他们到的时候那群山贼在他们的大厅里大口吃酒喝肉，凤挽歌和十三就这么明目张胆的出现在门口，屋子里的山贼看到他们两人皆是一愣。

    众山贼反应过来，哈哈大笑。

    “兄弟们，今日真是我们的大好日子，白天才抢了那么大一批财宝，晚上还有人自己送上门来。”

    “兄弟们，抄家伙。”

    凤挽歌看了一眼旁边十三，“我们比一比谁放倒的个数。”

    是十三没有说话，已经率先出手。

    他灵帝巅峰修为，对上这群圣灵师就跟削萝卜头一样简单轻松。

    凤挽歌虽然只有三阶灵宗，但是她的动作也不遑多让，四十几个圣灵师不一会儿就被他们全都给放倒了。

    “一、二、三……我一共杀了二十九个，我赢了。”凤挽歌之前憋了一肚子气，终于发泄完了，整个人心情都好了不少。

    十三看了一下，沉默没有说话，看着凤挽歌像个小霸王一样在哪里收了那些金银财宝，当着他的面丢进主子之前送的戒指里面。

    就连镶着金边的酒杯都没有放过，这架势比蝗虫过境还要恐怖。

    苏绵绵看着她的动作，心中翻覆，她看这兄弟两人的身手不简单，一看就是大家族出来的人，而且年纪轻轻就就分别到灵帝，灵宗的境界，为什么行径如此……嗯……上不了台面呢！

    凤挽歌才不管他们俩人什么眼神把所有值钱的全都给收走了。

    “兄长，你说这些钱够我们买一头飞行灵兽吗？”她只是知道了有飞行灵兽的存在，但是不知道其价格，反正她他是受够了马背的颠簸。

    “加上你之前在赌场赚的那些够买一只四翼疾风鹰，可日行千里，如果运气好买到成长型的，将来有机会可以成长为圣兽，速度会更快。”十三大致算了一下价格，回答凤挽歌。

    “……”

    果然那个混蛋就没有一刻没监视着自己，自己做了什么他都知道。

    凤挽歌到了最近的城镇把那些金银财宝全都拿去换成了钱，换成了钱之后凤挽歌才打听到飞行灵兽，并不是处处都有的，只有大城池才会有。

    凤挽歌知道后差点没给气吐血。

    又没日没夜的赶了三天三夜才终于到了去往玉青学院的必经之城——四季城。

    四季城的风景就和它的名字一样，偌大的城池遍布了一年四季的景色，北夏，西冬，南春，东秋。

    他们一行三人进城，凤挽歌迫切的想要去买一只飞行灵兽赶路，一进城就直接到灵兽交易行买灵兽。

    他们刚刚走到交易行门口，突然整个交易行房顶就被掀了，十三赶紧拉着凤挽歌后退才避免了被落叶一身灰的结果。

    苏绵绵就没有凤挽歌那么幸运了，灰层呛得她直咳嗽。

    苏绵绵站在原地有些委屈的看着这个两个大男人，这种情况下难道不是应该护着女子一些吗？

    两个倒是生怕自己染了灰尘，退的远远的，把她一个女子留在这里吃了一鼻子灰。

    还不等他们反应过来这是什么情况，突然一只巨大的四翼老鹰飞了出来，把整个交易行的房顶都掀了。

    “是十七级四翼疾风鹰！”十三担心凤挽歌又问出这是什么东西的问题来，提前帮凤挽歌解答了。

    “既然自己跑出来了，那我们赶紧抓了就跑，还能省下这一笔钱。”说完凤挽歌已经冲了上去。

    十三看到凤挽歌这样，十分无语。

    不知道主子知不知道凤挽歌这副模样！

    她拿出凤绫变成鞭子缠住疾风鹰，奈何疾风鹰身子庞大，又有四个巨大的翅膀，在力道上凤挽歌还比不上他，直接被它拉着走。

    没有办法凤挽歌只好松手，看着疾风鹰飞走。

    “这只疾风鹰是还没有被驯化吗？这么难搞。”凤挽歌跳下来和十三吐槽。说完悄悄的给十三使眼色。

    十三明白她的意思，微微点头。

    现在买不到飞行灵兽了，他们就找了一间客栈歇下，入夜后十三就离开了。

    凤挽歌让苏绵绵吃了之后就睡下了，她则坐在窗边等着十三回来，等到半夜都没有等到人回来，就起身顺着痕迹找了出来。

    她一个人走在大街上，十分的安静，安静的有些过分。

    这偌大的一个四季城，夜晚不是应该处处笙歌、热闹非凡吗？

    怎么会到了夜晚就悄无人迹呢？

    她又走了一段路，突然听到一声尖叫传来，她寻着声音找过去来到一处院子里，正好看到几个人正在对一个女人施暴，那声惨叫正是这个女子发出来的。

    凤挽歌站在房顶上，看着这些人的动作。

    “我们说的东西，求求你们放过我吧！”女子跪在地上拼命的磕头，想要这些人放了自己。

    “不知道，那你跑什么？”

    “你们追我，我能不跑吗？”

    看来是这个女人知道些什么这些人在逼供，她的兴趣不大，转身要走的时候，突然听到那些人提起一个名字。

    “你作为太子殿下身边的贴身丫鬟，你会不知道他身上的毒是谁给他解了？”

