    魏文芳在开着的玻璃门上笃了两下，刘立杆转过头，看到孟平和魏文芳站在门口，刘立杆问：“孟总，你怎么来了？”

    　　“我从隔壁出来，顺便来你这里看看。”孟平说。

    　　“好好，那你先去我办公室等等，我这里很快就好。”刘立杆说。

    　　刘立杆这样说着的时候，黄建仁吓了一跳，马上就好，那你他妈的就是不准备谈了？连韩先生，听了这话，脸上也明显地显露出了不悦。

    　　孟平说：“不了，你出来，就几句话，我也急着要走，陪着人呢。”

    　　孟平说着的时候，朝那边指指，刘立杆看到张晨和孟平的助理钱芳站在远处，钱芳明显让人看出，是在竭力讨好张晨，笑容满面，不停地说着什么，而张晨，一脸的倨傲和漫不经心，那样子，完全是模仿着他们永城的那个文化局长，刘立杆差点就笑了出来。

    　　孟平朝韩先生和郭老板他们点点头，拱了拱手致歉道：“对不起啊诸位，打扰了，我就占用几分钟。”

    　　郭老板笑着颔首。

    　　刘立杆起身走了出去，他和孟平站到了会议室外，郭老板他们透过玻璃，能看到他们两个的举止，两人匆匆地说着话，由于会议室的门没有关，他们的对话，郭老板他们也都听到了。

    　　孟平朝张晨那边指了指，和刘立杆说：“那位是市政府的张副秘书长，我陪他去桂林洋，顺便带你这里看看，你小子还不感谢我。”

    　　“感谢你什么？他是去看你的地，又不是我的，关我什么事？”刘立杆奇道。

    　　“不关你事我带领导上来干嘛？我和你说，国贸这块也归他分管，你他妈的不是要找国贸的地嘛，我已经帮你打过招呼，他对你们的项目很感兴趣，说是可以成为海城的标杆。

    　　“张副秘书长和我透露的意思是，你把你的项目资料和你看中的那几块地，都报给他，不行的话，由他们出面，把你们要的土地收回来，你们必须保证，项目能在最短的时间开工。”

    　　“这个自然，我们公司的情况，你又不是不知道。”

    　　“那好，不多说了。”孟平说，“明后天我帮你专门再约一下，大家一起吃个饭，你把资料准备好。”

    　　刘立杆说好。

    　　孟平在刘立杆的肩膀上拍了一下，说：“走，跟我过去和张副秘书长打个招呼。”

    　　刘立杆跟着孟平过去，孟平煞有介事地帮他和张晨互相介绍了一下，张晨伸出了手，刘立杆赶紧用双手握住，刘立杆和魏文芳说了什么，魏文芳马上跑到会议室，和他们笑着点点头，从刘立杆原先坐着的地方，拿走了刘立杆的名片盒。

    　　刘立杆从魏文芳手里接过名片盒，掏出一张，双手持着，毕恭毕敬地递给张晨。

    　　刘立杆送他们三人出了大门，他们朝后看看，没有人跟出来，四个人忍不住乱笑，电梯来了，孟平和张晨他们三个下楼，刘立杆正了正脸色，回到自己公司。

    　　刘立杆急走几步，回到了会议室，和郭老板、韩先生他们说：“对不起对不起。”

    　　刘立杆在位子上坐下来后，偷偷地瞄了一眼郭老板，发现他的神情，不再那么轻松随意，明显有一些局促。

    　　坐在一旁的黄建仁，他是认识孟平和张晨的，开始的时候呆呆地看着，不知道他们在搞什么，后来渐渐有点明白了，努力地板着脸，才不让自己笑出来。

    　　刘立杆回来以后，会议室里的气氛有些尴尬，大家都沉默着，过了一会，还是郭老板打破了沉默，他问刘立杆：“土地的事，刘先生一个人可以做主吗？”

    　　“只要在我的权限范围之内，我当然可以做主。”刘立杆说。

    　　“还有，转让费你们是准备一次性支付，还是分批支付。”

    　　“我们现在账上，就还有将近五千万的现金，郭老板要是不放心，我们可以马上先去银行验资。”刘立杆说。

    　　“到今天中午，还有四千七百一十二万五千七百六十五元。”黄建仁在边上说。

    　　郭老板转过头去，和韩先生低语着，韩先生不停地点头，郭老板说完，韩先生和刘立杆说：

    　　“刘总，刚刚郭总和我商量的意见是，出于你们的诚意，土地的价格，他们可以做较大的让步，但不可能让到你们期望的价格，我也觉得，三十五万一亩，这个价格是合适的，郭总他们，已经一步让到位了，你们也不要一口咬定你们的三十万，就三十五万吧。

    　　“但是，郭总还有一个要求，那就是他在台湾的工作很忙，没有办法在海城长时间逗留，他希望，双方在签订合同的时候，你们就能把土地款一次性付清。当然，办理转让手续过程中需要的所有委托手续，他也会一次性签好，你看这样如何？”

    　　刘立杆听着韩先生这么说，心里一阵的狂喜，不过他表面上还是不动声色，他装出是思考了一会后才说：

    　　“土地款的支付条件没有问题，但在合同里必须加上一句，那就是在办理过户的过程当中，如果还有什么遗漏的，需要他们签字合作，他们必须无条件、无偿地在第一时间，赶赴海城协助办理。”

    　　“这个自然。”韩先生说着，看了看郭老板，郭老板点了点头。

    　　刘立杆站了起来，拿起桌上的大哥大，和他们说：“请稍等，土地的价格，我给董事长打个电话，告诉他一声，”

    　　刘立杆走出会议室，一直走到他确认会议室里的人，听不到他说话的地方，这才拿起大哥大，妆模作样地给董事长打电话，一个人自编自演了四五分钟，这才点头说好，把电话放下。

    　　刘立杆走回到会议室，高兴地和他们说，可以了，就这么定了。

    　　韩先生和郭老板他们，都松了口气。

    　　接下来谈相关的细节，他们双方，都请韩先生起草转让协议，毕竟他是这方面的专家，然后，郭老板那边指定了一个他们公司的留守人员，作为被委托人，带着他们公司的所有证照和印鉴，全力协助刘立杆他们办理过户事宜。

    　　刘立杆他们这边的人，孟平昨天就和他说了，让钱芳帮助他们办，孟平说钱芳现在已经熟悉整个流程，最关键的是，这中间涉及的每个部门的人，钱芳都已经认识，知道应该找谁。

    　　郭老板急，刘立杆急，韩先生也急于拿到他那双方各百分之一的中介费，他们确认，韩先生今晚就把协议赶出来，双方明天就签字交割。

    　　刘立杆提议请他们吃晚饭，他们也推辞了，韩先生说，我今天不能喝酒，要写协议，明天，明天把事办完了，我们再庆祝一下，来个一醉方休。

    　　郭老板和刘立杆都说好。

    　　郭老板和韩先生他们起身告辞，刘立杆和黄建仁两个，送他们到电梯口，眼看着载着他们一行的电梯已经下去，刘立杆还没有表示，黄建仁就叫了起来：

    　　“太好了，刘总，大功告成！”

    　　“别开心，别得意，等明天合同签了再说。”刘立杆说，“这个时候，恰恰是要最小心的，不要乐极生悲。”

    　　刘立杆这样说着的时候，其实心里是高兴的，他想没错，这还真的就是黄美丽，给自己带来的好运。

    　　尽管刘立杆提醒黄建仁别高兴得太早，他还是乐得合不拢嘴，两个人走回到公司，看到魏文芳和陈洁、吴朝晖都在门里等着他们，看着刘立杆笑。

    　　他们虽然不是很清楚刘立杆他们在会议室里，到底谈成了什么，让黄建仁乐成这个样子，但刘立杆和张晨孟平他们前面的演戏，他们是看到的，吴朝晖说：“厉害啊，刘总，没想到你们还是演员。”

    　　刘立杆得意地说：“这有什么，我和张晨还真是演员，以前我们剧团出去，需要龙套的时候我们经常上，什么角色都演，我还演过西班牙的流氓。”

    　　刘立杆说到这里，自己就笑了起来。

    　　“小魏也不错，今天立功了，说，该怎么奖励你？”刘立杆和魏文芳说。

    　　魏文芳还没有说话，黄建仁就叫道：“会餐，请吃饭。”

    　　刘立杆骂道：“你又不是小魏，越俎代庖，小魏自己说。”

    　　魏文芳红着脸，说：“那就吃饭吧。”

