    神地第一域的规则变得混乱了起来，无数异象纷呈，好似古往今来葬身于神地的生灵在冥间嘶吼，响动不绝。

    “神阶造化，出现了！”

    “可叹，我们无法进入神地第一域的央区域，失去了争夺神阶造化的资格！”

    “看来传闻的神阶强者，将会出现在人族、石灵、血鬼这些种族了，最有可能的便是石皇了。”

    ……

    这一刻，神地各地都是一片沸腾和喧嚣。

    未曾步入第一域，以及从第一域退出的各族强者，感到了无尽的惋惜。

    三千大界出现神阶强者，或许将要彻底改变三千各族鼎力的局面了。

    与此同时，第一域的混沌之地，那蔓延数百里的裂缝正在扩张着，已经延伸到数万丈了，好似要贯穿整个混沌之地。

    嗡！

    这裂缝在扩张的同时，像是神灵之眸正在开阖，撼动了稳固的混沌空间。

    “神阶的造化在这裂缝，是属于本皇的！”

    此刻，还未曾等五位组级人物行动，有一道大吼声响彻九霄，只见一身石灵血气冲天的石皇，已经冲天而起。

    他同时催动两件先天道器，他竟然领悟了两种高级圣道，都达到第十阶梯的层次，在前方开路，带着三位皇子冲向那庞大的裂缝。

    在无尽岁月，石皇变得多强大，没有人知晓，此刻全部展现出来，只是为了冲击神阶造化。

    “嘿，石皇，你对神阶造化了解的，还是太少了啊。”

    “没有祭品，你可靠近不了啊。”

    笼罩在呼啸血风的鬼影，发出了讥讽的声音，像是在看着扑向火焰的飞蛾。

    轰隆！

    他的话音才落，那正在开阖的庞大裂缝，像是受到了挑衅般，光雨飞洒间，恐怖的波动冲击混沌之地，无所不至。

    噗嗤！

    强悍如同石皇也是惨叫一声，石魄飞洒，两件先天道器全部折断了，整个人都横飞了出去。

    至于他身后的三位石灵皇子，有两位石身直接被贯穿，化为了虚无。

    石灵大皇子境界高，有石皇数成左右的功力了，余波浩荡而来，他艰难的抵挡住了，但也身受重创倒飞，石身寸寸崩碎，狠狠砸了回去。

    “开！”

    此刻，火凰种族的凤女行动了。

    她自身宛如神地规则的一部分，且有半个身子跻入神阶了，连三千大界都在她的脚下，任何圣道，任何力量在她面前，都是脆弱的纸张，可以轻易划开，举手投足能灭杀一切。

    轰！

    只见她浑身有火光流动，远远凌驾于天火之，让天地星辰都要黯然失色，整个人的气势之圣阶巅峰强者，不知道强了多少倍。

    嗤！

    她身的火光扑出，在恐怖波动的冲击下，开辟出了一条时空通道，无稳固，直接通向那庞大的裂缝。

    “路吧！”

    凤女的声音并不算高昂，但却像是言出法随般，来自火凰种族的三位天姿国色的圣阶巅峰女子，都是身不由己踏了时空通道。

    嗡！

    凤女也立足于时空通道，口诵念着神秘的经，在进行古老且神秘的祭祀，将那三位女子当成了祭品，天火连带着灵魂都熊熊燃烧了起来，进入一种异的状态。

    这是自身的道果在进行释放，这也使得她们很快要走向死亡。

    但这三位女子的道果，显然得到过凤女的强行提高，可以坚持相当长的一段时间。

    哗啦啦！

    随着这般献祭，那庞大的裂缝很快产生了交感，浮现出一个模糊的火凰印记，像是通行证，使得凰祖凤女可以进入那裂缝。

    嗖！

    三位火凰种族圣阶巅峰强者在前，凰祖凤女在后，通过时空通道，飞快朝着裂缝靠近。

    轰隆隆！

    另外三位祖级人物也是在动手，开辟了时空通道，且以族圣阶强者为祭品，冲向那裂缝。

    “看来你们都不愿为人族而献身，那一起成为祭品吧。”

    此刻，弃天人祖望向人族等强者，不再废话，同样开辟出了时空通道。

    轰！

    被人族强者以灵魂控制的那些‘尸体’，全部都崩开了，化为了齑粉消失在天地间。

    他们本来不具备，成为祭品的资格。

    嗖嗖嗖！

    至于三大古族族长，四位古族初代圣子，轩辕、帝无尘等强者，全部不由自主踏了这条时空通道。

    “这是半神的可怕吗？”

    “我们差的太远了！”

    这一刻，这些人族强者们，都感觉到一股霸道的气息席卷而来，笼罩了他们的灵魂、天火、圣道。

    这是属于弃天人祖的力量。

    在这股力量前，纵然是古族族长，都感觉自己宛如蝼蚁般渺小，连反抗都很难做到。

    更遑论，在逝去的百年间，他们早已认命了，斗志全无。

    嗤嗤嗤！

    他们被当成了祭品，自身的道果在燃烧，且控制不住走时空通道，在接近那庞大的裂缝。

    而那裂缝也是产生了交感，浮现了一个人族印记，使得弃天人祖得到了许可，走在人族强者们身后。

    好似因为人族的祭品质量和数量，另外四大种族要强很多，所以裂缝浮现的人族印记要高大许多，弃天人祖前行速度要更快。

    一旦进入那裂缝，所有祭品都将死去。

    “神阶造化，是属于本皇的！”

    在此刻，竟然出现了第六条时空通道，一尊石人浑身弥漫滔天血气，强行冲了过来，状若疯狂。

    他是石皇。

    身为祖级人物，他的见识弃天人祖差不了多少。

    第一次冲击失败后，他效仿这些祖级人物，竟然将身受重创的石灵大皇子献祭了，使得那开阖的裂缝，浮现了石灵印记。

    “哼！”

    “石皇，你虽为祖级人物，但起我等却差了太多，妄想染指神阶造化，这是死罪！”

    弃天人祖冷漠道，右手朝着石皇抓来，竟然像是抓小鸡仔般，要将石皇捏爆在手。

    “石皇只是在争夺神阶造化，那便是死罪了，那你拿族人当祭品，又该如何定罪？”

    在此刻，一道长啸声在弃天人祖身边骤然响起，紧接着一记磅礴的刀光，劈开了空间，朝着弃天人祖逆斩而来。

    （第二更到！）

