    听到这里，宋雨霏就不忍心再继续躺下去了。

    这本来就是她和霍谦之间的问题，可不想再把旁人给牵扯进来。

    于是，她下床过来开门。

    “他今晚真的不回来了？”宋雨霏下意识地问了句。

    “是的，少爷说他今晚有点忙，但是这个也说不准，他要是处理完了公事应该就回来了。”关姨微微一笑，答复着宋雨霏的话。

    宋雨霏装作漫不经心的样子，“那他不回来就不回来吧，我不饿，你们先吃吧。”

    说着，宋雨霏就要关门。

    关姨看到宋雨霏这个样子，也不再说什么，便下意识提了一句：“太太，我给你先收起来，稍后你要吃了，下来找我。”

    “好的。”

    宋雨霏点头，然后就关了门。

    不过回到床上，宋雨霏却闷闷的，这个人不回来了，是在和她冷战？

    可是这明明也不是她一个人的过错，怎么话不说完，事情都不解决完呢？

    而关姨在下楼后，便立马拨通了一个号码。

    接通后，关姨是十分尊敬的语气：“先生，我已经按照你说的去办了，你看，要不要……”

    “不用了，我今晚不会回去，这几天都不回。”

    不等关姨把话给说完，霍谦就直接冷声打断。

    听出来了，霍谦的语气相当的不好。

    回想起宋雨霏回来时的场景，关姨便意识到了一点，这小两口应该是吵架了。

    她硬着头皮多问了一句：“先生，太太回来的时候，脸上情绪就很不好的样子，自打回来，就一直待在房间里。”

    闻言，霍谦瞬间就沉默了下来。

    但不过是片刻，他问话道：“她没吃饭？”

    “没有，太太一直都在楼上，什么东西也没有吃。我刚刚去叫她，她也说不想吃呢。”

    霍谦的脸色已经黑的很难看了，他直接放话道：“给她直接把饭菜端上去……”

    “那要是太太还不吃呢？”

    “那就给她准备点南瓜粥吧，她最喜欢吃这个了。”

    霍谦接起了关姨的话，又补充了一句。

    最喜欢……

    看来，先生是真的很了解太太呢。

    ……

    房间内，宋雨霏躺在沙发上面，闹脾气了，不是很愿意睡在霍谦睡过的床上。

    她看了一眼时间，也不早了，但是没有响起任何的动静，看来，霍谦今晚上是真的不回来了。

    那他们要冷战多长时间？

    为了这么点小事，她都还没有生气，他怎么好意思生气呢？

    就在这个时候，门外传来一阵敲门声。

    宋雨霏心下一紧，不会是霍谦回来了吧？不对，霍谦要是回来的话，他应该直接推门才对，怎么可能会敲门呢？

    “太太？”

    门外响起的是关姨的声音，听到不是霍谦的声音，宋雨霏的心是立即平定。

    她就说嘛，要是霍谦怎么可能会敲门呢。

    “进来吧。”

    宋雨霏发了话，人已经从沙发上面坐了起来。

    她刚准备问话的时候，却看到关姨的手中端着碗。

    “你端的什么？”

    “是南瓜粥。”

    关姨如实地回复着，宋雨霏却惊了一下，关姨怎么知道要给她做南瓜粥的？

    刚震惊的时候，关姨就已经笑着走上前来，“是先生说的，先生说太太你最喜欢吃的就是这个，我想着你没什么胃口，那就给你做了些这个。要不然的话，你不吃东西饿坏了身子可怎么办呢？”

    听关姨说到这里，宋雨霏是彻底地愣住了。

    她没有想到关姨之所以会做了南瓜粥是霍谦安排的，可是霍谦是怎么知道她喜欢吃南瓜粥的？

    忽然，宋雨霏又想起来，霍谦说过他们的这段婚姻是他自己争取来的。

    难不成，霍谦对她格外的关注？

    不不不，这怎么可能呢？

    像霍谦这样的闷葫芦，怎么可能会喜欢自己。

    “他还没有回来吗？”宋雨霏赶紧中断了自己的思绪，随口那么一问。

    关姨摇头笑道：“没呢，少爷不仅是今晚不回来了，还说要好几天才能回来，有工作要忙。”

    “哦，你把这粥放在这里吧，我一会儿吃。”

    宋雨霏的话音刚落，她的肚子就咕咕地叫了起来，她那叫一个尴尬啊，前面还说没胃口，现在肚子饿成这样了。

    这简直就是在打脸。

    她更是无地自容，不过，关姨可没有笑话她，反而还很贴心道：“太太，你先吃吧，要是不够的话我再去给你盛点来。或者是你先喝点南瓜粥，我去给你把饭菜……”

    “不用那么麻烦了，我吃点南瓜粥就好了，你先下去吧。”

    “好呢，太太。”

    应话后，关姨便走了出去。

    瞧瞧地看了一眼开动的宋雨霏，她这才长长地舒了一口气，然后打电话告诉霍谦，宋雨霏吃了南瓜粥。

    到这个时候，霍谦那紧皱的眉头这才松动了些。

    南瓜粥真是宋雨霏的最爱，她吃的可是一点儿都不剩，也不想那么麻烦关姨，就已经把空碗给拿下楼。

    关姨还没有睡，正在厨房里面给她弄水果拼盘。

    看到宋雨霏，很恭敬地回头朝着宋雨霏打招呼：“太太。”

    “你这么晚还做这个，是谁要来啊？”

    虽然是这样问，但是宋雨霏却下意识地想起了霍谦。

    想着，很有可能是霍谦要回来。

    但是！

    是她多想了。

    关姨笑着回复着她的话：“我这是给你准备的，你就吃了那么点南瓜粥，又不想吃饭，我给你准备点拿上去，要是饿了你就吃上点。”

    “哦。”

    不是霍谦回来，宋雨霏的情绪就低落了下去，不过，关姨只是看在眼里，没在心里面。

    都是过来人，小年轻的现在，很正常。

    其实到第二天，宋雨霏的气就已经消了，但是霍谦一个电话都没有，人也没有要回来的意思。

    而且，他说的是几天，还真的是几天。

    一连四天她都没有看到霍谦了，一个电话，短信都没有。

    就好像她是结了一个假婚~~

    凭什么啊？

    错的又不只是她一个，凭什么要这么跟她置气，把她给晾在一边？

    不行，她不甘心。

    她必须要找霍谦问清楚，这样想着，她就立马掏出手机给霍谦去接电话。

    然，接电话的人却不是霍谦……

