    司阳也很快知道了鲜卑大军的动向，这是想和自己碰一碰呀，分开了又怎么样？

    不知道南匈奴是怎么被自己处理的吗？

    不过也确实有些问题，自己是冲着对方的精兵来的，这样一分散确实会让自己和池月的技能威力小很多。

    司阳通过邮件和池月说了下这边的情况，商量这是不是要多耽误点时间，多用几次技能。

    因为只有这样才最稳妥。

    不过没一会功夫池月和郭嘉就传送到了自己的异化空间中，司阳将两人从异化空间中放了出来。

    “主公，可否说说对方大军的分布情况？”郭嘉上来就问道。

    “自然可以，我已经亲自查看过。”

    司阳说着就将这边的地形和鲜卑大军的分布情况用沙盘标记出来，详细的说了一下。

    “主公你坐骑能飞的情况对方还不知晓吧？”郭嘉又问道。

    “应该不知，目前还未在对方面前显露过。”司阳回答道。

    “那就好，他们这次布置的确实不错，借助了仇河的优势而布置，我们也无法直接渡河攻击，不过他们不了解主公，更不知道主公的神奇，主公请看这里。”

    郭嘉指着沙盘上仇河一处转弯处说道。

    “这里？奉孝你详细道来。”司阳问道。

    “其一，主公你封锁这上游一段，击杀对方驯养飞禽，在此建坝，仅需三天就能淹了一半以上的鲜卑。”

    郭嘉的话让司阳和池月脸色都是一凛，这招有点狠呀。

    “其二主公应该喜欢，只需主公和黑龙军涉险袭击，让对方认清主公后将其大军引诱至这里，主公收起他们后主母再出现与主公施展策反神技，然后凭借主公神马脱身，我想那时能策反的数量应该差不多了。”

    这一个方法司阳倒是挺能接受的，而且他亲自露面成功率极大。

    擒贼擒王的道理谁都知道。

    司阳只要露面对方觉得有机会抓住或者击杀的时候肯定不会放弃机会。

    “当然，主公要是将这两样结合，再命汉升将军截断对方后路......”

    郭嘉没有再说下去。

    因为司阳看他的眼神都有点变了。

    司阳倒不是生郭嘉的气，而是郭嘉这计策确实太狠了，真要是将两样结合起来，那鲜卑这边的大军只怕没有几个还能活着的。

    这三国的牛人谋士都那么狠的吗？

    你是鬼谋不是毒士好不。

    不过话说回来，这时候贾诩都三十好几了吧？

    好像没听到过啥消息呢，回头让游侠盟的人帮忙查查。

    这游侠盟到现在也没提供过什么历史名将的消息，难道是自己这边奖励不够？

    最终司阳还是选择了郭嘉的第二个方案，他并不担心在鲜卑人面前显露自己能飞的事实，之前在乌丸都亮相过了。

    这样做还能让鲜卑人更加不敢再反抗自己。

    这个计划也只有司阳带着黑龙军才能完成，一方面是黑龙军更强些，跑的也更快，第二是黑龙军的人不多，嘶风兽都可以收到宠物空间。

    司阳要做的就是反复推演几次，从鲜卑那巨大的回字型大营何处袭击穿插能吸引到最多的鲜卑大军。

    最后还是郭嘉给了建议，为什么要袭击呢？

    正大光明的过去就是。

    你正大光明的在那跑就会让对方逐渐调动更多的人去围你，这不就达到目的了。

    当然要随时掌握好鲜卑围拢的方向，最好的方式是从一边像是被逼到河边无法逃脱的一种样子，然后只能沿着河水而逃。

    这样鲜卑肯定会有更多的大军去围堵。

    鲜卑的素利部在回字形的一角，当司阳的率领黑龙军出现在素利部前的时候，素利部的人可吓了一跳，大白天的你竟然敢来偷袭？

    结果司阳竟然拿着大喇叭喊着让那个素利部的人投降，那叫一个嚣张。

    很快宇文部就从司阳的背后围了过来，当司阳发现的时候大惊失色，这时候只能向两侧逃跑。

    只是鲜卑也是有飞禽的呀，镇北将军带着黑龙军一跑很快别的部就知道了。

    而且镇北将军似乎跑错了方向，竟然是朝着仇河方向跑的，只要后面再堵上就能把镇北将军给堵到河边。

    很快鲜卑围过来的大军越来越多，不过黑龙军也不简单，那坐下的黑兽跑的极快，险险的避开了鲜卑大军的一波围堵。

    只是这镇北将军带着黑龙军跑的地方是仇河弯，除非他们有办法渡河，不然那里就是条死路。

    既然镇北将军已经跑向了死路那还担心个啥，抓到镇北将军可是天大的功劳，为大首领报仇的功劳以后很可能代替魁头的呀。

    除了弥加部距离最远跟上来的最慢之外，所有的部落都全力调动大军准备活捉镇北将军。

    “兄长，有些不对劲，我们这样岂不是又聚集在了一起？”步度根跑着跑着觉得不对劲起来。“小弟，你觉得这是那个镇北将军的计谋？”

    魁头倒是对自己这个较小的弟弟很信任。

    “兄长，我们悄悄的让一半的人落后散开，另一半继续追。”步度根还是选择了小心些的方式。

    “就依你。”魁头说完之后就马上吩咐亲信的人开始少部分的散开逐渐落后起来。

    这合围的情况司阳通过逐云雀也知道的差不多，不过为了能聚集更多的鲜卑大军，他在逃到河湾出无路可逃是突然下令点火。

    两千的黑龙军都取出些易燃物点着，很快形成了一道巨大的火墙暂时挡住了鲜卑的大军。

    只是他这样做却让鲜卑大军更加兴奋，这显然是在做最后的顽抗。

    我们不着急，看你有多少东西能烧？

    所有的鲜卑大军都想往前靠，就等火势一熄上去抓住镇北将军。

    当然黑龙军的那种黑兽他们也是极其眼红的，这东西可比战马跑的快多了。

    只是越是这样最后的鲜卑军分散的越大，距离也拉的越开，司阳知道这鲜卑军中还是有明白人的。

    就是不知道是不是步度根。

    步度根其实也是司阳这次前来的目标之一。

    火势逐渐减弱，当鲜卑大军开始时蠢蠢欲动要冲的时候，却惊讶的发现所有的黑龙军的黑兽不见了，然后黑龙军的人数在急剧的减少。

    然后鲜卑大军看见一个美女出现在镇北将军身边。

    “不好，就是她，就是他们会妖术。”

    有士兵见识过司阳和池月技能的直接大叫起来。

    这还没怎么样呢鲜卑大军自己竟然就乱了起来。

    原本就不想打的部落顿时开始命令后退，只是这么多的大军挤在一个河湾处哪是说退就能退的？

    这时只见镇北将军坐下的白马突然长出一对巨大的白色翅膀，然后带着镇北将军和那个美女飞到了空中，直接到了鲜卑大军最密集的上空。

