    走在街道上，刘江继续收集情绪之力。

    刘江拿个古朴的小鼎问老板：“这个怎么买？”

    摊主：“十两银子。”

    刘江：“五个铜板。”

    “来自张根生的怨念+999，+……”

    他这可是花大心思做旧做出来的，刘江居然只给他一个成本价，这让他情何以堪。

    要不是看刘江穿的衣衫是上好的料子，一看就是有钱人，他都懒的搭理了。

    张根生装出难以置信的口气，道：“你可看清楚了，这可是几百年前的墓葬里面挖出来的东西，最起码也得五两银子，就是五千个铜板。”

    刘江：“五个铜板。”

    “来自张根生的怨念+985，+……”

    张根生笑呵呵道：“一看你就是个有眼光的人，这等上好的货色，五个铜币，怎么可能买的到？这样吧，三两银子你拿去吧，不能再低了。”

    刘江：“五个铜板。”

    “来自张根生的怨念+888，+……”

    张根生深呼一口气：“行吧行吧，就当是交个朋友了。”

    反正手上多的是，五个铜板卖掉，正好去下馆子。

    刘江露出腼腆的笑容：“我不买，我就是练练砍价。”

    说完，扇着刚刚新买的折扇，乐呵呵离开。

    “来自张根生的怨念+1420，+……”

    ……

    “白大姐，你好像年轻了很多啊，给我来两包你做的绿豆糕。”

    一个三十多岁的妇人眉开眼笑：“你这小子，嘴可真甜。”

    “来自白小花的欣喜之情+999，……”

    刘江乐呵呵的接过绿豆糕，笑呵呵的拍着马屁：“你的绿豆糕太好吃了，比仙客居的糕点好吃起码一万倍。”

    “来自白小花的感激之情+999，……”

    刘江将十个铜板放到案桌上。

    白小花练练摆手：“这太多了，两个铜板就够了。”

    刘江随手就是一记马屁：“你的糕点这么好吃，十两黄金都不带贵的。”

    说完便是乐呵呵的离开了。

    “来自白小花的感激+1220，+……，欣喜+1220，+……”

    ……

    一路走过一路薅。

    傍晚时，刘江又刷到四万多的欣喜之情，五万多的怨念。

    能量果子，39颗。

    顿悟果子，20颗。

    经过一个转角，看到家门时，刘江脚步微微一顿。

    家门口，站着两个胖嘟嘟的中年男女。

    刘江有些愣神，因为那两人，是死鬼刘江的父母。

    父亲刘青忠，母亲郭翠翠。

    这时，两人也是看到了刘江，胖嘟嘟的中年妇人，快步上前，脸上带着浓浓的欣喜，将心中的千言万语化成了两个字：“小江。”

    话刚说完，眼泪就出来了。

    “来自郭翠翠的喜悦之情+1420，+……”

    “来自刘青忠的喜悦之情+1430，+……”

    “娘。”刘江张张口，有些艰涩的开口，但还是叫了声娘。

    虽然灵魂不是死鬼刘江的，但身体是死鬼刘江的，骨子里流的血是刘家的，也有属于死鬼刘江的记忆。

    前世，他父母早早双亡，缺爱，他渴望有家人，有父母。

    这一世，那就将两人当成父母好了。

    郭翠翠摸一把眼泪：“你这臭小子，也不知道回家，整整三年多了，你的心可真是狠。”

    刘江没有说话。

    之前的死鬼刘江，其实很想家，也很想回家。

    只是，父母花那么多银子，将他送到缥缈仙宗，他却被扫地出门，狼狈来到巡察司，却还只是个小小巡察。

    他追求喜欢的女孩，本想带个漂亮女人回家，也能有面子一点，只是却始终无法如愿。

    心中自卑，到了极点。

    一事无成，他无颜面对父母，所以每年过年的时候，都谎称很忙，无法回家。

    但无时无刻不梦想着，功成名就，再衣锦还乡。

    “哭什哭，小江这不好好的吗？”

    刘青忠呵斥一声，但他的眼眶也是有些酸涩，只是强行给撇回去了，作为一个有威严的父亲，如何也是不能再儿子面前掉马尿的。

    “爹娘，到屋里坐。”刘江回过神来，很热情的招呼。

    有些激动，还有些紧张。

    “爹，娘，你们怎么会来玄云重镇找我？”刘江询问道。

    他家是金华郡郡城的，玄云重镇在东岳郡，两地距离很远，起码得赶半个月的路。

    “还不是因为你。”刘青忠冷哼一声，“你娘整天都在念叨着你，但你这小子三年都不回家，我们就只能来看你了。”

    郭翠翠道：“就来看看你，看你这三年是不是长大了，吃的好不好，穿的暖不暖，是不是英俊了。”

    每次出门看到别人家的孩子，他们就开始想刘江了，想起儿时的点点滴滴，有时候甚至想的睡不着觉。

    刘江在缥缈仙宗练武时，每半年还能回去一次。

    但自从离开了缥缈仙宗，却是整整三年都不回家。

    他们写信让刘江回家，但刘江却说事务繁忙，无法抽身回家。

    这三年，随着时间的推移，他们心中的思念，越来越浓郁，浓浓的思念，总是萦绕在心头，挥之不去。

    然后，他们决定，暂且关掉客栈，来东岳郡看看小刘江。

    看看小刘江是不是长大了，过的好不好，穿的暖不暖，有没有被人欺负。

    就只是单纯的看看。

    闻言，刘江心头一滞。

    二老跋山涉水，千里迢迢，赶了足足半个月的路，就只是为了看看他。

    鼻头微微有些泛酸。

    这种被人牵挂的感觉，真的很好。

    心中有浓浓的暖流流过。

    刘江灵力涌动，蒸干眼中的湿气，乐呵呵的道：“过得还行吧。”

    “什么叫还行？”刘青忠瞪一眼道，刘江的情况，他多多少少能猜到一些。

    刘江被缥缈仙宗扫地出门，那就说明资质真的很一般。

    刘江年纪小，资质差，修为低，在巡察司里肯定是最基层的巡察。

    虽然巡察，在普通人的眼中很厉害，但在强者为尊的巡察司，基层巡察，那肯定就是干各种脏活累活的，说不定还会被同僚欺负。

    “真的还算可以吧。”刘江有些不好意思的揉揉脑袋。

    郭翠翠道：“你这孩子，和你爹一样，就知道报喜不报忧。”

    她开客栈的，那边巡察司的一行人，经常来他店里吃饭，她自然是知道，基层巡察也不容易，经常被他们领导喝来换去的。

    只有混到了一官半职，情况才会好一些。

    但刘江这这边，人生地不熟的，而且修为那么低，又如何能混到一官半职。

    他们有些自责，他们要是有本事一些，刘江就不用这么辛苦了。

    可惜他们只是一个小小的客栈老板，虽然一个月能挣点钱，但社会地位还不如巡察。

    他们无法为刘江提供更优越的生活，也帮不上太大的忙。

    越想，心中越不是滋味。

    “来自刘青忠的愧疚之情+1300，+……”

    “来自刘青忠的愧疚之情+1280+，+……”

    一颗梦境果子，悄然成熟。

    “咚咚咚……”

    听到敲门声，刘江上前打开房门。

    来的居然是杨成，他提着两个礼盒，一脸谄媚的笑容。

