    时落不知道她要去哪，她指着东南方向，“去那。”

    司机有些懵，“小姑娘，上京那么大，东南方近的就在眼前，远的几十上百里, 我这可没法将你送过去。”

    时落也有些犯难。

    她打入那外卖员体内的是与姜梦真体内的符一样却又不一样。

    两道都是追踪符。

    她这追踪符不光能追寻到对方的踪迹，还能感应到对方的所作所为，不过姜梦真体内的追踪符有她的血做引子，姜梦真的眼便是她的眼，姜梦真的耳便是她的耳，姜梦真所见所闻, 只要时落愿意，就是她所见所闻。

    这外卖员的体内符的却不能告诉时落他的所作所为，她只能感应到对方的所在之处, 及对方心底的暴戾跟杀意。

    京都处处都是人，也处处都是天眼，时落虽不能缩地成寸，但是她若真跑起来，速度是一般人赶不上的，在人群中，她不能太出格。

    时落闭了闭眼，感应到对方的位置，而后指着东方，说：“先往东边走。”

    司机觉得这小姑娘神神道道的，这大半夜的，他心里也有些发憷，正想着要不要拒绝时落，却听时落说：“我给你双倍车费。”

    “得嘞。”司机踩下油门。

    他大半夜不睡觉还来载人, 不就是为了多赚点吗？

    车子往东行驶了半个小时左右，她又让司机拐向南。

    因为路况复杂, 往南走时要转几个弯才能到时落所指的方向。

    上京有一大半都是外来人口, 其中的一半都是住在闹市外，也就是上京最边缘的地方，这里与小城市并无不同，窄旧的街道，拥挤的人群，老旧的房屋，司机不常来此处，他却知道这地方治安远不如市区中心，虽不至于发生当街抢劫的事，但黑暗中的恶事却无法杜绝，他透过后视镜看时落，见她脸色仍旧沉静，原本有些不安的心也渐渐稳了下来。

    小姑娘这双眼睛极干净，周身萦绕着一股司机说不上来的感觉，反正就是很舒服，她不是个有坏心思的女孩子，司机心生恻隐，劝道：“小姑娘，你要是没啥急事，倒不如明天白天再过来，这里有普通老百姓, 三教九流也不少，你看你一个小姑娘这么晚出来，这里又乱，万一遇到个坏人，你说怎么办？”

    “多谢关心，我心里有数。”时落接受司机大叔的好意，她这一趟却是必须要来的。

    这一走又大半个小时。

    见时落实在听不进去劝，司机只好收声，不再劝。

    离那外卖员越近，时落心里的怒意越浓。

    她脸色也越发冷了。

    车厢内气氛凝固。

    司机偷偷看了她好几眼，就在他忍不住，要停车，将时落放下来，时落开了口，“大叔，就在这路边停下。”

    司机松了口气，忙将车子停在时落指的路边。

    时落摸了摸口袋。

    小脸罕见的一片空白。

    她洗澡之后，直接将运动服洗了，这会儿穿的是明旬给她买的其中一套衣服，舒服好看，但这衣服也有不好，没口袋。

    出来太急，她身上没钱。

    手机也没带。

    以往在山上，她无需身上带钱，手机她也没有，刚才出门她也没觉出不对。

    大意了。

    司机看着时落的表情，顿时明白了。

    这情况他们常遇到，司机再同情时落，也不能免了她车费。

    这不是十块八块的，不收也就不收了，连着开了一个多小时，她又承诺要给双倍，这车费得有三四百块。

    平日里他生意好的时候一天也就能赚这么多。

    “要不，你打电话问问你朋友？”大叔建议。

    也只能这么办。

    大叔好心地将自己手机递过去，“你用我手机，到时候将我的微信号给你朋友，让他加我，再把车费转给我就行。”

    时落手机里统共两个联系人，一个程怡星，一个明旬。

    程怡星的号是她将手机给自己时提前输进去的，她根本没点开看，明旬的号码倒是她一个数字一个数字输进去的。

    她就记着明旬的电话号。

    时落看看外头隐隐泛白的天色，已经过了五点，再拖延，那人恐怕还会再造杀孽。

    她接过司机的手机，拨了明旬的号。

    那头竟很快接通。

    不等时落开口，明旬已经问出，“是落落吗？”

    时落将电话拿开，她看着手中陌生的手机，奇怪地问：“你怎么知道是我？”

    这是明旬私人电话号，除了家人，极少有人知道，便是有人拿到他的号，也不会天还没亮便打过来。

    “猜的。”明旬说，他并没跟时落多寒暄，直接问：“是不是出了什么事？你现在在何处？我这就去接你。”

    落落拿的是别人的手机，又是这么早打给他，恐怕是天没亮出了门。

    时落不知道这是哪。

    她的沉默算是回应了明旬。

    “那你将电话给旁边的人，我来问。”说话间，明旬已经走到衣橱前，随意选了一套衣服，快速换上。

    时落打来电话时，他刚醒，正准备起身去跑步。

    时落将电话给司机。

    司机将事情经过跟明旬说了，又告诉了明旬位置，明旬很快给他转了钱，他又让司机将电话给时落。

    几句话间，明旬出了门。

    家里的阿姨听到动静，伸着脑袋往外看，她还从不曾见旬少爷这么着急的时候，阿姨想开口问他在不在家吃早饭，还没来得及张口，明旬已经进了车库，少卿，车子轰鸣声响起。

    阿姨摇摇头，旬少爷身体好了，倒是变得年轻气盛了，平时都有司机开车，那车都是最低调的商务车，便是他自己开车，也是捡那车型颜色都不起眼的，哪像今天，竟然开了辆从来没碰过的跑车。

    车上，明旬跟时落说：“落落，你做事的时候注意安全，等办完了事，若我还没到，你呆在这个位置等我，若我到了，我等你。”

    明旬知道时落有事要做，他不干涉时落的事，只叮嘱她小心。

    时落自然是答应的。

    等挂了电话，司机看到明旬转来的钱，不由笑开，明旬转的钱比车费多一些，却又没太多，恰到好处，他不由感叹了一句，“你这朋友可真够意思。”

    司机视线落在时落脸上，再想到对面是个男人，自以为懂了，他笑呵呵地说：“这边叫凉水镇青松街道，看到你身后的邮局了没？等你办完事，你就在这路口等着，我跟你朋友说了这地方。”

    时落又跟司机道了谢。

    等司机开车离开，她才快步往旁边的小巷子走去。

