    

    “这里不欢迎你们，请离开。”

    林无月冷冷的站在学校门口，犹如一棵迎风的古松，守护着身后的几十个学生。

    “林先生，我们已经得到了监护人的许可，是他同意的，而且村长村支书也在。”

    蓝玉皱眉，有些讨厌这种不讲理的人。

    现在他们可是占据在道理的一方，而林无月就是蛮不讲理！

    “你说村长村支书同意，监护人同意，那他们为什么没有跟着来？”林无月斜视对方：“我绝对不允许你们这种节目残害我的学生！”

    节目组闻言大变。

    这可是当着几百万观众直播的情节，居然遭受到这样的侮辱。

    有些人当场就安耐不住，差点想要动手。

    “别冲动。”

    蓝玉眼神示意他们，随后缓缓走到林无月的面前，打算用讲道理的方式和林无月好好的说道说道。

    变形计这个节目，可不能沾染上残害两个字。

    “小林老师，你是一个老师，应该知道眼界对于学生的重要性，我们变形计帮助贫困地区的学生开阔眼界难道有错吗？”

    “难道他们的眼界一直局限在小山村里面，一辈子都是穷苦人？！”

    自信的蓝玉站在林无月的面前，虽然矮了林无月一个脑袋，却咄咄逼人。

    她每一句都在说变形计给学生带来的好处，不能让节目受到恶意的带动。

    “开阔眼界？”林无月扬起了手中的课本：“读书破万卷，他们自然会从书中开阔眼界，而不是通过变形计的方式。”

    “从一开始，你们这个节目就是为了给城市里面的富孩子准备的，他们或许能够变形，但山村里面的孩子呢？！”

    “一口一个开阔眼界，如果是通过你们的这种方式，那只会是污染山村孩子！”

    林无月双目炯炯，不卑不亢的面对蓝玉说道。

    这些话都是他内心肺腑之言，变形计这个节目，林无月自然观看过，打第一印象就觉得这是一个坏节目。

    那些参加变形节目的城市孩子是怎么样的人？

    抽烟喝酒，打架斗殴，吃好的喝好的，不学无术，目中无人！

    而其中大部分人参加节目也只是为了成为网红，仅仅有少部分是真的想要改造自己！

    纯净的孩子堆里面出现了一个这样的人，难免会对学生的成长带来影响。

    “你！”

    蓝玉伸手指向了林无月，想说的话到嘴边却生生咽下去。

    因为后面的话，全部是有损她主持人形象的。

    “这只是你一个人的看法，请不要打扰我们的工作，孩子的监护人……”

    她本想说孩子的监护人已经同意，可是转头看去，哪里还有什么孩子的监护人。

    貌似对方听说他们要去学校的时候就离开了。

    “你们就说给了村子多少钱，给了王梅爷爷奶奶多少钱吧。”

    “放心，别找他们了，他们不会当着我的面说要送孩子去参加节目。”林无月平淡的面对摄像机，一点也没有怯场的表现。

    “天啊，月神的这一段视频简直就是帅炸天了！”

    “挺好的，月神所说的话不止是他一个人的看法，也是我的看法。”

    “以前我爸妈也想送我去参加节目，但是考虑到一些影响，终究还是没有去。”

    “那些参加变形计的孩子还真的有几个成网红了。”

    直播间的人纷纷赞同林无月的说法。

    站在城市里面的角度来说，这只是一个体验生活，知道他们目前的条件有多么珍贵的体验。

    而对于乡村孩子来说，这将会彻底的改变他们的性格。

    有些孩子回到了乡村，开始嫌弃自己的亲人，开始怀念城市里有钱又疼爱的父母。

    他们经常要买新衣服，将大城市的生活作为自己的炫耀。

    “不得不说，林无月是一个好老师。”

    冰冰不敢对变形计有太多的评价，毕竟当年的变形计可是有撑腰的人的，万一得罪了他们，到时候她这个小主持人可承受不起后果。

    哪怕是距离变形计被禁止超过了几年时间，冰冰也不敢提及。

    画面仍然在持续之中。

    蓝玉双目瞪大，难以置信的盯着林无月。

    既然对方看过变形计的节目，那就应该知道他们的流程，现在所说的话都是全国进行直播的！

    “马上去把村支书和王梅的监护人叫过来，就说支教老师不让我们带走孩子！”

    她转头看向了工作人员，严厉的下达命令。

    实际上节目组的导播早就让人去叫了，只是从这里到山下还有一段时间，暂时还不能到达。

    之所以挑选王梅这个孩子，是因为王梅的长相很乖巧，属于那种乡村的纯真小女孩，据说还很有音乐天赋，唱歌很好。

    蓝玉想了想，决定通过这个地方下手：“那你知道我们为什么要挑选王梅吗？”

    不等林无月说出什么虎狼之词，蓝玉紧接着说道：“因为她是一个有音乐天赋的孩子，这一次参加节目的家庭能给她报到音乐培训班，能给她天赋成长的机会，这些难道在这个小山村里面有？”

    “小孩子不懂事，你可是一个支教老师，知道机遇有多么的重要，有些天赋如果不发掘，未来就会消失。”

    “这个主持人不愧是有名的，说话的角度很刁钻啊！”

    直播间内的网友也差点被引导了，还好他们坚信林无月的话，才没有改变立场。

    但不可置疑的是，城市确实拥有更好的机遇和条件，对王梅来说有很大的影响。

    “我的学生有天赋我自己会教，王梅知道该怎么选择，未来也比你们所想的要好。”

    林无月冷笑的看着蓝玉，直接洞穿了对方的想法：“你满嘴一个为了对方好，其实也就是为了赚取流量，要是让你的孩子参加这样的节目，你肯定是第一个反对的人。”

    “谁说的？！”

    蓝玉想反驳，但是她还真的有孩子，万一参加节目怎么办？

    这节目的真实情况她是知道的，毁了孩子的一生到时候就糟糕了。

