    “姜儿？”

    再次听到甄姜的声音，秦峰心中泛起了一丝异样，双眼情不自禁瞟了眼床边。

    那里可是有一个好东西啊。

    “不行，不能被那丫头看见了！”

    虽然秦峰也不知道，系统给的这玩意是从哪弄来的，可万一人家认识呢？

    到时候他这张老脸还要不要了！

    “秦大人，您、您还没起来吗？”

    门外，没有得到回应的甄姜，又小心的问了一句。

    “姜儿是吧？我马上起来！”

    秦峰装作刚刚睡醒的样子，和甄姜打开了个招呼后，这才起床去打开了房门。

    “小丫头，起这么早啊？”

    “没、没……”

    被秦峰那炙热的目光注视着，甄姜有些不敢抬头，低声呐呐道：

    “秦大人，妾身侍候您洗漱吧？二叔他们已经在等着您了！”

    “行，来吧！”

    笑着答应一声之后，秦峰躺了下来，任由甄姜在那前后忙活着。

    还别说，

    这种地主老财般的生活好是好，就是太容易腐蚀人了！

    哪怕是经受了十几年现代教育的秦峰，也只坚持了几天，就控制不住的沦陷了进来。

    干什么都有什伺候着，这种生活谁不想要？

    更何况，

    侍候你的还是一个即便不化妆，都能打九十几分的高颜值妹纸！

    这种美事，给你，你不想要？

    ……

    前前后后忙活了小半晌，

    就在秦峰快要睡着的时候，甄姜拿手帕帮他擦了擦嘴角边的水迹，柔声道：

    “秦大人，好了~！”

    “嗯！”

    睁开略微有些迷茫的双眼，秦峰懒懒的打了个哈欠之后，笑着调侃道：

    “姜儿，你把我侍候的这么好，弄得我都不想离开甄家了怎么办？”

    “啊？”

    “这、这……”

    听着秦峰的话，甄姜就如同一只受惊的小兔子般惊呼一声，小脸腾地一下红透了半边天。

    “这什么啊？”

    见甄姜没有生气的意思，秦峰挑了挑眉，忍不住把那张老脸凑了过去。

    “小姜儿，你刚才说的什么我没听到呢？是答应了还是答应了？”

    “答应了还是答应了？”

    被绕的有点发晕的甄姜，不知所措的抓了抓衣角，低声呐呐道：

    “秦、秦大人，这……这个您要去问我二叔和娘亲他们！”

    略显艰难的把这句话说出口之后，脖颈处都泛起了红晕的甄姜。

    再也坚持不住，整个人软软的瘫倒在床上，直接把小脑袋埋进了被子里。

    “卧槽？？？”

    目睹了甄姜一系列的动作的秦峰，心里顿时咯噔一声。

    如果他没记错的话，那条‘原味小裤裤’就被他塞在了被子里！

    “mad，先走为妙！”

    额头上渗出几滴冷汗的秦峰，也顾不得调戏小丫头了，赶忙趁机溜了出去。

    然而，

    他的前脚才迈出房门，耳边，就响起一个女人略显惊异的声音。

    “主公，您居然已经起来了？”

    “啊？！”

    “原来是桂英啊……”

    被吓了一跳的秦峰，赶忙转过身来，发现来的是穆桂英后，这才长舒了口气。

    他现在最怕的是甄氏忽然过来！

    到时候万一看见他床上的甄姜，这让他怎么解释？

    脑海中有些乱的秦峰，带着穆桂英朝外面走去，一边走还一边问道：

    “怎么？桂英，你主公我平日里起的晚吗？”

    “呵呵……”

    对于秦峰的问题，穆桂英只是发出一声轻笑，不予置评。

    起的晚不晚，你自个心里没点数？

    “呵你妹！”

    听着穆桂英的笑声，秦峰回过神来，没好气的翻了个白眼。

    “对了，你怎么过来了？外面情况现在怎么样？”

    “情况不太妙！”

    说起正事，穆桂英严肃了不少，认真的介绍道：

    “黄巾军已经在城下集结了，而且还赶制了不少攻城器械，看那样子似乎准备全力进攻！”

    “攻城器械？”

    秦峰眉头微皱，神色严肃的问道：

    “都是什么样的攻城器械？不会有投石机这种攻城利器吧？”

    “投石机？”

    穆桂英眨了眨眼，她显然没听懂秦峰说的是什么。

    “哦，对了，现在不可能有那玩意的！”

    见穆桂英有些迷茫，秦峰一拍脑门，这才反应过来。

    若是他没记错的话，这是时代好像还没有投石机这玩意。

    汉末三国最开始用投石机攻城的，还是曹操这个大奸雄。

    而且，

    他用的还是最小型的那种，威力其实并不大！

    “没事了，你继续说吧！”

    见穆桂英还有些迷茫，秦峰赶紧摆了摆手，问道：

    “那些黄巾君在哪集结？”

    “今天他们是准备继续围攻四个门，还是围三缺一，又或者是继续猛攻南门？”

    “这……”

    听着秦峰那一连串的问题，穆桂英有些讪讪的道：

    “主公，这个目前还没看出来，他们在现在还只是在大营中集结。”

    “……”

