    深渊冷漠的瞥了眼香香。

    “过份吗？没有吧。”

    “大丈夫能屈能伸，赔礼道歉不丢人。”

    “韩信能受胯下之辱，跪下叫三声爷爷，也没什么。”

    “这些，不都是你说的吗？”

    深渊毫不留情，怼了回去。

    “我！！”

    香香顿时被顶个哑口无言。

    其实她不跳出来，深渊都懒得理她。

    这种人，就是传说中的“双标苟”！

    话说回来，这货运气不错。

    之前「炸街」家族围攻深渊，她没有动手，只是在看热闹。

    否则。

    她现在，应该和「炸街」人一起，躺在地上才对。

    “六！”

    “五！”

    没再理她，深渊继续倒数。

    “南风，你还不道歉，你在想什么？”

    “你傻了啊？你想害死我们吗？”

    「炸街」玩家，又对炸南南风叫嚷起来。

    香香更急，赶忙跑到琦琦、娜娜身边。

    “二姐三姐，你们快帮南风说说话啊！”

    “南风带咱们那么长时间，没功劳也有苦劳！他是真心把咱们当朋友。”

    “咱们总不能，看着他被废掉复活吧？”

    “我说话不好使，但你们的话深渊一定会听。”

    “求求你们，赶忙帮帮忙吧。”

    “难道，你们没把南风当朋友吗？”

    香香一脸焦急的说着，又开始“道德绑架”。

    娜娜没回话，将头扭向一边，她可是不想帮忙的。

    “啊，这……。”

    琦琦却很是为难。

    平心而论，她不想帮忙，因为一切都是炸街南风咎由自取。

    但她是个“老好人”性格，弱点就是心软。

    架不住香香的哀求语气，和她泫然欲泣的表情。

    “那、那我也只能试试吧。”

    “但深渊答不答应，我可不敢保证呀。”

    琦琦说着，望向深渊。

    “深渊，非常难以开口。”

    “但能不能请你……手下留情呀？”

    琦琦一脸为难，试探着问道。

    深渊扭过头来，看看琦琦，又望向娜娜。

    “你的意思呢？”

    “啊？”

    娜娜纤细的手指，指指自己鼻子，俏脸浮现惊讶之色。

    她也没想到深渊会问她，被弄的一楞。

    “娜姐，求求你。”

    旁边，香香不停的使着眼色。

    娜娜也是相当为难，最终，勉强的点点头。

    “让我直接放过他们，不可能。”

    “不过既然你们开口，我可以换个条件。”

    深渊望向炸街南风。

    “不想叫爷爷，难以开口，行，我给你两个选择。”

    他指指炸街南风，又指指炸街哈雷等人。

    “一，我可以放过你，但他们的复活次数，必须废掉。”

    “二，我也可以只废你一人。他们，我可以放过。”

    “换句话说，你的复活，和他们的复活，二选一。”

    “选吧。”

    深渊冷漠说道。

    “你！你这和刚才的条件，有什么区别？！”

    “你这根本就没有任何诚意！”

    香香再次忍不住开口，不满的瞪着深渊。

    琦琦、娜娜，也是微微皱眉。

    而深渊依旧面无表情，扭头望向香香，眼中闪过一丝嘲讽。

    “诚意？我需要跟你讲诚意？”

    “他们刚才对我要打要杀，讲过诚意吗？”

    “现在跪了，相当成一切都没发生过，哪有那么便宜的事儿？”

    “而且，我要是真放过他们。”

    “他们也不会有任何感激、感恩的意思。还会把我当成白痴、傻叉，对吧。”

    “甚至，还会想办法报复我，对吧。”

    深渊说着，视线在炸街南风、炸街哈雷等人身上扫过。

    他们没说话，但目光闪躲。

    显然，深渊猜的丝毫不错。

    琦琦、娜娜，也是瞬间醒悟。

    说的没错！

    别人不说，就炸街南风那心胸狭隘，小肚鸡肠的记仇性格。

    就算深渊放过他，他也不会有任何感激，和悔悟的。

    “二姐三姐……。”

    自己摆不平深渊，香香又跟琦琦和娜娜开口。

    “你不用求她们了！”

    “琦琦娜娜开口，我已经做过一次让步。但我不会没底线的一让，再让！”

    “这更不是你，得寸进尺，蹬鼻子上脸的理由。”

    没等她说完，深渊直接打断。

    “可是。”

    “没有可是，把你嘴闭上！否则，我现在就废了他！”

    香香还想说什么，深渊再次冷声打断。

    说话间，深渊表情不变，分明闪过一丝寒意。

    香香被吓了一跳，赶忙闭嘴，不敢再说。

    深渊没再理这双标苟，望向炸街南风。

    “刚才说话，多给你那么久考虑时间。”

    “想好了吗。”

    “最后三秒钟，你要是不给我准确的答案，我就默认你选择第一条了。”

    “三！”

    深渊再次开口倒计时。

    这下，「炸街」玩家更急。

    “什么都别选！道歉，跟他道歉，叫爷爷就叫，又不会少块肉！”

    “老弟，选二，你让他杀！你复活没了，我们给你弄，给你想办法！”

    “南风！我们可是为了帮你，才落到这一步的。怎么选，你看着办！！”

    「炸街」玩家，纷纷向炸街南风喊着。

    其中一些人，语气很硬，明显对他之前的作为不满。

    “南风，你要么道歉！要么，选第二条。”

    “你只是一个人，我们这边是一队多人。一个复活次数，对七、八个复活次数。”

    “我想，你该知道怎么选，怎么做。”

    炸街哈雷，老脸阴沉，看着炸街南风。

    不只是他们「炸街」的人。

    深渊看着炸街南风，眼神冷漠，依旧没有任何表情。

    琦琦、娜娜也望着他，没说话，但眼中分明写着“疏远”二字。

    一时间，炸街南风成了众矢之的。

    你，你们！

    炸街南风心中满是愤恨，根本接受不了眼前的情况。

    分明，是他找人来对付深渊。

    可是深渊没对付了，最后，他却成了“全民公敌”。

    怎么会这样？

    为什么会是这样！！

    炸街南风心中怒吼着。

    面对眼前的困境，也不容得他多想。

    跟深渊低头道歉，叫爷爷？

    还是当着娜娜的面？

    不行！

    绝对不行！

    死，我也不会给那王八蛋道歉！！

    强烈的怒意，压住炸街南风心中的恐惧，他恶狠狠的瞪向深渊。

    可是真选择第二条路。

    我被废掉复活次数，那、那我怎么办呀？

    他们说帮我想办法，可是也没听说有什么办法，能恢复重生次数啊！

    就算是有，那也相当难弄，相当宝贵。

    他们……真有实力能弄到吗？

    哪怕弄到恢复重生次数的东西，那么宝贵的东西……他们会给我吗？

    炸街南风望着那些「炸街」玩家，脸上是“不信任”的表情。

    “二！”

    深渊倒计时的声音，再次传来。

