    因为【语言包】载入，周黎安被搞得一身臭汗。

    只能上楼冲了个澡，才换上干净衣服重新来到地下室。

    穿戴好装备。

    他的目光落在了那900公斤食盐上，若有所思。

    正式版系统未更新前，他需要抱着盐袋子进行穿越，可现在系统1.0版本已经更新，情况自然不同了。

    不过具体如何，他还需要进行实践。

    启动系统面板，他的手触摸在一包50公斤的盐袋子上。

    意随心动。

    嗖。

    盐消失了。

    成功出现在【随身空间】的模拟呈像面板当中，这样来看有点像玩游戏的物品栏。

    又或者可以说，完美继承了系统的卷钱黑科技能力。

    一个很刑的念头，又不自觉在他心中泛滥，但他需要触摸才能操作，不像系统那么夸张，能隔空操作。

    紧随其后，开始测试两袋，100公斤，成功收入。

    150公斤，成功！

    到了200公斤……

    【喂喂喂，你别太过分啊！】

    【超出你搬运重量基准范围的物品，可是要收费的！！】

    周黎安心满意足的笑了。

    系统的逻辑性很强。当初试用版系统，就允许他携带相应重量的物品穿越，如今的1.0版本系统，这个功能并未被取消。

    反而，与新的【随身空间】功能进行了绑定升级。

    勉强来说，这算是系统bug。

    150公斤以下的物品，他依旧可以用随身空间进行转运，而不需要再狼狈的进行肢体搬运。

    超出150公斤需要收费？

    那为什么不像现在这样，900公斤的盐进行分批收入呢？

    什么，锅底免费？

    给我来个锅底，老子就好这口！

    这，就是白嫖人的精神！！

    当然，能分批次搬运的物品范围有限。

    例如真让周黎安拆分一个铣床，将各个零部件带过去，他也无法重新组装起来。

    所以最后还是需要系统，进行氪金消费。

    不过就算如此，周黎安也非常满意了。

    因为以后的武器装备弹药，可以直接丢进去，随取随用，而不用往返现世。

    900公斤食盐被他分批收进【随身空间】。

    又测试了取出的效果。

    心念一动。

    砰。

    一袋子盐凭空出现，落在地上。

    这可比之前潇洒多了！

    又一次呼出系统。

    穿越登陆！！

    ……

    【蓝星1400年5月20日10：54：37】

    时隔三天，周黎安重新踏在了这片尚未受到惊扰的处/#女地。

    阳光洒在脸庞，温暖惬意。

    他的出现第一时间就惊动了整个部族。

    人们不知道神在何时会重新降临，几天以来都安排着人手，守护在旁。

    “神祇降临，神祇降临啦！！”

    一阵呐喊声后，竟然有部族的人擂响了战鼓。

    而周遭守护的人，第一时间跪在地上，念念有词。

    “自然神域的至高神啊，请宽恕我们的罪行，洗褪我们灵魂的肮脏，求伱向伱的仆人坚定伱的怜悯与注视。”

    “……”

    周黎安的嘴角抽了抽，很想放声大喊一句。

    总算啊！！

    总算特么能听懂了！！

    而等他目光环视，发现整个山谷都乱了，人们正匆忙赶来，若非能看到他们面容上的虔诚，这一幕更像是鬼子进村了。

    目光收回到祭坛上，如今已经有新的皮草堆积。

    周黎安在心里数了数，野牛皮有41张，狼皮5张。

    这证明整个部族在短短三天内，猎杀了41头野牛与5匹北美灰狼，效率惊人！

    按照一个月期限为周期，每月的皮草获取量能达到400张以上。

    而这个数字对于一个地区的野牛种群数量而言，依旧是无不足道的。

    400张野牛皮，按照王德发的最新报价计算，那就是168万美金的收入，如果补充上狼皮的收益，很可能达到200万。

    月入200万，而且是美金。

    这是周黎安之前想都不敢想的事情。

    呼，冷静，冷静！！

    周黎安克制着兴奋，因为不想在部族人面前流露过多的情绪。

    神祇的人物设定，需要维持下去。

    如今的北美原住民尚未开化，这并不是一个贬义词。

    因为事实就是如此，尚未形成具体文化、文明之前，哪怕周黎安用后世的各种理论为他们洗脑，都远不如一句‘我，神，打钱’来得痛快。

    除此以外，周黎安也没打算玩什么高尚道德的人人平等理论。

    那是社会进步发展到一定时期后的产物。

    所以，周黎安的目的是非常明确的。

    创立一个以神权至高的帝国。

    一切皆以自己的意志为唯一标准。

    因为，也没有人比他了解历史与文化、社会的发展脉络，所以也不需要什么集思广益，广开言路。

    听话，做事，踏入一个高速发展时期，迅速完成从原始社会到工业时代的大跨步。

    而神权、信仰，就是最好的控制力。

    此时。

    人群不断聚集。

    少女在部族长老的簇拥下匆忙赶来。

    见到周黎安时，她的脸上明显露出了惊喜，却很快的隐没，变作虔诚与恭敬。

    跪在地上，“吾，雪山上的女儿，神祇最忠诚的仆从、侍者，率领图石部族的子民，恭迎至高神的降临！”

    随同她的呼喊，山谷内的数百人异口同声的敬拜。

    周黎安对于这种参拜已经渐渐习惯，没有任何不适。

    他正要开口，却又忍住了。

    因为他发现少女神情中的慌乱不安，似乎非常为难。

    这幅表情似曾相识。

    像极了初见那位祭祀老太太时的情形。沟通无法，不知所措，只能顶着头皮硬上。

    果不其然。

    在短暂的犹豫后，少女就开口驱散了众人，将由她自己聆听神祇的神谕与旨意。

    当人群散去，她暗自松了口气，然后微微躬着身子，学着当初老太太的模样，跟随在周黎安身边，小声的开始絮叨：

    “神，雪女不知道您是否能明白我的意思……”

    “雪女这些日夜难以入眠，巫得到了您的引召而离去，可我不知道该如何处理部族中的事务，更不懂的祭祀的办法，去召唤与聆听您的教诲。”

    “雪女甚至不敢告诉父亲，因为他坚信，我是受到神的注视，得到恩赐的使者、圣女，只有我才能与伟大的您沟通。”

    “可，可雪女知道，您听不懂我们卑微的语言，而我们更无法聆听神的话音。”

    “雪女……真的不知道该怎么办才好了！”

    “部族的长老们每个日夜都在催促着雪女，去呼唤您、感召您…呜呜呜…可雪女什么都不会，什么都不会…”

    “当，当巫好难啊，真的好难啊…”

    絮絮叨叨的话语，没有停顿。

    说着说着，她还吧嗒吧嗒掉下了眼泪。

    周黎安一直在隐忍，隐忍，隐忍……

    终于，他忍不住了。

    “哈哈哈哈。”

    大笑起来。

    周黎安伸手，抹去了她脸颊上的两行清泪，轻声用她们的语言问道：“那你想学习我的语言吗？”

    雪女抬头惊愕的看着她的神，眼中的泪花都止住了掉落，水汪汪的大眼睛不住的颤抖起来…

    “神，神会说话了，神…会开口说话了！！！”

