    “啊！！”

    凌霄惨叫一声，鲜血顺着嘴角滑落下来。

    而趁此机会，念青筠飞快逃开，穿上衣服站在了殿中。

    一丝寒意悄然凛冽，如同寒冬将至，冰封一切。

    “你这女人，真是翻脸无情。”

    凌霄抹了一把嘴角的血渍，脸色同样有些阴沉。

    “昨夜可是你主动把我推倒的，况且…我也是为了你好。”

    话落，凌霄还不忘低头，看了一眼地上的一滩血渍，眼神中顿时涌出些许戏谑。

    “凌霄，今日不杀你，我誓不为人！！”

    念青筠已经懒得再与眼前这个无赖废话，玉手猛然一握，只见一丝飘渺之意瞬间弥漫而开。

    只是就在她抬脚欲要朝凌霄扑去时，大殿上方，却突然传来一道稚嫩的女童声音。

    “你们怎么又要打架了，昨天打了一整晚，不累吗？”

    “咕噜！”

    念青筠脚步一颤，眼神惊恐地抬头看去，却见一道穿着黑裙的女童身影，正坐在大殿梁上，晃悠着双腿。

    “你昨晚明明把凌霄按在身下打，为什么你叫的比他还凄惨？”

    “封灵？！”

    凌霄的脸色，同样有些呆滞。

    他愣愣地看着这小丫头脸上的疑惑，一时竟不知该说些什么。

    她能走出八荒琉璃塔？

    这他妈怎么可能？！

    假若她当真是那九层魔骨衍化灵智而来，怎么可能走的出封神塔的镇压？！

    一瞬间，一股寒气直冲凌霄心头。

    她究竟是谁？

    “你是谁！！你…你怎么会在这里？！”

    念青筠此时彻底懵掉了。

    听这女童的意思，她昨晚竟在这看了一夜现场直播？

    为什么自己没有感觉到一丝气息？！

    还有，为什么她身上没有任何波动，可自己竟感觉有些心悸？

    “你又是谁呢？为什么要脱光衣服跟凌霄打架？还有…为什么你们打架不用灵力，偏要在地上拍打？”

    封灵的身影从大殿上方落下，脸上的好奇看的念青筠一阵窘迫。

    这个丫头，明显是涉世未深的样子，可为什么竟给了自己如此大的压力。

    “小丫头，再胡说八道，可别怪我不客气。”

    念青筠抬头看了凌霄一眼，又见他脸上带着一抹凝重，心底顿时有些疑惑。

    能够随意出入凌霄寝宫，看来两人之间的关系并不一般。

    可为什么，凌霄会露出这样一副如临大敌的紧张？

    “不客气？哼，昨夜你欺负凌霄，我现在就杀了你。”

    封灵话落，身影瞬间消失在了原地。

    “封灵住手！！！”

    凌霄吓了一跳，一步跨到念青筠身后，星辰帝袍自行凝聚，直接挡在了封灵面前。

    “嘶。”

    这一刻，念青筠分明感觉到了一股死意自心底升腾。

    不觉间，额上竟流下一道冷汗。

    好诡异的身法。

    好恐怖的修为。

    可圣州之地，何时出现了这样的妖孽少女？

    看她的样子，应该也就十岁左右吧？

    可…

    为何之前从未听说，凌族有此妖孽？

    “嗯？凌霄，她明明想杀你，为何你还要护着她？”

    封灵大眼睛中顿时闪过一丝迷茫。

    而凌霄只是苦笑一声，语气沉重地道，“因为她将会成为我的妻子，无论她对我做过什么，我都不会允许有人伤害她，除非…从我尸体上踏过去。”

    这几句话，凌霄说的半真半假。

    为女人去死这种事，他肯定是做不出来。

    毕竟咱一个反派，学什么天命之子义薄云天。

    不过，念青筠算是他第一个女人，若是有人敢欺负她，凌霄自然也不会同意。

    毕竟这年头，谁还不是一条颜狗。

    若是这念青筠美的不这么惊心动魄，她死了也跟凌霄没半点关系。

    当然了，此时后者故意装出一副深沉模样，目的嘛…

    自然是趁机掠夺一波天命之女的好感了。

    “滴，恭喜宿主，获得天命之女轻微感动，气运点增加100。”

    念青筠愣愣地抬头，看着眼前那一道身材挺拔的少年身影。

    原本心底弥漫的杀意，竟突然消散了许多。

    尤其是此时凌霄脸上的认真，更是让她莫名的有些感动。

    说到底，她也只是个十七岁的少女。

    虽然修炼的是无情大道，可情之一字，岂是道法能够压制？

    “哼，什么乱七八糟的，真搞不懂你们。”

    封灵身上威势散去，狠狠白了凌霄一眼。

    “不过你这个妻子，长得倒挺好看的。”

    “呵呵…你昨夜一直在这儿？”

    凌霄尴尬一笑。

    他是知道封灵可以完全隐藏气息，也知道她能轻易穿梭空间。

    可他实在没想到，这丫头竟能走出琉璃古塔啊。

    一想到自己昨夜跟念青筠大战被一个小丫头从头看到尾，饶是以凌霄的脸皮，都感觉一阵发烫。

    “嗯，本来是想还你小龙龙的，可看你正忙着，就没打扰你。”

    封灵认真地点了点头，手掌一挥，魔龙花花瞬间掠到了凌霄怀里，眼神里的哀怨，看的后者都是心里一凉。

    这小家伙…怕是在封灵手里没少吃苦头啊。

    不过此时，凌霄也能感觉到，这花花的境界，似乎已经突破到了玄清层次。

    　　●《酷匠网p正S｛版》A首AR发0

    一夜之间，它竟然突破了数个大境？！

    凌霄有些诧异地看了封灵一眼，而后者只是很不屑地冷哼了一声，身影瞬间消失在了原地。

    “龙！！竟然是龙！！”

    一旁，念青筠脸上再度涌出一抹震撼。

    从那小黑龙身上，她竟感觉到一种令人心悸的凶戾妖气。

    这些年她虽不常下山，但也见过不少妖族强者。

    而且，她的身边还跟着一头九天金凤，可它身上的妖气跟眼前这头黑龙比起来，似乎还要差了一些。

    难道…真的是注定的缘分么？

    真凤魔龙？

    “嗖。”

    原本在凌霄怀里瑟瑟发抖地花花，瞬间化作一道残影，掠进了念青筠怀里，不停用头磨蹭着后者胸膛。

    一双乌溜溜的狗眼中，竟然露出一抹满足之色。

    “呃…它…它这是喜欢我的意思么？”

    念青筠有些无措地看向凌霄，转而似乎又想起了什么，脸色重新冰冷了下来。

    “方才那女童是谁？”

    “我说我不知道你信么？”

    凌霄苦笑一声，眼睛却一直盯在花花身上。

    这个小畜生，还真是色胆包天，仗着一副可怕呆萌的模样，到处蹭乃！

    “哼，不说就算了，别以为我不知道你在圣州的名声，连十岁少女你都不放过，真是禽兽不如…”

    念青筠冷笑，身上却没有了方才的杀意。

    　　				

