
　　“胡先生，以后有时间，去京城，我请你吃顿烤鸭！”

　　“哈哈哈，白先生，客气了！”

　　“哪是客气啊，胡先生，您现在就是我的偶像了。”

　　程文听到扣扣音乐工作人员，说采访已经结束后，连忙匆匆赶来。

　　刚出电梯，就听到了胡一宝和白岩的对话。

　　程文有点纳闷了。

　　自己也曾接受过白岩的几次采访，采访结束后，对方往往都是说两句客套话，就算是自己再三挽留，吃两顿饭，对方也是匆匆离开。

　　一副公事公办的样子。

　　而现在，白岩只是第一次采访胡一宝，前前后后，认识了也就三个小时。

　　白岩这就成为胡一宝的粉丝了？

　　还邀请胡一宝去京城吃烤鸭！

　　这两者的待遇前后一比较

　　程文心里头就有点酸了。

　　白岩第一时间看到了程文，脸上堆满笑容喊了声。

　　“程总！这次多谢你们扣扣音乐，能够提供这么好的场地，让我们采访胡先生。”

　　程文的脸上，也是立马出现了笑容，快步走向前，不在乎的摆了摆手，道：“举手之劳，举手之劳。”

　　“对了，两位要不要留下吃顿晚饭？”

　　“这个就不了。”白岩遗憾摇头道，“我们等会儿还要把采访视频发送给台里，配合裁剪。”

　　白岩也很想和胡一宝吃顿饭。

　　但时间真的是很紧急。

　　“时间快赶不上了！”白岩低头看了下手表，“我们就先离开了。”

　　胡一宝和程文，亲自把白岩和古力，送出扣扣音乐大厦。

　　目送着他们的车远去之后，程文和胡一宝，才转身回去。天籁小说网

　　进了电梯，程文按下录音棚所在的楼层，同时对胡一宝说道，“胡先生，【奇迹再现】的伴奏，已经弄好了。”

　　“十首入选专辑的歌曲，您在看看，有什么需要修改的？”

　　这一次由程文主推，扣扣音乐准备全力以赴，发行胡一宝的第一张实体专辑。

　　不过针对一部分事情，程文还是会选择尊重原创作者——胡一宝的意思，听听他的意见，或许能够对专辑的发行，有不错的效果。

　　“有可能的话。”胡一宝想了想，对程文说道，“我想把之前【东风破】那八首歌，全都重新录制一遍，伴奏由扣扣音乐录音棚这边制作。”

　　【东风破】到【单身狗】。

　　这八首歌的伴奏，都是自己在家里用手机捣鼓出来。

　　就算是胡一宝拼尽全力，但手机录制毕竟还是有它的局限性，在一些细节方面的伴奏处理，肯定是不如录音棚。

　　而既然自己已经发行了专辑，胡一宝也是奔着尽可能用最完美的形式，将自己的歌曲，呈现给听众们。

　　“这个我等会儿就去安排！”程文立马点头道。

　　胡一宝的想法，与他的不谋而合。

　　【东风破】这些歌曲，固然是好听，这也是所有网友公认的事情。

　　但一些专业的音乐人，还是指出，有点美中不足的是，音乐伴奏上，有点瑕疵。

　　程文心中估算了个时间，对胡一宝说道，“明天下午，把这八首，都重唱一遍，怎么样？”

　　“行！”胡一宝立马点头。

　　一首五分钟。

　　八首也就是四十分钟。

　　“专辑的名字，我们打算定为华夏风。”程文紧跟着说道，“您看怎么样？”

　　“这个你们扣扣音乐看着办。”胡一宝算是默认了专辑名。

　　“叮！”

　　九楼到了。

　　电梯门打开。

　　程文和胡一宝先后走出。

　　程文继续对胡一宝说道，“【好汉歌】的话，公司打算以一千万的价格买断，如果没问题的话，可以等录制完【奇迹再现】之后，直接签订合同。”

　　“还有，【奇迹再现】您打算出售吗？”

　　“【好汉歌】价格没问题，合同等会儿直接签署。”胡一宝点头，而后神色微微出现了迟疑，“至于【奇迹再现】……”

　　程文连忙问道，“怎么了？”

　　“【奇迹再现】的版权，我想自己这边保留下来。”胡一宝说道，“因为我刚开了一家公司，打算用公司的形式，和扣扣音乐进行合作。”

　　“嗯？！”程文一呆。

　　这事有点突然。

　　胡一宝开公司的事情，他一点都不知道。

　　胡一宝看了眼程文，继续说道，“当然了，程先生您放心，未来我的歌曲，自然是优先扣扣音乐发行，买断的，自然也是优先扣扣音乐买断。”

　　“灵感只要不枯竭的话，我大概会以一天一首的速度出新歌。”

　　程文很快回过神来。

　　毕竟他也纵横商场二十多年，什么样的大风大浪没有经历过。

　　这次胡一宝突然成立公司，只是让他有点惊讶。

　　另外，合作的事情。

　　程文自然是希望能够和胡一宝个人合作，最好是以买断的形式。

　　可既然胡一宝开了公司，准备通过公司形式合作的话。

　　那程文也只能接受。

　　毕竟从目前而言。

　　胡一宝内容出品方，而自己这边只是内容发行方。

　　未来的市场，注定是看重内容，而非发行平台。

　　更直白点就是，程文指望着借助胡一宝的歌，打败狗酷和易云，同时彻底改变根深蒂固了二十年的歌坛风气。

　　拒绝了胡一宝。

　　那就是在把扣扣音乐往危险的悬崖上推。

　　程文深呼吸了一口气，而后问道，“胡先生，可以告诉我一下，您公司的名字吗？”

　　“新世界！”

　　“那我们等会儿可以签署一下，未来的长期合作合同吗？”

　　程文想要把胡一宝的公司，直接拉到自己的这辆马车上，从而让自己和胡一宝，依旧是保持这种良好的合作关系。

　　“过几天吧！”胡一宝回答道。

　　公司刚成立，还只是一个空壳子，什么都没准备好。

　　“好！”

　　程文爽快答应。

　　“……”

　　“……微笑面对危险

　　梦想成真不会遥远

　　鼓起勇气坚定向前

　　奇迹一定会出现……”

　　录制完了【奇迹再现】，胡一宝又签了【好汉歌】的买断，收到一千万的税后买断收入，就直接离开了扣扣音乐大厦。

　　吕勋他们已经为【新世界】租到了房子，自己得过去看看。

　　顺便庆祝一下新世界的成立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，97章 公司合作免费阅读。https://xs.23sk.com 