    风起来，在悉尼港外面的捕鱼船队落帆、划桨。

    游艇冲出去接应、飞艇放气下降。

    海军和羽林飞骑检查帐篷的固定，游轮上的厨师们炒大锅菜、烙饼机自动烙饼。

    守窑的人搭起棚子，所有人员进入帐篷，其他特殊人员上游轮。

    李易等人呆在岸上，看着大雨落下。

    整个队伍忙中无乱、有条不紊。

    他们是军队，一个风雨若应对不了，敌袭还活不活了？

    帐篷周围的排水沟早在搭帐篷的时候已挖好，厕所都在旁边的位置。

    间隔拒马、三条护寨沟属于标配，甭管有没有敌人和骑兵队伍，安营扎寨该准备的一样不可以少。

    遗民中的老幼妇上游轮，其他人在岸上观察情况。

    那个头领又来到李易所在的大帐篷：“吃饭怎么办？”

    “以前同样的天气你们怎么办？”李易问。

    “不吃饭，雨大了在窝棚里也躲不掉，忍着。”

    头领倒是实话实说，遇到这等天气，他们没有丝毫办法。

    “一会儿有人送，下个雨而已。”

    李易觉得对方太可怜了，下雨不吃饭，想一想都想替对方大哭一场，活得太累了。

    “雨要是下三天呢？连续下。”

    头领给出了他自以为很难解决的问题，连续下三天雨，害怕不？

    “有本事他下一年，还能饿死我不曾？梅雨季节莫非大家守在家中不活了？”

    李易嗤之以鼻，下雨跟吃饭有何关系？大不了我烧灶旳时候倒烟比较大，我引一下烟。

    “好。”头领放下心，人家下一年雨都不怕。

    “可惜这里没有青梅，不然……春季哈？没成熟呢。

    咱那边的熟了，估计小孩子们很喜欢，应该采很多，制作青丝玫瑰。

    问一下那里有雨没？梅雨季节，秋天了哦！

    黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。有约不来过夜半，闭敲棋子落灯花。

    不好，这个太过纠结，心情不够愉快。

    应该是梅子黄时日日晴，小溪泛尽却山行。绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。”

    李易无视外面的雨，心情很好，抄诗。

    他抄完了，大家没什么大的反应，李隆基等人知道他的情况，故此不在乎。

    土著们根本听不懂诗，何尝会欣赏？

    “我抄的诗不好？此处应该有掌声。”

    李易下雨天没郁闷，现在难过了。

    李隆基尴尬地拍两下巴掌：“易弟，为兄想吃尖椒干豆腐，大米干饭。”

    其他人纷纷点头，表示炒干豆腐行。

    李易难过中深吸口气：“好滴！我这便安排。”

    你们这满朝文盲不懂得欣赏文学，呸！

    嗯~~！炒干豆腐要放蒜，告诉一声，蒜别受潮了，那样保存不了几天，只能立即生蒜苗。

    晌午时饭菜送来，尖椒干豆腐、香辣肉丝、毛氏红烧肉、醋鱼、一小汤盅的胡辣汤，主食为米饭，小咸菜一堆。

    李易对着发呆的遗民们说：“将就着吃点，下大雨，条件艰苦，没什么可口的菜。”

    遗民中不少大男人在抹眼泪，幸福的。

    在船上隔玻璃看外面大雨准备吃饭的遗民们有些发呆，看上去不适应现在的场景。

    大雨意味着不能去狩猎，无法采果子，躲在窝棚里面有雨水会落下。

    如果干的树枝和草都湿了，火种也就灭掉，等大雨过去需要晾晒才能继续生火。

    要是连续下几天大雨，会有人饿死，要么冒雨出去找吃食，可能死在外面。

    现在坐在干爽舒适的餐厅里看外面的雨，面前是香喷喷的饭菜。

    大唐队伍的人倒是无所谓，习惯了，厨师不累可以多做几道菜，厨师需要休息就四菜一汤，反正哪道菜吃起来都还行。

    尖椒干豆腐刻意多做了汤汁，适合拌米饭。

    小孩子不想吃香辣肉丝的给换成菠萝咕咾肉，鸸鹋的肉做的，目前鸸鹋数量多。

    不能吃饭的得疟疾依旧打营养的遗民们馋坏了，一边打着寒颤一边说自己好了，能吃饭。

    遗民们考虑的事情简单，只要天天给饭吃，就天天干活，他们没有额外工资的概念，吃饭便是报酬。

    他们需要生存，并非生活，人生追求不一样。

    ……

    大雨下起来，第一天下，第二天接着下，第三天依旧下。

    得疟疾的遗民们陆续好起来，第三天晚上的时候最后一个重症消失，能够吃粥。

    吃粥已经不错了，至少属于自己吃。

    重症患者更多的是感恩，他们自己清楚病成那样的结果，只有一个……死！

    没想到被送过来，不吃饭竟然能够活着，一天好过一天。

    厉害的巫医们说了，喝两天粥看看情况，再吃肉。

    游轮和游艇出海，去捕捞海鲜做饭，不能总消耗船上的肉和罐头。

    鱼肉丝毫不比猪肉和家禽的肉差，甚至比牛羊肉的营养价值都高。

    其他贝类的海鲜更好吃，厨师们换着花样做。

    从第四天开始，每顿饭至少二十道菜，即便早餐亦如此。

    在日子正常的时候，厨师们尽量休息。

    在环境恶劣时，他们开始表现，环境越差，灞水军团后勤越牛逼。

    李隆基等人笑了，遗民们傻了，他们有种无法说出来的感觉，最后只能归结为一个字……强！

    那个窑已经熄火，不能马上开窑，等雨停后再说。

    “鱼肚好吃，鱼籽也不错，都是红烧的，口感浓郁。”

    李易在大雨的第四天晚上给大家介绍鱼肚、鱼籽，好几种鱼的，鲨鱼的没有，鲨鱼只能介绍鱼翅。

    鲨鱼的肉也能吃，不过更多用来喂猪和鸡鸭，弄碎碎的，混合在其他食物中，鹅能吃两口。

    若嫌弃不爱吃，就不给添加了。

    马呢……它们能吃荤的，给鸡蛋都吃呢，种马都是用大水桶装鸡蛋。

    有时马还会吃小鸡崽子，一口一个，骨粉什么的更喜欢。

    还有胡椒、糖块、蜂蜜、大米、麦子，全喜欢，可惜不能随便给，养不起。

    “易弟，鱼油炼出来了？”

    李隆基倒是不在乎吃什么，他盘算资源。

    附近的鱼多，一网下去一大堆。

    “分类了，有的是药物材料，有的是化工材料，鱼肝油这东西吧，身体缺了就可以补，不缺不用补。”

    李易在捕鱼的时候有鲨鱼和其他鱼的时候，会给分类，鲨鱼的鱼肝油就是药。

    鳕鱼呢，本地海里的就不如河流湖泊中的多，生活环境不同。

    出海打不到，那得去倭国和新罗那一片海域。

