    1431、焰灵姬

    这一日，刘浩不得不出手将焰灵姬召唤回来。

    你道是为何？

    却是焰灵姬有些超出了刘浩的预料，不得不出手矣。

    整个西南、两广之地，秦末之时，百越遗民数量非凡，无数的部落零星点缀各处山脉，也是环境太过优秀使然，促使着焰灵姬在他们身上得到的‘信仰’之力太过庞大，以至于焰灵姬都有些抑制不住了。

    谁都清楚，越是原始，也越是在信仰方面虔诚。

    当一个近乎原始部落之中，平均寿命不过三十的人族之内，陡然间出现了一个他们原本一直祈祷保佑的神灵，将他们带入新的生活，硬生生的将他们的平均寿命推高过半，且未来还可能更高。

    如此巨大的恩惠，或者说这根本就是他们祖祖辈辈一直奢望而不可求的神赐，使得他们哪怕将生命贡献出来也在所不惜。

    这样的信众，其虔诚度可想而知！

    可以说这几百近千万百越遗民给焰灵姬带来的信仰之力，远远超过数亿乃至十亿的普信徒。

    又因为百越遗民对焰灵姬的信仰，对他们融合进入的秦民也产生了影响，使得整个刘邦集团百姓多少都对焰灵姬贡献了力量。

    说起来，这其中也有着刘邦私底下推动的原因。

    就好比刘邦和张良等人商议的那样，在推动融合的过程当中，自然编造出各种故事，又针对焰灵姬一身火红，善使火焰，硬生生的将焰灵姬和上古火神祝融联系在一起。

    而且似乎这样的关联，更加的让百越遗民认可，其实说起来巴蜀南蛮本身就有着对‘祝融’天然的信仰，这等于最初被刘邦集团征服的百越遗民天然就选择了信任，而后也影响到了后续加入者，如今在刘邦集团有意无意的推动下，这般信仰已经开始体系化；

    甚至于在诸多百越遗民各种脑补之下，许许多多连焰灵姬都完全没有想到的故事开始在整个西南、两广之地流传，而且还有模有样，似乎每一个讲述者根本就是亲身经历一般。

    这般诸多加成之下，也难怪焰灵姬身上的信仰之力开始实质化。

    一个信仰的实质化，代表着什么？

    简单而言，就是真正的‘封神’。

    如果说以往焰灵姬本身就是不存在的，那么单凭百姓这股自发形成的‘封神’，也能从无形之中生生造就出一个‘焰灵姬’来。

    只不过，这种封神成也封神，败也封神。

    一旦百姓的信仰之力流失，到了一定的界限，这个被虚空制造出来的‘焰灵姬’也将会消失无踪。

    焰灵姬本身就是存在的，自然不可能走这样一条道路。

    倘若没有刘浩，焰灵姬此时只有两种选择，一种是直接将这份信仰之力吸收，拿去提升自己的修为。

    可这样，依旧有着后患，那就是外物推动，根基也绝不会稳固到哪里去；

    而且最关键的还是会和信仰之力在未来牵扯良多，多少都会造成影响。

    要知道，未来的焰灵姬也不可能在神话世界之中长存，很快就会和刘浩一起离去的。

    这个选择哪怕可以将焰灵姬一下推高到仙阶，但也十分鸡肋，显然就是焰灵姬也不会这般去做。

    另一份选择，则是焰灵姬将这份信仰之力彻底炼化，直接将之炼化成为一颗宛如魔法世界的‘神格’。

    这种处理模式有好了许多，因为焰灵姬本身也不需要这颗‘神格’来提升自我，这就和炼制了一件‘法宝’也没有多少区别，又或者炼制了一个独属于焰灵姬的‘神灵’化身。

    这个‘神灵’化身，只要将来信仰不断，只有有着信仰可以吸收，就可以源源不断的推高自身修为，未来哪一日成为大罗金仙之一也不是没有可能。

    只不过，这份可能很多时候也只是可能而已，因为越是到了金字塔的顶层，争夺信仰之力的也越是强大，或许到了那时，焰灵姬就必须和‘大慈大悲观世音菩萨’争夺信仰了。

    倒不是就怕了观世音菩萨，有着刘浩在眼里焰灵姬身后支持，当真有了巨大冲突，也会选择克制，多半也不会亲自出马和焰灵姬做过一场之类。

    可哪怕如此又如何？

    焰灵姬终归只是孤身一人，又怎么可能拼得过早就建立了自己金字塔结构的佛门？

    到了那时，多半的结果就是焰灵姬为了这具神灵化身的将来，而将之与佛门合流，成为真正的‘焰灵姬菩萨’也。

    这也是此前刘浩将焰灵姬朝着‘焰灵姬菩萨’思考的真正原因所在。

    这么一看，似乎十分美好。

    可现实却有着一个不小的隐患，那就是‘店大欺客’，就好似人格之间的争夺是一个道理。

    主人格有着很大的优势，可一旦副人格超出太多，又怎么可能乐意一直做副人格？

    到了那时，在佛门的支持下，这个焰灵姬菩萨，多半要想着各种办法去吞噬焰灵姬本尊了吧？

    倘若焰灵姬日后时时刻刻跟随在刘浩身旁，倒也无惧也，然这却也不是什么好事，稍不留神就真可能一切努力成空，他刘浩也不希望焰灵姬未来成为一个真正淡漠的‘神灵’也。

    哪怕是选择，也必须是焰灵姬真正的本尊意识衡量之下的产物。

    故而，这两个选择，都不是刘浩认可的，也是他将焰灵姬召唤回来的本质所在。

    因为有他在一旁，焰灵姬就多了一个更好的选择，也是刘浩早就计划好的，只不过没想到这一日会来得这么快罢了。

    这个选择，本身也是基于焰灵姬早就存在的，那就是焰灵姬体内巫族血脉的提升。

    信仰，在真正的高端修士眼中，和万金油真没有什么差别。

    要知道整个诸天万界，真正能将之转化为‘气运’的，也不过是信仰而已！

    由此就可以看出信仰之力的真正强悍。

    只是，这些转化，其中的难度之高，哪怕很多准圣也难以为之。

    打一个比方来说，佛门就是如此，他们疯狂的传播自己，就是单纯的为了信仰，而后在佛门整体的加持之下，又或者说是在西方教两大圣人的帮助之下，硬生生的将之转化成为佛门气运的一份子，以此来提升佛门在诸天万界之中巨大影响力。

    本就已经超出准圣，迈入亚圣阶段的刘浩，在这方面或许不算高明，但却也是可以做到的一员。

    但他今日却并非真需要去做这份最难的选择，而是将焰灵姬这些信仰之力炼制成为一种最为纯粹的‘能量’，又因为这股最为纯粹的‘能量’本身就和焰灵姬有着千丝万缕的关系，拿着它们穿行焰灵姬周身血脉，以此来推动焰灵姬本身巫族血脉的纯化。

    这份选择，刘浩还是很有把握的，无非是这股能量到底在这个过程当红流失了多少而已。

    可流失又如何？和完全利用之下的副作用相比，还真算不得什么。

    好歹来说，也是对焰灵姬自身本质的一种提升，说不得在未来还能赚取更多呢？

    此外，一旦焰灵姬体内巫族血脉大幅度提升，未来也能让焰灵姬多了一个靠山，一个原本一直隐没，如今却已经站到了台前的天道境界强者，后土娘娘也！

    当然，这份靠山，刘浩可没有和焰灵姬解释，也不过是他自己认为的，在没有真正被后土娘娘接纳之前，他可不想为后土娘娘做这份保证。

    但这些好好坏坏被刘浩告知焰灵姬之后，焰灵姬也没有任何犹豫。

    她本身也是一个十分理智之辈，本身就对天下所有人都缺乏信任感之人，可以将所有的一切都抓在自己手中，也绝不会将期待交给他人，哪怕那一个是‘佛门’，是一个看起来必须仰望的高山亦然也。

    焰灵姬这份选择自然也没有出乎刘浩的预料，他也知道此时正是刘邦集团最为紧要时期，也不想让焰灵姬在他这观测之地久留，立马也就开始有了动作。

    过程是香艳的，哪怕刘浩自认为心静如水也不免产生诸多波澜，好在他克制能力还不错，本身修为也足以将这份香艳抵御。

    他似乎也小看了这个过程的艰难，或者说本身承受的焰灵姬的痛苦被他低估了不少。

    他这个时候才发现焰灵姬不是他，其修为不过八阶巅峰而已，若非他出手维护，这个过程当中，焰灵姬说不得就会因为血脉彻底崩溃而丧身当场。

    也难怪他此前只认为焰灵姬只有两份选择，或者说焰灵姬此前也想过这般可能，只不过对方很清楚靠自己根本不可能做到。

    当眼前的香艳直接化作一团猩红火焰，刘浩甚至不得不将体内的‘净世白莲’拿出，以维护焰灵姬可能的失败，更是从中取出好几滴三光神水融入其中，就为了帮助焰灵姬纯化血脉之时更多的几率。

    当猩红火焰之中，新的焰灵姬身体开始凝聚，刘浩双眼之中一丝紫色光茫闪烁，直接穿透其体，锁定在对方体内血脉变化，这一看，也让刘浩脸上终于露出一丝笑容。

    到了这一个阶段，也算是刘浩计划朝着真正成功迈出了坚实的根基，然下一个过程依旧十分紧要，甚至于更加的小心才行。

    这一个过程，却是刘浩自认为的。

    焰灵姬的信仰之力，在后续刘邦集团的加工之下，和祖巫祝融有了许多联合，也因此，焰灵姬这些信仰之力，多少和祝融有着莫大关系。

    换言之，这些信仰的转换，会使得焰灵姬的巫族血脉朝着祝融迈进，这是好事，但也不是说就没有缺点。

    焰灵姬终归是焰灵姬，其本身也并非洪荒巫族的一份子，而刘浩也不希望未来的焰灵姬成为第二个祝融，自然的也想着将其中最大的影响剔除干净，还原其本身。

    也就是焰灵姬未来的巫族化身，如今其识海深处即将出现的‘本我’。

    这个‘本我’，就和儒道至圣世界之中方运文宫尽头的雕像没有什么区别，是供奉他人还是供奉自己。

    刘浩要的就是焰灵姬识海深处这个供奉必须是她焰灵姬自身。

    这已经不是刘浩使用法力就可以解决一切问题的，也必须使用上千般法则才行。

    这些法则之力，可不是在焰灵姬身上使用，而是单独的为焰灵姬构建一个即虚幻又实质的识海世界，去诱导焰灵姬做出最大的选择。

    刘浩多少也有些担心焰灵姬选择没有如他所念，因为他可清楚焰灵姬以往的经历可不好，这般苦难经历，很可能会让焰灵姬在这个‘世界’之中朝着力量靠近。

    而一旦靠近了力量，那么就只能是选择祝融本我，未来就一定意味着焰灵姬接过洪荒祝融祖巫的一切因果。

    换做其他，刘浩或许还可以接受，可祝融，拿不周山虽和祝融没有直接关系，但擦了边，其中的业力也可想而知！

    此时的焰灵姬，已然在刘浩法则之力构建下的世界之中遨游，她彷佛回到了从前，回到了那一个在百越山脉之内小小的人儿，有着她最亲近的师傅照料，却又强制的为她安排好了一切。

    她即沉浸于其中的欢喜和幸福，又下意识的想要反抗这一切安排。

    她似乎感觉到自己和以往有了本质变化，又似乎一时半会的难以察觉这些变化到底来自何方。

    她即是万分清醒的个体，但也同样没有完全将过往彻底接收。

    随着时间的推移，这份熟悉感越发强烈，一直等到她真正参与了山脉的决策之后，她猛然间明白了这份熟悉感来自何方。

    刘浩根本不知道焰灵姬真正醒来的原因在于他跟着刘邦和张良种田，已经深入骨髓的明白力量生产力的高下，又怎么可能会容忍百越宛若原始部落一般的耕种？

    有了第一缕惊醒，也促使焰灵姬越发灵慧，或许她依旧沉浸在过往的幸福之中，却已经走出了独属于自己的意志力，而这才是刘浩真正所期待的，也是焰灵姬最终做出选择的真正源泉。

