    路边随便吃了点早餐，楚天便回到公司上班了。

    但是他现在上班不是为了钱，只是有点无聊，总不能一天到晚都修炼吧，还是得早点其他的事情干一干。

    毕竟重生回到了凡间，人间烟火还是得尝一尝的。

    不过他刚到公司门口，董事长陈太勇以及昨天下跪的林天彪就迎了上来。

    陈太勇在场，这倒是说得过去，毕竟这豪泰集团就是他的，但是林天彪在场，看来是特意来找楚天的。

    楚天默不作声，走了过去。

    “楚先生，您来了。”陈太勇走上前来，神色恭敬的说道。

    “恩，董事长是特意在这里等我的？”楚天微微点头示意，态度不那么高傲。

    本来他和陈太勇就没什么过节，再者陈太勇对他的态度也非常好，他没有不要用身份压他。

    “是这样的，之前不知道楚先生的身份，所以在工作安排上有些不妥。楚先生要是想继续在豪泰工作的话，岗位和职位您任选就行，太勇必当给楚先生安排妥当。”

    “岗位和职位我没兴趣，我依旧干以前的工作就行，我觉得挺好的！”

    “还在销售部吗？如今销售部长一职正好空缺，那楚先生就屈尊一下吧。”陈太勇试探性的问道。

    “随便，你看着安排吧，不过我事先说好，我不管事，业绩绩效出了纰漏，我不会负责。”

    “哈哈！那是当然。楚先生在销售部只管随意，公司上下没有任何人可以责备您，只要您开心就好。”陈太勇小心翼翼的拍着马屁，道。

    “恩。那董事长去先去忙吧。我就不打扰你处理工作了。”楚天点了点头，示意陈太勇可以走了。

    陈太勇也听出楚天话中之意，很识相，点头哈腰的走了。

    场中只剩下楚天和林天彪两人，这时，青州呼风唤雨的大佬林天彪，反而显得局促不安了，他有点慌的走到楚天面前，“楚先生，我是专门为昨天的事情向您道歉的，我和我手下的人有眼不识泰山，冲撞了您，还请您不要见怪。这个还请您务必收下，小小意思，不成敬意。”

    林天彪说着，就朝楚天手中塞了张卡。

    楚天指尖摩挲着卡面，“多少？”

    “目前小彪手头有点紧，不多，五千万。等过段时间资金回笼，再行孝敬楚先生。”

    楚天没有拒绝，送上门的钱，不要白不要。现在这个社会，干什么都离不开钱。

    就算他修炼，都需要买上好的灵材。

    就拿修炼玄黄不灭体来说，前期的激活工作，就需要大量的灵药炼体，这些灵药总不能全靠抢吧，能用钱买尽量还是用钱买，免得不必要的麻烦。

    “林天彪，你我都不是小孩子了，这五千万肯定不是白给我的，说吧，你是不是有事找我帮忙？”楚天收下卡后，脸色平静的看着对方。

    听到这句话，林天彪表情一愣，“哪有，哪有，这就是单纯孝敬楚先生的。”

    “是吗？我给你最后一次机会，你要是不说，那就彻底没机会了。”楚天似笑非笑的看着对方，单纯的送钱，能送的这样心事重重吗？

    真当他楚天是涉世不深的毛头小子啊！

    林天彪咬了咬牙，脸上泛起了纠结，但是最终他下定决心，把心中之事说了出来。

    “楚先生，不瞒您说，我今天来找您，的确是有事相求。”

    “说吧，什么事？”楚天静静的听着。

    “是这样的，随着叶家在青州的产业越做越大，叶家代言人之争，就成了很多大佬眼中的肥肉。我这些年凭借手底下兄弟们，一直稳坐代言人的宝座，但是今年出了点变故，事关重大，所以想请楚先生镇镇场面。事后，我再给楚先生这个数。”

    林天彪说着，伸出五根手指。

    五千万！

    “我很好奇，你们代言人之争，靠的是什么？”楚天问道。

    “拳头，谁的拳头硬，谁就接下这块肥肉。”林天彪如实答道。

    但是楚天却面色一冷，“那你是想让我做你的打手？”

    “不是不是，绝对不是这个意思！“林天彪赶紧摇头，”楚先生只是去镇场面，出手我已经请了咱们青州有名的武术大师。楚先生和叶家关系匪浅，您的出面，完全可以代表叶家的意思，我只是想借用一下楚先生的虎威。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已！楚先生您大可放心，我骗谁也不敢骗您啊！”林天彪赶紧解释。

    光是出个场，就能拿一亿，这个钱，着实有点好赚啊！

    楚天想了想，觉得没什么，便答应了。

    反正他近些天也无聊，看看戏也好，再者，他现在身上的确没有多少钱。

    “什么时候？”

    “明天晚上。楚先生应该有空吧。”

    “行！明天过来接我！”

    说完，楚天径直朝着大楼里边走去。

    林天彪站在原地连连点头，直到看不见楚天的身影，他才离开。

    .............

    有了陈太勇的安排后，楚天的工作，的确轻松了不少，销售部主管，而且还没有工作压力，每天上班等于划水，想干嘛干嘛。

    至于手下的员工，都是楚天的老同事了，而且在知道楚天的能量背景之后，更是不敢忤逆他，每天都要用笑脸来迎接楚天。

    尤其是之前那些势利眼的女同事，现在每天都跪舔楚天，打扮得花枝招展的故意在楚天面前晃悠。

    甩了李舒怡后，楚天就是单身了呀，万一有机会呢！

    但是这些妖艳贱货，楚天压根看不上，或许，整个凡界的人，他都看不上。

    仙庭的千年修行，在他的内心深处，曾经藏着一个人，一个被他在记忆深处强行封印的人。

    因为她是楚天一生中无法抹平的遗憾。

    当初的楚天，心中遗憾很多，但如今重生归来，凡界的遗憾他都可以一一去弥补，唯独她，那个他深爱，为他牺牲生命的女子，再也回不来了。

    也许，这辈子，楚天都不会再接受任何人了.........

    肉身可以玄黄不灭，但是在他的心底最深处，依旧脆得像一张纸..........

