    时浅换好衣服，两人出了竹林。

    门口，严易正在等着两人。

    “湛爷，北冥门主过来了。”

    时浅：“北冥越来了！”

    严易颔首：“是，刚到不久。”

    “他在哪？”商司湛问。

    “在凉亭。”

    时浅转头看向商司湛，道：“你要不要先回去换下衣服，前面都湿了。”

    商司湛垂眸看了眼自己浅色的家居服，薄唇微勾：“不用，还好，没湿太多。”

    花园凉亭中。

    北冥越喝着茶，慕容静站在他身后。

    他邪肆的睨着从不远处走来的两人，时浅发梢有些湿，商司湛衣服有点湿。

    “大白天的你俩去竹林干嘛了？”

    两人走过去，商司湛淡然道：“泡温泉。”

    语气带着点暧昧不明。

    时浅侧目看他一眼，没说话。

    北冥越邪魅道：“泡温泉泡的这么正经。”

    他知道只有时浅自己自己泡温泉，商司湛刚过去找她没多久。

    严易刚刚说了。

    商司湛在大理石桌前坐下：“你怎么来了？”

    北冥越慵懒的往后一靠，视线看向时浅：“来看看千刹盟的这位新盟主，浅浅，你藏的挺深啊。”

    时浅从容的坐在一旁，笑了笑道：“那天多谢帮忙。”

    北冥越轻笑：“不用客气。”

    “不过，我现在并不是千刹盟的新盟主，我并没有答应。”

    北冥越看了眼商司湛，又道：“怎么？这男人不同意？”

    商司湛：“.......”

    时浅回答：“是我自己没想好。”说着，她转头看向商司湛：“湛爷尊重我自己的想法。”

    北冥越笑容邪肆：“你小心他表面同意，在背后使诈。”

    商司湛侧目看了眼严易，一本正经道：“严易，送客。”

    严易：“.......”

    这种送死的场面，为什么总要经历。

    时浅轻笑，看着商司湛的眼神满是爱慕：“没事，我不在意。”

    闻言，商司湛薄唇微勾，转头看向她，眉眼间满是宠溺，声音更是温柔：“不会。”

    时浅：“嗯。”

    北冥越：“........”

    无情的狗粮就这么袭了过来。

    他这哪是找茬，分明是找虐！

    北冥越端起茶一饮而尽。

    不过，北冥越也开始反思，是不是真的是他太凶了，那女人才会跑。

    才会一直费尽心机的躲着他！

    难不成女人都喜欢商司湛这种披着羊皮的狼？！

    晚上，回去的车上。

    北冥越忽然开口：“慕容静。”

    闻言，坐在前面副驾驶的慕容静立刻回头：“门主，怎么了？”

    北冥越睨着她，问：“你喜欢什么样的男人？”

    “啊？”

    突如其来的问题让慕容静一愣，门主怎么忽然问她这个？

    不会是又要问她跟宇文承渊的事吧？

    见她不说话，北冥越又道：“怎么？需要考虑这么久？”

    慕容静立刻道：“属下什么样的男人都不喜欢！”

    “你不是喜欢男人，喜欢女人？”

    慕容静额头顿时三道黑线：“当然不是。”

    “你觉得........宇文承渊这个人怎么样？”北冥越又问。

    “呃.......”慕容静有些尴尬的问：“门主，您到底想说什么？”

