    道具名称：黑血浆

    道具类别：一次性道具

    道具等级：蓝色精良

    道具效果：以透支生命力为代价短时间内突破等级屏障达到第五序列，若使用者为第五序列则以透支生命为代价全属性+10，若使用者为第五序列以上则失去效果。

    注1：该效果会因为注射者性别的不同表现方式有所不同。

    注2：该道具效果持续时间由使用者本身实力与生命力决定。

    道具名称：白血浆

    道具类别：一次性道具

    道具等级：蓝色精良

    道具效果：可解除黑血浆的效果，并一定程度返还黑血浆所消耗的生命力。

    注：该道具只能与黑血浆配套使用，单独使用或用于其他道具则无效。

    道具名称：黑烟之心

    道具类别：特殊道具

    道具等级：蓝色精良

    道具效果：可从中提取出名为黑血浆的生化药剂也可以提取出白血浆的原型抗体，剩余提取次数为6/10

    注：该道具乃本世界生物科技的巅峰造物，若更进一步或许可以了解到卡巴内的本质（？）

    “还算不错。”对于这份收获，黎诡显得很满意。

    尽管他并不清楚无限领域内的物价是什么样的，但既然连无等级钢刀和盔甲都能值五百点源点，那么一件蓝色道具怎么着也得上千吧？

    更别说还有黑烟之心这种可以提取六次黑血浆或者白血浆的道具，怎么着也值个六千源点吧？

    “话说黑烟之心这个道具的备注有点意思啊，他的隐藏意思是不是只要深入研究这玩意，就能研究出对抗卡巴内病毒的解药？类似于生化危机6里那种？”黎赎出声道。

    生化危机6终章里，爱丽丝摔破病毒解药，瞬间周围的丧尸全部倒地，虽然说有点扯淡，但视觉效果确实很好，而且让人一下子就看到了明天的希望。

    “你别给我做多余的事情！”黎诡没好气的说道，他很清楚黎赎究竟在想些什么。

    无非就是想搞出卡巴内病毒的解药，拯救这个世界而已。

    但他一个初入无限领域的菜鸟懂个der的制作解药，必然是想回到无限领域后寻找可以制作这种解药人或者直接寻求领域主神的帮助，花费点源点搞定解药。

    这种吃力不讨好的事情，鬼才干啊！

    要知道他和黎赎本来就是第六序列巅峰的实力了，此次回归之后必然要晋升第五序列，像《甲铁城的卡巴内瑞》这种低等级世界估计这辈子都不会来了，黎赎想要用解药拯救这个世界基本上就只能靠黎赎和无名的契约让无名将解药带到这个世界。

    但这样做黎赎和黎诡就相当于是直接绕过了无限领域的任务系统，将道具偷渡到这个世界，或许无限领域会默许这种行为，但绝对不会给黎赎黎诡任何报酬。

    拯救世界这么大的事情一点好处都没有就不说了，还要让别人白嫖自己？！想什么呢！

    “咳……哈……哈哈，话说你发现没有，黑血浆的道具说明有一个很有意思的细节。”黎赎尴尬的转移话题道：“按照道具说明来看，这玩意只对第六序列只有等级上的提升而没有具体属性点提升，只有到了第五序列才有全属性+10这种具体属性点增幅。”

    “嗯，我早就注意到了。”黎诡心知黎赎是在转移话题，但却也没计较那么多继续说道“从天鸟美马和无名的表现来看，他们自己的基础实力顶破天也就和我们平级，第六序列的样子，然而天鸟美马在注射了黑血浆后他的力量竟然能打伤我，这就很不正常。”

    要知道黎诡的万物特攻可是有着全属性百分之五十压制的变态效果，极渊之体更是可以将原本的伤害降低到原本的五分之一。

    哪怕不去计算每种基础属性对本人造成的隐性加成，只以纸面数据计算，天鸟美马发挥出的力量反抗到黎诡身上最多也就只剩下了十分之一，但即便是这种力量也还能打伤黎诡，也就是说天鸟美马本身的力量至少是他表现出来的十倍以上！

    “也就是说……”

    “在无限领域的判定之中，序列等级的判定是要高于属性判定的。”黎诡说出了一个合理的猜测。

    黎赎暂且不说，黎诡的魔痕天赋可是全属性百分百加成，常态裸装的情况下他的属性就有一百点之高，单以属性来说，哪怕天鸟美马有一身装备还有卡巴内瑞血统这类的东西加持他的属性也绝对不会比黎诡更高，更别说黎诡还有一堆bug级天赋技能，但即便如此，黎诡打赢天鸟美马也并不简单。

    从这方面就能看出一些端倪了。

    “原来如此，就是因为这样，所以系统面板中存在基础属性和综合属性两种判定吗？”黎诡捏着下巴轻生自语道。

    基础属性影响的是序列等级，而综合属性影响的是你在同序列之中的战力。

    “姑且算是知道了一件好事吧。”黎诡站起身说道，虽然说这玩意对自己没啥影响，但对于黎赎来说可谓意义重大，随即他看着肩上背着的无名面容古怪，但最终还是叹了口气：“算了，有利有弊吧，就当是压级了。”

    因为黎赎技能体系的原因，他要走的必然是召唤师的路子，但众所周知，召唤师是个相当耗费资源的职业，就比如现在——无名的基础属性显然并没有达到第六序列的极限五十点，也因此，在此次完成通关评价回归无限领域后，黎赎需要分出一部分甚至全部基础属性给无名。

    因为一旦黎赎基础属性突破五十晋升第五序列，那么黎赎接下来要前往的世界必然是存在第五序列乃至是更高等级的世界，而如果黎赎突破第五序列而无名还没有，那么在接下来的世界无名必然会成为可有可无的鸡肋——强的她打不过，弱的也不需要她去打。

    哪怕黎赎有着神灵御统这种可以强化自己手下基础属性的技能也是如此。

    因此黎诡才会说“就当压级了”这种话。

    不过，这种牺牲也算是值的，毕竟黎赎的第四天赋神灵御统的效果可是根据自身神秘值，对手下的基础全属性进行百分比加成，这种效果会随着黎赎神秘值的提升会显得越发恐怖，到了后期，即便是黎诡也不能小觑！

    黎诡手臂一松，将无名扔到地上随后淡淡的道“接下来就交给你了，混账老哥！”

    “啊，我知道了。”黎赎缓缓睁开眼睛，黑色的瞳孔如宝石般澄澈。

