    甘宁口头上虽然这样说，但还是派人快马去临武禀告蓝田。

    五百对一千的兵力，加上又是守城方，所以胜算非常大。

    但桂阳县目前正在夏收，由于有新技术、新农具的引入，此季可能是近几十年最好收成。

    甘宁不想因为兵祸，让百姓们变得恐慌，以至于耽搁了收割的时机。

    他亲自领兵出城西，在九嶷山南麓谷口左右各埋伏了两百人，自己则率一百兵在树荫下以逸待劳。

    在讲武堂的课堂上，高顺强调了哨探的重要性，蓝田这个旁听的门外汉，也在指出情报的重要性，觉得应该排在军事战争第一位，甚至建议组建专门的侦察营。

    甘宁既讲课又听课，在应付来犯之敌时，他手下的五百部曲，就有二十人在哨探，所以邢道荣的一举一动都在他的掌控之中。

    夏日炎炎，九嶷山南麓有茂林，但是道路比较崎岖，走马行军速度不快。

    走出小道时已是午后，这时候人困马乏需要休息，邢道荣遂令全军就地喝水。

    众人还没灌几口，只见东面尘土飞扬，一彪人马气势汹汹地迎了上来。

    邢道荣见打着甘字大旗，马上就知道正主来了，但这兵力比想象中还要少。

    邢道荣翻身上马，士兵们随即排开阵势。

    “何方鼠辈敢犯我境？”甘宁手执长刀喝道。

    “瞎了你的狗眼，这位是零陵上将邢将军。”邢道荣身边的副官介绍道。

    邢道荣见甘宁颇有气势，但就这百余名士兵是不可能抵挡自己的，所以此时他还有些托大，都没主动开口说话。

    甘宁冷哼一声，“上将？自封的吗？”

    “你...”那副将不知怎么反驳，毕竟这零陵上将，的确出自太守刘度之口，外人不认这个称号还真没办法。

    邢道荣伸手止住副官，皱眉问道：“在下邢道荣，汝可是甘将军？”

    “既知我名，还不速速退去？”甘宁轻蔑说道。

    “你这厮...将军何必跟他多言？”副将看不过去，情绪变得激动起来。

    邢道荣淡淡道：“汝口气甚大却贼心不改，不但掳走我零陵郡百姓，还将营道县官兵杀伤颇多，今日我奉太守将令，特地来讨个说法。”

    “将军来讨说法，带的人可不少，那些百姓本就是自愿迁移，营道县反过来自取其辱，与我甘宁何干？”

    “真是强词夺理，我零陵百姓安居乐业，要不是尔巧取豪夺，他们怎会迁到桂阳来？我不多带些人，怎么和你这匪寇讲道理？”邢道荣不紧不慢地说道。

    甘宁将刀扛在肩上冷笑道：“上将就只有嘴上功夫？”

    “吾本将看在赵太守之面先礼后兵，你这厮最好知情识趣还我百姓，否则惹怒了本将军，便斩了你的狗头。”邢道荣终于怒了。

    “那就看看刑上将的刀快不快。”甘宁横刀立马，摆拍一副要战的态势。

    这个时候邢道荣指挥后军直接冲锋，对付一个匪寇还不至于下场斗将。

    甘宁暗骂了一句怂包，催马上前先是迎头砍翻一将，待对方全部扑过来的时候，两侧密林之中的伏兵一齐杀出。

    这几百人本就是甘宁调教出来的精锐，再加上他们一直在树林中乘凉补给，对付邢道荣远来的疲敝之兵不在话下。

    零陵的兵卒被伏兵吓得先是一惊，交战中发现单兵根本抵挡不住对方，短时间就折损了两百余人。

    邢道荣见势不对立刻指挥全军后撤，但谷口处十分狭窄，而且已经被伏兵堵截，甘宁如下山之虎左右冲杀，转眼就近眼前。

    “甘宁，你休得猖狂。”邢道荣激起战意持刀纵马迎了上去。

    “来得好，就让我看看上将的武艺。”甘宁挥刀舞来。

    阵前斗将厮杀全靠武人勇武，邢道荣举起长刀从天落下，虽然刀锋呼啸气势很足，但在甘宁眼中却全是破绽。

    甘宁微微一侧身，邢道荣的大刀从耳旁划过。

    电光火石间，甘宁擎起长刀一记横扫千军，把邢道荣直接拦腰斩成两段。

    上将？就这？

    零陵的兵卒死伤大半，总兵力也已经处于下风，此时他们见主将被斩只能投降。

    “甘将军...我等愿降...”刚才那位狂傲的副将率先投诚。

    甘宁没想到邢道荣这么不吃打，交手一回合就给自己轻松斩杀，面对这几百降卒他犯难起来，毕竟对方代表的可是零陵郡，自己这个县令要是做得太过，可能会给蓝田甚至刘备带来麻烦。

    甘宁的副将看出了他的担忧，建议道：“将军不如暂且把他们带回桂阳看押，待禀告蓝先生之后再做决断。”

    甘宁点头应了下来，回到桂阳县城不久，高顺率陷阵营就赶来驰援。

    “这就打完了？”高顺见甘宁一脸轻松遂，所以不解地问道。

    甘宁笑道：“零陵的兵马皆乌合之众，这边几乎没多少伤亡，我感觉讲武堂的东西，对领兵作战真的有用。”

    “嗯，我回头让先生把讲武堂长期办下去。”高顺点头道。

    “只是我斩了邢道荣，又扣押了零陵许多兵马，会不会给先生添麻烦？”甘宁担忧地问道。

    高顺一听就知其中利害，他捋须想了想安慰道：“先生才智过人，必有办法化解，将军要多派斥候探查，以防零陵再兴兵来犯。桂阳县好不容易粮食丰收，别让外人影响了咱们。”

    “嗯，就请伯平回去转告先生，桂阳县有我守着应无大碍，要是刘度真的大举来犯，我还可以顺洭水而下，去向张将军求援。”甘宁说道。

    “如此甚好，我即刻回临武去。”高顺抱拳转身而去。

    蓝田听说甘宁斩了邢道荣，心中并没有生出什么波澜，这等草包不就是被人调侃的？

    虽然甘宁打了胜仗，但这后期影响的确很大，毕竟现在刘表还活着，刘备在桂阳只能偷偷的发育，要是过分的显山露水，说不定襄阳方面又要出什么幺蛾子。

    “先生，这事难办吗？”高顺见蓝田一脸愁色地问道。

    “是有些麻烦，但还是能处理的，我要亲自去一趟郴县。”蓝田心说只能让赵范恶人先告状，看看能不能麻痹襄阳，或许孔明还有更好的办法。

