    那王先生对吴旭的话似乎不为所动，也丝毫不觉得愧疚，甚至完全没有理会吴旭的意思。

    这下吴旭的脸上也是有些挂不住了。

    他正想继续开口，郑女士有些愧疚地道：“对不起，这位兄弟……我家男人，他有些不善言辞，他这个人性格就这样……如果他态度上有什么得罪的地方，我帮他道个歉……”

    “每个人都有每个人的性格，我们哥几个呢，也不是那种斤斤计较的人……”

    小慕也笑着打圆场：“我看姐姐你身上受了伤，这位大哥还不离不弃，在这种艰难的环境下，这份情义更是难得，真是让人羡慕呢！”

    小慕嘴上这么说着，可我还是觉得小慕面色有些怪异，而且还在用一种非常奇怪的眼神盯着郑女士。

    我心说这到底啥情况，小慕该不会真的是别有所图吧？

    郑女士在听到小慕这番话之后，那有些苍白的脸上也是恢复了一些血色，一脸幸福的样子。

    她忍不住扭头看了看身边的男人，嘴角都挂满了笑意。

    莫非道：“就你们两个人么？难道没有其他人在空难中活下来？”

    莫非的话一下子吸引了我的注意。

    我顿时想起了刚走不久的那个小青年。

    是啊……

    现在他们是两个人……

    而之前那小青年说，他们最后是三个人走到一起了，只不过下午的时候走散了……

    难道这两个人居然是跟那个小青年一起的？

    郑女士道：“三……三个……还有个小兄弟本来是跟我们一起的，但是下午的时候出去找物资就没回来，也不知道去了哪里……哎，这块儿地方说大不大，但就是没找到他人！”

    郑女士这番话更是应证了我们的猜想，也侧面应证了那小青年说话的真实性。

    当然……也不是绝对。

    吴旭有些惊讶地道：“啊，这……”

    吴旭刚想说什么，小慕又打断道：“原来如此啊……那祝你们早点找到他……”

    我们都有些疑惑地望着小慕。

    小慕这话明显是有转移话题的意思，不想让吴旭提起那个小青年。

    这小慕到底想干什么？

    我看到，小慕那眼神不断地在郑女士的身上打量着。

    这时候，徐杰的眼神看到了小慕之后，也是变得有些古怪起来。

    他轻咳了两声，吸引了小慕的注意。

    小慕跟徐杰对望一眼，徐杰对小慕投去了一个意味深长的眼神。

    谁都能看出徐杰这眼神是在提醒小慕的意思。

    我心中不断产生疑惑，这郑女士虽然长相清秀，但也绝对算不上国色天香，让人一看就沉醉的啊，而且小慕也不会是那种色迷心窍的人吧？

    更遑论这郑女士现在还是个名花有主的少妇。

    可小慕在跟徐杰对望之后，回避了一下徐杰的眼神。

    下一刻，我就听到了王先生那有些冰冷的声音：“你瞎看什么？”

    只见王先生用一种非常仇视的眼神瞪视着小慕。

    他的言语中都透露着对小慕的警告。

    郑女士也是愣了一下，赶紧笑道：“你……”

    王先生摆摆手，继续盯着小慕：“你要是再敢乱看，老子一刀捅死你！”

    王先生一句威胁的话，瞬间让现场的气氛变得紧张起来。

    吴旭也不客气起来：“喂喂喂，你什么意思啊？你威胁谁呢？你捅一个试试看？真当老子们是吃素的么？”

    吴旭说着也开始撸袖子，眼见就要跟王先生打起来架势。

    郑女士也有些慌了，赶紧去拉住王先生。

    小慕沉声道：“没有别的意思……只是……这位姐姐胸前的那根项链，有些眼熟……”

    项链？

    小慕的话，让众人都是一愣。

    一时间，所有人都是有些惊讶地朝着郑女士的胸口望去。

    虽然都知道是在看郑女士胸前的项链，但面对好几个陌生男子这突如其来的目光，郑女士还是有些拘谨，下意识就去捂了一下自己的胸。

    不过很快的，郑女士松开了手，任由那项链暴露在我们的目光之下。

    只见郑女士胸前戴着的是一根普通得不能再普通的铂金项链，看起来也不是非常名贵的那种。

    不过……

    唯一有些特点的就是，那项链吊着的是一条金色的小鱼。

    我心说难道小慕让他们留下的原因是这条项链么？

    王先生有些狐疑地望着小慕。

    郑女士也是低头看了一眼项链，随后用手掌托着那金色小鱼：“这项链……”

    她话还没说完，小慕便问道：“姐姐，你这条项链，是自己的么？不好意思……我没有任何冒犯的意思，只是这项链实在是有些特别，它的吊坠是一条金色的小鱼，而项链本身是一根铂金项链，我很少见到哪家珠宝店的首饰会是这样的搭配，正好我有个朋友，胸前也戴着一条同样的项链……而且，还是我送给她的，所以我才这么问，如果有什么冒犯的地方，我先说声抱歉……”

    郑女士叹道：“原来如此……你那位朋友，也在这森林里么？”

    郑女士一边说着，一边小心翼翼地把项链取下来，随后递给小慕。

    王先生见状，伸手阻止：“你干什么？”

    郑女士叹道：“反正这项链是我们捡来的……说不定，是他朋友掉的呢……”

    一听郑女士这话，小慕的瞳孔瞬间放大。

    王先生没有再阻止，收回了手。

    与此同时，小慕急忙伸手上去，从郑女士的手里接过了项链。

    项链拿在手里的时候，我明显看到小慕的手轻微地颤抖了一下。

    随后，他拿着这条项链，凑近了火源，开始仔细端详起来。

    我和吴旭忍不住有些好奇，同时凑近去看这条项链。

    项链没什么特别的，可小慕的身躯发抖得越来越厉害。

    他好像已经从这条项链中确认，就是他朋友掉的。

    “这条项链……你们，你们是在哪里捡到的？”小慕忽然抬起头，情绪有些激动地问郑女士。

    郑女士道：“飞机失事之后，我们就没离开过这片森林……就是在这森林里无意间捡到的，我们也知道肯定是其他的幸存者丢失的，只是单纯觉得好看，我就留下来了，自己戴上了……”

    随后，郑女士有些歉意地道：“这……真是你朋友的么？真对不起，我们不是有意的……”

    小慕哽咽道：“是……就是她的……”

    吴旭问道：“慕哥，什么情况啊，这项链是谁的啊？”

    小慕道：“是我送给苑薇的！”

