    这么算起来，孟昔年一年到头，在她身边的时间也不过三四个月左右，剩下的时间全都交给了营地和训练。

    以前她真的觉得没有什么问题，可是现在她真的需要他。

    “江筱？”

    丁海景攒眉看着她。

    怎么回事？

    刚刚感觉到了她的害怕和紧张，现在却感觉到她悲伤和失落？

    情绪瞬间就消沉下来了。

    她可极少出现这样的消沉情绪的啊。

    难道说怀了孩子人就变得多愁善感了？

    可这种时候应该怎么办？他完全没有经验！

    “没事。”江筱摇了摇头。

    丁海景觉得有些无措。

    江筱已经提了提情绪，对他说道：“我准备送老师和师母去Y国，现在他留在这里有点危险，但是他们自己出去的话肯定是不行的，我要派两个到四个人跟着他们一起去，你觉得让谁去比较好？”

    她身边也没有这么多人啊。

    倒是也有，但是蔡飞有妻子，可能也不放心朱贝和朱小圆，让他们夫妻分开她觉得有些不好意思。

    老李老何要打理着茶馆和手工坊，现在多了D州那边刘素梅和朱顺开的分店要供货，程秋莲也离开的话，他们就不能再走了。

    剩下的就是她身边的三人。

    丁海景，关铁柱，罗永生。

    她刚刚想到他们三个人，丁海景就已经说道:“如果刘老师留在这里会有危险，那说明你身边也不会很平静的，所以我们三个人至少得留下两个，我不去Y国，你不用考虑我。”

    江筱：“......”

    他这就先把自己摘出来了？

    本来她还真的是想要派丁海景出去的，她最依赖丁海景的能力，如果有他跟着刘国英和程秋莲出去，她会安心很多。

    但是现在看来丁海景不同意。

    “老罗还是有点浮，老关相对稳重一点而且也细心一点，我建议可以派他出去，”丁海景先把自己摘出来之后又替她分析，“既然是要去Y国，只有一个人跟着不方便，我觉得倒不如让蔡飞和朱贝一起出去，朱贝可以帮着做饭，也能照顾他们的起居，也不用跟蔡飞分开。朱小圆现在京城已经熟悉了，学校里也有同学，住的地方也有邻居，让她住校一段时间，有空我们去看看她就行，这个不是问题。”

    听到他这么一分析，江筱也觉得有道理。

    “主要是蔡飞也算是跟了刘老师一段时间了，他们熟悉一点，这样在Y国刘老师可能也会自在一些。”

    “你说得对。”

    丁海景又说道：“如果你觉得人手还是不够的话，何不跟六少借两个人？孙汉也带出了不少人，也都是信得过的，而且身手也很好，跟着六少还有见识，出去国外可能也比较能够应付各种情况。”

    江筱的眼睛一亮。

    她之前真的是完全没有想到要去跟父亲借人。

    现在听到丁海景的话恍然。

    “你说得对。”

    丁海景眼里流露出笑意来。

    傻不傻？

    只会这一句话了？

    这让他有一种她很听话很乖巧的感觉。

    可他知道她分明不是这样的性子。

    