    “轰~”一片玄光在银球表面炸开，虚空层层崩碎，青狼体外的银色光球破碎，大量雷光落在青狼身上，一团团金色血光暴起，而也有大量的雷光被银色光球反弹回来，无数的巨龙惨叫着被自己吐出去的能量炸飞出去。

    杨凌的心在滴血，这些战队成员可都是刚刚才恢复过来，就这瞬间的功夫，至少又有两千多人受伤。

    双方交手一合，看似势均力敌，但杨凌明显更受伤。

    “嗷~”青色巨狼再次咆哮而起直扑杨凌而来。

    “月轮斩~”

    随着一轮巨大的月轮升起，织田雪子眉心守护之心宝石同时紫光荡漾，双手往前一推，巨大的月轮刀阵碾碎虚空对着巨狼压了过去。

    “轰~”月轮和巨狼撞在一起，伴随着咔咔几声令人神魂酸倒的声音响起，巨轮缓缓的旋转之中开始崩溃，而不断炸开的雷光之中，巨狼身上也有一道血痕出现，金色的血液如同溪水一般流淌下来。

    “小女娃不错，通玄境不到竟然能够抵抗老夫一击，可惜真玄境的威力不是你能想象的，噬~”

    天狼真人略微有些惊讶，青狼战魂直接撞碎月轮扑到织田雪子面前，张开大嘴露出锋利的獠牙咬了下来，而同时，一颗巨大的狼头出现在织田雪子的神海之中，张开大嘴就要吞噬她的元神。

    织田雪子不为所动，手臂往前挥动，只见手腕处一道金光闪过，突然一条百公里长的金色蝎尾虚影撕碎虚空狠狠的抽在了青狼巨大的身体之上，伴随着一道霞光在青狼腹部炸开。

    “嗷呜~~”青色巨狼发出一声凄厉之极的惨叫栽倒地上开始翻滚，而天狼真人也如同被人轮了一重锤，双眼往外一凸张口喷出一口金色的鲜血，同时脸上露出极其恐惧的表情。

    “赤蝎真人的尾巴……你们杀了赤蝎真人？”

    “废话多！”此时被反弹冲击出去的丁聪和高文峰俞强都再次冲了上来，他们三人身上不光有半圣器的武器，更有半圣器的护甲，自然没受伤，只是比较狼狈而已，此时各自心头觉得极度窝囊，堂堂守护者，浑身上下装备至少也有两件半圣器，竟然连敌人的毛都没有摸到就被打飞了，这简直就是叔叔可忍婶婶不可忍。

    于是在几股恐怖的攻击瞬间从天而落。

    “轰轰轰~”

    连续三声巨响，虚空炸开一大大洞，青色巨狼在没有任何抵抗的情况下瞬间遭受重创，背部腹部各自破开一大大洞，一条腿也差点儿被从身上斩落下来。

    “噗~”天狼真人再次喷出一口鲜血，身上同时炸开三道伤口，血水四溅之中一股股神魂气息快速的从身体里面开始流失。

    “杀我赤霞长老的人在何处？”突然一声愤怒的吼声从极远处传来，震得所有人神魂都在跟着摇晃。

    “在这里，天梵宫的道友快来救我！”

    天狼真人的战魂被蝎子尾巴直接击中，大量毒素侵入战魂体内，神魂几近失控，逃跑都已经心有余而力不足了。

    “轰~”几乎就在天狼真人话音刚落之时，突然一股极其恐怖的气息撞破虚空，一头足有七百公里大小的巨型蜘蛛冲了出来。

    蜘蛛浑身披着色彩斑斓的鳞片，八条毛茸茸的巨腿仿似撑天巨柱，脑袋上长着八只眼睛，通体符文翻腾宛若一座熊熊燃烧的火焰，直接把四周虚空都全部融化了。

    “八目道友快救我，我被赤霞仙子的尾勾刺中！”天狼真人惊喜的冲到大蜘蛛旁边。

    “你是……万兽山的天狼真人？”大蝎子头上一个身穿五色交错长袍的中年男子脸上略有些诧异。

    “正是，幸亏八目道友来的及时，不然这群杀害赤霞仙子的凶手又要逃跑了……”

    “老狗，你说谁要逃跑了，来，站那儿不动，让小爷劈死你！”丁聪擎出一把漆黑的弯刀指着天狼真人，一股股凶焰从刀体上熊熊透出。

    所有人：……

    “老六，这样说话是不是有点儿明目张胆的不要脸？”窦云涛低声说。

    “哼，你们303的打架什么时候要过脸！”俞强忍不住哼哼。

    “半圣器？”八目真人惊讶的同时双眼之中露出贪婪的炽热光芒，然后咬牙切齿的说，“看来就是你们杀死了我天梵圣宫的赤霞长老，今天都把命搁这儿吧！”

    “一网打尽，收~”

    八目真人须发怒张抬手一指，一张霞光翻腾的大网割破四周虚空往杨凌所在的道场笼罩下来。

    “我来对付他，你们干掉那头狼狗！”

    杨凌头顶五彩光华腾空而起，化作一道道万米长的宝剑直接穿透大网往蜘蛛头顶落了上去。

    “果然是玉孚宫的人，等我抓住你，看纯阳子还有何话说！”八目真人脸色凝重，一块霞光翻腾的八卦悬浮在头顶。

    “砰砰砰砰~”

    玉孚斩元术如同流水一般不断劈在八卦之上，一股股彩色的能量不断炸开。

    “噗~”十多次的砍劈之后，八卦终于被劈成碎片，连续七八道彩色宝剑落入大蜘蛛的脑袋里面。

    “哐哐哐~”

    又是连续无数劈在铁锅上的声音，大蜘蛛浑身剧烈颤抖之中不断后退，但抗性却如同吃了蓝色小药丸，坚挺的一塌糊涂，竟然并没有神魂严重受创的迹象。

    而此时，那张大网已经落了下来。

    杨凌头顶一股紫金色的光华喷出，眨眼化作一口百公里大小的紫金色铃铛，释放出淡淡的紫色光华将大网完全顶住。

    “老狗去死！”丁聪和窦云涛俞强同时往天狼真人冲了上去，没有受伤的战队成员也都现出战魂将四周彻底封锁。

    “八目道友救我！”天狼真人几乎吓破了胆，此时元神中毒，战魂和身体都遭受重创，根本就不敢释放战魂出来，一不小心再次被织田雪子抽上一鞭子，估计直接就会毒发身亡。

    但此时八目真人却根本没心情来管别人，而是双眼直勾勾的盯着混沌紫金铃，心中震惊的如同十级地震。