    即便是夜里人民医院依旧熙熙攘攘，许斯年送梁小青到院门口，看她的背影走远，原想在车上等一等，只是小睡不过五分钟，他就被电话吵醒了。

    手机屏幕显示着泉香堂的座机电话，他觉得奇怪，皱眉接听。

    听筒里传来少女的哭腔，是妹妹，此外还混杂着一片混乱的吵骂摔砸声。

    宿宿说：“斯年哥，你在哪呢？有人来砸店！”

    只听那端传来翻箱倒柜的响声，宿宿哭得更凶了，吐字愈加不清晰。

    许斯年推测情况紧急，连接了蓝牙耳机，脚踩油门，掉头就走。

    “你别害怕，有人砸店就让他们砸，你别管，重要的是别伤到你们。你告诉爸妈，我马上就到，让他们别着急。现在，你听我的话，把电话挂了，报警。”他的声音沉稳有力，无端就令人心安。

    患者家属来闹事已经不是一次两次了，作为大夫，他也可以理解，但有些人的理由实在太离谱了，简直不讲理到极点。

    许斯年在赶往泉香堂的路上，试想了无数种状况，也没想过药堂会惹上一条人命官司。

    泉香堂位于闹市区，都是许家开设的药堂，主要由许斯年的父亲照料，纵然夜深，周围看热闹的人也不少。患者家属带来的人一个比一个魁梧有力，他们抢了药材还砸招牌，横幅直接挂在大门口，上面写着四个血红大字：庸医偿命。

    许斯年是和警察同时抵达药堂的，进了大门就看到一口黑漆漆的棺材停在堂内，店里已经被砸得不成样子了。

    警察来了，这帮人暂且消停了，一个个低眉顺眼地站成一排，为首的患者家属操着一口说不出是哪里的方言先跟警察参了一本。

    执法警察扫了一眼棺材，皱眉说：“就算你家孩子吃了药堂开出来的药死了，你也没有资格来砸人家的店，这叫故意毁坏财物，懂不懂？”

    这天晚上一直折腾到后半夜，许斯年陪爸妈去派出所做完笔录回来已经凌晨三点多了。整条街区都沉浸在黎明前的睡梦中，只有宿宿坐在门前台阶上，一直在等他们，因为哭过，此时她的眼睛又红又肿。

    许斯年叮嘱爸妈早些休息，休息好，才能应对后面突如其来的事。

    从爸妈的房间离开后，他又注意到宿宿房间的灯亮着。他敲了敲门，听见里面喊了声“请进”，推门进去，看见宿宿正抱着十六岁生日时，他送的毛绒小熊坐在地板上。

    “怎么还没睡？”

    “睡不着。”

    许斯年坐到床边，帮她把蚊帐放下来：“地板凉，快起来。”

    宿宿听话得爬上床，乖乖躺下：“哥，警察那边咋说？”

    “不是方子的问题，我刚才回来去楼下仓库看过，药也没问题，警察建议尸检，怀疑是死者自己误食了什么东西。”

    宿宿听到转机，兴奋说：“对啊，这样就能真相大白了。”

    “但是死者家属不同意尸检。”

    宿宿皱眉，难以理解：“为什么？”

    “可能觉得死者为大吧，不想让孩子死了都遭受这种痛苦，能理解。”许斯年看了一眼腕表，对宿宿说，“好了，别想了，快睡觉，明天我接你们回橘井堂暂住一段日子，这里被砸成这样，先关门歇业一段时间，等这事平息我再找人重新装修。”

    他说完起身，帮她关了灯，只留了窗边一盏昏黄的台灯。

    宿宿高中三年都在学校住校，前段时间刚高考结束，迎来了人生中最长的暑假。她想起自从哥哥独自接管橘井堂后，他在泉香堂这边的房间就被改造成了储物室，里面堆满了杂物。

    她叫住他：“哥，你怎么办？”

    “我去楼下候诊区的长椅上将就一晚。”

    宿宿一听，这可不行。

    她说：“楼下空调被闹事的患者家属砸坏了，我看你就在我这儿随便凑合一下吧。”

    她说着翻身坐起，从壁橱里翻出一床被子，给他在地上简单打了地铺。

    许斯年想起室外的高温，索性没再推辞，合衣便睡下了。他累了一天，忙前忙后处理各种事项，方一沾枕头，眼皮就沉得再睁不起来，倏忽间熟睡过去。

    宿宿却辗转反侧，怎么也没有睡意，眼看东方既白，有晨光洒进来，她无奈翻身，看向躺在地板上的许斯年，他连睡姿都是笔挺的，宿宿无端就看愣了。

    她哥长得可真好看啊。

    也不知道以后会便宜了哪个女孩子。

    这一夜漫长且周折。

    第二天，梁小青和Mandy一起在医院附近的早餐铺吃了早餐。

    而对于Mandy前一晚对她说的话，梁小青还是有些恍惚。

    夜里她抵达医院的时候，裴禅和的麻醉药效已经退了，刚做完手术的他右眼被罩上了一层纱布，正躺在病床上心事重重地盯着灰白色的天花板。

    她推门进去的时候，他听到声响，机警地转过身来：“Mandy？”

    梁小青有些意外，怔在原地哑口无言。

    他是右眼做手术，左眼看上去与正常人无异，怎么他却像盲人一般？

    他看不见她吗？

    她张了张嘴，想要开口说话，这时Mandy突然出现，抢先回答：“裴先生，您有什么吩咐？”

    躺在病床上的裴禅和松了口气，而后和Mandy聊起了接下来的工作安排。包括《雷峰塔》的拍摄节奏，确定后期剪辑公司，以及片尾曲由谁来演唱等。

    梁小青就在旁边听着，她不敢走，怕弄出声响被裴禅和发觉。

    Mandy汇报完工作，走到他的病床边，从搭在椅背上的外套口袋里出一张房卡：“你早点休息，我回酒店帮你拿几套换洗衣服，明早给你送来。”

    正准备走，又想起一事：“对了，剧组那边需不需要暂时停工？”

    “不用。”裴禅和想也不想，脱口而出，“让副导盯着，把重头戏先跳过去。衣服也不用拿，我尽快出院。”

    Mandy有些担心：“这……”

    “小伤而已，你早点回酒店休息吧。”裴禅和挥挥手，示意她可以走了。

    Mandy本想继续劝说，话到嘴边又把话咽回了肚子。

    算了，反正劝也无用，这人工作起来不要命。

    走时，Mandy给梁小青也示意了一个眼神，她迅速了然，在Mandy的脚步声的掩映下，也蹑手蹑脚地离开了病房。

    后来她们并肩坐在医院走廊的休息椅上，直到梁小青终于回过神来，问：“裴禅和的眼睛是怎么回事？”

    Mandy苦笑道：“就像你看见的，他出国前左眼就失明了。”

    梁小青讶异不已。

    “准确来说，是双眼弱视，近乎失明，如果没有及时治疗，他的右眼恐怕也保不住。你要知道他是导演，如果失去了眼睛，看不见镜头，对他来说，一切都完了。”Mandy说，“梁小姐，关于你们之间的事，或许我不该多嘴，但有件事，我得告诉你，当初他以出国留学的名义去国外接受眼部手术，他向国内的同学圈透露消息，说交了一个混血女友，那个人就是我。但其实我并不是他女朋友，我生在法国，长在中国，大学又回到出生地，我父亲和裴禅和父亲是朋友，他在赴法留学期间一直住在我家，那段时间两家长辈都有意撮合我们在一起，可惜，我们对彼此并不来电。”

    “那时所有专家会诊，都说他的眼睛好不了了，他对我说，他在国内有一个喜欢的人，如果自己的眼睛好不了，他是无论如何也要和她分手的，可是他犹豫了许久，都说不出口，后来他决定不说，他说只有这样，她才会永远记得他。”

    Mandy说完又从手机里翻出一组照片给她看，梁小青越看越觉得眼熟，虽然画面模糊，但她认得出来，照片里的人是自己。

    Mandy说：“在他出国前两个月，他带你去泰山看了日出，给你拍了许多照片，后来你问他要，他却说相机不小心格式化了。其实根本就没有格式化。只因为他那时就弱视了，大多数照片都没有对焦，画面模糊，所以他才骗你。”

    梁小青心里仿佛压了千钧巨石，半天没说出话来。那天裴禅和去橘井堂找她，和她解释他去国外做手术，她原以为只是一个冠冕堂皇的借口，并没有深究是什么手术，原来他所言非虚，是她因偏见误会了他。

    她在病房外的走廊上，听Mandy讲那些她不知道的事，不知不觉就到了天亮。两人吃过早餐，Mandy帮裴禅和也打包了一份，然后递给了梁小青：“或许你们应该好好谈谈。”

    梁小青走进病房时，裴禅和已经醒了。不知道是不是视觉出现障碍后，人的听觉和嗅觉都异常灵敏，他闻到了早餐的香气，欣然起身问：“Mandy，早餐吃什么？”

    她轻咳一声：“是我。”

    裴禅和愣了一瞬，有些不敢相信，随即苦笑道：“这个Mandy，现在真是越来越放肆了，我不让她讲，她到底还是告诉你了。”

    “你别怪她。”梁小青抽出一把座椅，坐在他床边，“我不知道你的眼睛出了问题，如果前两次见面我说了什么过分的话……对不起。”

    裴禅和没作声，垂眸坐在那里。

    过了好久，他才笑笑说：“那时太年轻，觉得自己真的失明了就没办法照顾你了，既不希望讲出来让你可怜我，又狠不下心跟你分开，于是走得不明不白。现在想想，也挺幼稚的。”

    他诚恳说：“应该说对不起的人是我。”

    梁小青把他面前的桌子放下，将早餐一一码放好，伸手递给他一个包子，无所谓说：“过去的事都过去了，我不怪你了。”

    裴禅和却一把攥住她的手：“我们还能重新开始吗？”

    梁小青没有挣脱他的手，只是久久没再说话，裴禅和脸上的期待渐渐无踪，最后他好像明白了，知趣地把她放开，说：“我知道了。”

    “谢谢你喜欢我。”梁小青说，“无论是以前，还是现在，都让我觉得自己何德何能啊。我承认，你走后我一直没忘记你，那是因为你是我初恋，你走得不明不白，一句话也没留下，我不明白为什么。因为没有答案，所以念念不忘，甚至生出三分不甘，三分怨怼，三分责怪，却唯独没有爱。后来我想，或许你不走，到最后我们也会分手的，这样想也就释然许多。少时不懂喜欢是什么，以为你待我好，我努努力，也能发现你的好，对你一往情深。长大了才知道，喜欢不是努力就够了，喜欢是不问缘由，不顾来处，不计归途，只是遇见了，就忘了一切世俗标准，知道是他。”

    这是一个美好的早晨，她的声音好像被阳光晒过似的，轻柔却有力量，让裴禅和无言以对。

    他的纱布还没拆，左眼空洞无神，嘴角却微微上翘，问：“那么你遇见那个人了吗？”

    梁小青被问住了，随即脑海里浮现出一抹白衣身影。

    竹林簌簌，他清荣峻茂，举手投足，超凡脱俗。

    药堂清幽，他沉稳冷静，妙手回春，医者仁心。

    酒吧门前，他尴尬窘迫，耳廓通红，可爱至极。

    她说：“嗯，我想我找到了。”

    离开医院，梁小青的心情没来由地如释重负。

    她上了公交车，想起昨晚和许斯年分别时的境况，不禁就有些期待一会儿见到他。

    这时手机却跳出本地新闻推送，她本想点击清除，却看见泉香堂的名字，于是点进去查看，这才知道许家药堂闹出了人命一事。

    泉香堂被砸，又受到用药致死事件的恶劣影响，在尚未真相大白之前，导致橘井堂的生意也并不是很好，药堂学徒被遣散，只有岳麓愿意主动留下来帮忙。

    从来都是如此，但求无功，不能有过，药堂一旦有负面新闻传出，许家救过再多人也都无济于事，大众是选择性记忆力，过往荣誉刹那间烟消云散。

    微博上自动跳出的当地话题下许多人争相评论，更有甚者直接断定中医学就是封建迷信，误人子弟。也有人看不下去，激烈辩解，这是博大精深的中医文化，应该予以发扬和保护。

    梁小青紧张地刷微博，网上说话难听的人太多了，她实在不能忍，于是带着#中医靠谱不靠谱#的话题发了一条很是愤怒的微博：

    “不了解许家的人没资格发言，再说事情还没水落石出，请不要跟风评论，弄清事实再说话。”

    她不过是想站在许斯年这边为他说句公道话，没过一会儿竟然有网友跟她开杠。

    WW笑掉你的牙：你这人真有意思，你了解许家？你弄清楚事实了？

    遇到这种人，梁小青从来都是无视，偏偏这人火气大得很，不依不饶，连发数条。

    WW笑掉你的牙：听说死者是个小孩，中医看儿科最不靠谱！

    WW笑掉你的牙：笃信中医，就是伪科学，伪科学！

    梁小青觉得无语，她也没说什么过分的话，这人至于这么激动吗？

    她理智地回复一句：无论中医和西医，盲目笃信都是不科学的，凡事都应该适可而止。?

    之后对方再无动静，她也抵达剧团，换衣服去排练了。

    等下班回家的时候，她坐公交车回家，才发现下午那个网友又回复了她。

    网友说：我下午心情不好，说话没注意，不是故意针对中医。

    梁小青刚回了句“没关系”，信息提示音又响了一声，微博提示，她收到一条新评论。

    她以为还是那名网友，打开看，却意外发现是许斯年。

    他的ID就是本名，认证是“橘井堂中医大夫”。

    他在她发的这条维护许家的微博底下留了一句：“看来你很了解许家？”

    梁小青觉得她明明是做好事不留名，此刻却像做坏事被逮住现行。

    她正犹豫要不要回点什么，就看到自己多了一个粉丝。

    许斯年关注了她。

    奇怪，他怎么知道这个“月满屋梁”的ID是她？

    又恍然大悟，是手机号码。??

    她之前就是通过电话号搜索到了许斯年的微博，但是没关注，只是偶尔会点进他的微博主页随便看看，他是百万大V，内容多是健康科普类原创微博，没有广告，置顶微博是一条总结各种偏方真实性的长微博，因科普还不忘讲段子，被营销号转出了圈，转载量过千。

    她思忖片刻，选择了回关。

    下一秒，许斯年的电话紧随其后：“这位热心网友，你想不想帮中医洗刷冤屈？

    她被问蒙了：“怎么洗刷？”

    许斯年不答反问：“在哪儿呢？”

    她看了一眼窗外：“快到苏堤了。”

    “下车，我就在附近，苏堤等你。”

    梁小青下了公交车，又走了几百米，远远看见许斯年站在刻着“蘇隄”二字的石碑旁等她。

    游人往来，他却一眼看见她，正准备走过来，却被两个女孩子突然拦住了。

    其中一个捧着相机说：“您好，能麻烦您帮我们俩拍张合影吗？”

    他抬头示意梁小青等他一下，而后接过相机，拍好后递还给对方。

    应该拍得不错，女孩看到照片很开心：“谢谢你啊！”

    另一个女孩却在这时认出了许斯年：“哎？你是……橘井堂的许大夫吧？”

    许斯年错以为是最近的新闻沸沸扬扬，女孩才认出了他，正想找个借口开溜，就听女孩说：“我去年冬天特地从济南过来看病，都说你是难得一遇的靠谱中医，来之前都已经做好领一堆中药回去的准备，你却告诉我什么中药都不用吃，让我去看你的长微博，我就是按照你微博里面的药膳治好了姨妈痛。”

    姨妈痛？

    女孩兴奋极了，声音超大，让梁小青也听得真切，忍俊不禁。

    女孩非常感激许斯年，见他一个人，于是热情邀约：“许大夫，您有空吗？我请您吃顿饭吧，真的太谢谢您了。”

    许斯年依稀记得这名患者，她来时杭州降温，那天她恰逢姨妈期，疼得满身冷汗，他给她搭了脉，按照她的体质给她开了药膳方子，让她每个星期按时服用，后来又让她去看自己写的长微博《女生福利贴》，告诉她如果半年内不见效再来。

    他笑了笑，对女孩说：“谢谢你的好意，不过……”

    他手指不远处的梁小青：“我今晚和女朋友有约会。”

    女孩顺势看去，看见梁小青，忍不住八卦地多看了两眼，这一幕落在梁小青眼里让她满脸问号，他们在说什么啊？

    两个女孩和许斯年告别后，搭上了路边的出租车。梁小青这才缓步走到许斯年面前，不忘抓住机会调侃他：“又会治青春痘，又能医好姨妈痛，许大夫简直是妇女之友，这可比只会让女朋友喝热水的男人强多了。”

    许斯年得了便宜还卖乖：“谢谢夸奖。”

    傍晚时分，湖面澄澈，一派天青色。来杭州这么久，梁小青还没逛过苏堤。

    她和许斯年并肩走在林荫路上，担心说：“我看了新闻，药堂现在怎么样？调查有什么进展吗？”

    许斯年摇了摇头：“还没有，死者家属不同意尸检，他们顾忌警方，不敢来药堂砸店了，但到处散播谣言，给药堂泼脏水，一哭二闹三上吊，执意索赔。”

    梁小青气愤不已，这也太气人了。

    许斯年说：“我想最近去一趟乡下，如果能找到死者生前的药渣就好了。”

    梁小青这才知道，原来死者不是本市人，小男孩是趁暑假跟在市里打工的妈妈来杭州玩，但是妈妈工作太忙了，就把他送到房东家代为照顾。小男孩太淘气，一个没留神就自己跑了出去，结果被电动三轮车撞伤了。这类磕碰本是小毛病，连伤筋动骨都不算，车主就近送男孩到泉香堂看病，许老大夫开了药，之后小男孩就被爸爸接回了老家休养。

    却没想到，这才几天的时间，那个活蹦乱跳的熊孩子就躺进了棺材。

    梁小青听完来龙去脉，忧心忡忡：“你去死者家不合适吧？”

    家属看许斯年恐怕不会有好脸色，多半要轰他出来。

    “所以找你帮忙啊。”许斯年停下脚步，伸手帮梁小青拂去了肩膀上不知从何处沾染的花瓣，“你帮我把药渣拿到手。”

    梁小青惊呆：“我？”

    “就是你。”许斯年说，“你不是学表演的吗？演戏对你来说不是难事。”

    梁小青听懂了，斜睨着他一眼：“帮你也可以，我有什么好处？”

    许斯年笑道：“陪你青山湖一日游算不算？”

    要去的地方恰好就在青山湖附近，办完正事就能游山玩水，梁小青觉得不算亏。

    苏堤有六桥，不知不觉他们已经从映波走到了压堤。自从许斯年和她说经常穿高跟鞋对骨骼不好，梁小青已经尽量减少了穿高跟鞋的频率，只是今天他们走了太远，哪怕她穿的是一双平底鞋，脚踝也被磨出了泡。

    许斯年留意到，问她：“要不要坐观光车？”

    梁小青却倔强地摇了摇头：“不要。”

    她再回头想说什么，许斯年已经不见了，定睛细看，原来他正蹲在路边简易的杂货摊挑选什么，她折返走近，原来是手绘卡通图案的拖鞋。

    他付过钱，把一双绘制海绵宝宝的拖鞋放在她面前：“别逞强，换上，应该会舒服一点。”

    梁小青错愕一瞬，随即被蛊惑般扶着他的肩膀，换上了鞋。

    她小声嘀咕：“好幼稚哦。”

    许斯年看旁边牌子上写着第二双半价，随手又拿了一双男款派大星，抬眼对她说：“还不是你坚持，非要走完苏堤。”

    梁小青一下子就红了脸，原来他知道。

    有传言说，和心爱的人共同走完苏堤路，就能一起到白头。

    她的心思，原来许斯年都知道。

    她低头看两个人脚上的拖鞋，分明是情侣款。她抬起头，猝不及防和他的目光相撞，不知道为什么，她觉得心口藏着一头小鹿，慌忙躲闪看向别处，再不敢看他那双承载春水秋山的眼睛。

    许斯年却突然问：“你和前男友怎么样了？”

    “算是一笑泯恩仇了吧。”梁小青说。

    “我看你昨晚那么紧张赶往医院的样子，还以为你们要破镜重圆呢。”他故意这样说。

    梁小青果然上当了，凤眼轻扬，问：“什么意思？你想让我们和好吗？”

    许斯年装作没察觉她的愠怒，还在火上浇油：“怎么？你不想吗？”

    梁小青要被他气死了。

    “当然不想！”她低头看见脚上笑得灿烂的海绵宝宝，只觉得刺眼。

    她气急把拖鞋甩下，光着脚大步流星往前走，连理都不想理他。

    许斯年这个笨蛋。

    见她这样暴躁，许斯年终于不敢再逗她，匆匆捡起地上的拖鞋追了上去。

    “我故意气你的。”许斯年招认。

    梁小青还是不理他，怒气冲冲往前走。

    “真不和我讲话了？”他一改平日正经模样，嬉皮笑脸道。

    梁小青看他那副样子就来气，干脆摸出手机，戴上耳机，把他的声音彻底隔绝。

    许斯年不知道又说了什么，没等她反应过来就觉得自己被腾空抱起，她本能发出害怕的嚎叫，等三魂六魄归位，才发现自己被许斯年整个人扛在肩上。

    她扯掉一只耳机，不停挣扎：“喂！你干嘛？放我下来！”

    “我刚才说，你如果再不穿鞋，就别怪我不客气了，是你自己不理我。”

    “我又没听见。”梁小青看来往路人都在向他们这边看过来，实在丢不起这个人，只好拿手挡住脸，向许斯年讨饶。

    许斯年却不为所动，直到走完苏堤，才将她放在路边休息椅上，蹲下身来帮她把鞋穿好。

    梁小青头朝下太久，大脑极度供血不足，眼冒金星，无力吵架，整个人瘫坐在座椅上任许斯年摆布，直到他在她旁边坐下，扭头和她四目相对，她看着眼前瞬间被放大无数倍的许斯年的脸，下意识向后躲，却被许斯年一把扣住她的后脑勺。

    他用舌尖舔了舔嘴角，意味深长问：“那天晚上的事你还记得多少？”

    梁小青慌得摇头如拨浪鼓。

    许斯年嗤笑一声：“没关系，让我来帮你回忆。”

    “什么……”梁小青话没说完，就被许斯年突如其来的热吻半路拦了下来。

    这条路上多情侣，许斯年又专挑了一处隐匿的休息椅，来往人烟稀少，他便肆无忌惮了许多。

    这一夜他们谁都没有喝酒，他深知自己清醒得很，一举一动却不受控制。

    梁小青不知道他吃的是什么牌子的清口糖，只觉得他口腔里是清新的薄荷香，凛冽甘甜。他没有吸烟习惯，身上也是干净清爽的香气，她不由自主沉溺其中，伸手搂住他腰，在他的强烈攻势下，身体也渐渐被唤醒，紧贴上他的胸膛。

    她今日穿的是短款蕾丝吊带，下身一条牛仔短裤，刚好将她纤纤细腰完美呈现，意乱情迷间许斯年的手覆上了她的腰窝，她只觉得浑身战栗，而后一把将他的手握住，一路向上送去，他似乎领悟到什么，指腹沿着她的衣服下摆，滑进了她的秘密领地。

    夏天为了穿衣方便，她多数时候不穿内衣，只带一双乳贴，他的手近乎完整将它覆盖，而后技巧精妙地揉捏。

    以前她和裴禅和在一起时，说是谈恋爱，其实他们什么都没做过，他很尊重她，知道她不愿意，从不为难她，她一直以为是自己没准备好，后来才知道，不是时机的问题，是人不对。

    远处传来一行少年嬉笑的声音，察觉有人来，梁小青立刻恢复了理智，一把将许斯年推开。

    突然被打断，许斯年明显有些意犹未尽，待那群少年骑车飞驰而去，他才眯起眼睛，看眼前人一脸潮红，戏谑道：“想起来了吗？”

    梁小青理好衣服，将气息捯饬均匀，正襟危坐。她终于知道为什么常人说知人知面不知心了，许斯年看着斯文儒雅，犹如清泉，情欲肆虐时却与寻常截然相反，俨然是香艳浓烈的伏特加。

    “我们这算什么？”她觉得智商马上就不够用了。

    许斯年没绕弯子，简单粗暴说：“那要看你怎么想了。”

    他说：“你如果愿意，今天起，你就是我女朋友。你如果不愿意，那就是我自作多情了，你大可以因为今晚我的所作所为，找人揍我一顿，以解你心头之恨。”

    梁小青听愣了，这是什么操作？

    她咬牙切齿说：“我是很想揍你。”

    许斯年无话可说，起身便走。

    梁小青却快步追上，一个箭步蹿上他的背，双臂环住他的脖子，许斯年下意识勾起她的腿，将她稳稳背在身上，没等问她这是做什么，就听梁小青在他耳边说：“不过，比起揍你一顿，我更想做你女朋友。”

    夜色如幕，星河旖旎，许斯年抑制不住唇角笑意。

    这一世全部的热枕，终于得偿所愿。

    宿宿高中毕业后，同学聚会一茬接一茬，今日班长又在楼外楼办了一桌散伙饭，吃完饭男生提议去唱K，大家骑着山地车沿着苏堤去找附近的KTV，宿宿没凑这个热闹，伙同三四个女生趁天气好，决定在苏堤上散散步。

    走到最后她实在走不动了，渐渐落在了后面，她便找了把休息椅想稍微歇歇，再坐观光车追上大家。谁知这一歇不要紧，却看见了斯年哥。该看见的，不该看见的，反正她都躲在暗处看得真切明白，脸颊简直红成熟透的番茄，等他们走了她才敢大口喘气。

    她和哥哥一起长大，从来没见过他那副样子，有些惊讶，更多的却是沮丧。

    她哭丧着脸回家，迎面和岳麓撞个满怀，她捂着撞疼的鼻子没好气说：“走路不长眼吗？”

    岳麓是知道这位大小姐的脾气的，也不恼，笑说：“彼此彼此。”

    宿宿更气了，反手就要打他，却被他轻盈躲闪，逃掉了。

    等许斯年回家便看见宿宿正围着井口追赶岳麓，他一把将这丫头拦下，从他手里夺下擀面杖：“都十八岁了，怎么还像小孩子似的。”

    宿宿看见许斯年不想和他说话，转身就上楼回房间了。许斯年担心，临睡前煮了银耳莲子羹给妹妹送去，推门而入，看她趴在床上，恹恹不乐，很是无精打采。

    他把银耳莲子羹放在桌上，拿了把椅子坐在床边，问：“怎么了？一回来就见你气性这么大，岳麓欺负你了？”

    小姑娘把脸埋在手里，闷声闷气说：“岳麓没惹我，是我自己不开心。”

    “和我说说，为什么不开心？考试没考好？”

    “不是，我考得很好，一定会被医学院录取。”

    “那为什么？”

    宿宿闻声坐起，看到桌上的莲子羹，默默坐过去喝了个干净，才说：“哥，如果你喜欢的人有男朋友了怎么办啊？”

    原来是小姑娘情窦初开，许斯年笑了笑，伸手捏了一把宿宿的鼻子，打趣道：“宿宿有喜欢的人了？对方人品怎么样？哪天带回来给哥看看。”

    宿宿一把推开哥哥的手，低头盘腿坐在床上，没好气说：“带什么带啊，他都有女朋友了。”

    许斯年说：“如果是这样，那也没有什么好办法，只能祝福他了。”

    “只能祝福？”宿宿歪头问，“就不能抢吗？”

    许斯年忍俊不禁，现在的孩子还真是无所畏惧。

    他说：“当然没有法律规定说不能抢，但出于情感道义，最好还是不要插足他人感情。如果有一天宿宿也遇见此生挚爱，你一定会把他放在心里最重要的位置，到那时，你也不希望有人把你最重要的人抢走，对不对？”

    宿宿一言不发，半晌，才抬起头，理直气壮地说：“可是这也是考验不是吗？如果他真的被人抢走，那我就不要了。”

    小丫头还有一套歪理，许斯年无心和她争辩，想来等她真的经历了也就懂了。

    宿宿又问：“哥，你有喜欢的人吗？”

    他想起梁小青，笑说：“当然有。”

    “她是什么样的人？”

    “她啊，”许斯年说，“她很漂亮，跳舞跳得很好，敢爱敢恨，虽然有时候有点笨，有点蠢，但很可爱。”

    提起喜欢的人，许斯年的眉眼立刻变温柔，宿宿心里一阵醋意。

    她从小跟母亲的姓氏，一直不理解其中缘由，直到年纪渐长，偶然一次她偷听到父母讲话才知道，她其实并不是许家血脉，她是妈妈在贵州做志愿者期间收养的孤儿，手续办得匆忙，才会随母姓。

    听到这件事时她镇定得很，既没有嚎啕大哭，也不执着自己的生父母是谁，她只当自己没听见，依旧如常生活，但自从知道自己和哥哥没有血缘关系后，她对哥哥的感情也不知不觉发生了变化。

    前几年妈妈总是帮哥哥张罗相亲，不仅哥哥抗拒，她其实也很抗拒，看到那些漂亮姐姐的照片就开始挑三拣四，妈妈说她是小魔头，只有她自己知道，她真实的想法，何止是小魔头，是魔鬼还差不多。

    她的心情渐渐平复，冷静后和哥哥说：“今天我在苏堤，看见你和你女朋友了。”

    “是吗？”许斯年有些意外，从容大方道，“改天带她回家介绍给你和爸妈认识。”

    宿宿“嗯”了一声，若有所思说：“真羡慕你，喜欢的人也喜欢你。”

    她说着忽然觉得眼角涌起一股温热。

    她完全没想到这种心痛的感觉这么强烈，更没想到自己会哭，等她觉察到，立刻胡乱用手背抹了抹眼睛，脸上湿漉漉一片，她的眼睛像不听命令似的，越哭越凶。

    许斯年心疼地看着她，还以为她真的在为某个少年掉眼泪，轻声安慰道：“哭什么，相信我，你以后也会遇见那个人的。”

