    “轰隆！”

    这个黑色的光柱狠狠的砸在了地面上，顿时，一个巨坑便是出现在了大地之上。

    周卓站在虚空当中，看着那黑色的光柱落下，眼睛一缩。

    这道黑色的光柱蕴含的能量实在是太恐怖了，这要是砸到大本营的话，后果简直不堪设想，因此，周卓的心中也是充满了担忧。

    不过，就在这个时候，周卓的心中突兀的感应到一股奇特的力量在向着这边蔓延而来，这股奇特的力量十分的隐蔽，但是却被周卓清晰地捕捉到了，这让周卓的双眸之间露出了浓烈的精芒，显然，这种感觉，和自己曾经遇到的魔族气息有一些相像。

    “看起来魔族已经开始传输人员进入蓝星了。”周卓心中想到。

    在周卓打开系统面板的时候，果然上面出现了一个红色的感叹号，上面写着是否与现实世界同步，看到这里，周卓就知道，如今魔域算是真的来袭了，现在游戏当中，百级的玩家并不少，甚至还有不少半神的，完全可以抵抗住魔族入侵的第一波攻击，而周卓也保底算过，加上蓝星之前的部署，保底的最少可以抵抗五波来自魔域的入侵，而在五波之后，过来的都是魔王级别的，虽然很少，但是每一尊魔王都是堪比妖王的存在，可以说，当魔王降临之后，魔域才算是真正的过来了。

    而此时的周卓不断的在山脉当中进行寻找，前世的时候就是在这里得到的那个戒指，虽然周卓不知道这个戒指究竟是谁留下的，但是拿来用就完事儿了，这一世，周卓绝对不会放弃这一次的机会，他要让魔族付出代价，这次一定要活下来。

    周卓的心中充满了怒火。

    而此时周卓也找到了进入秘境的办法，冰属性的魔力一展开，顿时一道道白雾升腾了起来，而周卓也是一步跨入了白雾之中，进入了那处秘境当中。

    ......

    在那处秘境当中，一处巨大的峡谷，峡谷四周都是密密麻麻的山峰，密林，而在峡谷的尽头，一颗高耸的大树的树枝，此时一根根的笔直的竖立着，仿佛一把利剑一般，在这些大树的顶端上面，一枚枚的果实正在静静的悬浮着，看起来十分的诱人，而在这些果实的下面，则是长着一株巨大的树，树干十分的庞大，仿佛一座大山一般，这个时候，树叶正在随风飘舞着，仿佛是在迎接它们的主人一般。

    在这一株巨大的树的下方，是数千棵大树，在这些大树的顶端都长着一个巨大的果实，果实的形状看起来有点类似葫芦，但是却要比葫芦要大上十倍有余，而且，葫芦的形状看起来非常的古怪，仿佛一个倒扣的碗一般，而且，在葫芦里面还不时有着一道道的水流涌出，看起来，仿佛是水龙卷一般。

    这些水龙卷看起来非常的漂亮，但是，在那漂亮的外表下，隐藏着的，则是杀意，是血腥，是毁灭，是残忍。

    “吼！”

    一道巨大的咆哮声顿时传遍了整个山谷，顿时，这数千棵的巨树也都是跟着颤抖了起来。

    而在这个时候，只见那数千棵大树的上面的果实，也都是跟着剧烈的晃动了起来，就仿佛是有什么东西正在从果实当中冲出来一般。

    不一会儿，那无数颗巨大的果实便都是纷纷裂开了，从里面钻出来了一条条浑身布满鳞甲的巨蛇，这些巨蛇长着一张张血盆大嘴，身体粗壮有力，看起来极其的凶恶狰狞，尤其是那一双绿油油的眼睛，看起来十分的可怕。

    “嗷呜~~”

    一头巨蟒突然从这巨树的树干当中跳跃出来，然后，便是朝着那些从果实当中冲出来的巨蛇扑了过去。

    巨蟒的动作极为灵敏，而且动作也十分的快速，只听得一阵阵的咔嚓声响，顿时，巨蟒便将那些冲出来的巨蛇一口吞入了腹中。

    “嘶！”

    随着巨蟒吞噬掉那些巨蛇，那巨树顿时发出了一阵阵痛苦的叫声，而那些果实的颜色也是跟着变得暗淡了许多，仿佛被吸收了很多能量一般。

    而周卓进来之后，虽然是第二次进入这里，但是依旧心惊肉跳，不敢随意乱闯，生怕引起了巨树的注意。

    周卓一路上小心翼翼的走着，但是却并未遇到什么危险。

    这里的环境虽然十分的诡异，但是周卓在前世的时候，早就已经知道了，这种诡异的景象只是针对于人类来说的，对于其他的生物，都是没有丝毫影响的。

    不过，周卓依旧是小心翼翼的行走着，毕竟他也不确定这个地方有什么危险的存在，还是不要乱跑的好。

    就这样，周卓又在前进了数个小时之后，终于是来到了这一处秘境的中央地带。

    周卓抬头一看，这一片区域，是一个巨大无比的山洞，山洞里面漆黑一片，周卓也不知道是什么东西，但是周卓知道，这个山洞的周围肯定是充斥着大量的危险的。

    而就在这个时候，山洞当中的漆黑突然消散开来了。

    顿时，一股强大无比的气势便是从山洞当中冲天而起，直冲云霄，使得这片天地仿佛是都要被撕裂开来一般。

    “怎么回事？难道是有什么强大的妖兽要出世了？”

    感受到了这股强大的气势，周卓也是被吓了一大跳，脸色瞬间就是变得苍白起来了。

    要知道，就连魔王的实力在这里也都是有着不小的限制的，而现在这股强大无匹的气势，让周卓心中充满了忌惮，这股强大的气势，明显的不是魔王所具备的，而是一尊真正的魔皇级别的强者，这个时候，周卓不由得在心中猜测起了这里到底是什么地方？

    不过，周卓的脑海当中，却并没有丝毫的印象，虽然是之前来过这里，但是也仅仅是跟着别人一起进来的，对于这里的大部分地形还是有些不知道怎么走，就更别提这里面有什么了，不过当初的那宝贝在哪，周卓可是没有忘记的，不管这是什么地方，周卓必须要找到那东西才行。

