    想到师妹如此信任于他，陷入征神的何顾心中生出深深亏欠感。

    感情的事，有时他根本无法控制。

    平时随性惯了，对自身不靠谱的性格有所自知，他也怕了自己。

    内心不断告诫自我：顶多就这样了，以后要多克制，不能再花心下去了。

    嗯……除非有一日确认了师妹不介意。

    “何大哥……”

    门外的空柔低唤了第三次, 这次的声音带着一丝明显的失落。

    何顾才缓过神来，找了件衣袍穿上，快步出去给空柔开门。

    现在倒不用顾虑隔壁的师妹了，他大大方方直接将门打开。

    忽然开门，把门外的空柔吓了一小跳。

    旋即，小丫头那显得黯然失落的大眼睛焕发起希望色彩。

    紧接着泛出浓浓雾气。

    娇小身子欲扑又不敢扑，生怕再次撞疼了眼前之人。

    小丫头一身上黑下粉的精致沃裙, 是以前何顾带她去宗门衣裳阁换穿第一身衣着。

    这会儿正好穿着这身。

    怀中还抱着一方整齐叠好的衣物, 制式看起来是男款的。

    何顾会心一笑, 伸手将她拉进温暖的屋里。

    带到茶桌边让她坐下，站在她身边，指了指她怀中的衣物。

    明知故问道：“这是给我做的？”

    空柔微肉脸蛋羞红，轻轻点了点脑袋，也不敢把头抬起。

    两只玉藕般的小手将缝制两个月的黑色绣青竹镶金线衣袍小心捧着，推出递给何顾。

    忐忑说道：“何大哥试试喜不喜欢……”

    何顾接过衣袍，开始试穿起来。

    小脸带着浓浓紧张之色，空柔忙起身为自己的何大哥搭手帮忙。

    接过替换下来的原来衣袍，挂在小胳膊弯处，小丫头又忙帮着何顾合拢衣襟，系上腰带。

    颇像大家族里的贴身侍女模样。

    试穿的衣袍尺寸意外地合身，让何顾本准备好的安抚之话吞了回去。

    而且颜色款式也选得不错，低调不张扬, 挺合他心意的。

    不禁夸赞：“小柔真厉害，没量过身就一次做对了大小, 版式也做得好看。”

    得到肯定, 空柔小脸充盈着极大欢喜, 眼睛眯成可爱的月牙状。

    连晃脑袋, 感激般解释道：“是林姐姐帮忙，告诉了小柔何大哥的尺码，还给小柔提了好多好多的建议。”

    听到这话，何顾既感到意外，又有些汗颜。

    这事竟然还有师妹帮忙，那今晚吃饭的时候师妹怎么表现出很是介意的样子？

    难道不是因为空柔的原因？

    他真是丈二和尚摸不着头脑。

    也汗颜眼前小丫头心思过于单纯，竟然找上他师妹取经。

    完全不太聪明的亚子。

    想到以后可能的生活，忍不住提点空柔。

    “那小柔可要好好记住你林姐姐对你的好，以后要多多照顾你林姐姐，听她的话。”

    空柔点点头，一脸认真：“小柔以后会好好服侍何大哥和林姐姐。”

    说这话的模样十足像个伺候主人的侍女一般。

    何顾听着怪别扭的，严肃教育她。

    “什么服侍不服侍的，你林姐姐听了肯定要说我，还以为是我教坏了你。

    以后可不要再说这样的话了。”

    “嗯……”

    小丫头仔细帮何顾整理衣袍，绕着检查是否有所纰漏之处。

    嘴上轻应了一声，也不知到底有没有记入心里。

    反复确认过无误后，小脸终于放心下来。

    回到何顾身前, 扑闪的大眼睛里似有所期待。

    何顾见状一愣, 好一会儿才恍然过来。

    伸出手在小丫头脑袋上轻轻抚摸。

    果然, 空柔脸上流露出异常满足之色。

    许久过后, 小丫头才恋恋不舍主动道别道：“何大哥早点休息，小柔回去了。”

    把替换下来的衣袍整理叠好放好，说着就要离开。

    何顾送她出门。

    到门前时忽然想起来之前许诺过空柔，只要她在自己回来前能晋级到一道境就有奖励的事情。

    拍了下脑袋，他不好意思道：“差点忘了答应小柔的事情，说吧，小柔有什么愿望要何大哥帮忙实现？”

    空柔一脸紧张加犹豫。

    其实她早就想好了愿望内容，想要许愿永远留在何大哥身边。

    哪怕仅仅只是一直服侍他就好。

    可刚才何大哥又跟她说了不能再说服侍的话，一时让她小脑袋瓜子陷入了错乱。

    努力想了一小会儿，她小声弱弱回道：“何大哥，小柔能不能先寄存着这个愿望，等以后想好了再说。”

    只当是小丫头还没想好，何顾笑道：“当然可以，小柔想好了随时可以跟何大哥说。”

    “嗯嗯。”重重点头，空柔内心松了一口气，重展出天真笑颜。

    “何大哥进去吧，小柔回去了。”

    她说完脚步轻快，略有些蹦跳地走回自己屋。

    关上门，何顾打算就此歇息。

    脱去外衣，上到床上，忽然手摸着一物。

    转头一看，才发现信还没拆。

    拿起灵信纸鹤，倚靠在床边，他悠哉将其展开。

    确实是何青海发来的家信。

    不过这一次除了信头处写着家常关心勉励之语，接下来何青海就不辞而别一事劈头盖脸骂了他一顿。

    怪他临跑前留的家书里没有说明沈江蓠要登门拜访的事。

    害他尴尬。

    后面还告诉了他一件关于沈家的事。

    他未婚妻沈江蓠因为他当日的爽约，刺激之下执意提前去了赤云宗拜师修炼。

    信中后半段何青海说了一通苦口婆心的话。

    家族这些年逃难搬迁至青山城，因为与沈家婚约一事才站住了脚，得以安定休养至今。

    沈家虽然自沈家老爷子逝世后渐渐疏远了彼此间的来往，但这些年何家还是接受着沈家连亲带来的庇护。

    而且沈江蓠这未来媳妇他十分满意。

    当日敢跟沈家主对着干，他很欣赏。

    希望何顾多多考虑。

    在外有喜欢的人也不妨，一起娶了便是，多多益善。

    家族现在缺人，急需他做出贡献。

    一封信看下来，何顾脸都黑了。

    敢情把他当作播种机了！

    关于家族逃难之事何青海一直讳莫如深，他知晓的并不多。

    只知何家原本并不在北仙域，是后来才迁入的。

    具体是从哪一域迁过来就不得而知。

    对于婚约一事，何顾感到难以处理的麻烦。

    又不能因为这等事情轻易叨扰他师尊。

    冷清竹只对他好。

    除了当初现身出面过一次，此后何家的事是一向不过问、不管的。

    欠的情分够多了，能自己处理他是非常不想只因此就拜托冷清竹。

    另一边是家族生存的需要，还有身为逃难家族族长的父亲的期许。

    家族可不知道冷清竹的身份，以及他现在身处无宗这样的大宗门。

    他师尊交代过不能说的。

    所以何青海等人在考虑婚约之事时还是谨慎地以小家族自居，没敢把依仗过多放在他这个神秘师尊上。

    毕竟这么多年过去了，也没见得神秘强者再度出面表示会支持。

    这一点何顾也不敢主动解释。

    而且在小的时候，沈家老爷子对他还是挺不错的。

    他用到现在的飞剑法宝就是沈家老爷子私底下偷偷送给他的。

    这等飞行法宝市价昂贵，他至今也想不通沈家老爷子从哪里搞来的。

    两家要是和和气气解除了婚约还好。

    要是闹僵了，甚至两家成了敌人，不管是人情上，还是目前的棘手形势，他本心都不愿看到。

    他现在欠缺足够强大的实力。

    如若拥有了足够实力，他有得是办法妥善安置好两家。

    在此之前，他只能认怂，暂时选择避开，把问题搁置拖到以后再处理。

    虽然自认花心大萝卜一个，但他也有原则，非真心喜欢绝不选择将就。

    赤云宗……

    看着灵信上写的宗名，何顾是一点都不担心。

    赤云宗以火建道，宗门在北仙域最南面，与偏靠北面的无宗距离遥远，八竿子打不着。

    而且他很少出门，遇上的概率更近似于无。

    从床上跳下，他取出一张灵信铺于床头的小方桌上，用专门的信笔写了一封回信。

    内容大抵是儿子知晓了，会努力的，父亲身体要紧。

    盖上朱色信印，运法激活灵信。

    灵信自动折成灵鹤，撕开一道微弱的虚空细缝，立马钻入不见。

    做完这些他安心上床睡觉。

    翌日。

    一大早空柔就来敲门。

    端着清水硬要服侍何顾洗漱更衣。

    修者的身体其实不容易脏，越是高境界，保持干净的时间越长。

    出于习惯和小丫头的期许，他无奈接受了。

    以前这活倒是林颦儿帮他做的，后来小门弃之不用后，来往变得不方便，渐渐就少了。

    偶然林颦儿有事来得早找他时，还是会默默做起这些事。

    他会保持这个习惯也是因为于此。

    怕她因此影响到修炼，何顾语重心长提醒她要以修炼为重，这些事以后可以不做。

    小丫头直道不会影响，脸上还是很坚持。

    帮何顾更衣完，空柔就端着用过的水盆出去了，像是生怕他再说这事。

    何顾隐隐感到顾虑。

    这半个徒弟嘴上说着一套，实际又做着另一套。

    颇有些像他。

    担心是自己影响坏了她。

    自身毛病他是克服不了了，可不想再见到一位同病相怜的人。

    站在门口望着空柔忙碌的身影，脑子里正思考着怎么教育纠正。

    就在这时，峰外的天际，一位不速之客悄然到访。

    半空中，一道身穿雅韵青服、手持一支玉质笛子的中年人影显现出儒雅身形，悬空而立。

    目光无波无动，一股绝断一切感情的威压气息从他身上散发出来，令人非常不舒服。

    无情峰主竹君子……

    见到来人模样，何顾心一下子沉下，顿时不爽起来。

    这个人可是一直在纠缠着他师尊。

