    “说得对，这种合作共赢的事情，我也是非常着急的，凌书记，那咱们现在去看看厂子？”

    杨帆笑道。

    “好，越快敲定越好。”

    凌成钧点点头，今天罗岚的提议，算是给他们上了一课，这个年轻貌美的小姑娘，看来并不是花瓶，非常有想法。

    杨帆心里也很高兴，把新厂交给罗岚，看来是完全没有问题的。

    凌成钧带着杨帆跟罗岚一块去了之前腾出来的老厂，已经收拾的干干净净了，虽然房子是老房子，但是水电都是没问题的，而且没有漏洞，直接就可以进货进设备开始干活。

    杨帆很满意，凌成钧也很着急，两个人算不上是忘年之交，但是在招商引资办工厂这件事情上，算得上是达成了共鸣。

    杨帆跟罗岚回到工厂的时候，天已经黑了下来。

    办公室之中，罗岚也是累得不轻，心中非常的震撼，原本以为杨帆只是这一个厂子，但是见识过他的规模之后，再次被震撼到了，看来自己真的小看了杨帆，现在他就已经有四个工厂了，而且还要再办四个，自己这一来就接受四个新厂的运营，属实不是一件容易的事情。

    虽然很累，但是罗岚心里面确很高兴，从今往后，自己也是有身份的人了，而且杨帆把这么重要的任务交托给了自己，绝对是一件不容忽视的事情，她一定得把这件事情干好才行，不负众望，才能够更加的证明自己。

    现在看到杨帆这么大的产业，自己都有点不好意思了，甚至心神忐忑，她能否堪当大任，现在杨帆把所有的事情都交给了她，这就是绝对的信任。

    “怎么样？有什么想法吗？刚才你提出来的两班倒政策倒是可以，非常不错，能够帮助咱们辽河县解决一部分的就业问题，是个好策略，就连凌书记都夸你了。剩下的就是明天的新机器进厂了，到时候估计你就有的忙了。让王大川跟着你忙活一段，他可是老江湖了，这一点你得虚心向他学习。”

    杨帆对罗岚说道，罗岚连连点头，受宠若惊，这么大的盘子，自己可从来没接过，对于她来说，肯定也是一场巨大的挑战了。

    “嗯嗯，我明白，杨总，谢谢你这么信任我。我一定会好好干的，现在厂子刚刚开始，如果我有哪里做的不好的地方，你就直说就好，我一定会虚心跟前辈学习的，杨总能信任我，我就心满意足了。”

    罗岚心中十分的激动，从始至终，都是如此，杨帆给了她这么大的信任，但也是不小的压力，能否抗住这份信任与压力，就看自己的本事跟造化了。

    罗岚从来都不是一个怕事儿的主，所以她已经做好了迎接一切困难的准备。

    毕竟她的年龄在这里，学历在这里，经验也在这里，这些都是袁也跟孙哲都不曾具备的，哪怕是跟方振山那些老油条比，杨帆也相信罗岚一定能够守好自己的一亩三分地。

    居安思危，她的出现，也会给那些老人带来极大的压迫，孙哲孟先策等人，都会感觉到压力，杨帆从来不会亲力亲为去管事，但是他深谙御人之道，平衡之术，只有这样才能够越做越强。

    有能力的人比比皆是，你能驾驭好他们，才能够成为最后的成功者。

    上一世杨帆就已经做到了，数十亿资产的上市公司老总，那可不是开玩笑的，虽然跟那些常年混迹于福布斯榜单的牛人比不了，但是要知道杨帆可是真正的白手起家，而且还不到四十岁，属于是英年早逝了。

    但是这辈子，他一定要活出自己的风采。

    人生不要有遗憾，感情不要有缺陷，亲人不要有失去，那就是他最大的欣慰。

    他一定要成为人上人，一定要成为让所有人仰望的存在，这不只是梦想，更是他的初衷，强者才是这个时代真正的弄潮儿，他绝不会浪费上天重新给他的一次机会，重新来过，他会让亲人朋友，再也不会为了钱发愁，他会让自己的家国，更加的美好，尽力而为，不留下半点缺憾。

    “既然交给你了，我就不会再过多的过问了，不管遇到什么困难，什么挫折，那都你自己克服，我给你放权，也是给你更多的时间去管理，去改变，你要是给我交不上一个完美的答卷，那可不好说。”

    杨帆神情严肃，并没有给罗岚留下太多的笑容，罗岚重重点头，心知肚明，杨帆并不是请她来旅游的，这一次机会，抓住了，她可能就有一飞冲天的机会了，抓不住，那就是万丈悬崖。

    女人，一定要对自己狠一点！

    “这段时间，你可能就要暂时先住在工厂这边了，你也要做好全面驻扎的准备，这里肯定没有城里的条件，你也要有心理准备。”

    杨帆的话，罗岚谨记在心，她知道自己以后可能就要留在这里了，这些都不是问题，吃得苦中苦方为人上人。

    没有人的成功是一蹴而就的，路已经摆在了自己的面前，能走多远，就看她的造化了。

    “你就住在我的房间吧，我之前有一个专门休息住厂的房间，我带你去。”

    杨帆带着罗岚来到了自己之前休息的地方，给她介绍了一些问题之后，就要离开了。

    “那你住哪？以后这里就是我的家了，你回来不是就没地方住了？”

    罗岚低声问道。

    “啊，我倒是有地方住，没事，你不用担心我。哈哈。”

    杨帆耸耸肩，自己可是厂长，能没有地方住么。

    “天色已晚，我再留在这里，好像也不太妥当了，毕竟孤男寡女，好说不好听，你也早点休息吧，我先走了。”

    “恩，对了，杨总，白天那个……袁也是吧？我看她好像不太喜欢我，你们两个？”

    罗岚小心翼翼的问道。

    “我们两个关系还不错，恩，没你想的那么复杂，你不用理会，做好自己的本职工作就行了。”

    杨帆不以为然的说道，老子总不能跟你说，我们两有一腿吧？

