    前文说过，诗以载文，却难言物。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    词犹甚之！

    诗只要注意韵脚平仄即可，而词不但有平仄，还有词牌为限，更加的难。

    而在命题上，还是把前人的名诗改成宋词，全文既要符合前人之意境，还要顾忌词牌的表现形势，就是难上加难。

    别忘了，《听颖师弹琴》写的韵调之美，用诗来表达都已经很难了，用词那就不是难的问题了。

    苏子瞻这是要成精，为了泡妞，爆小宇宙了。

    算上他这一改，韩愈的这迷诗在今晚可就是三度现世了。

    别说三度，能有其中一度，就可为佳话了。三度......

    几乎就是旷古奇观！

    而苏轼这《昵昵儿女语》，也把这场因诗而起的文坛佳话推到了最**。

    估计韩愈要是活着，看到此景，也要大赞一番了。

    冷香奴现在不得不正视眼前这个少年才子了，她搬到回山，就是来求词的。

    当然，观澜文生们的水平，冷香奴是看不上的。她求的，是欧阳修的词、范仲淹的词、宋庠的词。

    但是此刻，她不得不承认，苏轼的这词，毫不弱于那些名儒大家之笔，简直就是绝妙。

    忍不住坐到琴前，轻轻抚动，唱了起来。

    “昵昵儿女语，灯火夜微明。”

    “恩怨尔汝来去，弹指泪和声。”

    “忽变轩昂勇士，一鼓填然作气，千里不留行。回暮云远，飞絮搅青冥。”

    ......

    唱了一遍，众人尚在陶醉，冷香奴却感觉不满意，撩动琴弦，又唱了一遍。

    此时此刻，她整个人都沉浸在对音律的痴迷之中，全然忘了身边尚有香客要陪。

    而大伙儿也不觉怠慢，反而被冷香奴的专注所迷，乐在其中。

    第二遍终了，冷香奴依旧眉头不展，无奈偏头问向萧巧哥，“公子以为哪里不妥？”

    萧巧哥一怔，讪笑道：“此为苏公子赠词，不敢妄论。”

    正主儿和作者都在这儿呢，她能说什么？

    可冷香奴却不拘泥小结，略带娇嗔：“奴奴视公子若知音，公子怎可藏私，却是一定要说的。”

    萧巧哥无法，只得道：“姑娘试试在第二段以宫调起，转角音，落平调。”

    冷香奴一试，果然比刚才顺畅不少，喜道：“公子果然琴艺无双，如此升了一调，端是妙极。”

    萧巧哥点头，不在搭话。心里却在暗自腹绯，词是好，但却没有唐哥哥的《玉青案》好。

    ......

    冷香奴此刻是满心欢喜，转头看向苏轼，起身深施一礼，“公子所赐，奴奴明感五内，若无差池，下届花评少不得要拿公子的词来卖弄了。”

    章悸等人闻言，只觉浑身无力，这下真没戏了。

    用苏子瞻的词，也就意味着人家已经拔得了头筹，最后这一词，当真的惊才绝艳力挽狂澜了。

    ......

    而苏轼更是哈哈大笑，心里美得不行。

    “姑娘哪里话，姑娘琴艺无双，歌美声甜，若用小生的词，那是小生的荣幸。”

    冷香奴抿然一笑，“这话奴奴却是不敢接的，不说别的，单琴艺一道，奴奴就是比不过这位公子。”她说的是萧巧哥。

    “哎～！”

    苏轼一摆手，“依小生看，各有千秋，姑娘还犹胜一筹，何必妄自菲薄？”

    “......”

    王韶一皱眉，这孙子是收不住了吗？怎么还把青瑶拿出来比了？说伯仲之间也就算了，怎么还要踩上一脚？就唐疯子那护犊子的作派，能放过你？

    果然，唐奕已经被苏轼的话所吸引，抬头看了过来。

    ......

    苏轼还真就收不住了，毕竟只有十八，还嫩得很。一听冷香奴花评要用他的词更是忘乎所以了。

    心里只道：对不住了，青瑶姑娘！为了小生的幸福，你就忍了吧，小唐叔父应该不会在意吧？

    “依小生看来，青瑶姑娘......”

    得意忘形的苏子瞻直接把萧巧哥的名字都给说出来了。

    “青瑶姑娘那曲《楚声》虽是妙极，然也是雕琢许久、细思甚理的诚意之作。而且，青瑶久居观澜，深居简出，很难理解沙场争伐之境，亦无可体会诗中那种肝肠欲碎的情素。所以，《楚声》多了一丝温情，却少了一点厚度。”

    “可香奴姑娘不但恢复了昌黎先生迷诗，把诗中意境演义得淋漓尽致，而观这后一宋词，也是只两遍就达到了尽善尽美之境，实非常人所及也。”

    ......

    冷香奴还真没听过这么夸人的，忍不住小女人心思地向唐奕微微昂，意为，看吧，还是有懂风情的人物的。

    但是，嘴上却不可唯心，萧巧哥的厉害，场中也只有她懂，“公子过讲，真论琴技.....”

    苏轼都不等她说完，说不定说完又转到萧巧哥那边，没自己什么事儿了，这时候得强势。

    “事实如此，香奴姑娘又何必自谦呢？”

    “不信你问场中同窗，小生可有虚言？确实是姑娘更胜一筹。”

    说着，真的看向曾巩、王韶、章惇等人。

    可是，这帮家伙儿没一个人看他的，都把脸别向了它处。

    你特么作死，别拉上我们！

    “过了......”曾布好心小声提醒苏轼，眼神不住地往唐奕那边飘。

    没看唐子浩脸都绿了吗？你跟我们抖个机灵抢个戏也就算了，色胆包天地敢拿青瑶姑娘当垫脚石，这不找死吗？唐子浩那小心眼儿，能折腾死你！！！

    大伙儿都不看他，苏轼心里咯噔一下子，终于想起这回抢的是谁的戏。

    全身僵硬地转头缓缓看向唐奕，好吧，那位正似笑非笑地看着他。苏子瞻心说，完了，明天早操要倒霉......

    “说完了？”唐奕终于出声了，语气平和，温柔至极。

    “呃......”苏轼脸都白了，嘿嘿傻笑。“小唐叔父，您都听着呢啊？说完了，说完了......”

    “噗......”

    冷香奴乐了，小唐叔父？还小了一辈儿？怎么也想不明白，这个少年才子怎么一下就就哑火了。她哪知道这些儒生曾让唐奕折腾成什么样儿？

    “我可不听着呢嘛？”唐奕顺着苏轼的话说。“挺精彩的，继续吧。”

    “不了......”

    “继续吧。”

    “不了......”

    “还是继续吧。”

    “还是不了......”

    “那我来？”

    苏轼稍稍松了口气，唐奕要是还能和你谈笑风声，说明没啥大问题。这货要是板起脸来，那才是要疯的前兆呢。

    “您请，您请！”

    “好。”唐奕点点头。

    “那还是我来吧。”

    ......

    “拿纸笔来。”

    轻描淡写的一句，不等冷香奴与徐妈子反应，萧巧哥就是一喜，忙不迭地亲自去把笔墨拿来，给唐奕备上。

    唐哥哥这是要露上一手了。

    ......

    唐奕倒没真生气，只是觉得这小子跳的有点过了，得敲打一下。

    你拿我去垫一脚，唐奕都不觉得过份，人嘛，在女人面前卖弄，这是天性。虎狼求偶还得翘个尾巴，叫上两声呢。

    可是，拿萧巧哥说事儿，却是不行了，这是他的底线。

    拿过笔，丝毫不见酝酿，提笔就写，不带半分犹豫。

    “乙未中秋，故旧重逢，甚欢。”

    “愉悦之暇，犹思远交，赋词，谨念他乡亲朋。”

    笔走龙蛇，袖袍荡漾，唐奕整个人都变得潇洒莫明。

    冷香奴还是第一次见到这样的人，有一瞬间整个人都痴了。

    ......

    而唐奕一边写，还一边不温不火地说话：

    “既然你说我家丫头临场不精、情绪不饱，那咱们也现写一词，看看到底有没有你说的那么不堪。”

    ......

    众人面面相阙，苏轼脸色一下就垮了下来，小声嘀咕：“他不会要‘抽筋儿’吧？”

    王韶嘿嘿直乐，“多半是了。”

    章悸则是狠狠一拍苏轼肩膀，“你也算可以的，唐疯子可是好久没抽筋儿了。”

    “什么抽筋儿？”

    冷香奴好奇问道，苏轼他们说的话，她可是一句也没听懂。

    王韶笑道：“姑娘有缘，唐子浩可是很久没抽筋儿了。”

    冷香奴更是疑惑，却闻苏轼侥幸道：“那可说不准，兴许......有失水准！”

    可千万别抽啊，要是让他比下去，可就白忙活一晚上了。

    ......

    说话间，唐奕已经停笔，把写好的词，往萧巧哥手里一塞。

    “唱给哥听听。”

    萧巧哥已经看呆了，拿着新词愣了良久，才缓步步到琴前，脸上尽是喜悦、痴迷之色。

    ......

    琴声一响，大伙儿一怔，都不自觉地看向苏轼，因为曲子和他那《昵昵儿女语》一样，是同一词牌。

    章惇愣愣道：“这就是为了灭苏子瞻写的啊！”

    曾巩皱眉，“且先听听......”

    苏轼的那词水平已经很高了，真的不太可能越的。

    ......

    萧巧哥终于开口唱词，而苏轼心中最后的一丝侥幸，也在巧哥曼妙的歌声里，荡然无存。

    曾巩、曾布、章惇、章衡、王韶、张载等人，更是呆立当场。

    “真抽筋儿了，而且还抽了个大筋儿！！”

    “疯了！”

    “别吵，让我缓缓。”

    冷香奴更是一脸惊骇地看看萧巧哥，再看看唐奕，万没想到，唐子浩的“抽筋儿”是这么个抽法。

    ......

    只闻萧巧哥悠扬的歌声在凝香阁中回荡：

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    ......