    虽然，周涟漪说得很轻巧，但秦风肯定知道，周师姐遇到的危险绝对不一般。

    “对了，风狂霸师弟，刚才我听见你在叫喊那梦青云的名字，到底是什么情况？”

    周涟漪诧异的开口问道。

    她们一行人，刚才正是被秦风的声音，吸引了过来。

    闻言！

    秦风微微一笑，神色淡然的回答道：“因为在这轮回秘境内部区域，危机四伏，而我又无法找到那梦青云。所以只能用这个办法，吸引那梦青云主动过来！”

    “嘶！风狂霸师弟，你这样太胆大了吧？”

    周涟漪顿时倒吸一口冷气，惊呼一声。

    “要知道，那梦青云的实力，连欧阳云大师兄都远远不如！”

    周涟漪面色变了变，十分担忧的说道：“风师弟，你如此光明正大的蔑视他，恐怕会彻底激怒他！到时候，你未必能胜过他啊！”

    “二师兄之前替我接受了战书，差点被那梦青云给斩杀！所以，为了二师兄的安危，我跟他之前，只能生死较量一场！”

    秦风神色平静的回答。

    之前，烈煞师兄便是因为这件事情，被那梦青云的剑气重创，差点命陨当场。

    为了尽快解决梦青云这个威胁，同时也避免四处寻找梦青云而遭遇各种危机，秦风只能这样做！

    “看不出来，你这家伙看上去五大三粗，胆量倒还不错呢！竟敢光明正大的跟隐龙门天才宣战？”

    白毓贞那一直看不惯“风狂霸”的眼眸深处，也是不由自己的流露出一丝赞许之色。

    “倘若你的长相，与你天道宫那位秦风差不多的话，我说不定就能答应，成为你的道侣！”

    呃……

    秦风顿时一阵无语，差点没忍住翻个白眼，这女人是什么意思？

    而周涟漪，原本满脸担忧之色，但在听到了她这句话后，顿时就忍不住捧腹大笑起来。

    天啊！

    如果白毓贞，得知眼前的“风狂霸”，就是秦风师弟的话，那她会是什么表情？

    真是好期待啊！

    “周师姐，对于这轮回秘境里的秘密，你知道多少事情？”

    秦风的目光看向虚空远方，似乎还能感应到，在那无尽的云层之前，正有一道道气势强大的半神残躯，正在疯狂屠杀人族武者。

    “其实，具体的情况，我也了解不多！但白师姐对于轮回秘境的一切，知道得不少。”

    周涟漪皱着秀眉，摇了摇头回答道，“还是让白师姐跟你说一下吧！”

    “白师姐，你觉得怎么样？”

    白毓贞闻言，看了看身前的秦风，无比傲娇的冷哼了一声，说道：“既然周涟漪妹妹替你开口说话，那我就给她这个面子！”

    顿了一下！

    她才缓缓开口介绍道：“在这轮回秘境里面，最有探索价值的地方，便是内部区域的轮回古墓！”

    “每一次召开万宗大会，基本上所有天才武者，最终的任务目标，那便是轮回古墓！”

    “只要可以进入轮回古墓，就有机会可以得到神灵的传承，算是半只脚踏足了神界！”

    “只可惜，这轮回古墓的入口，可没有那么容易被人打开！”

    “在这轮回古墓的外面，一共有两道强大的防护禁制区域！”

    “其中一道防护禁制，拥有极其恐怖的死亡之气，拥有无数恐怖的半神残躯守护！”

    “而另外一道防护禁制，则是充满生机之气，危机同样十足！”

    “生与死，轮回不止！故而称之为轮回秘境！”

    “这两道防护禁制，代表着‘生与死’的天道法则力量，威力无比强大，绝非寻常法则力量可比！”

    白毓贞缓缓的解释道。

    “原来是这样，那你可知道，要如何解决这些可怕的半神残躯？”

    秦风再次开口问道。

    这些半神残躯的实力，几乎最差都媲美普通的问鼎境武者。

    而进入轮回秘境的人族武者，大部分都只是知命境武者而已。

    所以，除了少部分天才精英之外，其他进来历练的人类武者，恐怕都没办法应付它们！

    难不成！

    就只能有少部分人，甚至无人可以通过？

    那这一场万宗大会，又有何召开必要，类似于林夜等天才，又何必如此冒险？

    秦风可不认为会这样。

    在他看来，肯定是有什么办法，可以通过这一片半神残躯的攻击。

    果然！

    白毓贞的目光深处，闪过了一丝无奈之色，她幽幽轻叹道：“只有一个办法，那就是耐心等下去！”

    “什么？耐心等下去？”

    秦风顿时有点懵逼。

    周涟漪点了点头，苦笑着轻叹道：“没错！其实，我们现在所在的地方，正是第一重禁制区域！里面充满了大量死亡之气，想必风师弟也注意到了吧？”

    “而要想通过这第一重禁制区域，进入下一重禁制区域，那就必须要足够的活物生灵献祭，用新鲜的生机之力去抵消这些死亡之气！”

    “唯有如此，通过足够数量的活物进行献祭，获得足够的生机之力，就能自行打开前往下一关的禁制区域！”

    “根据每一次的经验，差不多参加万宗大会的武者，陨落十分之一左右以后，就可以开启下一关禁制！”

    嘶！

    听到了周涟漪的回答，秦风整个人不由得心中一惊。

    要知道！

    这一次参加万宗大会的武者，起码也有几十万人！

    如果陨落十分之一的话，那就是几万人啊！

    而这，还只是第一关禁制考核而已！

    就算进入了下一关禁制，那又要损失多少武者呢？

    最关键的是！

    这还仅仅是进入轮回古墓之前的两道禁制防护，谁又能知道，在那轮回古墓里面还有多少危险？

    在轮回古墓之中，又要陨落多少武者？

    一想到这一点！

    秦风就情不自禁的毛骨悚然，这一场万宗大会，哪里是什么大机缘啊！分明就是一处凶险之地！

    按照秦风的估计，最后能有个一万人活着出去，恐怕就已经是最好的结果了！

    秦风忽然明白，为什么那苍玄谷会如此大方，愿意让整个中州古域的各门各派共同进入轮回秘境。

    这苍玄谷，分明就是打算让其他门派的武者，当成破解第一关禁制的牺牲品啊！

