    李盛今天属实是懵逼了，真是想不通老李咋对这钢铁这么感兴趣。

    不由得皱眉，

    “老李，你这也太财迷了。就算要搞项目赚钱，也不能这么激动不是？身体坏了，当心以后有命挣没命花啊。”

    长孙皇后苦笑一声，“唉……这老李一直这样，希望公子能引以为戒啊。”

    长孙皇后，这话也相当于是变相的叮嘱儿子……

    她就怕丈夫孩子有闪失，任何闪失她都不想看见。

    不过老李醒过来，强烈要求去看高炉。

    李盛虽然担忧老李的状态，不过看他这情绪激动的，自己不带他看，怕是更激动。

    好吧，那就去看看……

    很快，李盛带着李二一行人，来到大宅子后方一处空地。

    此刻……只见李盛的宅院斜后方，不知何时建造了一座七八丈的高塔。

    长孙无忌，魏征……等人一见，顿时在心里暗骂自己眼力真差。

    这么明显的高塔，大伙居然没看见。

    不过这高塔也不知是干什么用的。

    再说了，大伙是来看高炉的，这塔又是干嘛用的？

    里边……是哪尊神仙呢？

    魏征有些懵逼的看着高塔，喃喃问道，“公子，这塔可是供奉神仙的？”

    李盛直接笑了，“老魏你这脑洞开的真大，这就是你们要看的高炉啊。”

    “什么？！”

    魏征等人，一瞬间全部呆住。

    “这……这便是高炉？！”

    “对啊，你们别觉得这个高炉太小，其实已经不小了。而且这建造高炉的耐火砖，也是我好不容易才收集到的，这已经很不容易拉！”

    李盛这么一说。

    魏征等人简直要喷了，这可是七八丈高的东西啊。

    你管这，叫“太小”？

    殿下，你语文是谁教的？我等回头就找大理寺通缉！直接拿下问罪。多少是有点误人子弟了！

    李二深吸一口气。

    空气中，好似还弥漫着木柴燃烧的味道……

    “公子可否告诉我，这是否便是……便是那高炉……”

    “不错啊，这便是高炉。只需要普通的木柴烧制成炭，以炭为燃料，即可将铁料化为铁水……熔化之后的铁水呢，就是这种锻造方法的精髓所在了，因为杂质可以顺利的气化，脱离铁质……”

    “唉，老李，你拉着我干什么？”

    “公子，这高炉建造之法！速速给我！快！”

    李二简直激动坏了。

    有了这高炉……

    这精铁缺乏的事情，那不就迎刃而解了吗？！

    不过李二这表情，直接给李盛整懵逼了。

    “卧槽……老李，你是真的张口就要啊……我以为我就算是无耻了，你这老财迷才是真的……”

    不过……反正老李这人，李盛信得过。

    能处！

    之前自己每次给老李东西，基本都是真的交给了李二。

    最后各种坊间闲谈小新闻也能得知这一点。

    所以吐槽归吐槽，李盛还是交给了老李一本册子……

    这次的册子就和以往不同了，厚厚的一本！

    便是李盛也感觉这真是自己得意之作。

    在简陋的条件下，建立原始的高炉过程中，加入了大量自己的理解。

    李盛好歹也是工科出来的，这一改进，不但建造要简易许多，而且炉膛温度也高了不少，效率绝对刚刚的。

    不过让李盛有些郁闷的是，当他和老魏啊老杜啊，还有刚来的孙哥等人吹嘘时，这群人都只是尴尬的笑笑。

    这让李盛十分不爽，卧槽你们这表情，别搞得好像我是个骗子一样好吧。

    这玩意，可都是心血……

    魏征等人简直不知道说啥好。

    公子啊，你是博古通今，天文地理农耕炼铁无所不知无所不通，这一样样，凡是跟学问有关的，统统都是出神入化……

    可我们不是啊！

    我们真的真的，只是凡人而已啊！

    公子求求你不要这么牛逼，别再把我们对比这么没用了，放过我们吧！呜呜呜……

    ……

    带着李盛的炼铁之法。

    李二匆匆踏上了回长安的路途。

    临走时几乎听不见回答李盛的闲聊扯淡，听不见杜如晦、魏征等人的说话，听不见周遭一切的声音……

    此刻，在李二脑海中，只有一件事。

    炼钢！

    连长孙皇后想要多留一会，和李盛，还有丹青说说话……都被李二直接拉走。

    马车上，长孙皇后忍不住埋怨。

    “陛下好不容易见到孩儿，为何不留一会？”

    “皇后，这实在是……”李二苦笑一声，捧着厚厚册子的手却是微微颤抖。

    长孙皇后直接白了李二一眼，

    “便是有天大的事，一朝一夕也办不完，同孩儿多待一会很委屈你是吧？”

    “启禀娘娘……”

    一直没咋说话的房玄龄露出一个苦笑，“实在是此番事关重大，休说是陛下一心体国，便是我等遇上了同样的事，只怕也是早就……”

    “有这么厉害？”

    长孙皇后有些诧异，她久在深宫，虽然知道一些政事，但也就是大方向上，具体的一些事务还真不太知道。

    不过今天走的这么急，她始终是不太开心。

    “这册子再厉害，盛儿已经是皇子，又刚刚封侯。便有功勋，又有多大好处？”

    “这……娘娘，这功劳根本不是封侯能说清的。”

    房玄龄苦笑连连。

    杜如晦忽然叹息一声，开口道……

    “娘娘，这册子上的炼铁之法……一旦铺开，我大唐……兵威将凌于天下，再无任何抗手！”

    “殿下这一本册子，胜过千军万马之功。这根本不是区区军功，所能衡量！”

    长孙皇后讶然，“这册子这么厉害？？那……那是要封国公么？”

    “岂止是厉害？唉……”

    李二终于回过神来，整个人……坐姿都变得东倒西歪了，仿佛刚刚卸下了万斤重担。

    “盛儿之功，压根不是国公能形容，这是三皇五帝之功！”

    “这炼铁之法，至少可以保佑大唐江山五百年平安呐！”

    长孙皇后悄然捂住了口。

    这……这就太夸张了！

    她知道孩子才智超绝，冠绝当世，但大概也就是诸葛孔明、张子房这种级别了吧。

    可是万万没有想到竟然会是这样……

    这简直是三皇五帝之功！

