    虽然陈辉没有系统性学过pua，但完全不妨碍他生活当中耳濡目染啊。

    身边认识的别的不多，就渣男渣女多。

    一捞就是一大网！

    互联网时代就是那样，什么人都想成渣！

    陈辉有时都怀疑人生，他一个正正经经的好男人怎么竟是和这群人厮混。

    小的时候他成绩挺好的，但喜欢和成绩差的那群人每天待在一起。

    长大过后，就他一个人没去洗过脚，陈辉还曾以为身边朋友都没去过，谁知道有次聊天才发现小丑竟是他自己，其余人都去过了，就他没去过，还被好好嘲讽了一番。

    不过，陈辉还是挺不错的，至少他不是那种大学四年过去都还是处男的。

    而且去什么洗脚房，女朋友软软的身子不香吗？

    还不用花钱。

    不，应该要花钱，开房对于当时的他还是有些小贵的。

    唉，悔恨当初啊！

    现在，经过身边人的教学，陈辉可是知道，王馨怡一旦有了这种情绪那就最好下手了。

    当然，也不排除那种铁脑壳的。

    一根筋那种太伤人了。

    不仅伤神还伤身。

    下了车，陈辉没有主动牵起王馨怡的小手，一个人走在前面，王馨怡就在后面慢慢的跟着。

    旁边的电影院大屏幕上还放着火星救援的预告片，稀稀落落的几对情侣手牵着手，甜蜜蜜的走了进去。

    王馨怡走在后面一对水灵灵的大眼睛时不时望向旁边，她不知道近几个月是怎么了，总是有想谈男朋友的冲动。

    每次看到秀恩爱的情侣，都酸溜溜的，很不是滋味。

    尤其是遇上了陈辉，她感觉心中那股隐隐的欲望更加强烈了，越来越想！

    只不过，看着脚步有些快的陈辉，王馨怡就不由得有些黯然神伤，没机会了。

    两人真不是一个世界的人了。

    如果是交朋友的话，王馨怡心许当上几年好朋友还是没问题，要知道一变有钱，性格短时间是不会改变的。

    王馨怡知道她并没有太大的优势，不是富贵千金，家里就是普普通通的，要不是她姐嫁给了王建平，现在家里条件恐怕会很差。

    论相貌，王馨怡觉得她也比不上那些明星，或许身边朋友这么多，都夸过她长得漂亮，可也只是有几分姿色罢了。

    最关键的是，王馨怡一直觉得她的样貌不是跟讨男人喜欢，她知道自己属于那种甜美型，可男人们不都喜欢性感吗？

    这世界不缺人才，同样更不缺花瓶。

    陈辉这样的高富帅，而且是很富，身边好看的姑娘恐怕会是一个接一个。

    像电视里演的那样，妖艳货色们会前仆后继往他身上蹭。

    那时候，即便她是女朋友，又算得了什么呢？

    越往这方面想，王馨怡的情绪是越低落，那水灵灵眼睛里的亮光都暗淡了不少。

    甜美的小脸上不自觉的挂上了一抹哀愁。

    到了餐厅，陈辉让王馨怡点餐，王馨怡随便点了几样菜，陈辉又添了几样，没过多久，晚餐就开始了。

    等要结束的时候，陈辉突然发问道：“今天是身体不舒服吗？”

    “没…没有。”王馨怡目光躲躲闪闪的说道。

    “今天你都送了我香水，我不送你一样东西好像有些过意不去。”陈辉眉梢微蹙道。

    “不用的，我们是朋友嘛，应该的。”王馨怡美目微微闪烁，轻甜的回道。

    “那可不行，嗯，你打开看看。”陈辉从怀里掏出一块手表，刚王馨怡刚进门店就看了许久，陈辉在下车的时候特意让谢峰去买的。

    这谢峰办事还是挺靠谱的，应该一路上开车挺野的，没过多久就在厕所两人完成了交接仪式。

    要不是意识到今天能满分王馨怡，陈辉就会送她一个在香奈儿给她买的包就算了。

    现在还是得靠谱一点，越惊喜越好，尤其是王馨怡情绪这么差的情况下。

    不过，那包得换人送了。

    王馨怡还想委婉的拒绝，可是陈辉在半空中就打开了手表盒子，微笑着说道：“刚见你在手表店看了那么久，就悄悄给你买下了，就当为你准备的惊喜。”

    王馨怡看着手表，那是百达翡丽的白色女款手表，也是她一直梦寐以求的，她喜欢了好久，好久。

    不然也不会一进门就看着它。

    微微愣了神，她知道这手表的价格，将近20w的港币。

    王馨怡水汪汪的大眼睛此刻有些湿润了，白嫩的手捂住了小嘴，身子微微在颤抖，目光死死盯着陈辉的手。

    她不知道说什么，也不知道该干什么。

    她只知道这一刻她的内心太彷徨了。

    不仅感动又害怕。

    陈辉这算是给她表白了吗？

    她有些害怕了，害怕得到陈辉，又害怕失去陈辉。

    真不知道怎么办，只能任由着眼眶里的热泪慢慢从脸庞滑落。

    “哭啥哭，来，戴着看看。”陈辉为王馨怡温柔的擦拭着泪水，又为她戴上了手表。

    “还不错，多好看的。”陈辉看着白色的手表在灯光下更加耀眼，为哭泣的美人增添了几分姿色。

    “陈辉…呜呜…我不能要的。”王馨怡实在没忍住，悲喜交加的她，轻声哭泣着。

    “那不行。好了，饭吃的差不多了，送你回去吧。”陈辉低沉的声音带着不容拒绝的语气。

    王馨怡就这么迷茫且惊喜中被陈辉牵着走了出去。

    今晚的夜，是没月亮的，即便有着城市的霓虹灯，也少了几许风情。

    一路上，王馨怡都支支吾吾的想说话，可每次都被陈辉打断。

    王馨怡低着头，白嫩的脸蛋染上了赤红，亮闪闪的大眼睛真变成了水汪汪的，看着手腕上的手表，满心惊喜，又满心恐惧。

    陈辉牵着王馨怡温热的小手上了车，这次陈辉没有一个坐一个位置。

    顾不上前面还有谢峰了，接下来该办正事了，不然刚才不就白费了吗？

    陈辉二话不说，上了车没等王王馨怡反应过来就把她拉进了怀里。

    坐着环抱着王馨怡整个身子，温烫温烫的，柔软到了极致，好似回到了梦乡的感觉。

    和平时抱其他女孩子是两种体验，身子骨更热，更软！

    还真别说，陈辉挺喜欢的。

    简直不要太舒服！

