    “这小子刚才打出的龙形掌芒好恐怖啊，可现在他跟伊娜在干什么……”

    “呃……那这……这野人小子算是赢了吗？”

    “屁话！连头都钻到别人旗袍裙里了，这不叫赢还叫什么？！”

    “好羡慕啊……若是我钻进里面，肯定得好好舔一下伊娜姑娘的大白腿……”

    全场肃静，而后哗然，顷刻间，这整个武斗场，都被战台上令人脸红耳热的情况给炸开了。

    所有人纷纷大声鬼叫，有哀嚎、有狼嚎，也有惊呼的声音，尤其是某些男性武者，那双眼睛可看得够直的，连口水都流了一地。

    刚才战台上所发生的事，众人都有目共睹，对事情发展的经过可谓相当清楚，这也实在是太巧合了……

    两人说好的比武呢？最后居然演变成这暧昧的情景，一个少年，一不小心钻进了一名高挑旗袍美女的衣裙下摆里。

    “这小子太有福气了！”很多人这么想，想象刚才楚云在旗袍里面到底看到了什么。

    “那可是伊娜小姐的大长腿啊……这小子，就这么扑进去了……是巧合还是福分啊！这犯规了！”

    “以他刚才的位置，一定能摸到不得了的东西啊！羡慕啊！！！”一众男武者狼嚎，都在想入非非，引来很多女修士斜睨的目光。

    可以说，这暧昧的巧合，以致于所有人对楚云已胜的结果都没概念了，因为情况实在太突然！居然在决胜时刻发生这种奇葩事。

    与此同时，又有三道神色各异的目光，盯向楚云。

    “云公子赢了？呵呵……可是，为什么他要跟那婆娘接触！他是我的，他是我的！”雪如烟神色先是一喜，而后目光中又闪过一抹寒意，心中波澜起伏。

    “啊！云儿居然……居然是那么大胆的！做姐姐的我，竟然一直都不知道，好失败啊……”楚心瑶眸光黯淡，咬紧嘴唇，竟然有些自责。

    “果然，名字带‘云’字的没一个是好东西！嗝~”慕容欣醉眼迷离，斜睨着战台，自言自语道：“这都是那么喜欢轻薄女儿家的，哼！”

    当然，场中的楚云并不知道某三个女子的心理活动，此刻，他连连挠头，站了起来干笑，感到非常的不好意思。

    因为刚才他无意中，可是对这伊娜的大腿又摸又蹭呢，自己最为清楚了。

    “你……你……”躺在地上的伊娜，依然盯着楚云，满脸的羞愤之色。

    可是，刚才她双腿被楚云又摸又舔，一时之间，竟然有种酥酥麻麻的感觉，浑身如电击一般，全身软绵绵的，根本站不起来。

    伊娜只能以羞红的神色，盯着楚云道：“从来……从来都没有人敢摸我的大腿！！你这个……你这个卑鄙小人！流氓！！下流贱格！！！”

    说着，伊娜一个鲤鱼打挺，而后一个后空翻，往后退走，随即紧盯着楚云，嘴角微抽，英气魅惑的脸上带着两朵淡淡的红晕。

    这时，楚云移开了眼神，尴尬地道：“这位姑娘，我真的不是故意的……而且，你以后穿着旗袍，不要后空翻，我似乎看到了粉色……”

    “够了！！！”听到楚云的话，伊娜的脸色更红了，娇躯绷紧，下意识双手捂住旗袍下身的前摆，蜷缩在一起，神态颇为娇羞。

    这让众人都看傻眼了，一直以来，伊娜都是以一副魅惑又英气的神态示人，高傲无比，他们何曾见过她现在这个吃瘪的窘样？

    “老娘……老娘我不打了！弃权！弃权啊！”

    说罢，伊娜一咬牙，旋身一跃，便是化作一道彩影，跳出战台，消失得无影无踪，似是落荒而逃。

    “呃……”望着伊娜远去的身影，楚云苦笑，自己怎么总是不经意间占女子的便宜呢……

    冤枉啊！他不是这样的人。

    而见状，旁边的裁判愣了一会儿，晃了晃脑袋，才宣布道：“五龙会第四场比武，猎人云初，胜！”

    直到这宣判说出，众人才从那暧昧的情景中回过神来，都露出了惊讶、震撼的目光，不自觉地摇头，感到不可置信。

    “这小子……真的将海元境四重武者给打败了？”

    “他能越四阶战斗？！这可是跨越了一个大境界的四阶啊！”

    所有人慢慢地，将注意力集中在楚云身上，随即想到一些惊人的事实，都震撼不已，惊呼出声。

    在这个以武为尊的地方，胜者为王，败者为寇，人们只尊崇强者！

    哪怕你前一刻还遭到冷嘲热讽，但只要你一得到胜利，那么形势就会倒转过来，将得到万人敬仰！

    就是这么现实。

    “云初！”

    “云初！”

    ……

    随着欢呼声越来越高，人们的热情也越来越澎湃，因为他们意识到了，今天这吹雪城的武斗场，一个跨越四阶战斗的凝气境九重武者，正式诞生了！

    这绝对创造了一个纪录！在东夏国北部从未被人打破的纪录！

    “黑晶修罗……是黑晶修罗啊！”有人尖叫，给楚云命名了一个绰号。

    “他……还会继续赢下去吗？”

    更多的人抱着一个念想，既然这楚云都闯过四关了，虽然刚才的龙蛇对撼颇为惊险，但看上去楚云仍然有希望继续突破！

    只要再过一关，楚云就能赢得五龙会比武，并且获得丰厚的奖励！

    而且，将会获得的奖励，还会是最高级别的，因为楚云是从凝气境九重开始挑战，这难度可想而知！

    “不错，真是出人意料的小子！”鬼面修罗大笑，显得很兴奋，居然又一股脑坐在地上了。

    “呵呵，不出我所料，果然闯到第五关，不过你也到此为止了，云少侠……”

    雪寒飞露出温和的笑意，摇着羽扇，但内心却是下了这样一个结论。

    而片刻之后，在全场瞩目之下，五龙会的最终战，也是决定名誉的一战，终于开始！

    所有人，都在等待楚云第五战对手的出场！

    只不过，情况却发生了一些难以预料的变化，让很多人苦闷不已。

    “丁明德！请出场！”

    “没到。”

    “辛玉！请出场！”

    “又没到？”

    “关昂！有没有到场啊！！”

    “有无搞错啊！！！又走了！？”

    ……

    此刻，裁判满头大汗，皱紧眉头，觉得今天真邪门，又碰上巧合的事儿。

    因为，刚才他连续宣读了很多个报名五龙会选手的名字，都没有人应到。

    而实际上，这些人确实不在，要不就是觉得楚云实力弱，提早退场了，要不就是临时有事已经离开，可谓相当巧合。

    最后，抽签的老者都拧紧了眉头，气得直吹胡子，因为报名参加这场五龙会的武者，数量是有限的，若是继续这样下去，楚云就将要白白赢得比赛了。

    “求神拜佛啊！留一个在这里都好啊！”

    老者冷汗连连，接连抽出两三个海元境五重的武者，但着实气得他发晕，这些人还是没到！

    此时，全场观众都面面相觑，议论声四起，神情甚至有些错愕，难道这野人小子，真的那么好运，会不战而胜吗？

    今天这场五龙会戏剧性的发展，让很多人都大感意外。

    “可以没有啊……”楚云也不耐烦，直接就在战台上坐了下来，眼下他像是猴子一样，被众人围观，只想要快点打赢，与那鬼面修罗相谈。

    最后，抽签老者双手发颤，在流冷汗，因为参选者名单里，只剩下那么最后一个了。

    若是这最后一个人还是没到，那楚云就能白白得到五龙会的加冕，并且获得最高等级的奖励。

    “最……最后一位……”老者连话都说不利索了，哆哆嗦嗦。

    “嗯哼哼哼……啊哈哈哈哈！！！”

    可是，未等老者说出口，一阵夸张的笑声便是突然间响起，在整个武斗场内回荡不绝，语气还颇为嚣张。

    所有人都发懵，就连老者也呆住了，四处张望。

    紧接着，未等众人回神，这道声音便是再次响起，道：“死老鬼！你不用宣读我的名字了，下一个就是我！”

    “天助我也！真是天助我也啊！这个万中无一的机会，居然被我抽中了！好兴奋，好兴奋啊！啊哈哈哈哈哈哈哈——！”

    这道声音十分的张狂，让很多人目瞪口呆，纷纷想要找出声源所在的位置。

    “谁在大笑？这声音……有点熟悉啊，好像在哪里听过？”楚云也站了起来，背负双手，收敛休憩的状态。

    “哗！”

    随即，只见武斗场的半空中，风雷激荡，一道青黑色的气团冲至，来回穿梭，速度十分飞快，那轨迹完全看不清，让人眼花缭乱。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    伴随着气爆之声响起，青黑色气团化作一条暗影光梭，像要划破虚空，越来越快！

    最终，气团豁然消失，逐渐凝聚成一道人影，在战台另一边出现。

    “啊哈哈哈哈——！想不到我是最后一个！都能碰见你！！！天有眼！！！”

    很明显，这声音的主人正是这突然出现的人，他背对楚云，同样负手而立，英姿凛凛，站姿笔直如标枪。

    而当见到这个人出现，很多观众都认出来了，纷纷惊呼出声。

    “是他！是那个人！”

    “最后一个对手，竟然是他！号称五龙终结者的男人！”

    顿时，整个会场喧沸，群情汹涌，所有人都站直了身子，呼喝出声，都十分的兴奋，显然是对这突然出现的男子相当熟悉。

    “哦……原来是你。”望着前方这男子的背影，楚云微微一怔，而后轻笑。

