
　　江山和黛娜都是刚升20级没多久。

　　时大宝20级一半，李牧刚升21级。

　　距离22级都不算远。

　　“但是，我们距离下次尸王殿刷新，还有四个小时呢，来得及吗？”黛娜问道。

　　“其实这个不是关键……”李牧陷入了沉思。

　　“那关键是什么？”时大宝问道。

　　“现在除了我们，毒蛇僵尸洞的地图，别人都没有，他们不敢飞，就只能一路清过来。

　　咱们第一次花了多久清过来的，大家还记得吧？

　　差不多两小时，那些家族成员们想通关，绝对不可能在两小时内就通关。

　　而僵尸洞的入口，两个小时就刷新了，所以其实咱们只需要等入口刷新，进去把剩下那一只尸王干掉就行了。

　　但关键是，挑战毒蛇尸王殿的声望值需要800，我怀疑有没有这么多人达到？”

　　“你的意思是，那些大家族的人，为了拿下毒蛇的尸王殿，虚张声势，吓唬咱们，让咱们以为他们要通关了，其实是为了让我们抢着通关，然后他们就能下去了？”黛娜很快反应过来。

　　李牧点了点头。

　　现在只有骷髅洞掉落声望值，这些家族的高级法师，如果要打声望值，在骷髅洞练级不会快，未必愿意去。

　　所以他们的大部分法师，应该都在僵尸洞升级，几乎收获不到声望。

　　而战道职业，倒是可以在骷髅洞练级，但明显他们达到800声望值，下去了也是引怪送死的炮灰，主力输出还是法师。

　　当然，不排除大家族为了攻略毒蛇僵尸洞而特意派遣几个法师去骷髅洞打声望值，这也合理，而且应当如此。

　　如果有自己的行会自己的情报部门，这些就好办了，现在，还是跟找房子一样，找专业人士吧。

　　李牧联系了戴劲，要求他派出眼线，盯住毒蛇僵尸洞的入口。

　　一旦有大批家族成员前来挑战副本，马上汇报。

　　考虑到这个盯梢的活儿会耽误那名玩家练级，李牧主动提出付费。

　　不然戴劲很有可能草草敷衍了事，这跟之前透露消息的成本可不一样，别再误了大事。

　　对方毕竟是个商人，利字当先。

　　就在李牧布局规划的同时——

　　布拉格家族语音频道。

　　“姥爷，24小时可早就过了，那小子称号属性没了，不下手吗？”

　　布拉格大老歪问道。

　　“急什么，现在就干掉他，最多杀他一次，他就提高警惕了，再下手，就不方便了。”

　　姥爷阴恻恻地说道。

　　“你有什么计划？”

　　“哼哼，比奇矿区副本，昨天通关，但是晚上没有僵尸攻城，知道为什么吗？”姥爷皮笑肉不笑地问道。

　　“对啊，为什么呢？兽人古墓可是一通关当天晚上就骷髅大军攻城的！”大老歪不解。

　　“因为三个骷髅洞都在比奇，通关一个就算都通关了，所以当天晚上就骷髅大军攻城。

　　而两个僵尸洞，一个在比奇，一个在毒蛇山谷，这是两个大地图。

　　我猜，只有再通关了毒蛇矿区，当天晚上才会有僵尸大军攻城的。”

　　“我明白了，你是想等僵尸攻城，刷Boss那波干他，让他掉级？”大老歪兴奋起来了。

　　“哼哼，还有什么比‘以彼之道还施彼身’更让兄弟们痛快的？”姥爷得意一笑。

　　“妙啊，既打击了那个小子的嚣张气焰，又狠狠替兄弟们出了一口恶气！姥爷牛逼！”

　　大老歪佩服地说道。

　　“淡定，基本操作。”

　　姥爷轻轻拍了拍大老歪的肩膀，心里发出小人得志的笑。

　　只是他没想到，家族成员不按吩咐行事，已经打乱了他的部署。

　　自以为get到姥爷奸计的大老歪，也发出了畅快的笑。23sK.com

　　……

　　李牧四人准备继续到毒蛇矿区练级，顺便等尸王殿刷新。

　　结果去比奇给戴劲送完货的江山，刚到比奇进毒蛇山谷的入口，就挂了。

　　系统消息：江山退出队伍。

　　“怎么回事？江山你怎么挂了？”

　　李牧感觉不对劲，江山可是高魔雷电法师，又不会平白惹事，好端端怎么就挂了。

　　“MLGB，好几个布拉格的人刚好在毒蛇山谷进比奇的入口，还有两个会雷的，我刚过图就给我秒了，艹！”

　　江山一肚子火。

　　“你感觉是偶遇，还是蹲你的？”李牧问道。

　　“不像是蹲我的，明显都没反应过来，我视野恢复了才看见他们动手。”

　　江山此时也是刚进游戏，还没有形成前世的PK条件发射。

　　只是布拉格家族的人，还有雷电法师，好端端来毒蛇山谷干嘛？

　　再联想到戴劲说的那几个要通关毒蛇矿区的家族，李牧心里已经猜到了七八分。

　　大家族眼中，确实容不下李牧，但也见不得其它家族拿好处，比如首通。

　　看来布拉格在内的几个家族，进度比较快，马上能挑战毒蛇矿区了，自知这波争不到的一些家族动了歪心思——

　　吓唬李牧他们通关，从而阻止布拉格的首通。

　　这样大家就都到公共地图抢食吃，还是同一起跑线。

　　“掉装备没有？”

　　“我送完货了，包里没啥玩意，但身上装备掉了个魔3的黑檀手，TMD！”

　　江山心疼得不行，游戏刚开第三天，现在魔3手的价值，随便就是两万块，要是有几个大佬飙价，上五万都有可能。

　　“算了，咱们还有几个魔2的手，你先戴一个吧。

　　先下僵尸洞练级，一会儿过图都直接飞，猥琐一点。这仇，咱们晚上再报。”

　　李牧也心疼够呛，为了长远利益，魔3手这种级别的装备，他们还没放到市场上。

　　结果直接掉了一个，还让布拉格的人得到了，憋气。

　　过了一会儿，四人在毒蛇矿区入口集结。

　　“这破地方也没级高的人来啊，不像有人要通关的样儿啊？”

　　时大宝站在僵尸洞门口，环顾四周说道。

　　“也许现在在做准备工作吧……别想了，我安排人了，走，练级去！”

　　李牧已经扫到了不远处一个砍虎蛇的小战士，叫“星星点灯”，穿着轻盔，拿着青铜斧。

　　这名玩家曾经帮戴劲当过仓库号，应该就是盯梢的人。

　　看来戴劲效率还不错，花钱就是好使。

　　但穿轻盔砍蛇，是不是有点扎眼？

　　一般砍蛇都是穿布衣的，有了现在还挺值钱的轻盔，最起码也该混骷髅洞啊。

　　刚要提醒戴劲一下，李牧又意识到了什么，那几个放消息要通关毒蛇矿区的家族老大，当年可都是著名的老银币，马上叮嘱了戴劲几句。

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，高，实在是高！

　　一行四个人进入僵尸洞练起了级，会雷电术的法师，打僵尸非常效率。

　　但四个人在一起，效率就没那么高了，遇见怪物，几下就放倒，不少时间花在了走路上。

　　“我和大宝一组，娜娜和江山一组，咱们分开练，一会儿再往尸王殿集合。”

　　到了一个路口，李牧分了组，俩法师分开，以提高效率。

　　一个小时之后，义薄云天家族语音频道。

　　“所有人听我命令，必须同时随机传送卷！”义薄云天帅气说道。

　　“有必要吗老大？做做样子就行了，谁知道啊……”一个小弟说道。

　　“你们呐，没看见门口那个穿轻盔的玩家吗？这特么就是盯梢的，演戏要演全套懂不懂？”义薄云天帅气解释道。

　　“就算是盯梢的，也不知道是谁派来的啊？”

　　“既然有人盯梢，就说明盯梢有用，你说是谁的人？都别废话了，听我命令，3，2，1，飞！”

　　毒蛇矿区的门口，一片白光闪烁，小战士“星星点灯”，眼睛一眨不眨地盯着，然后转头就汇报过去了。

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，我的人来消息了，义薄云天一队人，至少三个法师，已经到了毒蛇矿区的门口，现在应该是飞了。

　　123木头人=>确定吗？

　　珍妮玛丶戴劲=>确定，按你吩咐的，我的人仔细观察的，这些人闪的白光，虽然好像挺齐，但，还是有前有后，不注意还真发现不了。

　　李牧淡淡一笑，果然！

　　挑战副本，由队长对话守门NPC，条件符合，NPC会集体放行——也就是同时将一个小队传送进去。

　　那样的话，将会是非常整齐的一片白光。

　　如果有先有后，自然是同时使用卷轴了，但人为操作，即使有人下命令，也无法做到完全一致。

　　这就是破绽。

　　123木头人=>下次，让你的人录像，我也欣赏欣赏他们的演技。

　　珍妮玛丶戴劲=>没问题！

　　“继续练级！”

　　李牧心情大好，很可能还能再刷个一两轮尸王殿，那都是钱呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十六章 博弈（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 