    震天的欢呼声惊动了聚义厅内的五人，虽然他们听不清战士们在欢呼什么，但有一点可以肯定，那就是虎踞岭好久没有过这种兴奋的呐喊声了。

    揣着心中的疑惑，柳非凡大头，韩怡在他侧后方，邓飞三人并排走在最后，五人一同停止了争辩，走出了聚义厅。

    刚迈过门槛五人就发现，本应当守在聚义厅外面的战士都已经不见了踪影，连韩怡的警卫员张大勇也没了影，广场上空荡荡的，原本正在训练的战士们全部消失，好像整个寨子都空了。

    这是发生什么事儿了？

    五人正对视一眼，都搞不清楚，这时候不远处传来一阵急促的脚步声，柳蝉儿带着一个年轻的小战士一路疾跑，朝着寨门的方向。

    “蝉儿！”柳非凡大喊道，“发生什么事儿了？”

    “爹，你们还不知道呢？小白脸回来了！”柳蝉儿脚下不停，快速的回答了一句。

    小白脸是谁？怎么会让柳蝉儿同志这么激动呢？韩怡还没有反应过来，柳非凡已经带着邓飞三人大步流星的朝着寨门方向而去，从他们急促的脚步来看，他们的心情同样激动。

    韩怡正准备追上柳非凡，然而却看到了一副令她难以置信的场面。二十多个伤员，裹着纱布，相互搀扶着，相互诉说着什么，同样朝着寨门方向走去。

    “姐，你听说了么，那个王立春回来了！”一个二十出头的年轻人从伤员身后跑到了韩怡身边，小声说道。

    他叫韩荣，是韩怡的亲弟弟，一个多月前刚从延安分配到龙盘山抗日独立支队，是卫生员。前不久韩怡考虑到虎踞岭伤员较多，没有正规的卫生员，缺乏有效的治疗，因此特地向总部申请，将韩荣调到了虎踞岭。

    “韩荣同志，请注意你的言辞，是王立春同志！”

    “唔，我知道了。”韩荣悻悻的挠了挠头，不过下一刻就激动起来，“姐，你不去看看那个王立春长得什么样么？来虎踞岭独立团这些天，我耳边尽听那些伤员的吹嘘了，把王立春说的……是王立春同志说的好像天神下凡一般，无所不能。听他们的意思，好像是，好像是，好像是如果王立春同志在的话，上次就不会吃败仗了。”

    说到最后，韩荣偷着看了眼韩怡，不久前的那场败仗，让虎踞岭正在逐渐衰落的士气，彻底跌倒了谷底。

    发觉韩怡一副若有所思的样子，没有听见自己的话，韩荣碰了碰她的手臂：“对了姐，我记得你见过王立春同志，他好像还救过你，是么？你跟我说说，他到底是什么样的人啊？”

    作为刚来龙盘山不久的年轻人，韩荣听多了战士们在他耳边对王立春的议论。王立春刚来虎踞岭的时候，正值虎踞岭新败，队伍人数只有一百多人，但经过王立春一连番的巧手妙招，一年多的时间便发展到七百余人，而且精良充足的武器装备，连主力部队都眼红。

    王立春智入阳泉窃取药品、奇袭老窝村炮楼、老龙峰上智破奸计设伏二道沟、奇谋妙计重创攻山的日军大队、智拔日军重兵把守的虎亭据点、智取阳泉县、智救……这家伙难不成是千年老妖，不然哪儿来那么多“智”呢？

    年轻人嘛，本就好奇心重，韩荣就是这样，因为听得多了，心中对王立春充满了好奇，只可惜一直见不到真人。如今从伤员口中得知王立春回来了，他立刻跟着伤员想要跑去寨门看个究竟，结果遇到了韩怡。

    “姐，我听伤员说，大家伙准备在寨门迎接他，你去不去？喂，姐，我问你话呢，你到底去不去？你要是不去，我就先走了，我倒要看看那家伙是不是长着三头六臂！”

    “当然去了！”韩怡瞪了韩荣一眼，“总部派王立春同志来虎踞岭独立团担任副团长兼参谋长，我怎能不去迎接？”

    嘴上是这么说的，可是韩怡的心里却再难平静。为什么，为什么要把王立春同志以副团长兼参谋长的的身份派回来，难道是我这段时间做的还不够好么？

    作为一个纯粹的共产党人，这种想法只是在韩怡的脑海中一闪就消失了，她真正担忧的是，那个反被土匪改造的共产党员王立春到来后，会给她改造虎踞岭的工作造成极大的险阻，甚至还有可能破坏现有的改造成果！

    “二当家，你终于回来了！”

    “二当家，我们想死你了！”

    “二当家你瘦了！”

    “二当家，你要是再不回来，俺都打算不干了！”

    “二当家……”

    寨门口，一片喧闹，闻讯赶来的战士们将王立春围在了中间，争先恐后的大声喊着，表达着对王立春的思念。特别是周谷子六人已经将王立春回来时，一挑十几，并且放言让土龙峰的汪大当家明天日落前来虎踞岭赔罪，更是激起了战士们心中的兴奋。

    看着战士们争先恐后的与自己拥抱，听着战士们声音中的激动情绪，感受着战士们热情洋溢的思念之情，王立春的双眼模糊了。他知道那一年多的时间，自己在虎踞岭埋下了根，可怎么也想不到，战士们会如此拥戴自己。离开总部时心中的压抑情绪，被战士们火热的欢迎压在了心底深处。

    “都给老子让开！政委啊，你可终于回来了，俺都想死你了！”一个粗狂的声音猛地从战士们身后响起，分开众人几步跑到王立春身边，将正和王立春拥抱的一个战士一把拉开，然后狠狠的抱住了王立春，“政委啊，你知不知道，你不在的这段时间，俺都快憋死了！”

    不用看王立春都知道，这家伙就是绰号石头的张大勇，也只有他还会喊自己“政委”，只不过王立春想不到，张大勇这个人高马大的汉子，居然激动的抱着自己哭出声来。

    “石头，你怎么跟个娘们似的，还哭鼻子呢？大当家他们呢？”

    被王立春强行推开的张大勇一脸不情愿的说道：“团长和韩政委，还有三个营长在开会，俺没告诉他们。政委，你回来是来当政委的吧？”

    团长？三个营长？从张大勇的话中，王立春敏锐的听出了一丝变化，下意识的就想品味，去听到对面又传来一个娇叱之声：“臭石头，给姑奶奶闪开！”

    现世报来的真快。张大勇刚才刚把一个战士从王立春身边拉开，不到两分钟自己也被人强行从王立春身边拉开了。紧接着一阵香风袭来，一个娇柔的身躯扑到了王立春怀中，紧紧地抱着他：“小白脸，姑奶奶还以为你把我们忘了，不会回来了呢！”

    是柳蝉儿！

    想到在受尽苦难的上海之行，若非柳蝉儿送给自己的飞刀替自己当下致命的一枪，王立春伸手也将柳蝉儿保住了，在其耳边小声说道：“大小姐，我也想你，谢谢你。”

    他的话，让柳蝉儿心中又惊又喜，脸蛋跟火烧似的，红透了。

    “重色轻友。”看到王立春对待自己和对待柳蝉儿两种截然不同的态度，张大勇愤愤不平的小声嘀咕了一句。

    “大哥，你说这算不算闺女大了胳膊肘往外拐啊！”邓飞开玩笑的声音传进了王立春耳中。

    “三叔！”柳蝉儿羞赧的抱怨了一句，王立春却已经快步走了过去，与柳非凡、邓飞、李云彪还有穆招娣一一拥抱。

    他真的很想山上的这些人。作为穿越者，来到这个战火纷飞的年代，无亲无故的他，早已经虎踞岭上所有人当成了自己的亲人，而虎踞岭也被他当成了自己的家。

    “回来就好，回来就好。”柳非凡的话，让王立春忽然有种错觉，好像是家中长辈对晚辈的口吻。

    “大春儿，这回回来你就不许走了！听说还有个什么劳什子副团长兼鸟破参谋长要来，俺做主了，让那家伙滚蛋，俺就认你！”邓飞的巴掌，拍的王立春生疼，可是王立春心中却感到一片温暖。

    “三哥，你还没明白啊？那个副团长兼参谋长就是大春儿。照你的话，难不成你要把大春儿赶下山么？”李云彪调笑了邓飞两句，抱着王立春，“大春儿，你要是再不回来，蝉儿恐怕都要变成望夫石了。”

    “四叔！人家哪有！”

    “该我了。”王立春就像一件货物般，又被穆招娣拉了过来，仔细打量一番，揉着王立春的头发说道：“我看你怎么瘦了？是不是去上海吃苦了？有没有受伤？跟五姑说，谁欺负你了，五姑替你出头！”

    “五当家，不带这么占便宜的。”王立春佯怒推掉了穆招娣的手，忽然想到了一个重要的事情，“你们怎么知道我去上海的？”

    “是我问陈英强的，他的嘴可真紧，我问了他好多次，十几天前他才告诉我。”柳非凡解释了王立春心中的疑问。

    柳蝉儿来到柳非凡身边，说道：“爹，小白脸刚回来，肯定累了，咱们回去说话吧。”

    “哟，我们的蝉儿什么时候学会关心人了？”穆招娣打趣道，引得众人哈哈大笑。

    “五姑，你再这样我就不理你了！”

    一众人正要返回寨子里，韩怡带着韩荣赶到了，来到王立春面前，一伸手：“王立春同志，欢迎你来虎踞岭独立团。”

    ps：晚上去朋友家吃饭，第三更可能会晚一点。