    龙蜥星衍变成的夫陆，众多异族族人聚集在一块儿，眼神炙热看向石岩。

    在虚无域海内，流传着很多说法，传说太初生灵强悍的分魂能融合在武者脑中，这是太初生灵给自己留下的一条后路，在合适的时候取代那武者，即便别的魂魄陨灭，也能以另外一种方式重活。

    这类拥有第二魂的武者，在境界不够精湛的时候，无法激活太初生灵副魂记忆，会浑浑噩噩。

    如果有强大的不朽境界者，将这类人的魂魄炼化，将太初生灵分魂印记吸收，那么就能洞察暗能量真谛，知晓太初生灵强大的秘密，甚至能对奥义神通有着更加深刻的认知。

    这种人，乃是人人都垂涎的第一千三百八十章  挑拨肥肉，会让不朽三重天境界者心生贪婪。

    石岩，在他们的眼中无疑就是这一类人，就连龙蜥老祖知道他身上的奇妙后，也都犹豫不决，有了新的想法。

    对龙蜥老祖来说，没有什么方法比炼于。岩，将那太初生灵分魂吸收来的更直接了，这会让他极快迈入域祖境界。

    此地，还有两人的境界修为，和他相似，辛格和那魅影族的面具女，也处在关卡，在他们的眼中石岩的吸引力同样惊人。

    当然，那些二流势力的来人，有些达到不朽二重天，也有寥寥几人，也同样迈入不朽三重天，虽然没有臻至巅峰，但也具有突破域祖的资格，要是能将石岩击杀吸收，他们也能鲤鱼跳龙门，一步入域祖。

    简直是难以抵挡的诱惑

    若非石岩突然展现强势，将他空间、星辰奥义武者身份表露，或许场内很快就会形成骚乱。

    龙蜥老祖最先镇定下来，想起玄天族图释岐、雅云的叮嘱了，他冷静了，打消心中邪念，来和颜悦色表态。

    石岩头顶陨石、碎星、空间利刃飞旋着，声势骇人，他第一千三百八十章  挑拨斜了龙蜥老祖一眼，笑容古怪，点了点头，佯装害怕道：“还以为老祖会对我痛下杀手呢。”

    龙蜥老祖脸色有些尴尬，讪讪干笑着，不知道如何答话。

    石岩嘴角动了动，心中涌现冰寒冷意，他看向奥黛丽，故意以荒域语言说道：“你没事吧突破到始神二重天了”

    奥黛丽骇然，满脸惊愕，内心顿时慌乱。

    水族的沅漠，玄天族的图释岐、雅云，深知辛格对荒域炙热期望的他们，都反复叮嘱过，让她和石岩千万不要以荒域语言交流，免得被辛格、魂族、地鬼族的人发现，进而令辛格大动干戈。

    奥黛丽知道石岩一向谨慎，不明白在这个关卡，石岩为何突然糊涂，当着众人的面以荒域语言交流，还声音那么高，让那么多人听见。

    她下意识的看向辛格。

    奥黛丽心中一紧，她果然发现辛格听到石岩的那番话后，像是淫贼见着裸女一样，整个人都亢奋起来，并且立即哈哈大笑，扬声癫狂道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，妙，妙啊”

    “你”奥黛丽苦涩道。

    “无妨，就是让他知道。”石岩低声冷笑“龙蜥兄”辛格身影一动，倏然来到龙蜥老祖身前，满脸堆笑着，伸手指向石岩、奥黛丽，道：“这两个人，能否交给我一个，嗯，那女的也行，我要一个活的，事后，我必然有重报”

    龙蜥老祖怔然。

    奥黛丽则是脸色苍白，紧张的要命，觉得事情已脱离控制，变得超乎他意料的古怪。

    “他们是受我邀请而来。”龙蜥老祖对辛格怀恨在心，本来压抑着内心怒火，准备稍后算账，辛格突然当面向他要人，他怒火有点压抑不住，沉喝道：“辛格，你到底想干什么今天反复与我做对，莫不成当我龙蜥族好欺负不成”

    原本辛格也是打算等盛会结束了，慢慢对龙蜥老祖下手，但因为石岩“不慎”表露了荒域身份，一下子让他内心火焰点燃了，他整个人也都沸腾起来，“我只要一个人，我就问龙蜥兄一句话，给不给我一个人”

    他点向奥黛丽，“这个女人她对龙蜥兄修炼无益，你将她交给我，我会承你的情”

    “放肆”龙蜥老祖压抑着，终于没有压抑住，在众多异族族人面前，被辛格指手画脚的吆喝，他深藏的怒意爆发，狞声道：“真以为你们魂族天下无敌了我就和你们斗一斗，看看你辛格有什么本事对我指手画脚”

    “轰”

    如火山爆发，一震恐怖的轰鸣从龙蜥老祖分身传来，顷刻间，在他脚下的大地裂开一个深幽巨洞，炙烈若浆如沸水喷泉冒出来，浇灌在龙蜥老祖的身上，龙蜥老祖分身如炙烈火汁，传来刚猛狂烈波动。

    “啪啪啪”

    龙蜥大陆倏地分裂，一块块陨石、碎星内部，迸射出爆炸波动，众多力量如赤红焰火，从岩石中飙出来，化为一头如巨蜥般的狰狞生灵，那生灵比山，还要庞大，还并非是实体，却依然气势骇人。

    以岩石之力凝结的巨蜥，抓着一个陨石，那陨石突然爆碎，碎石如雨，如密集箭矢，全部朝着辛格轰落。

    “我本来不想大动干戈，但龙蜥兄对我魂族有偏见，我不得不给你纠正纠正。”辛格夷然不惧，阴森森怪笑着，他身后浮动着的凶魂，像是狰狞恶鬼，飞旋着仰头冲向那些陨石雨。

    “咔咔咔叶”

    在那些凶魂的撕裂扯动下，陨石没有落到辛格身上，就直接化为齑粉消散。

    “那小子很阴险”魅影族的面具女，冷眼看着龙蜥老祖和辛格的战斗，突然说道：“没有他的挑拨，龙蜥老祖和辛格不会那么早交战，他将两人的战斗硬生生提前了，小子有点狡诈。”

    她早看出龙蜥老祖和辛格并不像传言那么融洽，从双方的交谈，气息波动，神情变化，她看出两人必有一战，但不论龙蜥老祖，还是那辛格，都刻意掩饰着，应该都不想在众目睽睽下撕破脸。

    可是因石岩的几番话语，终于挑拨的这两人压抑不住，歇斯底里的暴怒，使得他们狂烈出手。

    战斗一激发，她就将注意力放在石岩身上，暗暗警惕着。

    也在此刻，石岩神情一动，身上涌现层层叠叠空间波动，弓得头顶陨石如风车旋动，那天目族的亚当斯、伊夫林、玛希莎三人，还有那奥黛丽，都受着一股力量的牵弓，瞬间落向一颗滚动陨石。

    那陨石如飞梭，在空间波纹内游弋着，使得亚当斯、伊夫林、玛希莎、奥黛丽身影渐渐模糊，如要从此地消失一般。

    反观石岩，依然停在那儿不动，神情漠然，眼中浮现冷意。

    “这小子，的确是荒域的来人，我们途中碰见过。”沅漠解释。

    “荒域的人，应该不简单，荒，乃是太初生灵极为强悍的一个，虽然销声匿迹多年，但所有知道它的强者，都对它极其推崇”魅影族面具女低声道。

    他们讲话的时候，突然间心神一震，一脸惊骇看向大陆虚空处。

    只见石岩头顶的陨石、碎星，还有那一条条锯齿般的空间利刃，像是猛地失控了，从天际霍然滚落，那空间利刃数千米长，白灼刺目，如晶亮闪烁的光刃，锋利无人能挡，斩落下来的话，怕是没有多少人能吃得消。

    这是虚无域海内的自然凶威

    当这凶威被人操控，从天落下以后，那可怕程度，不但一点不减，反而因准确性而威力更甚。

    “他疯了不成”沅漠骇然，连忙尖叫道：“避让避开那小子的疯狂”

    魅影族的面具女，也是心惊胆颤，看着头顶锋锐光刃落来，被扭曲的空间波动搅的心神不宁，娇喝道：“这家伙到底想干什么”

    和他们一样，那些围过来的二流、三流种族的族人，也都抱头鼠窜，破口大骂着石岩全家，恨不得将石岩给击杀掉。

    他们都看出来了，那纷纷陨离的石头、碎星，那游弋切割的空间利刃，全部受着石岩趋势。

    “咔嚓”

    一条数千米的空间利刃落下，切割在龙蜥大陆，那大陆陆地如被切掉的豆腐，瞬间裂开一大块，地底深处的岩浆，汹涌的滚烫出来。

    一声惊天动地的咆哮，也从地底传来，那是龙蜥老祖本体的怒吼

    正在和辛格交战的龙蜥老祖分身，也是猛地吃痛，怒视着石岩，骂道：“你搞什么”

    石岩一呆，露出讪讪干笑，拱手道：“失误失误，还请包涵包涵。”

    “疯了他疯了不成”已经远离龙蜥大陆的一颗陨石上，玛希莎一脸阴覆，看着乱成一团的龙蜥星，揪着头发道：“这是怎么一回事”

    “我也搞不懂。”伊夫林苦笑。

    他们都看向奥黛丽，希望奥黛丽能够解惑，可奥黛丽，在他们的期待中，也是无奈摇头，“我也不明白，他好像故意要龙蜥大陆乱成一团，恨不得这里的人多死一点。”

    这么说着，她心神一动，突然停下，露出若有所思神色。

