    可惜，有些事情不是王导演一个人能够说了算的。

    像极限挑战这种综艺节目，开拍的话需要番茄电视台的启动，还有六人帮各自的档期时间。

    毕竟，现在的王晓明他们借着这个综艺节目，人气高涨，各种商演行程安排那是拍的日子老长了。

    而且，极限挑战第一季，434公司没有参与节目投资，小钱钱可是没多少，现在吴涛和陈天星肯定不准王小乐直接开干。

    当然，当王小乐露出要拍第二季这个态度之后，赵信荣那边完全是举双手赞同，番茄台已经在启动相关的准备了。

    “可乐，你看下我是特种兵，我这样的分镜头剧本可以不？”

    在现在这段空闲时间中，王小乐就只能画画那年那兔那些事第三季的动画。

    而李香山则抓住机会，各方面请教。

    “你是要把所有场景的分镜头全画出来？”

    看着熊猫眼的李香山，和他手上厚厚的一叠稿纸，王小乐都吓了一跳。

    “当然了，你不就是这么做的？”

    李香山一脸的理所当然。

    王小乐深呼吸了一下。

    王小乐这么做，是因为自己的脑海中有着成片的记忆，他要弄出来等于是照猫画虎，那难度可是降低了好几个等级。

    而现在李香山这样做，等于是他一个人把一部片子全部拉一片，这可就夸张了。

    要知道，就算是那些知名的电影导演，在拍分镜头剧本的时候，都只有重要镜头才会先画草图。

    而电视剧导演，连剧本没有都可以开拍，更别说这么细致的工作了。

    “这几张画的还可以，重点突出主角，有些东西到了现场可以再调整……”

    在自家兄弟那有些仰慕的眼神中，王小乐也只能将装逼进行到底。

    “你说得有道理，我再去画。”

    我是特种兵这个剧本，李香山甚至麻烦李军伟找了好几个业内知名编剧朋友看了，个个都说本子质量极高。

    这种情况下，作为他李大导演的开山之作，绝对要精益求精。

    所以，李香山现在宁可放下一切事务，一个镜头一个镜头的调整检查。

    王小乐曾经做过的工作，他更是一丝不苟的去完成，毕竟名人光环还是很有效应的。

    李香山现在非常有主观能动性，每天仿佛着了迷一般，吃饭走路都在想着他的片子。

    这才是一个真正的导演的工作状态。

    为了一部戏，他们基本上要准备半年甚至更久的时间才会开拍。

    至于像王小乐这样，一个星期出剧本，半年就完成全部工作在电视台上映，那才是不真实的。

    看着埋头看着稿子走出办公室的时候，差点撞到门的李香山，王小乐摊了摊手。

    他可真没坑自家兄弟，我是特种兵这剧本，在梦中世界也算的是难得好剧，不然也不会拍好几部续集。

    但是李香山这家伙，现在这种有些着魔的工作状态，反而刺激了一下王小乐。

    他堂堂名导，总不能努力程度还不如李香山吧。

    不就是工作吗？来嘛！

    在王小乐的笔下，那只平时萌萌哒，一到关键时刻就黑化的兔子，又要出山了。

    …………

    当王小乐和李香山两人在工作室中灵感迸发，写写画画的时候，陈天星同志正在和番茄电视台的赵信荣商谈有关极限挑战第二季一事。

    这是赵信荣的翻身之作，又是今年度番茄电视台最大的现金流王牌节目，赵信荣这次也是非常重视的。

    “赵总，我们434公司需要极限挑战后续50%的各种广告收益和后续版权分成！”

    别看陈天星在王小乐面前嘻嘻哈哈的，在其他人面前富二代还是那个富二代，他一开始就是狮子大张口。

    “这怎么可能？我们番茄台可是为了这个节目做了大量的工作！”

    交情归交情，生意归生意，赵信荣自然直接就不干。

    “那就不拍了吧，反正可乐他这段时间业务也多。”

    商业谈判讲究的就是个气势。

    再说了，陈天星不缺钱，434公司不缺钱，这就是最大的底气。

    两人之间互相摆出自己的优势，努力淡化对方的努力，唇枪舌剑很是热闹。

    极限挑战这节目，真的弄得番茄台有点欲罢不能。

    第一季，几乎所有的游戏环节和笑点设置，全是王小乐他们想出来的。

    虽然番茄台派了台里的精兵强将去学习，但是现在第二季的时候，没有谁敢说他们可以脱离王小乐，自己拍一季。

    毕竟王小乐的名声在外，现在的极限挑战可是全华夏最火的户外综艺节目。

    那些工作人员也不是傻瓜，这时候去接手，节目还能做成全宇宙第一吗？要是没做好，收视率下降，这个锅可背不动。

    虽说赵信荣和王小乐关系不错，但是关系到大笔资金的时候，这个关系还是不太好说话。

    极限挑战第二季，必然要王小乐来导演，那就使得番茄台很被动了。

    第一季人家来帮忙，只拿了导演片酬，第二季还要这样对王小乐的话，那就太小看名导身后的各项势力了。

    极限挑战真的很赚钱，要把自己到手的钱分一部分出来，谁都肉痛。

    可是没办法啊。

    最终，赵信荣不得不退让。

    434公司将会投资一千万，获得极限挑战15%左右的各种收益分成。

    才华就是可以变成钱的，尤其是在你有了名气之后。

    “那么，赵总，合作愉快！”

    看着脸色一变，变得笑嘻嘻的，仿佛刚刚面红耳赤，好几次差点翻桌子走人的那个人不是他的陈天星，赵信荣不得不站起来，和他握手，表示达成合作。

    王小乐在商业谈判上的能力和陈天星那是天差地别，而陈天星在艺术创作上的能力和王小乐也没得比。

    但是这两个家伙一合体，还真的捡不到他们的便宜。

    赵信荣抿抿嘴，还好极限挑战是个好节目，只要王小乐继续拍，番茄电视台怎么都有的赚。

    “宣传方面，我们需要现在启动吗？”

    “赵老师，这个我们可得问问可乐，他对这些玩得溜。”

    看着这时候嬉皮笑脸一口一口“赵老师”的陈天星，赵信荣真的很想问，你这变脸的功夫是不是家传渊博。