    “顾漾同学难得上门陪我吃完饭，冰雪可是熟客了。冰雪，冰箱里有瓶酒，拿来，有好菜怎么能没好酒呢？”蔡健继续拉着那本卷起来的书，使唤起姚冰雪。

    姚冰雪拿了两瓶酒回来，“老师。”

    “你们以前也是豪门名媛，应该没少喝酒吧，这酒不比你们那些，但是喝了后肯定比你们那些名贵的酒要爽。”蔡健用嘴打开酒瓶，然后倒了杯酒，朝着书本的方向递去。

    酒杯落地发出清脆声音，然而蔡健和姚冰雪却依旧沉浸在自己的世界中。

    “喝，对。好喝吧，哈哈……”蔡健自己也喝了一杯，笑得满脸红光。

    十五分钟后，萧易泽带着两名身穿警服的人出现在蔡健那套房的门口。

    门是敞开的，蔡健抱着他那本书睡在沙发上，翻来覆去，嘴里说着一堆胡言乱语。

    姚冰雪则是缩在角落里，捂着嘴直流泪，惊恐地看着沙发的方向，摇着头，喋喋不休地说着——

    “对不起，漾漾，我也是被迫的……如果我不听他的话，他会把那些东西发给我家人，发到校园论坛上……”

    “那瓶酒下了药，只有这样才能解，你只有跟他……才能活着，别怪我……”

    “你要怪就怪你不是真千金吧……如果你是顾家真千金，他也不敢打你的主意……他之前也垂涎顾矜，都没敢下手……”

    萧易泽看到这情况还愣了愣，身后两名刑警更是惊骇地看着客厅内辣眼睛的场景。

    卧槽，这是精神病？

    但良好的职业素养和光辉的职业形象，让他们没有把心里所想说出来。

    顾漾站在门口，带着蓝牙耳机放着音乐洗耳朵，低头玩着小游戏。

    蔡健和姚冰雪把那卷书想象成弱小单纯的她，然后屋内的情况就往违法犯罪的方向发展。

    她嫌脏眼睛脏耳朵，录完要录的内容后，就戴上耳机玩小游戏了。

    注意到萧易泽来，她抬眸，把一支早准备好的录音笔递给萧易泽，“萧老师，这是录音证据。”

    萧易泽接过录音笔，听完里面内容后，看向顾漾的眼神犹如十万瓦灯泡，闪闪发光。

    萧易泽眼神慈祥：“妹妹你做的很好。”

    顾漾默默别开眼，轻敲了下房门。

    正在沉迷于跟书本做不可描述事情的蔡健和墙角的姚冰雪都骤然清醒。

    蔡健发出一声惊呼，惊骇地发现怀里的佳人消失不见，变成了一卷书。

    姚冰雪也呆愣愣地看着沙发上的蔡健。

    顾漾呢？

    “警察，有群众举报有违法犯罪。”萧易泽身后两名刑警拿出身份证件，直接进屋逮捕蔡健。

    姚冰雪被作为从犯也一块被带走了。

    两人惊骇地看着门口衣衫整齐，好似刚进门时一样的顾漾。

    蔡健还沉迷在刚才的幻境中，一时分不清现实，拿着手机道：“顾漾，你竟敢报警？我这里还有你的照片！你不怕这些照片泄露出去吗？”

    顾漾抢过他的手机，当着他的面用人脸识别开锁，打开相册，“你说的是这些？”

    ——

    晚安安呀～

