    鼬走近了几步，站在人影身后，原来是安东尼

    “你在这就打捞这些摩拉？”

    “对啊！唉，不对，你是谁？大半夜吓死人了。”

    “我…我可没捡摩拉。”

    安东尼举着双手若无其事的说道，但鼬就这么静静的看着他，安东尼只好告诉他实话了

    “如你所见我的确是在捡这个池子里的摩拉。”

    “这个水池明明就是一个普通的水池而已，不知何时被当成了许愿池。

    与其白白浪费钱，还不如交给我。

    没错我很需要钱，请你帮我保守这个秘密。”

    “你需要这些钱干什么呢？”

    “是安娜，白天的时候你可能见过她。

    她得了很难治愈的病…经常来喷泉这边扔硬币祈祷。

    唉，为什么是她呢，明明那么善良，那么温柔的孩子…还不如由我来…

    这些摩拉估且可以凑一些药钱，当然白天的时候我也有好好工作的

    如果真的有神明在看着，他应该也会原谅我的吧！”

    鼬冷冷的看着他，他不确定对方是真是假，虽说对方年龄不大，不像会说谎的孩子，但事实真是这样吗？还需要调查调查，不能平白无故的相信他，一切以事实说话。

    如果是假的，骑士团的禁闭室刚好也处于空闲状况，如果是真的，他倒不介意帮帮他，毕竟摩拉这种东西对于他而言不算什么稀罕物，掉到地上都懒得捡的玩意而已，

    之后鼬便离开了，也不理会对方的解释，安东尼见鼬离开后，也有点慌张，害怕他告到骑士团去，但想了想妹妹的病又捞起了摩拉。

    正当安东尼捞得差不多的时候，突然想起刚刚遇到自己的人好像在哪看到过。

    而此时鼬也突然想起来在哪遇到过这种情况，在哪呢，在哪呢

    躺在床上刚准备入睡的时候突然想起来了，上辈子玩原神的时候好像遇到这种情况，其中那个在许愿池捡摩拉的人好像就叫安东尼。

    但鼬也不太能确定，毕竟之前关于原神的记忆忘了太多，只记得个主线剧情了，剩下的忘了太多

    明天还是去看看吧，找找那个安东尼的妹妹，鼬想到。

    第二天鼬站在靠近许愿池旁边城墙上，他知道如果他下去，就没有人会再在那许愿了，谁让他姓劳伦斯啊！

    鼬看着在城内行走的人们，他们个个面带笑容，高声谈论着城内发生的大小事，一片详和的氛围，真是一片人间乐土啊！鼬不经感叹到，但是太过于自由了啊，只知自由而不知自强的蒙德人啊，一旦失去骑士团，这个巨婴还能存在多久呢？

    一个褐色长发，面色微白，不停咳嗽的小女孩走到了许愿池旁边，双手合十向着风神祈祷。

    鼬心想这应该就是安东尼的妹妹了，看样子的确是生病了，还是去问问吧，随后一个闪身便消失在原地。

    通过与安娜的对话，鼬知道了安东尼确实没有说慌，怀着对安东尼怀疑的愧疚，鼬将这件事上报了骑士团，并以自己的名义资助了对方一大笔摩拉，还在资助金额上不小心多写了一个零。

    这仅仅只是我在对他怀疑的事上做出了一点点补偿，才不是因为他也是个妹控，鼬心想到。

    “什么？神秘人的捐款，对我？”安东尼不可置信的说到。

    对，旁边的骑士回答到。

    “可是为什么，我妹妹的病才发现不到一个月，我记得没跟谁说过呀！”安东尼不可置信的说道。

    突然安东尼想到了昨天晚上好像就有人知道，可是当时他的眼神明明很冷淡啊，为什么又要帮我呢，安东尼百思不得其解。

    虽说安东尼不知道那人为什么会帮他，但在那之后，每天夜晚安东尼都会向许愿池中扔一枚摩拉，并向风神祈祷那人平安。

    鼬不知道安东尼所想，现在的他正在为之后的屠杀做准备，准确的说为刺激优菈开眼做准备，在刚获得那个机会的时候，鼬便将之使用了，至于对象当然是他亲爱的妹妹优菈了。

    入夜，此刻乌云遮住了月亮，天空显得十分阴沉，一幅风雨俱来的样子，此刻鼬站在劳伦斯家族大门附近的房屋上，在确定妹妹已经送到法尔伽处后，通知后面的愚人众

    可以开始行动了

    是

    不久后，蒙德城侧门处火光四起，丘丘人的叫声也在那里响起，本来宁静的蒙德瞬间变得吵闹了起来，空无一人的街道瞬间变得拥挤了起来，所有人都在争先恐后的向骑士团跑去，而骑士们却在逆着人群向侧门赶去。

    鼬看着这一切，摇了摇头，这个巨婴真是让人无奈，不过很快就收回了心神，向着劳伦斯家族的方向走去。

    灭族行动，正式开始。

