    “轰隆隆……”

    一座巍峨数千万公里、悬浮在虚空中的山脉轰隆，山体周围形成如蛛网般的裂缝，这裂缝的开裂痕迹不断扩大，隐隐还有着迷蒙的流光运转。

    “看，那里出现了什么！”

    “难道这‘冰火极境’的变化就和这有关？”

    “宝物，一定是宝物！”

    原本熙熙攘攘来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们看着眼前的变化，都一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，绿线噬虫脚踏虚空，也遥看过去。

    轰隆！

    随着一声巨大的震响，那巍峨山脉完全爆炸开来，在无尽的烟尘中，隐隐约约能看到那座尖锥状的白玉宝塔，悬浮在虚空之中。

    无尽炎流和寒流宛如两条长龙，环绕着那巍峨白塔，猛然升腾，将无尽虚空映成金蓝两色。

    整座白玉宝塔高约上万公里，隐隐散发着让人心静的气息，令人心灵都为之沉醉。

    “夺宝！”

    就在那白玉宝塔出现的一刹那，那十多万名不朽强者们，在冰火极境中逃出来的平静氛围瞬间破碎，浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动。

    能造成这般惊天巨变，可想而知究竟出现的是何等宝物，无论前因，都值得他们放手一搏。

    “空间封锁！”

    “空间封锁。”

    在白玉宝塔出世的瞬间，就有一大批封王巅峰强者施展了“空间封锁”，他们绝不愿看到有其他强者瞬移到白玉宝塔旁，直接进行精神印记烙印认主。

    轰！轰！轰！

    各种远程攻击在虚空中爆发，虽然只是一些零散的攻击，无法做到如虫族军团那般精确一致，可威力依旧大的令人心颤，宇宙空间脆弱无比，瞬间便被粉碎。

    无数的空间碎片浮动，也让各族不朽强者们飞行起来困难的多。

    “冲，冲，冲！”

    “这要么是镇封类重宝，要么就是无比珍贵的宫殿类宝物！”

    “疯掉了。”

    “好强的攻击，快挡住！”

    四大阵营在冰火极境战斗的十多万名异族不朽神灵，呼啸冲向远处的巍峨白塔，同时掀起了一场大混战！

    “轰隆隆……”

    巍峨白塔所在处轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。

    这些强者们有些同阵营都形成攻守同盟，一次次合力攻击，几乎都落在那白玉宝塔上，阻拦其他强者的前进，这些合力攻击的威力都已经达到湮灭宇宙尊者神体的层次，可对这白玉宝塔却丝毫无损。

    这也让这些强者更加确信，这件宝物存在着惊人价值！

    随着越来越多强者的靠近，轰击渐渐平息，各族一名名不朽们疯狂冲向巍峨白塔。

    “吼……”

    其中一名身高约16米通体褐色铠甲，狰狞的脸上有着血色秘纹的魁梧巨汉忽然仰头一声怒吼。

    瞬间。

    周围浮动的空间碎片尽皆湮灭，扭曲的波纹扩散，笼罩周围的诸多强者，身形都为之一滞。

    “是虫族阵营的太湮王！”

    有人惊呼。

    这乃是第一星域战场的最巅峰强者之一，出身于“渊煞族”，一手《太湮斧》绝学极为强悍，天赋秘法又可攻击灵魂，在第一战场名气极大，与“梦燧王”“寒罡王”等近乎封王无敌的超级强者齐名。

    没想到，这时正好就在冰火极境。

    “哈哈……”魁梧巨汉一声大笑，趁着天赋秘法阻扰其他强者一瞬，自身则仿佛化作雷电，瞬间冲到这白玉宝塔表面，以最快速度将“不朽之力”渗透向着白玉宝塔，欲要烙印下灵魂印记。

    要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印，这需要极为短暂的一点时间。

    太湮王抚摸着白玉宝塔，心中激动无比，可是……烙印失败。

    “烙印失败？”

    他面露愠怒：“怎么会烙印失败？”

    来不及更多思考，这时候其他不朽强者也都已经落在白玉宝塔上，在人数众多的情况下，想要烙印印记，变得更加不切实际。

    而在远处虚空。

    身穿青铜铠甲的绿线噬虫根本没有任何动作，丝毫不焦急，只是遥看着远处混乱的场景，可是那青铜面具后泛着金光的眼瞳渐渐蒙上一层阴翳。

    “幻月圣塔暂时还不会开启，他们的争夺根本是无用功。”

    “不过这次的机缘闹出这般动静，四大阵营无数强者收到消息还在其次，最重要的是……域外战场背后的四大巅峰族群势必得知此事，一旦派出超级强者收取，我便是知道这机缘的详细讯息，也没有了任何意义。”

    林衍本来还颇为欣喜，从得到的机缘讯息来看，这【幻月遗宝】虽被判定为“洪级”，可价值绝不亚于普通至宝，或者说绝对在普通至宝之上。

    他本来还颇为欣喜，可未曾想，在开启机缘后，这幻月圣塔竟是直接裂土而出，掀起这么大的动静，引起这域外战场无数强者的关注。

    尤其这幻月圣塔暂时还不会开启，林衍连趁着各大巅峰族群超级强者关注前夺宝的机会都没有。

    “幻月圣塔中那件宝物，便是宇宙尊者都要为之疯狂，若四大巅峰族群的超级强者出现控制场面，等开启之后我连想靠近都不可能做到，只能为他人作嫁衣裳了。”

    林衍暗自低叹。

    这也是没办法的事，机缘机会只是相当于一把钥匙，至于其他情况则是他无法控制的。

    若是任何异常情况，他可以轻易将圣塔内的宝物搬空，可现在这一幕已经发生，也无需过于介怀。

    “得之我幸，失之我命。”

    “若是真得不到，那也是没有办法的事情，而且……这里是域外战场，未必就没有其他的转机。”

    以林衍的心境，很快就调整好心态。

    “想必过不了多久，四大阵营在域外战场上的统治层就会得到消息，这件事具体会如何处置，到时候自会有定论。”绿线噬虫看了眼白玉宝塔，又昂首看向天穹。

    “后续的进展，就只能让老师帮我留意一番了。”林衍暗道。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    暮星神殿。

    原本在修炼场研究秘法的林衍因此事暂时停止了研究，走到那殿内深处停下，恭敬喊道：“老师！”

    一道明紫色长袍绝美身影走出。

    “林衍。”暮星国主看着他，微笑问道，“可是研究秘法上出现一些疑难？”

    “和秘法无关。”林衍连说道，“弟子在第一星域战场机缘巧合下发现幻月族群圣塔。”

    “可这圣塔需要等‘幻月’升起才会开启，反倒在第一战场惹出很大动静，想来很快就会吸引到各族注意，所以想要让老师帮我打听一番，最终会如何处置。”

    “幻月族群圣塔？”暮星国主惊诧，她以自己的权限进行查询，很快就得到具体的情报。

    “原来是此物。”她摇头一笑，“当初幻海之主的飞行宫殿类至宝‘源心塔’缺了一件至宝部件，一直找寻不到，原来是在这里。”

    林衍眼前一亮。

    暮星国主不愧是人类族群中极为古老的强者，对于各种历史秘辛都很是了解。

    那白玉宝塔乃是至宝部件之一，并非独立之物，无法像普通重宝、至宝那般精神烙印认主，林衍正是知道这一点，当时才没有一起去争夺。

    从暮星国主老师的讲述中，林衍对于这件事的了解也更加细致。

    原始宇宙诞生之后，孕育出亿万族群，这“幻月族群”正是其中之一，并出现了一位超级强者“幻海之主”，幻月族群也就将所栖息的宇宙秘境命名为“幻海秘境”。

    这件事的起因乃是原始星的开启。

    原始星一般需要无尽岁月才会开启一次，每次开启仅仅维持1000纪元，在这1000纪元里，像顶级领域类至宝、顶级灵魂类至宝、顶级飞行宫殿类至宝、巅峰兵器至宝……这类同层次的至宝，会出现好些次。

    只是都是残缺的，会分散出现。

    而在整个原始星开启的1000纪元中，会有一件最可怕的至宝，凌驾在其他至宝之上，一般会是“巅峰领域类至宝”、“巅峰灵魂类至宝”或“巅峰飞行宫殿类至宝”，还兼有一些其他功效。

    而在这次原始星开启后，亿万族群强者追逐杀戮，最让各方惊心动魄的宝物就是——天幻神山！

    巅峰灵魂类至宝！

    以灵魂防御为主，幻术功能为辅，兼有部分神体防御功能，就算是在人类族群，都堪称镇族至宝！一名强大宇宙之主一旦得到，再配合其他至宝便几乎不太可能陨落。

    最终一番风波后，落入了幻海之主的手中，可落入他手中只能说是开始，却并非结局。

    幻海之主在宇宙之主中并不算强大，即便有巅峰灵魂类至宝“天幻神山”和普通飞行宫殿类至宝，依旧被虫族两位强大宇宙之主联手击杀！

    后面还有其他超级强者出场，最终的结果是……虫族得到这“天幻神山”，再拿出一些珍贵至宝平息争端。

    幻月族群就此灭族，原先的幻海秘境……从此被四大巅峰族群超级强者开辟为“域外战场”！

    “那件源心塔就是虫族递交给人类族群的补偿之一，虽然缺少其中一部件，不过不影响主要功能，因为不知道幻海之主放在哪里，也不愿花费太大精力，一直就没找到，没想到……竟是因你浮出水面。”暮星国主笑看着林衍。

    林衍倒是苦笑：“弟子得到的讯息里，这幻月圣塔中有着一些遗留的宝物，其中包括一件顶级领域类重宝，若是有机会去争，弟子就去争，若是没有机会，弟子就继续安心修炼了。”

    他不在乎那所谓“源心塔”部件，可对这顶级领域类重宝很是动心，虽仅是顶级重宝，却比很多普通至宝还要珍贵，绝对是能够让宇宙尊者们疯狂的宝物！

    若是有了它，和超级强者对战，是战是逃，一切都尽在林衍掌握之中。

    “顶级领域类重宝？”暮星国主轻一挑眉。

    她略一沉吟：“这件事究竟是如何处置，我也说不好，我先去问问，等结果出来，我再告诉你。”

    “谢老师。”林衍恭敬道。

