    招宝山炮台下的大清南洋水师锚地之中。

    此时正是一片萧瑟悲凉的景色，偌大的码头上空无一人，往日还算繁忙的甬江水道上，除了刚刚入开进来的十几条西洋式武装商船外，更是连一条渔船都看不见。

    附近的水师兵营也大门紧闭，一点儿人气都没有。

    就连甬江的江水，此刻都显得有点有气无力，只是轻轻的上下浮动。

    码头上停靠着十五条已经降下船帆的武装商船，清一色的西洋式样，但是却在桅杆上挂着三角五爪金龙旗。这十五条西洋船大大小小的，其中并没有大清南洋水师最大的那两条船——定海巴图鲁号和镇海巴图鲁号。

    当范承谟和于成龙二人骑着马，带着一队戈什哈和几个幕僚兴冲冲赶到码头上的时候，所有的西洋式武装商船都已经降下了船帆，放下了铁锚，还把跳板搭到了岸上。

    已经有一些穿着黑色或蓝色丝绸马褂（清朝的官服是自己做的，所以不完全一样)，戴着顶子官帽，挎着腰刀或扛着火枪的水师官兵已经下了船，正在码头上整队。

    范承谟知道这是巴尔特巴军门的“河南规矩”，他们“河南国”那边的水军在登船和下船的时候，都要整队接受长官校阅点名。

    看着源源不断从船上下来的西洋人数量很不少，范制军就放心了——损失一点战船没什么，人没事儿就好。船没了可以再造，不，是再租嘛！

    当范承谟勒住战马，从马背上下来的时候，他已经看见巴尔特和菲戈了。

    两人都是马褂、顶戴、腰道，脑袋后面还结了辫子，和寻常的清朝武官没什么不同——其中巴尔特没有剃发，他是“零时奴”嘛！菲戈则照着大清的规矩剃发了。

    看见他们俩都还好，范承谟总算是放心了，脸上还露出了多日不见的笑颜，笑着对于成龙道：“于山，咱们俩得活了......我的衙门里还有几十万两银子，都是这些日子收取的关税。只要能给皇上送去，再把舰队带去北方，皇上最多判我一个斩监候，你最多就是个军前效力了。”

    于成龙也挺高兴的，什么斩监候，什么革去官职军前效力的，都是假的......毕竟守土之臣有失地之罪。但实际上谁都知道他俩是有功的，皇上当然也知道。所以风头一过，他们就能官复原职，而且还能大用了。

    说着话，两人已经大步走到了巴尔特和菲戈身边。

    巴尔特看见他俩过来，就用“河南腔”的汉语喊道：“我们是中国人，我们要反清复明！”

    底下的“临时洋八旗”们都跟着大喊道：“我们是中国人，我们要反清复明......”

    这些“洋八旗”的汉语说的都不好，跟嘴里含了个橄榄似的，所以范承谟和于成龙都没听明白，范承谟还笑着问：“菲帮办，他们在喊什么？怎么听着好像是反清复明啊？”

    菲戈哈哈笑着，“回禀制军，他们在喊：我们是中国人，我们要反清复明......”

    “什么？”

    “你说什么？”

    “逮捕范制军和于成龙！”巴尔特忽然用“河南话”大喊了起来。

    底下的列队的“洋八旗临时奴”们似乎早就在等着巴尔特的命令，他的喊声刚落，一群洋八旗已经抽出腰刀或端着火枪向范承谟、于成龙两个人扑上来了。

    与此同时，巴尔特等人乘坐的那条大船上也突然响起了听上去非常可怕的“秋秋秋”的怪叫声，然后就是十几枚火箭弹拖着白色的尾焰，扑向招宝山炮台。

    而其余在码头上列队的“洋八旗”，也忽然开始发难，端起火枪、抽出腰刀，喊着“反清复明”的口号，或是扑向范承谟的戈什哈，或是冲向招宝山。

    已经被两个“洋八旗”拿下的范承谟都懵了，还在那儿问：“为什么？这是为什么？巴军门，你一荷兰人，为什么要干反清复明的事儿？”

    菲戈接过了范承谟的问题，苦笑着道：“范制军......巴军门不是荷兰人了，他现在是中国人了，一个一心一意要反清复明的中国人！”

    “这是为什么？”范承谟还是不明白。

    “哈哈哈，因为巴尔特和菲戈两个洋八旗在十五天前让咱们大明的水师击败，还当了俘虏......为了活命，他们都当了贰臣、三臣，现在是大明的臣子了。”

    大笑着回答这个问题的，是个正从战船上走下来的“砍人儒”，红袍黄巾，长剑空锤，面相狰狞，正是刀疤荣邱荣。

    原来巴尔特和菲戈当日被俘后，很快就和其他的“洋八旗俘虏”一起被带回了三都澳——人数其实并不太多，也就是五六百，因为当日被打沉的大清南洋水师的船只只有六艘，也就是冲在最前面的六艘。其它的船看到苗头不对全都逃了......只不过它们没有逃回宁波，所以范承谟、于成龙并不知道发生了什么？

    而这些俘虏抵达三都澳后，为了活命，全都跟着巴尔特、菲戈一起表示要干“反清复明”的大事业了。

    于是朱和墭就大发慈悲，把他们统统编入了苍井联队——现在登岸的一千多“洋八旗”，大多都是苍井联队的人。

    而巴尔特、菲戈在投靠大明后，当然将招宝山炮台的布防情况都一五一十地告诉了朱和墭、邱荣等人。

    原来这座招宝山炮台还是有点料的，它是在明朝镇海炮台的基础上扩建的，而且是由巴尔特亲自设计，由范承谟亲自督建的。虽然还是有点仓促和简易，但只要守军够坚决，还是挺难打的。

    所以朱和墭当即就制定了一个奇袭计划，出动了苍井联队冒充洋八旗，还让巴尔特、菲戈带路，又挑了十五条西洋式的战船，让邱荣带着一块而去偷袭......先偷袭定海，然后再来偷袭宁波。

    与此同时，朱和墭还亲率一镇陆师走温州、台州一路北上，直扑宁波，还派出大量海军船只运载另一个镇去占领定海，并且在绍兴、海宁、嘉兴、松江等处登陆，以便向宁波、杭州的清军施加压力。

    邱荣这时已经到了范承谟和于成龙跟前，笑着问：“你们俩谁是范承谟？”

    范承谟哼了一声：“本官就是大清浙江总督范承谟，要杀就杀，本官是不会投降的！”

    邱荣笑着不摆摆手：“姓范的，你想什么好事儿？你是范文程的儿子，还想投降？本官找你只是要押着你去劝降别人的......”他这是又问于成龙，“你是谁？你爹是不是大奸贼？”

    “下官姓于，名成龙，家父不过是个寻常书生。”于成龙连忙解释道，“下官是顺治初年考入国子监的。”

    在朱和墭这边汉奸也是分大小的，如三顺王一顺公，还有李永芳、孙得功这些人的子孙，还有范文程、宁完我的子孙，当然是大奸了！

    除非立下大功，否则是不饶的。

    而于成龙这样的，大清入关后考试做官的家伙，那就是小奸，还是要给他们改过自新的机会的——如果他们真心改过，愿意为反清复明贡献力量的话。

    毕竟这样的“小奸”太多了，要一律消灭，那就树敌太多。

    而且其中的确有许多人在清廷心在明的，其中甚至还有被迫降清的英雄之后。譬如李定国的儿子李嗣兴现在就在清朝那边当官......

