    钟锦绣先去了寻了她父亲，说了三叔家的一些事情，钟勇道：“我去问过了，不是胁迫，是他们真心喜欢。”

    哦，以爱为名啊。

    “爹相信吗？”

    “相不相信的有什么问题？”

    钟勇不想管这些事，三房的心思他岂能不知，真是不知所谓。

    钟锦绣道：“昨日老夫人跟我讲，说是三房那边传出去说是被胁迫答应这门亲事的，虽然分家了，但依然是亲戚，这胁迫...不是打咱们家的脸面吗？”

    “三婶也真是的，娶妻就娶妻呗，不知会咱们就跟钟浩定了亲，还定了姜情？这都没什么，她不该将所有污名都让咱们担任啊，这大大的不好。”

    钟勇轻哼。

    “你们想的真多，这种事情你情我愿的，怎么还有诬名？”

    钟锦绣摇头，他爹将事情看得太简单了。

    “爹，三婶她不满意钟浩只平白担任一个小职位了，她是在反击您没有给他升迁呢。”

    “他都是参谋了，还要如何升迁？又没有打过仗，立过战功，难不成还想当大将军不成？”

    那是很有可能的，毕竟三婶的期许可是很高的。

    钟勇无语，道：“你去他们家看看，告诉他们，他们家钟浩，想当大将军，自已去挣去。”

    钟锦绣就知晓爹爹是这般想法。

    钟锦绣要回去了，小沈氏道：“锦绣，你跟我一块去你三婶家坐坐吧，顺便问问他们家有什么需要帮忙的没有。”

    小沈氏不介意他们家儿子娶谁，只要自家儿子不娶就是了。

    钟锦绣对她姨母的想法是了解的，她姨母啊最是不想操心的，尤其是外人的。

    但是最起码的人情往来也是必须的。

    两人上了马车，钟锦绣想起东苑，便问道：“姨母，老夫人那边是什么意思？三婶娘这般祸害她孙子，她没有吭气吗？”

    她姨母认真想了想道：“生气倒是有的，我听说东苑前阵子闹腾的厉害着呢，但是最后却消停了，想来是你三婶说服了老夫人。”

    “还有你二叔，眼睛瞎了，可瞎了也没少折腾事情，他身边的丫鬟，他一个个的欺负，为老不尊。最后你二婶啊，将他身边的丫鬟全都换了老婆子，你二叔不知道，还真的折腾了人家，可是人家都有夫婿的，这...最后赔了不少银子给人家，人家家里才不追究了。”

    钟锦绣心中唏嘘，这他二叔还真是能折腾，不知晓是故意的还是恶心她二婶呢。

    难不成是想要孩子？

    “你二婶现在可不是吃素的，现在侍候你二叔的清一色的都是男子，若非老夫人在，想来你二婶会修理你二叔呢。”

    她现在没了女儿，这性情上变得越发乖戾，整日就想着法子整她二叔，等她们到了三叔处。

    三叔家的宅院位于西南处，曾听说是个大院子的，可如今来了才知晓，是个两进的院子。

    她三婶娘在门外迎他们，瞧见小沈氏的时候，她三婶娘孙氏微微一愣。

    但见她上衣下裳皆有精美纹饰而成。腰部亦束有绶条，艳丽的颜色直接晃的人眼晕，且从那锦缎刺绣来看，是织锦坊出品蜀绣精品。鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长，雍容华贵。

    以前她大嫂在她们面前，穿着最是朴素，也最是拘谨的。

    低头瞧着自已，红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，这还是前些年的款式。

    去年补了亏空，家里面所剩无已，这过日子自然是一两银子掰成两半花销的。

    孩子爹那点俸禄，还不够她买个好点的珠钗呢。

    在瞧着钟锦绣，浑身上下无一处不金贵，头上珠钗环绕，身上绫罗绸缎，无一不出名家之手。

    她心中微微有些酸意，但面上不显，迎了她们进去。

    钟锦绣进去，瞧瞧着这院子里没什么装饰，比不过在钟国公府宅院的宽敞。

    不过也不错。

    “你这院子...”小沈氏想说这院子有点小，但还是改口，“被你收拾的挺温馨的，三弟妹就是手巧。”

    旁边树上挂了许多彩饰，凭添了几分色彩。

    孙氏心中不想让他们过来，但是没法子，

    “老太太也在，咱们快进去吧。”

    哦，原来老夫人也在这里啊，刚才还念叨着呢。

    钟锦绣先是看见了濑妈妈，濑妈妈冲她微微一俯身，钟锦绣只是神情微妙的看了她一眼，便进去了。

    钟锦绣进去，请了安，也不等老夫人说话，便领着小沈氏坐下来。

    这般做派，让老夫人气的心挠挠的，总想教训一下她。

    钟锦绣瞧着钟锦婉和钟锦意都在老夫人跟前，穿戴一般，见到她，她们打招呼道：“大姐安好。”

    钟锦绣微笑着道：“许久不曾见两位妹妹了，两位妹妹可还好？”

    钟锦婉道：“托大姐的福，我们很好。”

    钟锦绣笑望着钟锦婉，随意的点点头，对于钟锦意的恶意的眼神，倒是没有在意。

    “妹妹们好，我就安心了。”她顿了下，便道，“今日来是听说四哥要成婚了，过来贺喜一番。”

    钟锦绣眼神微微看向老夫人，道：“不知四哥娶的是哪家姑娘？”

    然这句话一出，并无人出声。

    钟锦绣也不急，毕竟这姜情的名声，她们难以启齿也是常理。

    可是在难以启齿，丑媳妇总是要见公婆的。

    她不急，倒是老夫人开口道：“是一字并肩王的女儿。”

    “一字并肩王？我记得她家只有一个女儿，还是...这不会是真的吧？四哥愿意？三婶娘也愿意？”

    “我曾经以为三婶娘给四哥说的乃是孙家的女儿呢？怎么就变了？”

    “这姜情？哎，她的名声不大好啊。”

    尤其是钟浩心高气傲，愿意娶一个破鞋？

    孙氏不得不开口道：“这孩子也是没法子，说什么对姜情一见钟情，非娶她不可。”

    “再说了，以前是姜情所托非人，好在都解脱了。”

    钟锦绣微微道：“原来如此，虽然这桩婚事...不过既然四哥欢喜，三婶娘又愿意，咱们确实不好参合。”

    一见钟情？

    她莫名觉得，此事是三婶娘她自作主张吧。

    名望与儿子的心意，她只能选择前者。

    钟锦绣微不可查的叹息一声，道：“我们今日来就是来问问，既然是两人情意相投，不似坊间传闻那般的被胁迫，如此我们便不会阻拦。”

    小沈氏见钟锦绣不会管，心中放心了。

    她道：“嗯，三弟妹有什么需要帮忙的，尽管吩咐，都是一家人。”

    孙氏假意笑了笑道：“多谢大嫂。”

    钟锦绣道：“姨母，帮什么忙啊，您是不知晓咱们家与姜情的过节，咱们不阻拦已经是对四哥最好的祝福了，怎么还会来帮忙？”

    “这...”

    “大嫂当初可差点就没命了，还有我那小侄子。”

    孙氏轻声叹了一口气。

    若是来参加，就是对不住她大嫂，可不来吧，总归是亲戚的。

    钟锦绣起身道：“今日来就是想要确认下，三婶娘的决定，如今已经确定了，我们就先回去了。”

    小沈氏不免问道：“到时候你四哥成婚？”

    “回去问问大嫂吧，她若是不介意，就将礼物送来吧。”

    老夫人听钟锦绣这般决定，终究坐不住了。

    “钟锦绣你放肆，你已经是嫁出去的女儿，何故来管钟家事？”

    钟锦绣笑望着老夫人，道：“老夫人，那姜情的名声威望，您是不知晓？要不要我跟给您讲一讲？”

    “您老觉得娶一个那样子女人，无所谓，我还嫌丢人呢。”

    “真不知晓，这四哥到底是不是你家亲孙子，你就让这般祸害而不理睬？”

    老夫人被气的拂袖而去，嘴上骂道：“真是不知所谓。”

    钟锦绣轻哼，也不多留，直接就走了。

    小沈氏看了孙氏一眼道：“三弟妹，这事情闹的，让我怎么说你好。我一直觉得你是个识大体且爱重孩子的，可是这事办得，那姜情比钟浩大五岁不说，还成了三次婚，裙下又不知多少男人，你怎么就...罢了，你在想想吧。这婚事，总归是不合适。”

    孙氏岂能不知这婚事不合适，可姜家人也讲了，一旦他们成婚，钟浩便能从小小参谋，直接升为中郎将的。

    这天大的事情也没有他儿子的前途着想，这婚事她非成不可。

    钟锦绣离开他三叔家，寻人去打听了钟浩的事情，这一打听才知晓，钟浩是死活不同意的。

    前途再好，可那姜情终归不是良配，娶了她要承受同行的耻笑，他不愿意。

    不愿意？

    不愿意好啊。

    这边刚打听完了，那边就听姜情来请她，想起两人的过节，钟锦绣选择了不去。

    人言可畏啊。

    沈家，雅郡主和小沈氏听说钟家这门亲事，寻了钟锦绣来，劝着钟锦绣回去好好劝劝，看来这门亲事不仅仅是她不乐意，所有人都不看好呢。

    阴氏很直白道：“你五姐婚事即将下定，绝对不能这时候给她献丑，她好不容易争取来了。”

    钟锦绣弱弱道：“今日去三婶娘家了，说是他们家两情相悦，不是被胁迫。”

