
　　统计是朱慈烺最重视的部门，实际上现在的统计部监管着审计、预算、决算、基础数据收集、数据分析、财政拨款、国库等一系列事物。

　　可以说是大明第一实权部门，小内阁绝对不是浪得虚名。

　　而吴启晨虽然为人处世不够圆滑，但是对数据处理确有着无与伦比的天分，加上跟随朱慈烺最久，所以大朝会上，他敢第一个站出来说话。

　　朱慈烺又不是以前的皇帝，对国家情况一无所知，官员稍微一夸张，一联系就慌张不知所措。

　　文人的笔杆子最是无耻，避重就轻，夸大其词，虚张声势，把那些小事无限放大，把不关联的事件强行关联在一起。

　　想跟朱慈烺玩这一套！朱慈烺表示不吃！

　　朱慈烺站了起来：“看来你们一直对国家投资有什么误解，吴启晨，今年西北陕甘的经济形式和去年前年比有什么变化？”

　　吴启晨出列拱手行礼：“启禀陛下，从数据上看，陕甘地区，前年税收每年四百二十万两，去年税收六百七十万两，今年前四个月完成税收四百三十五万两，全年预计将突破千万两。

　　前年陕甘百姓户均收入四两三钱白银，去年户均收入十两五钱，今年还没有统计，不过预计能达到十四两有余。

　　前年陕甘有百姓五百七十八万余口，去年为六百二十余万，今年前四个月净入人口二十一万。

　　前年陕甘地区耕牛十四万头，马匹四万余只，车驾三万余辆，去年陕甘新进耕牛十万余头，马匹二十三万匹，车驾新增十三万辆。

　　今年前四个月从叶尔羌购入的马匹已经超过二十万匹，新增车驾四万余辆。

　　总体来看，这次战争准备，不仅没有给西北陕甘地区的百姓带来困扰，不仅没有使民力疲乏。

　　反而因为战争准备大笔的花钱投资，西北的百姓生活质量提升了三倍以上，仅仅耕牛数量就从以前的十三四户一头提升的现在的每三户就有一头耕牛。

　　因为陛下保护山林草地的政策，禁止了西北陕甘地区过度开垦，否则这几年西北应该能开垦更多山林养殖更多牛羊。”

　　汉人一开始是不吃猪肉的，无论是贵族还是普通百姓，肉食的来源主要依靠羊肉，而从汉唐开始，陕西就是华夏的中心，也是世界的中心。

　　这里曾经有世界上最大最富裕的都市群，最高的人口密度。那时候大家最好的待客肉食是山羊肉！

　　山羊有一个习性，吃草啃草根，吃树叶还扒树皮，净干点绝户的事情。

　　汉唐西北吃羊肉，人吃羊，最后羊也把人吃了，从唐朝以后，西北地区就再也没有强盛富裕过。

　　所以朱慈烺觉得想让西北地区和黄土高原植被恢复禁止养殖山羊是必不可少的。

　　西北垦荒也是禁止的，不仅不准垦荒，每年朱慈烺都会从内库拨款在那边种树。

　　如果三北防护林从大明就开始兴建，朱慈烺相信几百年之后，京城肯定不会被沙尘暴困扰。

　　不过这个都是小事，赛伯温等人也没有关心陛下禁止开垦和禁止养殖山羊的事情。

　　现在大明最不缺的就是耕地，闲置的耕地不要太多，根本不差这一两个省的山地。

　　不过吴启晨的突然叛变确让他们措手不及，不是说好大家一起反对陛下西北用兵么？你这一大串数据下来，大家还说个鸡儿！

　　吴启晨不管别人怎么想，数据就是数据，陛下既然问了，他自然要把最真实最准确的数据上报，这无关个人感情，也无关得失。

　　朱慈烺满意的点点头：“诸位听到了吧，你们所谓的消耗民力，是指以前的战争模式，以前的战争，士卒是强征的，稍微给一点钱就拉上战场，甚至一副武器盔甲和食物都要自己掏钱。

　　以前的军粮是摊派各地征募，然后各地地方官员不仅多征粮，还搭车摊牌，硬抢硬要，百姓苦不堪言。

　　以前征募民夫，都是百姓义务，不仅抽丁入役，而且服役期间伙食自己出，甚至连车马都是自己的，百姓几月不仅没有收入，还要忍受欺凌盘剥。

　　现在又不是，所有的东西都是拿钱买的，粮食也是花钱买，役夫也是付钱征募，百姓不仅不因此受苦，反而甘之如饴，何来虚耗民力之说？”

　　其他人都无话可说，自从陛下登基以来，大明已经全面取消徭役，所有需要使用民力的地方都是花钱，百姓现在都是等着盼着朝廷开新工程大家好挣钱。

　　这跟以往的听见朝廷抽丁入役的时候大量人为了逃役干脆当流民去了。相比起来简直是天壤之别。

　　这次西北，之所以马车和马匹的数量暴增，正是因为军部这次订单多，运输数量大，只要有一辆马车或者牛车，走一趟，一年不说多，挣一辆马车一匹马还是够的。

　　虽然西北的马匹价格略微上浮，但是叶尔羌那边的收马价格跟大明境内的马匹价格又不一样，战马又不会流入民间。

　　至于驽马，军部买回来除了自用的，干脆都处理低价销售，一批也不过五六两银子而已。

　　军部看到不少百姓有意愿参与运输，但是没钱置办马匹，干脆和百姓签订合同，以运费抵扣马匹价格，先给马匹，然后百姓用运输抵偿马匹价格。

　　就这样一番操作之后，西北一支运输大军源源不断的把粮食从渭水运到嘉峪关。

　　官府根本不用抽调一丁一役，一场二十万士卒参加的大战准备就准备完成了。

　　这要是放在以前，为了这二十万士卒参战，大明甚至要抽调三到四个省的丁役，全国一起动员最后准备几年的时间才能完成准备。

　　那时候打仗的过程中消耗足够让西北疲乏上几年乃至十几年，战争结束大家一无所获，百姓除了感觉赋税增加啥都没有。

　　现在可以明显感觉到的就是，仅仅战争准备，西北百姓就大赚一笔，要是战争期间，这些人又能大赚，到最后搞不好战争结束这些人都能暴富一波。

　　而战争收益更是明眼可见的，不仅买国债的可以通过出售叶尔羌资产获益，西北地区的百姓也可以通过购买开发叶尔羌地区获得大量利益。

　　军部也可以通过这次销售把洒在西北的钱又挣回来，感觉大家都没有吃亏似的！

　　当然也不是没有人吃亏，叶尔羌就吃亏了！

　　百姓收入扩大三倍有余

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十二章小丑是叶尔羌自己免费阅读。https://xs.23sk.com 