    两个不男不女的怪物同时静止，之后消失，再现的时候，已经是在擂台正中央了。

    肖敏和戴芝站在两侧，没有进攻。

    面前的一幕实在是有些诡异。

    托伊利亚本来已经要被肖敏杀死了，却发生了这样的变故。

    肖敏的职业，不是剑士，也不是刀剑双绝，而是三兵力士。

    这种职业，就和叶钟鸣的紫色武器收割者拟态射击器一样，有着数个分支，分别为剑、刀和长枪。

    不同的是，肖敏这个职业的刀和剑，是常备的武器，是在战斗的时候，用作普通武器来使用的。换个说法，就是这两种兵器需要肖敏来准备，威力和刀剑本身的级别成正比。

    而长枪，则是一种虚幻出的武器，更多的是在发出职业技能的时候，用能量来凝结出这种兵器。

    比如刚才击杀托伊利亚的那一下，就是肖敏发动了职业技能‘天外飞枪’后，突袭成功，刺中了对手的心脏。

    戴芝同样用自己的能力杀死了对手。

    但托伊利亚和梅尔菲斯，却双双活了下来，还……融为了一体。

    男人的头变回了原样，女人的头也变回了原样，但是两颗头颅，长在了同一个躯干上！

    男人的头颅之下，是女性的半边身体，女人的头颅之下，是男人的半边身体，各自的半边上，是一男一女的手臂，下肢同样如此。

    头，两个；身子一个；手臂四只；腿四条！

    看不出一点拼接的样子，是那么的自然，可是这种自然又处处充满了诡异！

    更加让人恶心的是，无论是他们的头颅还是身体，都呈现一种融化的状态，乳白色的厚肉组织向地面垂下，并不会滴落。就好像……蜡烛燃烧之后融化了的蜡液凝固在了那里一样。

    “死吧，死吧，死吧，你们成功激怒了他们！”小正太几乎把脸都贴在了光影擂台上，目不转睛的看着里面，不想错过任何一个画面。

    这个‘蜡烛怪人’张开了上肢和下肢，张开了嘴巴，发出了猛烈的啊啊之声。

    在光影擂台之外，叶钟鸣紧紧握住了拳头。

    哪怕是在下面，他也感受到了上面这个家伙这次攻击的恐怖。

    这，应该是最后的决战吧！

    叶钟鸣如此判断着。

    随着这个怪人的喊叫，他的身体好像要炸开了似的，那些蜡液从他的身上弹离，化成了一片雨滴，朝着两个女人飞驰射去。

    光影擂台的空气中，立刻被一种古怪难闻的味道所占据。

    在空中的时候，这些蜡液一样东西燃烧了起来，呈现的是那种幽绿的火焰。

    任谁都看得出来，它们必然是恐怖至极的东西。

    发出了这个技能之后，那诡异的合体人分开，托伊利亚和梅尔菲斯全部落在了地面，一个坐着，一个半跪着。

    他们的状态极其的不好，恢复了人样之后，他们的身体不再强悍，上面已经遍布了伤口，托伊利亚捂着胸口，梅尔菲斯干脆有些不能动弹。

    他们没有余力再战了，这是他们最后的攻击，成了，那么他们便是胜利者，没成，他们便是失败者。

    不过，两个人的状态虽然极度不好，但眼神笃定，他们相信最后的攻击可以如同以前那样，彻底杀死对手。

    那些液体，不仅仅有种强大的攻击力，还带着极强的毒性以及燃烧属性，碰到目标之后，会发生剧烈的燃烧。还有一点不得不提，液体如果放了出去，必定会命中两个人之前选定的目标！

    肖敏和戴芝两个人在双生人发出最后一击的同时便朝着彼此靠拢，肖敏微微向后，戴芝稍稍向前，但这些漫天雨点追随着两个人到了她们附近的时候，两个人已经汇合，戴芝的手中背刃消失，取而代之的是两把半月形的‘木梳’，她把两把奇形怪状的兵器互相交叉，合为了一体，上面，可以看到清晰的八卦图案。

    在这个兵器组合完成之后的瞬间，它便开始旋转，并且随之变大，速度在刹那提升到了极快的地步，八卦图都只能看到黑白两种颜色。

    一座黑白宫殿出现在了肖敏和八卦圆形金属镜的面前，虽然是虚幻的，可是里面云雾缭绕，威严庄重，还有微弱的梵歌传出来。

    “庄象八卦宫！”

    红妆卫队的战士都认出了肖敏的这件装备。

    这是一件防御装备，是整个红妆卫队在进行集体防御时候的核心枢纽装备，大家都是以这面金属八卦镜为中心的。

    因为装备的特性，在有其他防御装备或者防御技能的能量和它连在一起的时候，金属八卦镜镜的威力才能得到最大的发挥，但现在肖敏就拿了出来，说明她现在认为，只有这东西能够防住最后的攻击了。

    云顶的人全部紧张了起来。

    燃烧着蓝色火焰的蜡液撞进了庄象八卦宫之内，整座虚幻的宫殿全部燃烧了起来，蓝色的大火把黑白宫殿本来的颜色都掩盖了。

    “宫殿在缩小……”

    有云顶的人喃喃的说着，这一幕大家其实都看见了，说明庄象八卦宫这个技能的防御能力正在飞速的减弱！

    双方的人此时此刻也都明白了，这场战斗的胜利，变成了一个技能和一件装备的比拼，谁胜了，谁代表的势力便胜了。

    黑白宫殿继续缩小，蓝色的雨点也在变少。

    火势却越来越大。

    “滋啦！”

    有魔晶武器的声音响起，大家看到本来躲在戴芝身后的肖敏手中端着一把魔晶长枪，正在向着还剩下的那些火焰雨射击。

    哪怕是最新型号的魔晶武器，发出的攻击最多也就能中和点一枚雨滴，可是肖敏依然在一枪一枪的射击，借此来减轻同伴受到的压力。

    蓝色的大火之中，黑白宫殿轰然倒塌，庄象八卦宫被破。

    还剩下的数十滴蓝色火焰雨冲到了戴芝之前。

    隐蛇之旅一面发出了欢呼，这么数十滴的蓝色液体，足以要了对面两个女人的命。

    小正太已经张开嘴巴想要痛快大喊了。

    但，清亮的歌声在这个时候响起，后面一道红白相间的影子，此刻也冲了过来，横在了红妆卫队两位队长的身前。

