
　　孙浩一行人进入沧龙山的第九天中午，洛萱把着一块烤好的野猪肉递给了孙浩，“夫君，你尝一尝我的烤肉手艺怎么样？”

　　在进入沧龙山之前，孙浩便派人混进了附近的一座城池，采购了足以支撑他们整支队伍横穿沧龙山脉的补给，只不过购买的大多是高粱米和面粉，还有战马吃的马料。

　　所以孙浩麾下的猛将们，会在沿途休息的时候去狩猎，给队伍补充一些肉食。

　　今天清晨有一头六、七百斤的大野猪，闯进了孙浩他们的宿营地，于是众人在中午就有了烤野猪肉吃。

　　孙浩接过烤肉咬了一口，“不错，你这手艺还真可以，肉烤的一点儿都不柴。”

　　洛萱笑着说道：“我在铁狮城的王宫里，经常自己动手烧烤的。

　　现在调料不全，不然烤出来的肉会更好吃。

　　我也很喜欢自己做菜，等回到乾阳城，我做几道拿手菜，让夫君尝一尝。”23sK.com

　　这时黄忠突然走了过来，“少爷、夫人，在周围警戒的兄弟，发现山谷间有一伙人正向我们这边走过来。

　　可能是被生火烤肉时冒出的烟，给吸引来的。”

　　自从跟洛萱的关系突破了一层之后，孙浩发现洛萱在接人待物的方面非常厉害，如今就连孙浩麾下的猛将们，都开始称呼洛萱为夫人，艾米尔更是被洛萱拿捏的死死的。

　　考虑到自己家的后宅，也需要一位真正的女主人，而洛萱又有公主的身份，孙浩也就默认了众人对洛萱的称呼。

　　孙浩的眉头微微一皱，“黄忠，对方有多少人？”

　　“至少有五、六百，也许可能会更多，因为还有些距离，暂时还看不出对方是什么来历。”

　　洛萱随即对孙浩说道：“夫君，敢在沧龙山内行走的队伍，应该都不是什么善茬，咱们要小心一点儿。”

　　孙浩点了点头，然后对黄忠吩咐道：“让兄弟们做好迎敌的准备，看看这伙不速之客是什么路数。”

　　很快映入孙浩眼帘的，是一群衣衫褴褛的壮汉，其中有梁族人，也有白人，甚至还有不少是皮肤黝黑的黑人。

　　梁国境内也有一些黑人，但这些黑人都是被商人贩卖到梁国的奴隶，被称为黑胡奴。

　　据说黑胡奴，来自非常遥远的极西之地，他们是被西方国家的奴隶商人先贩卖到西域，再转卖到梁国的。

　　由于孙浩他们此时是在一片山坡上，而且山坡上到处都是高耸入云的古树，根本无法让骑兵展开作战。

　　所以孙浩麾下的猛将们，已经自觉的列出了步兵战阵，挡在了这群不速之客的面前。

　　这群人领头的一名梁族壮汉，身高至少在两米二以上，体型极其硕壮，往前一站，仿佛半垛城墙竖在那里。

　　这名梁族壮汉，看到孙浩麾下猛将们所组成的重步兵战阵，突然十分激动的大声问道：“你们可是大梁国的军队？我们是不是已经走到大梁国了？”

　　原来这群衣衫褴褛的壮汉，来自西域五大强国之一的安息国。

　　安息国位于西域的最西部，与好几个西方国家比邻，拥有三百余座城池和大约两千万的人口，其中梁族人口只占了不到三成。

　　安息国也是西域五大强国中，军事实力最强的国家，没有之一。

　　西域生活的白人与西方各国的白人，不但在长相上有些差异，还拥有着不同的信仰。

　　西域白人大多信仰的是摩刹教，西方国家信仰的是天堂教。

　　曾经西方的一些强国，试图想通过入侵的方式，把天堂教传到西域，结果都在安息国的境内，碰了一鼻子灰。

　　虽然安息国一次次击退了西方强国的入侵，但安息国却是西域诸国中，受西方影响最大的国家。

　　比如在西方各个国家盛行的角斗士文化，就早已在安息国生根发芽。

　　孙浩他们遇到的这群衣衫褴褛的壮汉，便都是从安息国的国都水月城，逃出来的奴隶角斗士，总计有八百余人。

　　这些奴隶角斗士，几乎都是从小就要接受非常严酷的训练，能活下来的，才能成为角斗士，还有一些则是战俘。

　　半年前，在安息国国都水月城举办的角斗大赛上，发生了大规模的奴隶角斗士暴动，这八百余名奴隶角斗士，都是那场暴动的幸存者。

　　吕彪，也就是那名身高超过两米二的壮汉，一边啃着白面大饼，一边对孙浩说道：“孙爷，我们当初暴动也是迫不得已。

　　主要是那位安息国国王不知道犯了什么病，竟然要求这届角斗大赛中胜利的角斗士，必须当场杀掉战败者。

　　够资格参加这届角斗大赛的角斗士有好几百人，按照这样的规定，最终能活下来的可就只剩一个人了。

　　也不清楚是哪家角斗场的角斗士先起事的，反正后来水月城内差不多所有的角斗士，因为这个规定都参加了暴动，加起来足有七、八千人。

　　可惜水月城驻扎了安息国最精锐的四个军团，我们最后也只能选择逃出水月城，并且一路逃进了沧龙山脉，希望能逃到大梁国。

　　毕竟我们这些来自安息国的角斗士，恐怕只有到梁国才有一条活路。”

　　孙浩递给了吕彪一块烤野猪肉，“吕大哥，你来尝尝我夫人的烤肉手艺怎么样？”

　　得知了吕彪他们的来历以后，孙浩立即变的非常热情，让手底下的众人开始重新做饭，招待这些风餐露宿了几个月的角斗士们。

　　孙浩通过“初级探查之眼”发现，这群角斗士的战力值，大多都在70点到80点之间，只有少数几个人的战力值没有达到70点，但也都接近70点。

　　另外有九十余人的战力值，可以归入“八十级”猛将，还有七个人的战力值，可以归入“九十级”猛将。

　　最让孙浩感到震惊的，是被称为角斗之王的吕彪，他的战力值竟然高达100点。

　　要知道孙浩麾下武艺最好的几员猛将，战力值也都只有99点。

　　既然遇上了这群已经无家可归的角斗士，孙浩当然希望能把他们收入麾下，特别是战力值达到100点的吕彪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第三十七章 角斗士免费阅读。https://xs.23sk.com 