    “那还不快去？！”

    “是！”

    一声令下，医院保安，还有男人的手下，立刻涌进医院的各个角落，医院总共只有三栋楼，但找了半天也没找到想要的东西。

    为首的男人身上衬衫的都湿透了，万一东西真的不见了，他恐怕要被霍先生的人打个半残……

    而这一切，都被坐在车上的男人如数掌握。

    在助理说完‘没找到’这三个字后，男人像是无奈又像是在隐忍着什么，噙着一抹薄笑从车上走下来。

    暗格纹的英伦风西装，套着一件深咖色的风衣，剪裁得体的裤脚搭配一双不染尘灰的手工皮鞋，让他整个人看起来像是英国的贵族王子。

    只是周身散发出的气场，却让人不敢靠近。

    他迈着沉稳的步伐走进医院，敏锐的直觉让他在路过小花园时猛地顿住了脚步。

    他侧目看了一眼有些杂乱的树木和修建粗糙的草丛，像是垂涎许多的猛兽，发出最强烈的直觉，“这里找过了吗？”

    “霍先生，没有。”

    男人缓缓抬手，朝身后的人轻轻挥了挥，顿时伸手跟着的四人一起进入小花园，这人慢悠悠的跟在后面，看起来更像是散步赏风。

    窸窸窣窣的脚步声被风声很好的掩盖掉，一行人仔细的注意着花园每一个角落，直到呜咽的哭声由远及近，四人不约而同的停下了脚步。

    霍清和微微拧眉，寻着那有些扰人的哭声看到了坐在木椅上的女孩。

    她穿的单薄，哭的很伤心以至于都没发现他们的靠近，娇小的身体在发抖，脑袋低垂着埋进放在膝盖上的手心里，头发垂落下来挡住她的侧脸，远远看着有些诡异。

    而这一切，他都并不在意，直到在她的脚边看到了那一个小小的黑色USB。

    这是他要找的东西，就在这个少女脚下。

    “霍……”

    助理将要说话，被霍清和抬手打住。

    在不解的注目下，只见这人缓缓抬步走到女孩身前，没有着急去捡那黑色的USB，反而居高临下的看着木椅上的人。

    他不是一个多情的人，更不会有心情去理会一个痛哭的少女，他只是在分辨——此时她出现在这里，到底是巧合还是蓄意。

    大概是霍清和的气场实在太强，沈忆慈隐隐越觉得有一道强烈的目光在注视着自己，让她感到不自在。

    只是当她仰头看到身前的男人时，还是忍不住吓了一跳。

    她下意识往后缩了缩身体，余光瞥见站在一侧面无表情穿着制服的四人，她眨了眨眼，察觉到一丝危险的气息。

    “……你们是谁？”

    她哭的眼睛红肿，鼻子也红红的，配上本就白皙的皮肤，像是一只刚从水里打捞起来的小兔子。

    楚楚可怜，又让人心头一软。

    霍清和莫名的多了几分耐心，纡尊降贵的蹲下身与她齐视，“小朋友，为什么一个人躲在这里哭？”

    男人语气很阴柔，没有任何攻击性的样子，但落尽耳朵里却让沈忆慈起了一身的鸡皮疙瘩。

    她抬手胡乱擦了一把脸上的眼泪，顾不上其他的，躲开男人的身体，从另外一边站了起来，“我不认识你。”

    说着，她着急忙慌的便往外走，也借此同时，霍清和将地上的黑色USB捡了起来，而那四个男人却将沈忆慈拦住。

    其中一人直接钳住了她的胳膊，力度之大让沈忆慈立刻感到一阵酸疼。

    “你们干什么？！”

    霍清和缓缓起身，路过她身边的时候，看都没看她一眼，只是极其冷漠的说了句，“带走。”

    很快，沈忆慈两边手臂都被人架了起来，她拼命的想要反抗，却只是徒劳。

    一直到了花园入口，见她还是不肯老实听话，甚至还想大喊大叫，男人一个受到劈下去，直接将人弄晕了过去。

    就这样，她被半拖半搂的带上了车，放在其他场所一定会被人怀疑，但在医院许多病人都是不清醒的，又或者是自己无法行走的，所以也没人注意到他们这边的动静。

    唯一扎眼的大概霍清和的长相，他看起来是在太过精致，举手投足之间都带着强大的气场，让人忍不住想要驻足多看几眼。

    霍清和坐进车子后座，而沈忆慈也被放到了他旁边的位置，看着已经昏过去的女人，忍不住咋舌，“对待小朋友有些粗暴了啊……”

    只是说话的时候，那双眼睛却没有一丝一毫的怜惜，好像只是一句无关紧要的调侃。

    黑色悍马很快离开医院大门，像是从来没有来过一样。

    ……

    沈忆慈再醒来时，已经是一个小时之后，她揉着酸痛的脖子从昏睡中苏醒，一睁眼就看到了坐在自己对面的男人。

    他像是等候已久，眸子里没有任何情绪，只有不耐。

    “醒了？”

    清冷的声音像是毒蛇吐出的芯子，沈忆慈对上那双眼窝深邃的眼睛，浑身泛起寒意，“我跟你素不相识，为什么要绑架我？”

    说完，她又补充了句，“韩永鉴的人？”

    霍清和没想到她才刚醒就已经完全理智下来，并且还一点都不慌，又或者说她在忍着没有表现出来。

    不管哪一种，都让他觉得很有意思，看起来幼嫩，没想到胆子倒是很大。

    霍清和将手里的文件递给旁边的助理，起身走到她躺着的沙发前，见她又要躲闪自己，伸手捏住那白皙柔软的下巴，“你说的那个人我不认识，你只需要告诉你，你是谁。”

    “我是谁你不知道吗？”沈忆慈心脏快要从嗓子眼跳出来，逼迫自己冷静，“我你不认的话，叶均泽总认识吧？”

    叶均泽？

    对方似乎对这个名字也很陌生，想了好一会儿才隐隐约约的记起点什么似的，“啊，好像是有点印象，不过……也没什么特别之处。”

    沈忆慈见他不像是在撒谎的样子，心里更加没底了，“既然你不认识我，为什么要绑架我？”

    “绑架？”霍清和像是听到一个笑话，不屑的笑着，“这算吗？”

    光天化日之下，把她劈晕强行带到这里来，在他眼里难道还不算？

