    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木遁·木人之术！

    轰隆隆！木人雄起，光是顶部就足以让鸦天狗须佐能乎立足！

    轰！巨掌笼罩，掌下众生毫无闪躲余地！

    “那个，很不妙！！”自来也惊愕。百度MM，更多好看免费阅读。

    深作仙人结印。

    仙法·水遁·水断三千！

    咻！咻！咻！三道超高压水刀破空击中木人手掌，虽未如愿切开，但溅射向八方，制造出强大的阻力！

    木人巨掌顶着水压阻力，继续笼罩而来。

    “孩子妈！”

    志麻仙人的蛙掌隔空挥击。

    仙法·风遁·真空连掌。

    轰！轰！轰！

    一道道蕴含着自然能量的掌风形成空气炮，与木人巨掌碰撞，每一次碰撞，巨掌都会停顿片刻！！

    “小自来！”

    “了解！”

    自来也弹射而去，独臂推进，掌前磅礴的查克拉释放，旋转，压缩！

    仙法·超大玉螺旋丸！

    轰隆隆隆！

    半空中，剧烈的爆炸掀起狂风。

    “啊！！”自来也斜落大地，翻滚出老远，血淋淋的手掌支撑着地面爬起，口中渗血不断，肩上的两大仙人亦是气喘吁吁。

    三人仙术合力，才勉强阻挡木人一掌！

    林羽望着木人被击毁的一条手臂：“很不简单，但是，到此为止了……”

    轰！

    木人抬起巨大的脚掌，向大地踩去！

    自来也见状，叹息一声：“二位，请离开我的肩膀吧，是我失策了，对他的战力完全评估错误！”

    “小自来，都到这个地步了，就不要说丧气话了！”深作仙人鼓励道。

    “没错，不到最后，不要放弃！”志麻仙人道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “二位，感激不尽……”自来也咬破手指，双肩上，深作，志麻二仙人同时结通灵术之印！

    通灵术·妙木山三力士！

    咣！！

    木人脚掌，被一股生猛的蛮力，硬生挡了下来……

    “嗯？”林羽惊诧地向下望去。

    只见木人足底，大蛤蟆文太，大蛤蟆健，大蛤蟆广，这妙木山三大力士，用各自的兵刃，苦苦支撑着木人的脚掌！

    “文太，抱歉，又在这种时刻召唤你……”自来也歉意道。

    文太汗流浃背，根本顾不上发火了：“比起这些，赶紧撤，我们挡不了多久！！”

    “多谢！”自来也迅速撤离。

    嘭！嘭！嘭！三只大蛤蟆消失在白色烟雾中，木人脚掌落在大地上。

    轰隆隆隆隆隆！！！！

    整片大地都沦陷了，就像在地震……

    自来也飞奔中，回望身后惨烈：“举手投足，就有碾碎森罗万象的力量，真是不得不承认，仙人模式下的忍术和体术，都不是这家伙的对手，再打下去，被干掉是迟早的事情！事到如今，只能撤退了呢！”

    “忍术和体术都不行的话，就只有靠幻术了。”深作仙人突然说道。

    “可是，我不会幻术啊……嗯！？说起来两位的话！”自来也突然想到什么。

    “嗯，是呢！”

    “不要，我才不要这么做呢！”

    “怎……怎么了？”自来也看向左肩的志麻仙人。

    “孩子妈，这场战斗可是关系到忍界的未来！可不是任性的时候！”深作仙人劝道。

    “我才不管！都这个岁数了，还和老头子临唱，这怎么可能做到呢！太害羞了！”志麻仙人老脸一红。

    “嗯？临唱？”

    “没错，我们的最强幻术，就是用歌声来扰乱敌人的听觉让其中招！”

    “听觉，原来如此！”

    “这个幻术虽然很强，但施展之前需要一段时间吟唱，音符之间还有组合，也就是要听到旋律才能陷入幻术，在产生效果之前，还要花费少许时间！小自来也！在我们结束吟唱之前，千万不要被他抓住！那就彻底完了，但如果成功让他陷入幻术，我们就赢定了！”深作仙人嘱咐道。

    “我明白了，那个木人强力是不假，但我不信他能带着这种庞然大物使用空间移动，两位，请吟唱吧……”自来也道。

    “真是没办法！”志麻仙人嘀咕一句，双掌合十，腮部鼓动，和深作仙人一同开始吟唱。

    “羽君，看来他们试图逃跑呢，要放弃追击吗？”大蛇丸望着自来也的背影，问向林羽。

    而林羽居高临下，望着自来也双肩，动作整齐划一的两大仙人，双目微凝：那个动作，错不了，曾经摆了佩恩一道的听觉幻术‘仙法·蛤蟆临唱’，那可是我心目中，为数不多能威胁到我的术！

    林羽冷声道：“如果是真的想要逃跑也就罢了，看样子，人家还想着反杀呢……”

    喀！林羽咬破手指。

    通灵术·七尾！

    “嗷！！”巨大的烟雾中，飞天巨虫七尾降临。

    “追！”林羽双目万花筒放光，驱使着七尾向自来也发动追击！

    自来也听到身后动静，抬头望去，见上空庞然大物，他瞳孔皱缩：“错，错不了，那是……七尾！！”

    嗞嗞嗞！

    天空中，七尾凝聚巨大尾兽玉，向下方轰去！

    深作仙人和志麻仙人都发现了上方的险情，却仍专注吟唱，将生命安危都交给了自来也。

    “怎么能在刚看到希望曙光的时候，就被干掉呢！”自来也咬牙停步，一头乱发突然生长，并硬化到堪比钢铁坚硬！

    仙法·无限毛针千本！！

    嗖嗖嗖嗖！！

    硬化后的头发，如骤雨般射向高空。

    他并不是妄图用这招将尾兽玉挡下，而是想用持续不断攻击，让这尾兽玉偏离轨道！

    “在这个高度，只要偏离一点，落点就会南辕北辙，一定要赶上啊！！”嗖嗖嗖！毛针千本，发射地更加激烈！

    最后，他成功了！尾兽玉偏离了既定轨道，在数十米外爆炸了！

    爆炸的瞬间，自来也就地翻滚后，用脚掌结印，单手拍在地上。

    仙法·土遁·五重土流壁！！

    轰！轰！轰！五道巨大土墙在前方堆砌，抵挡住尾兽玉的余波……

    嘭！七尾消失在半空中。

    林羽捂着流血的双眼，咬牙道：“我的瞳术操控，竟持续这么短时间就解开了，这双眼，越来越走向封闭了！”

    放开遮眼的手，林羽模糊的视线中，看到下方大地上，一道身影正在折返，毫无疑问，那是自来也。

    “羽，要不，咱们先撤吧！”身旁，卯月夕阳一脸担忧。

    自来也肩上，二大仙人已准备就绪！

    仙法·蛤蟆临唱！！

    “呱呱呱呱！！！”一阵诡异的声波，席卷而来。

    “至少要把大蛇丸和夕阳送走！”咻！林羽右眼释放神威漩涡，将大蛇丸吸入，但就在即将吸入夕阳时……

    咚！！

    突然，从未有过的迷幻感，开始充斥着林羽的意识。

    “混账！！”林羽死死捂着耳朵，但阻挡不了那该死的声音往他耳朵里钻。

    林羽意识到一个灾难性的事实，他即将陷入这最强的听觉系幻术中！！

    “真没想到，我宇智波羽英明至今，竟会在此地翻车，没办法了，只能在彻底陷入这幻术，万劫不复之前，牺牲一只眼睛，发动‘伊邪纳岐’了！”

    林羽的心在滴血，双神威，竟要终结在此时此地！但比起一无所有，他只能丢车保帅！

    左眼瞳仁颤动着，伊邪纳岐即将发动，林羽决定，舍弃掉左眼的远程神威万花筒！

    唰！然……就在这时，身旁的卯月夕阳，突然挺身挡在他的面前，双手在胸前结出一串手印后，向前伸出。

    咻！一道波纹荡过，那让林羽三观六识近乎混乱的聒噪呱鸣旋律，竟……听不到了！

    “夕阳，你……”林羽抬起头，惊愕地看着眼前的卯月夕阳。

    卯月夕阳回身，嫣然笑道：“羽，还记得之前我说过，血继限界，我也有吗？我的血继限界叫作‘音遁’，是一种可以增强或者隔绝声音的遁术，往往只能用于侦查和潜伏，是十分鸡肋的血继限界，我本以为今后不会派上用场的，所以，就一直没告诉你呢……嘿嘿。”				

