    办公室内，李扬从胡建峰手里接过资料。

    “这……是不是拿错了，这好像不是我们国家的。”李扬一怔。

    “没错，这是国外的公路网，有我们国家进行援建，怎么样，你们大青山的农产品想出口，不管是天上飞还是地上跑，出了国还是绕不开公路和铁路的。”胡建峰笑了笑，挨着李扬坐下商量道：“农产品出口，算我一份怎么样？”

    “公职人员能参与吗？”李扬心底无奈，就知道没有好事。

    “我代表的是交通部。”胡建峰从口袋里拿出一个工作证拍在了李扬的手里，国家交通部，级别京城交通局正职局长，姓名胡建峰。

    “你们参加合适吗？要么就像国内那样，收点过路费算了，你玩那么深，我怕上头查咱们俩。”李扬苦看着拍在自己手里的工作证，那劲头，怎么感觉像是拜把子一样。

    “出了国，我们代表的就是国家，没什么好怕的，你看新闻上经常援建这个，合建那个的，每年扔出去那么多钱，你真当是做善事，呵呵，一是为了加快当地的经济建设，主要也是为了我们的企业能走出去，构建依我国为中心的经济关系网，经济上的强大，远比军事上更具备竞争力，小企业我们也懒得插手，但大企业特别关系着国计民生的农产品，我们才会重点关注的。”胡建峰突然又是起身，直接跑到了保险柜里，输入密码又是指纹验证等一系列的操作，从中间又拿出一份文件出来。

    “胡哥，不方便看的，我还是不看了。”李扬无语，这让自己看那么多核心资料，这是明摆着不让自己拍拍屁股走人。

    “没事，你保密就行，这次给你看的，你肯定感兴趣。”胡建峰从一沓子文件里又抽出两份，然后递给了李扬，不忘把窗帘落下，门上了锁。

    李扬都不想去接那两份文件，被他这么搞的，真不想看了。

    “你看，你看，没事的。”胡建峰走过去催促，一边说道：“反正拿出来了，你不看，别人也会认为你看了。”

    “这个别人是你吗？”李扬无奈道。

    “我可没有这么说。”胡建峰呵呵一笑。

    李扬仔细看了看那两份文件，坐姿也不由得支起了腰身，脸上平静的面庞多了一些凝重，更加仔细的看着那份文件。

    一旁的胡建峰没有打扰李扬，坐在旁边耐心的等待。

    大概十几分钟之后。

    “确定的？”李扬沉声道。

    “一号工程，咱们国家大领导这些年经常出国访问，你应该在网上看到过，都是往西的那些个国家。”胡建峰手指往上指了指。

    “中亚西亚经济走廊，往西贯通一直接近了欧洲了，横贯近万公里，周边沿线路过不少国家的。”李扬唏嘘道，这份文件如果提前流传出来，肯定会引发国内商场上一番挤破头皮疯涌而去，先一步布局的。

    “我国对外六大经济走廊，初步开启的就是这条中亚西亚经济走廊，其实早在几年前国家就已经布局了，援建的铁路和公路都已经在这些国家或多或少的已经形成规模化的布局，这次为的就是彻底打通，借此对外输送我国庞大的产业集群，从而摆脱一举摆脱即将到来的金融危机，并进一步逆势而行，为下一个五年发展计划挖掘出充分的潜力，一举在经济，外交乃至是国际影响力，形成足够的影响力。”胡建峰一脸正色，进一步指出道：“这次是一场大规模的尝试，一旦成功，另外五个经济走廊，就会同步进行打通，所以这次试点的企业，国家很重视，也会倾注更多的资源，也是为未来开启另外五个经济走廊，打下基础。”

    “国家三大农场，不应该是你们首选的合作方吗？”李扬沉吟道。

    “在这一块上，其实部里多有争论，在农业部方面肯定是倾向于国家三大农场，不过我们交通部方面，更倾向于大青山，因为你们的产品以及产业链周转速度更快，更能提升我们对于交通运输周转的需求，最关键的是，大青山已经不弱于三大国家农场。”胡建峰正色道，随后凑过李扬身边低声道：“我家老头子，现在是部里一把手，关于大青山这一块上，是我提出的，我家老爷子经过深思熟虑也是点头的，在这份经济走廊的建设上，我们交通部是占据很大话语权的，这件事只要你一点头，事情就成了七八分了。”

    “国家级农产品交易中心方面？”李扬说道。

    “交通部站位的事，一个农产品交易中心的事，还算是事吗？”胡建峰不以为然的一笑。

    “东三省贷款的钱，走的也是你们的关系吧？”李扬平静道。

    “不错，其实这个事，老黄和我聊了很久，本来想等亚冬会之后，找个合适的机会和你聊聊，赶巧，你来到京城搞了这么大一场事，原本的见面就提前了。”胡建峰点了点头。

    李扬皱了皱眉，沉吟半晌没有表态，事情确实是好事，怎么感觉这个家伙太能忽悠了。

    “我出去打个电话。”李扬说完就是起身，打算先给老实人聊聊去。

    胡建峰有点懵，换成其他企业，估计早就兴奋的乱蹦了，不过心底也明白，大青山业已发展强大，否则自己也不会拉上大青山。

    哪怕大青山不同意合作，其实上层也不会动大青山。

    没办法，大青山历史背景太深厚了，卫国勋章都拿了一沓子了，这份沉甸甸的军功，军方都不会坐视任何人依势压人的。

    胡建峰头疼，却也只能等李扬去打电话。

    走出办公室之后，李扬打电话给了黄振。

    “见到胡建峰了？”黄振接通电话后就是直言道。

    “见到了。”李扬说道。

    “胡建峰的老头子还有两年就退了，他是急需做出来成绩往上走，所以胡家砸了很多资源在他的身上，而他看中了不断壮大的大青山，所以和我聊了不少次，打算搏一搏。”黄振简单解释，随后道：“不过这件事你自己决定，哪怕不背靠交通部，大青山对外的发展道路，也不会受限，东三省永远支持大青山，在亲疏远近上，东三省是具备自主性的，会优先选择和大青山站在一起，是他胡家求我们，而不是我们求他。”

    “有你这句话，我就知道怎么谈了。”李扬嗯了一声，对待黄振上，他还是很佩服，是一个纯粹的，无私地为东三省谋福利的父母官。

    “谈就往大了谈，规则范围内多拿一些好处，越多越好。”黄振哈哈一笑，心底明白李扬心动了，不过也能理解，大青山根基已牢，是要走出去了。

    李扬笑了笑，随后挂了电话，眉头一挑，对于走出去他不介意，但是怎么在其中占据有利地位，才是他看重的，胡建峰这么热忱，无外乎是看重大青山的潜力，否则依他的地位，岂会如此示好。

    随后李扬回到了办公室里。

    胡建峰蹭的一下子站了起来。

    “胡哥，来咱们聊聊怎么合作的事？”李扬笑着道。

    “老黄，不会出什么鬼点子了吧。”胡建峰尴尬一笑，一脸无奈道：“这个老黄是可劲的坑我，老想扒拉扒拉把好处都往他东三省去拿，李兄弟，全国一盘棋，咱可不能上了他的当，为国家做贡献，没必要分的太清楚。”

    “放心，我做事情，求的只是互利共赢。”李扬呵呵一笑。

    “那就好。”胡建峰尴尬一笑，随后拿出一份合同递给李扬道：“这是我草拟的合作协议，你看看。”

    李扬接过来大致扫了一眼，是直接成立一家企业，有大青山提供农产品，然后官方途径对外输出，大青山未来建立的国家级农产品交易中心，隶属于交通部。

    “大方向上问题不大，细节上还要谈一谈。”李扬干咳了一声，听的胡建峰心头一跳，不过还是点了点头，紧盯着李扬。

    “你说说看，咱们可以商量。”

    李扬点头一笑。

    “农业输出，交通部牵头，我想知道对外输出方面，大青山占据了这条经济走廊关于农产品方面有多少份额？”李扬说道。

    “这个还要开会讨论，不过不会低于百分之二十，现在情况是这样的，企业往部里进行申请，有部里开会讨论让谁进，并给予多少市场份额，能接受申请的部门就那么几个，我们交通部算一个，但是申请的企业还是很多的，有几家是内定的。”胡建峰笑着道：“大青山就是我看中的，李兄弟，我对你还是不错的吧。”

    “那个胡哥，方便看一看上报给你们交通部的其他企业，是什么份额吗？”李扬干咳了一声，看了一眼胡建峰，对我再不错，生意上也要分清楚。

    “这个是部里的核心机密。”胡建峰尴尬一笑。

    “难道刚刚看的文件，都不算核心？”李扬心底腻歪，肯定有情况，就知道天上不会掉馅饼。

    “都算，都算。”胡建峰一阵头大。

    “先看看，咱们再谈谈，只是百分之二十的份额，说实话我自己拉出去卖，都能卖的到这个份额。”李扬催促胡建峰赶紧拿出来。

    “都是草拟的，看看就行，上面的结果只是参考，不是完全作数的。”胡建峰尴尬一笑，只得走到办公桌前，慢吞吞的找了一份文件递给了李扬。

    李扬接过来看了看，心底一阵骂娘，果然有坑！

