    而温静和宁无尘也就一直跟在众人身后。

    因为不可否认，无论个人心中的私怨如何，燕枝都是他们这一行人之中最能打的那一个，如果一会儿真的因为天材地宝争斗起来，没有大师姐的保护，他们很有可能真的会死。

    不过燕枝如今这样的性格，会不会保护他们谁也未可知，只是跟着她求一份心安罢了。

    *

    有罗盘做指引，众人很快就到达了第一层秘境的中心附近。

    而这里果然如同刚才温静所说，人还没有靠近中心的最深处，就已经感觉到浓烈的灵气在周围四处飘荡，果然是灵潮。

    隐隐约约能够看到前方露出来的一点佛手莲心枝干，观其生长状态，事情还真让她猜中。

    在灵潮这些灵气的催生下，附近的灵草灵药都生长得格外迅猛，甚至是肉眼可见地能看到这些灵草正在开花结果。

    看来这一次的灵潮确实来势汹汹，给周遭的灵草带来这么大的变化。

    陆姣茵这时候已经凑到燕枝身边来了，她向来很黏燕枝，本想像往常一样挤到大师姐的右手边，但今日这个位子早已经被小白脸给占据了。

    殷昼看到陆姣茵过来，还很是无辜善良地点了点头，笑着问道：“你也来找大师姐？”

    他嘴里是说着这样友善的话，可人却丝毫没有动弹。

    陆姣茵一看，就在心里给这个小白脸记上一笔。

    这小白脸怎么一点眼力见没有，明明知道他们师姐师妹关系好，还一点位置都不让给她，甚至还紧紧地拉住了燕枝的衣袖？！

    他头上戴着帷帽遮掩着脸，看不清楚神情，但是陆姣茵就是觉得，尽管她看不穿面前这人的帷帽下究竟带着什么样的神情，却能笃信这小白脸似乎在挑衅她。

    陆姣茵又怎会善罢甘休？

    既然右手边被占了，那还有左手边，陆姣茵直接就赖在了燕枝左手边，一点儿也不肯走了。

    燕枝这时候才觉得自己如同夹心一样，被夹在两人中间。

    偏偏这两人之间的气氛好似有些微妙，一会儿是殷昼拉一拉她的衣袖，想要和她说些什么；一会又是陆姣茵要牵她的手，比平常还痴缠撒娇，扭股糖似的。

    两人这等行为实在幼稚，仿佛在暗暗争斗什么一般，总之一片混乱，让她觉得有些哭笑不得。

    燕枝刚才明明有许多话想说，被两人这么一闹，如今倒是说不出来了。

    殷昼似乎看出来了燕枝的局促，不留痕迹地慢慢凑到燕枝身边，忽然问道：“师姐怎么这次也想去看佛手莲心了？是需要那佛手莲心用以修炼吗？”

    燕枝摇了摇头，眼中反而带起一丝忍不住的想笑：“我要那东西做什么，我如今也用不着，不如留给有需要的人才是。我只是……想去看个热闹。”

    她这话说得似乎隐有含义。

    燕枝可不是个喜欢凑热闹的性子，她哪能去主动凑什么热闹？怕不是猜到某人要出丑，想要过去看看乐子。

    殷昼与燕枝如今已经很有默契了，像这样的话都不必说得太明白；

    陆姣茵反应稍微慢半拍，但她也知道燕枝恐怕是在含沙射影。

    她这位大师姐心胸宽广得很，很少与人计较什么事情，真要说她在宗门之中最讨厌的是谁，那无非就是宁无尘与温静二人。

    除了亲近之人，其他人在她眼中都是一视同仁的。

    “师姐，那佛手莲心你当真不要？”

    陆姣茵还是嘀嘀咕咕地问了一口，毕竟这样价值连城的东西，就算自己拿了也没用，拿到外头去倒买倒卖也不知道能赚多少利润。

    “我当真不要。”

    燕枝可没有撒谎。

    *

    燕枝本就不打算参与佛手莲心的争斗，她是真的就过来看个热闹。

    不出意外的话，今天有人要倒霉了。

    如果她没有记错的话，这一次历练之中，有人对佛手莲心势在必得，将不惜一切代价取得此物，甚至是不惜出手。

    如果有人和她抢佛手莲心，在场的诸位没有一个人能打得过她，就连燕枝也不行。

    没别的原因，修为差距太大，宛如天堑。

    燕枝不过金丹大圆满，而对方早已经大乘，为了摘这么个小果子惹上大乘期的仇家对自己出手，实在要不得。

    这人不是旁人，是专门冲着佛手莲心而来的拂月派大长老，幻花仙子。

    幻花仙子如今芳龄过千，修为却一直卡在大乘动也不动，眼看着寿元将要耗尽，岂肯坐以待毙？

    在秘境开放之前数年，幻花仙子就已经开始满世界地重金搜罗种种能够延长寿元的丹药，佛手莲心也同样是这位壕气大方的仙子所寻觅之物。

    但是此物的产量实在太少，遍寻数年也不曾找到，便是有千金也难求一果。

    话本之中曾提到过，这一次手有引魂人的宗门也正好就是中原的拂月派。

    幻花仙子作为自己人，肯定早就去问过自己宗门之中的引魂人，确信本次会有佛手莲心出世，所以就一定会来。

    不过秘境有秘境的规矩，比如阴山瑶池秘境就是诸位宗门为了历练自己的中低等级的弟子而设定的，等级过高的人原本是不被允准进入的。

    可惜这位仙子实在是等不了了。

    外头买的丹药已经所剩无几，佛手莲心也始终见不到踪影，寿元却在日渐减少，若不再放手一搏，堂堂仙子竟然因为寿元耗尽而死在这里，功亏一篑，这有谁能甘心？

    所以无论如何都要去试一试，即使是通过秘法暂时掩盖自己身上的修为、即使是乔装打扮成一个谁也不认识的样子，幻花仙子都对今日的佛手莲心势在必得。

    而恰好温静也似乎对佛手莲心势在比得。

    但燕枝可不会管温静内心膨胀的欲望，她每次有这样的想法之前，却从不掂量掂量自己究竟是什么样的力量和身份。

    她要是聪明些，懂得随机应变，今日恐怕还不会太惨；

    但她要是真的不那么聪明，为了佛手莲心和一位境界高了她不知道多少等级的长老打在一处，那就等于是找死。

    就比如现在。

