
爹娘这样处理十分的公平，大家都没话说，相信大哥也能理解。

傅大勇和王淑梅这样的决定，是避免了死后这几个孩子扯皮，不是不相信自己养的。而是。他们各自都有了伴侣，成了家以后自然考虑的更多了。

兄妹感情很好。有了孩子之后，私心也会重一点。邝云的事情，让俩人心里有了芥蒂，不得不提前处理这件事。

“至于我跟你娘的身后事，到时候我跟你娘会留下遗嘱，你们就按遗嘱分行了。”傅大勇说完，自己都有点难过。

“爹，说的好好的，怎么说到遗嘱的事上了？”傅淼首先急了。

“对呀，爹，你说这干啥？你还等着，你等着五世同堂吧。”傅森笑嘻嘻的说。

“我还五世同堂？我能看见你儿子出生就不错了。”傅大勇翻了个白眼，怼得傅森无法招架。

“那可不一定，说不定。我孙子的孙子您也能看到。”傅森怼老父亲也是有一手。

“就这点事儿，等你们大哥回来，我们再当面锣对面鼓的，把钱分一下，今天事先叫你们心里有数。

办完你们各自的婚事，我跟你娘可就啥也不管了。小土也不用你们管，我跟你娘还年轻，自会把他拉把大的。你们做兄姐的，愿意伸手是你们友爱兄弟的心。”

傅大勇交代完事情，就把众人赶走了。等儿女都回了房间，他坐在榻上叹息了一声。

“他爹，怎么了？你心里不舒坦？”王淑梅走过去，坐在了他的旁边。给他倒了一杯水递过去。

“你说，这嫁闺女，我心里怎么就这么难受呢？”傅大勇有点不舒服。想着自己养了这么久，这么贴心的俩闺女，这就要出门子了？

“难受啥？小火，还在家里住着，小水，就算出去住了，她的性子一个星期，也得回来吃六天饭。

俩人都在跟前，这俩女婿也是我们俩看着挑的，你还有啥难受的。只当是多了俩儿子吧！

我们俩虽然说是结了婚就不管了，到时候要管的事情，绝对少不了！你放心吧，离不了你的眼前！你那俩闺女不欺负别人就不错了！”

王淑梅劝了一句之后，傅大勇也没那么难受了。这俩都是好孩子，自己心里有数。现在愁的就是老大的婚事，还有老二到底啥时候开窍啊？

这嫁闺女不舍得，儿子没对象还是愁！有对象还是愁！这么一看，还是闺女靠谱，早早的找到了人不说，还都是好样的！

还是早点睡觉吧，明天白家的人还要来。又是喧闹的一天。

这边，白墨宸跟着傅焱，进入了空间。他是来看小黑的，这两年相处下来，小黑很喜欢白墨宸，一进空间就跳到了白墨宸的肩头。

殊不知，这一跳白墨宸差点没站住。他诧异的看着傅焱，这家伙又重了呢？

傅焱笑的不行，这次去昆仑山，虽说没动龙脉，但充沛的龙脉气息，让小黑吸收了不少。所以长大了是应该的。

白墨宸觉得小黑重了，这还是小黑自己控制了自己的体型。重量却无法改变的。

白墨宸扛着小黑，去看自己种的粮食了。自从他能进空间，傅焱有自己的事情要忙，他该干点啥？

所以他就给自己找到了一个活儿，在空间里种地。凡是能想到的粮食，都被他种上了，俩月之前，他种了土豆。这会儿成熟了已经。

傅焱照旧去翻阅书籍，这两年她都没把空间里书全部看完，还有很多没有看完的。

空间里的书，全都是孤本，她也留意了市面上的能找到的古籍，包括各地的文玩市场，她都去找过，没有找到过一本重样的。

所以之后她更加重视这些书了，也从中体会了很多，这些书涵盖了方方面面，几乎能跟玄门沾边的，都能找到。

唯一没有找到的，就是关于龙的详细记载。

傅焱曾经想过，当年始皇为什么要焚书坑儒？是为了掩盖什么？若是那时候会有关于龙的记载，为什么要这样的烧掉？

看来还是有不能被大家知道的关窍，若是关于龙脉，也是可以说的通的。

这也说明了，为什么空间里没有那时候记载的书籍。

但她还是不死心，自己一定要找到，哪怕是只言片语的，能够印证自己内心的想法，也可以。

这个想法在自己内心，盘旋了好几年了。只不过一直不能考证，导致想法不能实施，这件事若是成功，不光是功成千秋的事儿。

看了很久的书，她觉得时间不早了，也该出去睡觉了。就去寻找白墨宸。

这个时候，白墨宸已经干了半亩地了，自从他能进来，都是亲力亲为。土豆不是很难挖，加上空间土地十分的松软。

“土豆这么好！”傅焱看到一个个的，挖出来的都不沾土，泥土自然的又回归了空间。所以一个一个黄澄澄的，看着就跟洗过一样的。

“是啊，这么多土豆，明天给大家分分吧。看来我又要去川子那里借一回车了。”白墨宸目测，这些土豆得有好几千斤。

空间的东西自然是口感很好，只能是先放空间，随吃随拿。分也不能太过分，一家子一袋子就够了。

“好，我去拿袋子。咱俩赶紧装好。”傅焱在空间常备着一些编织袋子，回家带东西的时候，方便一点。

俩人快速的把这些装了起来，正好明天白军也来，让他带点回去吃，剩下的几家一分，也不剩下啥了。

装好了，还挺累。俩人就躺在空间的地上，望着天空。也不怕沾上泥土。小黑也学着俩人的样子，肚皮朝上，望着天空。

白墨宸看到它这样，就跟个小孩子一样。

“小火，你想要闺女还是儿子？”他突然的发问，傅焱闭着眼睛，好像睡着了。

“都好，咱们俩也不至于养不起，儿子女儿都无所谓，不管性别如何，只要是我的孩子，我都要他们活的恣意一点儿。”

半晌，傅焱才说出来这番话。

白墨宸一脸笑意，确实是这样。

“你说的好，就是这样。我们的孩子，一定是想做什么做什么的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70615473"  chaptername="第五百五十一章  精品土豆">加入书签</a>
</div>
