    “月儿？”沙哑的男声从身后响起。

    所有人几乎同一时间转身看着身后跟上来的中年男子。

    灯光有些微暗，让人看不清前来男子的面容，随着对方一步步接近，肖月才看清。

    “你是……”肖月看着有些熟悉的脸庞，愣了愣，“大哥？你是大哥？”

    肖任见肖月认出了自己，污浊的双眼瞬间有些润湿。

    “是，我是大哥。”

    肖月鼻子一酸，如同小孩一般扑进肖任的怀里，委屈多年的泪水瞬间涌出，不停地滚落，很快就将肖任的衣服打湿。

    肖任不停地抽吸着鼻子，强忍着想要落泪的情绪，宽大的手掌轻柔地拍打着她的肩膀。

    “一切都过去了，别哭了。”

    “我们以后跟冷家没有丝毫的关联了，冷家不疼你，大哥疼你。”

    肖月听见此话，缓慢地收声，声音有些不清晰。

    “大哥，爸妈可还在世？”

    “爸妈已经去世多年了。”肖任并没有告诉肖月，爸妈是在她消失那一年年末去世的。

    铺天盖地的丑闻，各大家族排斥，就算爸妈相信肖月，也无力回天，毕竟当事人都找不到，最后是被冷家人活活气死的。

    “女儿不孝啊。”肖月一想起慈爱的父母，顿时觉得头晕眼花，整个身子摇摇欲坠，“女儿不孝啊！”

    肖任见状赶紧搀扶着肖月的身子，他如今知道肖月这些年一直都在冷家地牢里，身子不堪重负。

    “外婆不要难过了。”小包子上前抱着肖月的腰身道，“那些欺负外祖父外祖母的人一定会得到报应的，而且会非常快。”

    小包子回头看了帝炎熙一眼：“爸爸一定会帮您的哦。”

    云夕见状，上前从肖任手里接过肖月，安抚道：“妈，外公外婆虽然已经去世，他们会在天上看着你，你只有过的幸福，他们才会开心的。”

    “你放心，不出半年，肖家将替代冷家成为三大家族之首。”云夕轻声道，“别哭了。”

    肖月知道女儿和外孙是在安慰她，心里也宽慰不少，并没有当真。

    肖任却听出了云夕话里的意思，他下意识看向不远处的帝炎熙，心里咯噔一声。

    黑山集团要想扶持肖家，对冷家下死手，绝无让他们有翻身之日，所以翎国只有三大家族之说。

    众人会到肖家，云夕才知道肖家人丁凋落。

    肖家这一辈只剩下肖任，肖月和肖笑三个孩子，大部分的旁支因为肖家两老离去事逐渐断了来往。

    肖笑这么些年一直都在国外寻找肖月的下落，已经很多年没有回来了，就连肖任都是去了他的消息。

    云夕安抚着肖月入睡，肖任与帝炎熙在书房交谈。

    同一时间，冷家地牢里的冷柔缓慢地做起身，被宋娜娜踢碎的肋骨逐渐愈合，恢复了之前的体力。

    地牢顶上就是冷家宗祠，她身为异人自然是将上面的动静听得一清二楚。

    她知道自己现在并不是帝炎熙等人的对手，无法报仇。

    况且她已经没有想要占有帝炎熙的心思，如今只想杀了云夕，并让她魂飞烟灭，让他们两人从此之后，永不相见。

    她就像看着帝炎熙痛苦的样子，就算他用死去追随她，她也有办法让他们两人不能想见。

    她敛下眼中的狠戾，嘴角微微上扬，一掌将眼前的墙壁打出一个窟窿，钻了出去。

    宗祠的冷家人并没有离开。

    冷老爷子已经说了要退位，如今冷宵不愿意继承冷家家主之位，冷家人自然是不会放过这个极好的机会，当着宗亲的面，一定要选出一个冷家继承人。

    正当众人吵闹不堪的时候，只听见轰隆一声，地面微微摇晃，吓得众人不敢出声。

    “是地牢！”冷锋忍不住说道。

    地牢关着什么人，冷老爷子自然是清楚的，赶紧派人去查看。

    冷锋得到冷老爷子的眼神赶紧前往地牢入口，刚走了没几步，就看见入口被什么东西炸开，吓得所有人都安静下来，惊恐地看着出事地点。

    厚重的灰尘扬起，让人看不清眼前的一切，一个女人的身影从灰尘中走出，逐渐变得清晰，是冷柔。

    “畜牲！”冷锋见是冷柔忍不住脱口打骂了一声，要不是这个丫头胡乱来，冷家也不会变成这样。

    冷柔快速看了四周一眼，最后目光落在冷老爷子身上。

    “他们呢？”

    声音如地狱里爬上来的恶鬼，在场的人都不由得寒颤。

    “刚走。”冷老爷子心里暗暗一惊，之前听冷岳说冷柔是个异人，还以为只是维护这个女儿的托词，没想到真的有异能。

    “女儿，你没事吧。”方晴看见自己冷柔顿时扑了过来。

    人还没有碰到冷柔的身子，对方一挥手，巨大的风向她扑来，直接摔倒宗祠的墙壁上，顿时喷出一口鲜血。

    眼前这一幕吓得众人向后退了一步。

    他们万万没有想到冷岳说的事真的，冷柔真的有异能。

    “老爷子，冷柔对本事你也看见了，如何？”冷岳满脸兴喜，强制压制着情绪，看着冷老爷子道，“我相信其他人也没有任何意见。”

    冷老爷子紧密着嘴角，冷家子孙，他只看好冷宵，如今冷宵跟着月儿走了，冷家没有任何希望了。

    即便是冷柔当了主家，以她的脾性恐怕……

    冷家果真是要走向灭亡了。

    他暗暗叹口气，在众目睽睽之下，将家主之位交给了冷柔，黯然失神地离开了宗祠。

    其余的人见状，赶紧上前巴结，百年里终于出了一个异人，这可是光宗耀祖的事情，若得到新家主的赏识，打断腿这辈子都不用愁了。

    冷柔看着眼前一张张虚伪的脸，眼神越发冷冽。

    冷岳快速凑了过来，笑道：“丫头，还是爸给力对不？”

    冷柔浅浅一笑，一把巴掌呼了过去。

    这一巴掌用了多大的力道，众人看着冷岳肿成猪头的样子就知道了。

    不等所有人反应，冷柔又是一脚踹在冷岳的胸口，只听见咔嚓几声肋骨断裂的声音。

    “将这两人关进地牢！”冷柔指着冷岳和方晴两人。

    众人终于回过神，吓得冷汗直冒。

    新家主可是个狠角色，连亲生父母都不待见，有仇必报。

    众人赶紧想着自己以前有没有得罪过冷柔，如果有，只能夹着尾巴做人了。

    冷风有些看不下去了，赶紧上前阻止，但众人不听，执意将两人关入地牢，他朝着冷柔的方向道：“小柔，你怎么能这样对待爸妈？”

    冷柔看着冷风，如同看一具没有气息的尸体一般。

    “他们那么对我，还想我孝顺？可笑！更何况我现在是家主，他们做错了事情自然要受罚。”

    这番话让冷风无法反驳，此时冷柔正在气头上，所以才会如此铁石心肠，他知道对方过几天就会放了爸妈的。

    “冷家族谱将冷宵除名，另外，冷家子弟听着，三年内我要收购黑山集团！”

    这是冷柔第二件要做的事情。

    众人有些哗然，黑山集团可是世界第三强啊，三年内怎么可能做得到？

    有了之前恐惧，没有人敢当面质疑冷柔对决定。

    不管三年能不能收购黑山，这样的雄心对于冷氏集团的发展是极好的。

    冷柔见众人如此听话，心里那口怨气也消散了不少，有一道目光一直看着自己，随之看去，却看见了冷准。

    她微微皱眉，转身离开宗祠，刚踏出大门就被人拽进了熟悉的怀抱。

    “淼淼。”

