    第３７２章造就天才，不配无归

    “去吧！”

    谢峰看在苏汐的面子上，对怒仆挥了挥手。

    “贵客请随我来！”

    那奴仆看到谢峰点头，才是带着韦不凡离去。

    “无神，这件事情都是怪我，不该把韦师兄带到你府中来了。”

    苏汐有些不好意思，愧疚说道：“我也没想到他会如此无礼！”

    “无妨，小事一件而已，或许韦不凡只是高傲了一些。宴席已经备好了，我们去痛饮一番！”

    谢峰不以为意的说道。

    接下来，众人就是入席，直到入夜，宴席结束安排众人住下之后，谢峰才是重新回到静室。

    坐下之后，谢峰运转真气，体内的酒液瞬间化成蒸汽，挥发得干干净净。

    “在苍冥宗药园中得到的灵药，倒是足够炼制大迦叶丹了，可惜大迦叶丹乃是九品丹药，以我现在的炼丹手段，肯定是无法炼成，只能等以后再说了。”

    谢峰喃喃自语的念道：“不过，现在小迦叶丹，也足够这帮兄弟姐妹们提升天赋了。”

    迦叶丹，有大迦叶和小迦叶之分，两种丹药作用相差不大，唯一的差别就是大迦叶丹的效果更好。

    如果袁真儿能够服下大迦叶丹，很可能血脉天赋还会再度提升，晋升为三品血脉。

    不过，这大迦叶丹，炼制的难度要大上许多，现在谢峰现在也掌握不了，就只能等以后再说。

    “天魔真法，黄泉炼药！”

    谢峰催动黄泉之河，卷起灵药，开始炼制丹药。

    第一次，谢峰炼成了二十三枚，比起上次的十七枚，提升了不少。

    第二次，则是成丹二十七枚。

    第三次，更是直接炼出了三十枚，成丹率成到了十成了！

    “六品丹药，竟然达到十成的成丹率，如果传了出去，只怕又有震惊许多人。”

    谢峰自己都是十分吃惊，觉得不可思议。

    因为在血海魔帝的记忆之中，便是用黄泉之河，以洗炼之法炼制丹药，都没有达到过十成的成丹率了。

    “是神炼咒，神炼之法，此法果然不愧为万法之母！”

    谢峰思索了一下，顿时明白过来，显然是因为自己掌握了神炼咒的原因，所以在炼丹的过程之中，他使用洗炼之法时，潜移默化，才是令成丹率达到了这种地步。

    “真儿，让各位兄弟姐妹们，都到我的修炼静室来，小迦叶丹我已经炼制完成了！”

    谢峰收起小迦叶丹，立即发出传讯。

    不过片刻之间，众人就是赶了过来，一个个面露兴奋之色。

    小迦叶丹的效果，众人早就已经服下过一枚，从袁真儿身上，也是知道此丹的效果非同小可。

    “诸位，小迦叶丹我已经炼成了，而且这一次成丹率不错，每个人都可以服下两枚！”

    谢峰看向众人说道：“不过，这丹药的药力极大，为免发生危险，还是由我来协助你们炼化！”

    谢峰拿出二十八枚小迦叶丹，分到众人手中。

    而后他看向马重阳，齐振海，玉寂子道：“你们三位先服下丹药。”

    众人对于谢峰都是极为信任，都没有意见，马重阳三人各服下两枚小迦叶丹之后，就是在谢峰面前盘坐下来。

    轰！轰！轰！

    谢峰催动黄泉真气，化成三道打入三人体内。

    有了上一次帮袁真儿的经验，这一次没有再出现任何危险。

    不过多久，马重阳三人身上已经显现出了不同的体质或者血脉力量，天赋都是提升了一个品阶，散发着强大的气息。

    而且，三人在天赋提升之后，修为也都是直接提升了一重境界。

    “哈哈哈，我现在的体质是五品玄天战象之体，实力不知道提升了多少！”

    齐振海狂喜不已，他本就是六品体质，现在提升一个品阶，更加的惊才绝艳。

    马重阳和玉寂子的提升程度，也是差不多，都是天赋都是大涨。

    接下来，谢峰就是帮苏汐等人炼化小迦叶丹，静室之中，修为突破，天赋提升的惊喜声音，此起彼伏。

    几个小时之后，所有人都是炼化了小迦叶丹，提升了天赋。

    这些人本来就是都是绝世天才，现在一个个最少都达到了盖世天才的级别，甚至拥有了天骄的资质，放在许多强大的势力之中，都有资格争夺家主族长，宗主门主。

    “这些人，以后一个个成长起来，绝对是一股巨大的势力，非同小可！”

    谢峰心中也是感叹，小迦叶丹的作用，确实太厉害了，可以轻易的造就天才。

    “以后等我炼制成大迦叶丹，就再帮他们提升天赋，以后这一帮人，绝对都能成为一方霸主！”

    谢峰心中想道。

    而且，在炼化丹药的时候，他能够感觉到，这一次炼制出来的小迦叶丹，效果比在亡客海炼制的还要好上一些。

    很可能与神炼之法，有些关系。

    “看来可以慢慢的神炼之法，融合到炼丹术，和阵道之中，必然会有意想不到的效果！”

    经过这一次，谢峰对于神炼之法珍贵，认识更加深刻起来。

    “这次一共炼出八十枚，用却只用了二十八枚，还有五十二枚，可以用来帮大师兄二师姐他们提升天赋！”

    谢峰立即想到了因为自己，而受牢狱之灾的天剑殿师兄弟们。

    一下，他马上决定下来，解决了手中的事情，便赶回罗天门潜入牢中，用小迦叶丹帮天剑殿众人提升修为实力。

    “到时候玄道党的人，若是见到大师兄他们被关入牢中，反而提升了天赋和修为实力，必然会气得半死！”

    谢峰想到，不由暗笑。

    而且他这次在亡客海得到的灵药，还有许多，完全可以炼制快速提升修为的丹药，来帮天剑殿的师兄弟们提升修为。

    “接下来，就是建立自己的势力了，有了这一次在亡客海服收的人，北原帝国不但可以晋升为七品势力，而且还有足够的实力可以立足！”

    谢峰心中盘算着，现在看来，一切都在他的掌握之中，甚至结果比预想的还要好上许多。

    “诸位兄弟，我们出去吧，这一次大家的修为天赋都是得到了极大提升，实在是可喜可贺，值得庆祝。”

    谢峰看向众人，“明天我就要离开亡客城了，下一次相聚，不知道要等到什么时候，今天我们一定要不醉无归！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

