    “这么漂亮的新媳妇，会不会做糖饼啊？”

    几个男人围在顾莽家门前，对姜灿不怀好意的笑着。

    周围也有不少人在看，但这几个小混混名声在外，是这一带的恶霸，没有人愿意趟这浑水。

    人们冷眼看着热闹。

    要怪只能怪姜灿太美，怪顾莽粗心，把这么漂亮的女人一个人放在家里，这不是给人可乘之机吗？

    姜灿的心怦怦跳着，脸色发白，但还是竭力镇定。

    “听说这位新娘子还是个有钱人家的小姐？”

    “难怪，千金大小姐向来不下厨房的，哪会做糖饼！”

    “新娘子，你大概不懂我们这的规矩吧？”

    小混混眼珠子都要粘在姜灿身上了。

    “在我们这，嫁过来的女人要亲手做糖饼送到每家每户的！你都嫁来这么多天了，可我们还没吃到呢……”

    “不好意思，我不知道有这种规矩。”姜灿拼命让自己的声音听上去不那么颤抖，“做好之后我一定给各位送过去，现在我丈夫很快要回来了，请你们……”

    姜灿正要去关院门，一个男人却猛然伸出膝盖抵在门上，另外两人也跟着一阵起哄。姜灿慌了神，手一抖，被他们把门撞开，三个小混混闯进院子里，看姜灿的眼神充满贪婪欲望。

    “真没想到啊，顾莽那臭小子还有这种艳福！”

    几个男人垂涎欲滴。

    姜灿从心底里感到厌恶，双手下意识的环抱在胸前，警惕的看着几人。

    “这是我家，你们快点离开！”她刻意抬高声调，“我丈夫马上就回来！他是个什么样的人，想必你们也清楚！”

    男人们互看一眼，发出一阵狞笑。

    “当然清楚！一打架就尿急的怂包嘛！”

    “小美人，你还不知道吧？顾莽以前可真够窝囊的，每次我们打架，都是他进局子顶罪！”

    “哥儿几个错过你俩的婚礼真是不应该啊！那时候没给你们闹闹洞房，不如今天补上吧？”

    几个男人把她围住，有人开始动手动脚。姜灿一阵恶心，怕归怕，但脑海里瞬时闪过顾莽在院子里打沙袋的场景。

    她没打过，但看过，那一刹那也不知哪来的勇气，学着顾莽的样子，把这几个小混混当成沙袋，挥拳就狠狠砸过去！

    男人们吃了一惊，然而姜灿的反抗更激起他们肮脏的念头。

    “哟，还是个烈女？”

    姜灿顺势拿起院中一根棍子，气势十足。

    “滚出去，滚！”

    “小美女，你这样是没用的！”男人邪恶的笑，“这棍子用不好就伤到自己了，让哥哥们教教你怎么用！”

    姜灿眼泪快掉出来，恐惧、害怕、无助，所有负面情绪在心口打了一个结，堵的她难受。

    小混混更加肆无忌惮，甚至有两个人把他往屋子里拖……

    然而就在这时，院门嘭的一声巨响！

    几人还没反应过来，头上就重重挨了两下。姜灿目瞪口呆站在原地，只见刚才还嚣张跋扈的几个人纷纷匍匐在地，双手抱头，发出痛苦的声音。

    顾莽高大的身影逆着门口的光，面目清冷，眸色凌厉，浑身散发着不怒而威的气势。

    姜灿憋了很久的眼泪，一见到顾莽就再也忍不住了。

    她猛扑进他怀里，他温柔的抚着她的发。

    “没事了，有我在。”

    顾莽让她进屋把门关好。

    姜灿乖乖听话，可顾莽并没有跟进来。她在屋里听见外面几声咚咚的闷响，接着是那些男人鬼哭狼嚎的惨叫。

    她从窗户往外看，那几个小混混被顾莽打的东倒西歪，鼻青脸肿，一个个跪在地上磕头求饶。

    院子里的泥地上血迹斑斑。

    而顾莽似乎还不解气，拿起刚刚她拿过的那根棍子，狠狠敲在其中一个男人腿上……

    “再敢来找我老婆麻烦，下次断的就不止这条腿了！”顾莽嗓音低沉，每一个字都透着狠劲儿。

    几个小混混屁滚尿流的跑出去。

    姜灿躲在门内，拼命按捺着狂跳不止的心，连呼吸都急促起来。

    这时顾莽走进来，她看到他身上的干涸的血迹，动了动嘴唇，一句话都没说出来。

    “刚才吓到你了？”顾莽走上前，大手轻轻抚上她肩膀。

    姜灿摇摇头，主动伸出手环住他，小脸靠在他胸前。

    这样小鸟依人的她，让顾莽心头一软。

    “你比我想象中坚强。”他轻笑，“那几个人找你麻烦的时候，你竟然还拿棍子赶他们。”

    “那不然呢？”她抬眼，小脸娇俏，“周围没有一个人帮我，你又不在家，我只能这样给自己壮胆……”

    “嗯，怪我。我应该在家陪着你。”顾莽低声道，“不过我想那几个人以后不敢再来了。”

    姜灿的脸埋在他怀中，轻轻笑起来。

    她的小手不经意间抚上他砖头块似的胸肌，男人紧绷结实的身体让她一时间心跳加快。

    没想到他打架还真是有两下子，三拳两脚的就把那些人解决了。

    可他们为什么说他从前是个怂包？

    “你先去洗洗，换件衣服吧。”姜灿看看他，“我去准备晚饭。”

    顾莽点点头，眯起眼睛打量她。

    姜灿一怔，“我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”他勾唇，“就是觉得……你跟他们形容的不一样。”

    “什么？”

    “结婚前人们都说，姜家大小姐娇生惯养，脾气大，什么都不会做。可现在你把家收拾的井井有条，做饭又好吃，遇事也知道冷静处理……”

    顾莽似笑非笑靠近她，“我都有点怀疑，你到底是不是姜瑶了。”

    姜灿小脸一白，呆呆的看住他，嘴角抽动两下，扯出一个勉强而尴尬的笑。

    “我……我当然是姜瑶。”她目光躲闪，把头发别在耳后，“传言嘛，总归跟真实不一样的。你别听他们瞎说，我就是姜家大小姐，你没娶错人！”

    顾莽这下是真的发自内心笑起来。

    没关系，他可以等。

    等到她愿意承认的那一天。

    姜灿赶忙转身进厨房，然而就在这时响起一阵急促的敲门声。

    “顾莽，你在家吗？”

