
　　进场的大部分人，都对云天逸表达了由衷的羡慕和祝贺。

　　平日总是威严肃穆的云天逸，难得地露出了得意的笑容，还客气地与来客寒暄。

　　大部分宾客落座后，有神侍喊了一声，“大长老到！青骊神尊到！赤烨神尊到！”

　　话音刚落，一群人立刻露出了尊敬的表情。

　　原本落座的人也站起身来，纷纷朝着门口的方向行礼。

　　这一次到来的可是三个上神。

　　虽然说已经有天逸圣尊和冥狱神尊两个更厉害的上神在，但任谁也不敢对这三位不敬。

　　大长老进来后，朝着云天逸道了一声祝贺。

　　脸上满是唏嘘，“天逸圣尊，我没想到，转世圣女竟然会是你的女儿，真是好福气啊。你可是为我们神域做出了巨大贡献啊！”

　　大长老心中一沉，察觉到云天逸也并不想让奚玥成为圣女。

　　他皱了皱眉，正犹豫着要不要现在说什么。

　　端木郡已经忍不住道：“天逸圣尊，既然奚玥是你的女儿，而你又是神域的圣尊，就请你劝劝奚玥，不要被姬冥煜所利用。还是早日回归圣女殿，履行圣女的指责吧！”

　　端木郡的话一说完，几个修为很高的俊美男子和漂亮女子立刻上前几步，朝着奚玥跪拜下去。

　　“圣女大人，我们是圣女殿的高阶圣仆，一直潜心修行，隐世不出，等待着圣女的回归。如今终于听到圣女你归来的消息，不知道有多高兴，还请圣女跟我们回去吧。”

　　奚玥早知道这些人不会罢休，闻言冷笑道：“我若是不回去呢？”

　　为首一个少女模样的圣仆双目含泪，重重磕头道：“圣女，您可知道，若是你不归位，神域中的邪魔就会一天比一天壮大，神域也会崩塌。我知道，圣女的心永远是善良仁慈的，你不可能眼睁睁看着生灵涂炭，神域毁灭的。”

　　云天逸听到这话，终于忍无可忍，暴怒道：“我的女儿到底做了什么对不起你们的事情，你们一个个都想着要让他去送死。”

　　大长老连忙诚惶诚恐道：“圣尊何出此言，我们怎么可能让圣女去送死呢？她可是三千位面，万千生灵的救世主，是我们神域的希望啊，我们保护她，敬仰她还来不及呢！”

　　云天逸冷笑：“呵呵，不是让玥儿去送死？那你告诉我，你们千方百计、巧舌如簧的骗玥儿回去圣女殿想要做什么？不就是让她施展本源之力，净化神皇万劫大阵下的邪魔吗？”

　　端木郡道：“这本来不就是圣女的工作吗？难道我们做的不对？”

　　“做的对？做的对你们为什么不自己去净化邪魔？”云天逸勃然大怒，“难道你们都是眼瞎的？没看到玥儿只是净化了从神皇万劫大阵中逃出来的邪魔，就已经灵力透支，昏迷了三天三夜，到前几日才刚刚醒来。”天籁小说网

　　“如果不是冥狱神尊在关键时刻发力，恐怕我女儿如今已经油尽灯枯而死了。你们不感激她，关心她的身体就算了，竟然要逼着她圣女归位？让她继续去净化邪魔？那不是逼她去送死又是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3278章 居心叵测免费阅读。https://xs.23sk.com 