    不管外人怎么看。

    归一学院开办了。

    学校执行流水化教学。

    随时随地入学，入学后经过数十种详细的检测，然后制定出详细的培养计划。

    按照培养计划，那些学生自己去相应的教室学习。

    毫无疑问，这种教育模式相当耗费教职人员。

    尤其在学校开办的前期。

    李衍的解决方式是……他一个人包揽这一切。。

    以他这具身体的精神力难以达到同时服务数万人的水准，但配合相应的魔导器，在一些重复的工作上交给编写程序的魔导程序负责，李衍并不会忙碌。

    在教学过程中，讲课的内容也是靠着记录水晶播放的影像，只有回答那些学生疑惑的时候，李衍才会亲自回答。

    于是，整个学院之中，在大量学生入学之后，大量的岩石状石像出现在各个角落之中。

    一年后。

    “师傅师傅，到底那一个是真的你呀？”

    一个约有七岁的小女孩攀上两米多高的岩石怪人，一脸稚气的问道。

    整个操场上，到处都是两米多高的岩石巨像。

    仅仅一片区域就有近两三千了。

    “很遗憾，他们全部都不是我。”这具花岗岩石像回答道。

    “是因为师父要教许多人吗？”小女孩歪着头问道。

    “嗯，我是这学院十万人的老师，需要对整个学院所有学生负责。”

    李衍说道。

    他意识转移到这具石像之上的时候，这石像变得生动了许多。

    “呀，现在这个石像就是老师了吧。”小女孩的眼睛变亮了许多。

    “斯特维娜，你感知的能力又上升了许多，不过，你可不要浪费你的天赋，放松魔法修炼。”

    李衍揉了揉女孩的头发，笑着说道。

    “可是，我现在进步的速度已经足够快了啊，我才入校半年，现在都已经是三级魔法师了哦。”

    小女孩斯特维娜骄傲的说道。

    女孩在进入学校之前很凄惨，是一个孤儿。

    这个世界孤儿的数量并不多，一方面，大地教会定期收拢孤儿，将那些人送进专门的教会学校，教会学校传授的东西非常简单，待遇也不算好，目的便是让那些孤儿不断祈祷，为他们的神提供信仰之力；另一方面，这个大陆上还存在一些邪修，那些邪修为了修炼亡灵魔法或者为了提高灵魂强度，搜集不引人瞩目的孤儿，将他们当成材料使用。

    斯特维娜也是因为她的父母死的太突然才成为孤儿。

    成为孤儿后，她在流浪过程中，遇到归一学院的招生团队，在听到归一学院管饭后，不假思索的来到了这里。

    之后在体质检测之中，斯特维娜的天赋被检查了出来。

    火土风三系元素亲和力高等，灵魂强度是同龄人的十五倍。

    一个极佳的魔法师苗子。

    按照这片大陆通常的评价方式，这种资质算不上好，毕竟只是三系高等而已，元素亲和超等才有机会成为圣域魔法师。

    不过，李衍却是看中了这女孩拥有三系天赋的潜能。

    ——灵魂变异，前提可是修炼多个元素。

    至于成为圣域魔法师？这是问题？

    得到李衍的看中后，女孩斯特维娜得到归一学院最好的待遇。

    在培养过程中，李衍发现女孩的另一个特殊的地方。

    灵魂成长的速度极快。

    “天人合一，这傻乎乎的女孩很容易进入到天人合一的境界，虽说只是极为浅显的天人合一。”

    李衍很快就发现了女孩灵魂成长迅速的原因。

    灵魂与自然契合便可以快速提升灵魂力量，这算是一个公开的‘秘密’。

    只是想要达到灵魂与自然契合极为困难。

    原著主角靠着平刀流雕刻的时候，进入那种状态九日，他的魔法师导师也是石雕老师曾三次进入那种状态。

    他们灵魂与自然契合的时候，灵魂力量提升速度是寻常时候的千倍。

    于是，女孩斯特维娜成为了李衍重点关注对象。

    他观察着这女孩灵魂的特征，思索着她的灵魂为何会那么容易与自然契合。

    同时引导各种因素，让女孩重复自己灵魂与天地契合时候的表现。

    “仅仅这一个天赋，这女孩就能保送圣域魔法师啊。”

    李衍不知道女孩的天赋会不会消失，他会尽量在女孩拥有这样一个天赋的时候让她变强。

    同时，在采集到女孩的一些数据后，一个改造生命的想法在李衍的脑海之中诞生。

    一种可以让生命轻松成为圣域的改造。

    “还不确定，这个实验最好还是等女孩成为圣域再进行，这样一来，数据更完整，需要进行的实验次数也会少很多。”李衍心中想到。

    对于可以在吞噬星空世界量产宇宙尊者的李衍来说，量产一些圣域太简单了。

    但李衍想量产的是一些对他有帮助的圣域。

    三年之后。

    年仅十岁的女孩斯特维娜成为三系七级大魔法师。

    整个大陆上最年轻的七级大魔法师，没有之一，这提升速度惊呆了整个大陆。

    拥有三系魔法。

    其中风系魔法达到七级后，更是让其拥有了飞行能力。

    魔法师的提升需要两个方面，第一方面是体内魔力总量的提升，这一方面最为简单，不管是魔晶石还是魔兽的魔核都能加快这一过程；第二方面是精神力的提升，这一点就难了。

    没有几十年磨砺精神，根本无法将精神提升到大魔法师的程度。

    只能说，那女孩天赋太惊人。

    只能说，默默无名的归一学院教导能力太强。

    在这样一个活生生的招生广告之下，归一学院在这座大陆上出名了，甚至其余的几座大陆都有一些人听说了这个位面之中出现了十岁的七级大魔法师，知道了归一学院。

    纽兰王国赐予女孩伯爵之位，招揽这位年轻的有些过分的天才。

    只是，女孩拒绝了贵族之位。

    在成为大魔法师后，她依旧选择留在归一学院，接受李衍的教导，顺便指点自己的那些学弟学妹。

    再过六年。

    年仅十六岁的女孩斯特维娜成为了归一学院教导出来的第一位圣域魔法师。

    整个大陆历史上最年轻的圣域魔法师。

    “唉，师傅，为什么这个世界上的大多数人都那么的自信？难道他们连自己到底有几分才能都无法认清吗？”

    少女斯特维娜坐在栏杆上，红色的长发微微飘扬。

    最近她很苦恼。

    为了宣扬归一学院的名声，少女在成为圣域后举办了一场极为盛大的宴会。

    各大势力都接到了学院的请柬。

    然后，刚刚绽放的花朵惹来了无数的狂蜂浪蝶。

    “每个人的观念都不同，每个人对价值的评判也不同，有些人认为拥有财富便高人一等，有些人成为高层便可以为所欲为……所以，在那些人的眼中，他们配上你是绰绰有余的。”

    李衍淡淡地说道。

    少女斯特维娜冷笑一声，她对那些人不屑一顾：“呵呵，这个世界唯一不变的真理只有力量啊……”

    “或许吧。”李衍对少女的三观不置评价。

    “师傅，我突然有了一个兴趣。”

    斯特维娜嘴角微微翘起：“师傅，你说，若是我将那些人赖以为傲的东西全都掀翻如何？”

    李衍皱眉：“太难了，若那样做，你首先要面对的是大地教会，拥有好几位神明的大地教会，在你成为中位神之前，你最好不要抱这样的打算。”

    他可不想为自己的徒弟背锅。

    现在他依旧只是九级魔法师，距离圣域只是一步之遥。

    对于其他人突破圣域，李衍已经搜集了一定的资料，只是资料还不够完善，比如说一些特殊魔兽突破圣域时候的资料便没有采集。

    距离他想要成为圣域还差一段时间。

    现在他战力也就能对抗圣域而已，面对神明，除非立刻突破。

    他不会因为区区一个徒弟放弃自己的计划。

    “放心吧，神明？他们也仅仅只是普通的人类，而且，那些神明活得已经太久了，除了一些至关紧要的事情，一些乱七八糟的事情真的会吸引他们的注意力吗？”

    斯特维娜信心十足的说道。

    “既然这样的话，你就去吧。”

    李衍随口答道。

    一个个实验品胚胎在魔兽森林之中诞生，进入孕育阶段。

    “灵魂从最起始的真灵到完全孕育完毕，本身便是在持续与天地完全契合的状态，按照斯特维娜身上的数据，出生后时不时返回到那种状态并非不可能。”

    李衍目光之中闪烁着光彩。

    毫无疑问，生命的孕育与灵魂的消亡在这个世界之中都是研究灵魂的最佳方式。

    灵魂的消亡太过于短暂，李衍在研究过程中弄死了数以万计的死刑犯和魔兽，此时也只是找到一个头绪，知道何谓灵魂的死亡。

    而生命的孕育，灵魂的诞生这一过程，他的研究已经足以称之为深。

    生命的孕育与诞生，这件事足以称之为奇迹。

    灵魂从虚无之中产生，意识在孕育之中成型，一条独属于一个人的命运长河也随着生命的诞生而出现。

    这一切在李衍眼中都是极为美妙的景象。

    “加长孕育时间，增加灵魂与自然契合的时间，让灵魂被天地孕育的更久，所以生命出生的时候就会更强大，潜力也会变高许多。”

    李衍出生的泥潭之中，数万生命种子孕育着。

    那些生命种子来源不同。

    有的生命源自于人类，有的则是源自于魔兽，有的是不同魔兽的杂交，有的更是人类与魔兽……

    好吧，这个世界根本生殖隔离太脆弱了。

    李衍只是观察了这个世界一些特殊生命的诞生，便打破了许多种族之间生殖隔离。

    这些生命种子生长的环境极为优越。

    在李衍布置的阵法作用下，他们成长的地方，天地之中的元素极为浓厚。

    而且，一种种神兽的血液经过复制后，投入到沼泽之中，化作那些生命种子成长的养料。

    “即便通过研究神兽孕育后代制造出来的符文，也要看这些新生婴儿本身基因的天赋吗？”

    李衍皱眉。

    大量的数据再次被记录下来，然后归入档案。

    这一项实验从斯特维娜成为圣域开始进行。

    两年时间，第一批实验品出世。

    这些实验品拥有人类一样的外表，他们身高有的比较矮小，只有一米出头；有的则极为高大，达到了三米左右。

    “毫无疑问，这些生命都带着人类的基因，只是没有想到在外表之上和人类竟然如此相似，本来还以为会带有一些兽类的元素。”

    李衍笑着想到。

    他本想制造出兽人之类的存在，只是手艺太水了。

    考虑到这些生命的来源，李衍将这些人形生命称之为地精。

    灵魂一扫，这些生命的实力与潜力李衍便已经知道了七七八八。

    一米出头的地精拥有极高的战士天赋。

    他们肌肉极为凝练，肉身极为强硬。

    每个地精刚出生的时候，仅仅肉身力量就已经达到六级战士，在修炼斗气，然后经过一定时间的培养后，他们成为九级战士并不困难。

    三米左右的地精拥有强大的魔法天赋。

    他们出生的时候精神力便极为强大，达到了七级大魔法师的高度，体内的魔力也足够充足，而且天生便拥有一两种魔法能力。

    经过短时间的学习，他们可以成长成一个合格的七级大魔法师。

    且他们的潜力都足以支撑他们成为九级大魔导师。

    至于圣魔导师？

    连李衍本人都还没有达到这种高度，他创造出来的生命怎么可能那么容易达到那种高度……

    斯特维娜在纽兰王国掀起的叛乱战火已经燃烧到六个王国，十七个公国之上。

    在这片大陆上，不存在帝国。

    只存在至高无上的大地教会。

    一个圣魔导士造反，在大地教会看来，那只是那年轻的少女一时兴起，想玩一些有意思的游戏。

    毕竟许多圣域强者在年轻的时候也玩过权力的游戏。

    但随着时间的变迁，他们总有玩腻的一天。

    对寿命永恒的存在来说，寿命不过是几千年的国家变迁一点都不重要。

    谁是王，谁是贵族丝毫不影响他们这些强者才是人上人。

    直到少女的军队占据近半块大陆，斯特维娜帝国宣告成立的那一天……

