    第251章学习好难

    赵含章将手上的公文处理好以后才让人把几个孩子带进来。

    一共五个，带头的叫甲善，他的名字还是赵含章取的呢，嗯，育善堂里的孩子的名字基本上都是她取的。

    赵含章定了规矩，第一批进育善堂的孩子，没有名字的,全都取中间字甲，后面一个字则从《论语》中随意选择一個字排列而成，有姓氏的，姓氏不改，没有姓氏的，就先取名，以后成年，自己想姓啥就姓啥。

    而有名字的,凡是不想改名的，就在前面加个排号甲乙丙就行了。

    甲善就叫甲善，显然他是没有姓的。

    赵含章仔细的打量着这个瘦削的小少年，问道：“为何逃课？”

    甲善紧张不已，抖着声音道：“我，我等知道错了，请县君宽恕这一次，我们将来一定不再犯。”

    见他这么害怕，赵含章便放缓了语气，抬手道：“坐下吧，我们说说话。”

    虽然赵含章很和善，也不比他们大几岁,但少年们见惯了她被人簇拥在中间的模样,无人敢冒犯她的威严。

    “逃课自然是错的，但我想知道你们为何要逃课呢？”赵含章道：“看你们的样子,也不像是顽劣的孩子,刚赵山长还和我说你们孝顺又照顾幼小呢，所以我很是想不通，在先生们言语中如此孝顺又友悌的你们为何会犯这样的错呢？”

    赵含章将学堂交给赵程，所以一早便定下他是山长。

    赵程在学生们眼里是很严肃威严的一个人，少年们没想到赵程会为他们说情，还这样夸赞他们，一时间说不出话来。

    赵含章也不催促，就静静地等着。

    甲善他们沉默了一下，突然就跪在了地上。

    赵含章惊讶的看向他们。

    少年们却突然很悲痛，眼泪一滴一滴的砸在地上，哭得上气不接下气。

    赵含章吓得立即起身，绕过桌子就上来扶他们，“这是做什么？快起来。”

    少年们没动，一个劲儿的哭。

    赵含章无奈，就蹲在他们面前问，“可是在育善堂里受了什么委屈？和我说说？”

    少年们摇头，甲善泪流满面的哭道：“县君，我们真知道错了，以后绝对绝对不再逃课，您别赶我们走好不好？”

    赵含章无语道：“怎么出了事你们一个个都想着我会赶你们走呢？我有这么凶恶吗？”

    她干脆也不起身了，就盘腿坐在地上，低下头去探看他们的脸，“来来来,说一说你们为何逃课？”

    甲善和小伙伴们对视一眼，都感受到了赵含章的和善，心里安定了一些，这才抹掉脸上的泪道：“我，我们就是想仔细的学一学怎么做豆腐和豆干。”

    “我并不拦着你们学，大可以下学以后再去学嘛，其他学生不也如此？”

    “可那样一来却可能缺失步骤，虽然说厨娘每天都在教，但我们比较笨，我们怕短时间内学不会。”

    厨娘就只教这几天，教会了那些村子来的人后就不再教了，所以机会难得，他们舍不得。

    赵含章就好奇的问，“你们为何这么想学这个？”

    几个少年对视一眼，小声道：“我们想学会这门手艺，等以后出了育善堂，我们可以借着这个手艺养活自己。”

    赵含章大赞，“这个想法很好呀，但为何不和师长说呢？以先生们的通情达理，他们肯定会支持你们的。”

    “我，我们读书很差，总是认不出字，也写不好字，先生们只怕很不喜欢我们，又怎么会支持我们呢？”

    赵含章笑道：“喜欢与讨厌多以品性相关，与学识并没有多大关系，你们品性纯良，先生们怎么会不喜欢你们呢？”

    她道：“若果真不喜欢你们，赵山长又怎么会特特来为你们求情，还如此夸赞你们？”

    “学生的前途有很多种，我想只要你们有安身立命的本事，不管是不是与读书有关，先生们都会很高兴的。”

    少年们被她说得无比激动，“真的吗？”

    “真的。”赵含章点头。

    几个少年总算不哭了，破涕为笑。

    赵含章见他们放松下来了，这才道：“那我们就来谈一谈罚的事吧。”

    少年们一呆。

    赵含章就冲他们露出笑容，“你们山长说了，虽说伱们是好孩子，但做错了事还是应该罚，我看看罚你们什么好呢？”

    赵含章想了想道：“县衙要搞活动，需要大量的豆制品，就罚你们来县衙做帮工，每日帮着大家做豆制品吧。”

    少年们愣了一下后连连点头，也不起身，直接就给赵含章哐哐哐的磕头。

    赵含章听见额头撞击地面的声音，连忙伸手扶住，这几个孩子也太实诚了。

    “来来来，别跪着了，坐下来我们聊聊天。”赵含章觉得屁股有点儿凉，见他们不敢坐椅子，便干脆让他们把收着的席子拿出来摊开，然后脱了鞋子就盘腿坐在席子上。

    她冲几人招了招手，“快来坐下。”

    少年们互相对视一眼，小心翼翼的在赵含章下边盘腿坐好。

    赵含章就问，“像你们这样决定做豆腐的孩子多吗？”

    “挺多的，但他们力气没我们大，推磨很需要力气，我们几个打败了他们，所以由我们来学。”

    “咦？”赵含章没想到他们还有内部协议，就笑问，“怎么，其他人不能学吗？”

    “能是能，但他们力气比不上我们，将来同在县城里做生意，他们肯定抢不过我们，那为何还要费时间学这个，不如认真读书。”甲善叹气道：“他们读书比我们略厉害一点儿。”

    赵含章不置可否，却很感兴趣的问道：“读书很难吗？”

    这下所有的少年都点头了，狠狠的道：“难，太难了。”

    赵含章微微蹙眉，“可你们现在只是学简单的字和术数，怎么会难呢？”

    “怎么会不难呢？那些字好难认，好难写，我学的时候明明已经记住了，但过了一会儿就忘记。”

    赵含章沉默了一下后问道：“那术数呢？”

    “也难。”

    赵含章就问道：“四加五等于几？”

    少年们顿了一下才道：“九。”

    “二十四加二十五呢？”

    少年们顿时卡住了，半天没说话。

    (本章完)

