    　　各种淫笑声，充斥整个平台。

    　　不论缥缈宗的弟子如何怒骂，这些人就是一副无动于衷的样子。

    　　青红门弟子伸出咸猪手，朝徐凌雪的脸蛋摸去。

    　　一脸的猥琐之色。

    　　“快点，摸完轮到我了。”

    　　身后的人开始催促，时间有限，让前面的人赶紧摸完。

    　　徐凌雪闭上了眼睛，豆大的泪珠，从她眼角滑落。

    　　从小到大，很少掉眼泪，但是今天，她掉了两次。

    　　一次因为柳无邪被抓过来，这是第二次。

    　　空气仿佛都凝固了，绑在柱子上的其他缥缈宗弟子，突然不说话了。

    　　眼睁睁看着他们羞辱徐师姐。

    　　“小美人，我终于抓到你了。”

    　　青红门弟子淫笑不止，手指快要触摸到徐凌雪的脸颊了。

    　　站在身后的那些人，纷纷大笑，仿佛是自己上去抚摸一般。

    　　“你还不杀了他们，难道真的要让他们摸你的脸吗。”

    　　柳无邪的声音，犹如一道响雷，在徐凌雪耳边炸响。

    　　猛地睁开双眼，吓得眼前青红门弟子一大跳。

    　　眼神太吓人了，尤其是在漆黑的夜里，徐凌雪的眼眸，犹如两颗星辰。

    　　“他身上的绳子怎么解开了。”

    　　身后的人发现不对劲，捆住徐凌雪身上的绳索，全部断裂。

    　　什么时候发生的都不知道，他们都被徐凌雪的容貌深深吸引，忘记了周围发生的一切。

    　　“刷！”

    　　一把寒光剑出现在徐凌雪手中，猛然劈下。

    　　“咔嚓！”

    　　伸手过来的青红门弟子还没反应过来，脑袋直接飞起来，被徐凌雪一剑削断。

    　　怒及而发，压抑两天的情绪，彻底爆发出来。

    　　“不好，她脱困了！”

    　　站在一旁的那些弟子，发出一声低呼，徐凌雪的修为怎么会突然恢复。

    　　立即拿出通讯符，通知白元等人。

    　　刚拿出来，一缕寒芒闪烁，灵符还没捏碎，手臂莫名其妙的消失了。

    　　徐凌雪摆脱束缚之后，犹如仙女一般，杀入人群之中。

    　　回想起刚才他们在自己耳边说出的那些话，徐凌雪杀意就增加几分。

    　　长剑不断的劈出，这些人实力一般，而且毫无防备之下，被徐凌雪打的措手不及。

    　　被绑在柱子上的十多名缥缈宗女弟子，一脸呆滞。

    　　徐师姐太生猛了，她什么时候修为恢复了？

    　　杀戮还在继续，每当有人拿出通讯符，就被一道寒芒直接给洞穿。

    　　这里发生的一切，根本传递不出去。

    　　鲜血染红了高台，浓郁的血腥之气，弥漫苍穹。

    　　足足杀了一分钟，看守他们的十二名弟子，尽数死亡。

    　　徐凌雪心中的怒气，也发泄的差不多了。

    　　目光朝柳无邪看过去，只见他笑吟吟的看着自己。

    　　“你……你的修为没有被废？”

    　　徐凌雪赶紧跑过来，关切的问道。

    　　“没有！”

    　　柳无邪整理一下徐凌雪的秀发，后者竟然没有阻拦，任由柳无邪摆动她的发丝。

    　　被束缚在柱子上，头发早就散乱在一起，就算这样，依旧遮挡不住她那绝世的容颜。

    　　柳无邪之所以不出手，主要是让徐凌雪发泄这两天心中的怨气。

    　　如果不发泄出来，这股怨气一直存在身体里面，长期下去，会影响自己的修为。

    　　经过一番杀戮之后，心中的怨气，消失殆尽。

    　　修为不仅没有影响，还略进一步。

    　　“我先去救人。”

    　　徐凌雪快步跑向其她弟子，斩断她们的绳索。

    　　身体中的禁制，柳无邪很快将她们破除，这点禁制，难不住自己。

    　　“多谢柳公子救命之恩！”

    　　十多名缥缈宗弟子，纷纷朝柳无邪弯腰鞠躬。

    　　今晚没有柳无邪，后果不堪设想。

    　　不仅会死，还会遭到他们几个非礼。

    　　“此地不宜久留，你们迅速跟天宝宗弟子汇合。”

    　　这边发生的事情，很快就会被人发现，多待一分，多一分危险。

    　　原本打算将她们收进吞天神鼎，想想还是算了。

    　　如果是徐凌雪一人，倒是可以，不担心秘密泄露。

    　　难免这些缥缈宗弟子嘴巴长，说出自己身体里面的秘密。

    　　让他们跟天宝宗弟子汇合，是最好的办法。

    　　“那你怎么办？”

    　　徐凌雪秀眉微蹙，听柳无邪的意思，他没打算离开。

    　　留在这里，难道等白元所有人一起围攻吗。

    　　“这是我跟白元之间的恩怨，明日必须要有一个了结。”

    　　柳无邪郑重地说道，这样逃走，不是他的性格。

    　　挟持他的妻子，给自己制造无数的麻烦，白元不死，柳无邪决不罢休。

    　　单凭囚禁徐凌雪这一件事，柳无邪就不会放过三大宗门所有人。

    　　他们统统都要死。

    　　“你要是留在这里，我陪着你，让她们先走。”

    　　徐凌雪果断决定，她也留下来，让缥缈宗那些弟子先行离开。

    　　“我们也不走。”

    　　那些缥缈宗弟子异口同声说道，她们也要留下来，陪同徐师姐一起战斗。

    　　“你们难道还不明白吗，我之所以忍辱负重被他们抓起来，目的是救出你们，没有你们的牵绊，我才能放开手脚做事。”

    　　柳无邪语气加重了很多，让她们立即走，不要留在这里。

    　　“他说的没错，如果我是你们，这时候应该离开此地，而不是留在这里拖累他，男人之间的事情，当然要用男人的方式解决。”

    　　慕容仪出现在平台上，前来接应她们几个。

    　　徐凌雪跟慕容仪并不陌生了，两人在阵法塔的时候，有过一次交集。

    　　“你们跟她迅速离开。”

    　　柳无邪这一次几乎是命令的形式，让徐凌雪带着缥缈宗弟子，跟随慕容仪迅速退走。

    　　徐凌雪还想再说什么，直接被慕容仪抓住手臂。

    　　“走吧，你留在这里，不是帮他，而是害他，不想他死，就跟我走。”

    　　慕容仪此刻也是心痛不已，还是强忍着自己，不让泪水掉下来。

    　　“好，我走！”

    　　徐凌雪决定离开，如果他死了，自己也不会独活。

    　　其他缥缈宗弟子纷纷跟上，慕容仪断后。

    　　临别前，慕容仪看了一眼柳无邪，眼角闪过一丝痛苦。

    　　想说些什么，却一句话说不出来。

    　　“活下来！”

    　　无数的千言万语，最终归纳成三个字，让他活下来。

    　　这就是慕容仪对柳无邪的要求，简单直接。

    　　不需要你做太多，活下来就可以。

    　　“好！”

    　　柳无邪回答她的只有一个字。

    　　他会尽一切可能，活着走出刺峰谷。

    　　黎明前总是黑暗的，每个人还沉寂在熟睡当中，迎接新的一天。

    　　当第一缕阳光刺破苍穹的那一刻，不少人从帐篷里面走出来。

    　　目光不由自主的朝远处平台看去，那十几根柱子太显眼了。

    　　从刺峰谷任何一个方向，都能一览无余的看的一清二楚。

    　　“他们……他们跑了！”

    　　一道尖锐的声音，划破寂静的早晨。

    　　陡然间！

    　　无数人影从帐篷里面飞速掠出来，站在空地上，看着空空如也的平台。

    　　不对，不是空空如也，上面还站着一个人，手持邪刃，挺拔的犹如一棵雪松，任由周围的寒风袭来。

    　　白元踏出帐篷，看着擂台上的一幕，眼眸深处，闪过无边的杀意。

    　　他们终究还是错了，中了柳无邪的奸计。

    　　邓勇脸色阴沉的可怕，目光狠狠的扫向沈灵，随后一巴掌直接扇过去。

    　　“这就是你们做的好事。”

    　　邓勇愤怒了，大声的咆哮。

    　　沈灵很委屈，去说不出话来，半边脸都被邓勇打肿了。

    　　“不可能，他的修为已经被我废了，怎么可能还完好无损。”

    　　沈灵状若癫狂，捂住自己的左脸，大声的吼道。

    　　昨日白元还有邓勇都检查过了，柳无邪修为确实消失。

    　　那这又是怎么回事，浑厚的气息，从柳无邪身上肆无忌惮的释放出来，涌向整个刺峰谷。

    　　没有人知道，也解释不清楚。

    　　其他几大宗门弟子，一脸懵逼，不知道发生了什么。

    　　“昨晚发生了什么事情，缥缈宗的弟子哪里去了？”

    　　羽化门几名弟子小声交流。

    　　“早就知道这个柳无邪狡诈多端，果然如此，只是很好奇，他的修为是如何恢复的。”

    　　金阳神殿的弟子，也是一脸惊骇，不敢相信眼前发生的一切。

    　　太诡异了！

    　　一个人的修为废掉了，可以在短短几个时辰全部恢复，这说不过去。

    　　“缥缈宗的弟子哪里去了？”

    　　天罗谷的弟子出声问道。

    　　四周看了一眼，没有发现缥缈宗弟子的身影，这就很古怪了。

    　　包括那些并未被捆绑的女弟子，跟着一起消失了。

    　　刺峰谷出口位置，散发出极强的血腥之气。

    　　看守山谷的三大宗门弟子，全部被兰陵斩杀。

    　　一道道阵旗，按照柳无邪的要求布置下去。

    　　“所有人呆在阵法之中，不得离开半步。”

    　　慕容仪成为他们的主导者。

    　　天宝宗所有弟子召集在一起，加上缥缈宗的弟子，达到一百五十多人。

    　　也是一股不可忽视的力量。

    　　“一会发生大战，天元宗、紫霞门还有青红门的弟子逃进来，杀无赦！”

    　　兰陵目光横扫一圈，下达了命令。

    　　他们的任务很简单，不让三大宗门弟子，有一个漏网之鱼。

    　　全部一网打尽。

    　　听到这个消息，天宝宗所有弟子，一脸疯狂。

    　　“我凭什么要听你的。”

    　　一尊天宝宗弟子站出来，他是小刀会成员，跟兰陵帮一直是敌对关系，不愿意跟兰陵合作。

    　　“那你可以死了。”

    　　慕容仪祭出化婴之势，手掌怒切下去，这名小刀会成员，直接被斩杀。

    　　没能亲手杀死秦刀，那就拿小刀会成员下手。

    　　只有这样，慕容仪心里才舒服一些。

