
    不一会儿，三戒和尚四人点的海鲜烩饭也被端上来了。

    因为周士琦提前交代过，又因为有陈安娴这个外人在的缘故，三戒和尚四人全程都是默默的吃饭，不发一言，不苟言笑，严格维持着他们冷面保镖的人设。

    陈安娴有些心不在焉的吃着自己面前的怀石料理，眼角的余光却在时不时的瞥向包间的门口，神色间有些许期待又有点小紧张：“不知道等这个熊孩子见到今天的主菜，会是怎样一副表情呢？”

    没过多久，周士琦便把自己面前的一只帝王蟹消灭干净，他左右看了两眼，很自说自话的用手从陈安娴面前的碗碟中抓起一块熏鱼放入自己口中：“欧巴桑，这么淡的东西你也吃的下去？我还是喜欢浓油赤酱的味道。”

    陈安娴没好气的白了他一眼，没有说什么。

    周士琦用湿巾擦了擦手，微微蹙眉道：“我记得应该还有道菜来着，怎么上菜这么慢？”

    陈安娴咽下口中的食物，继而解释道：“有的菜肴就是这样的，处理的工序很多……”

    话还没说完，包间的门就被服务生打开，一辆餐车缓缓驶进来。

    将菜肴端至周士琦的面前以后，服务生将盖子掀开，随后做了一个请慢用的手势。

    周士琦的神色一怔，瞳孔微缩，愣愣的看着眼前这盘还被撒上了金箔，看上去非常高端大气上档次的菜肴。

    他似乎还能感受到一股淡淡的热气和散发着哈密瓜清香的气味。

    只不过，周士琦此刻全然没有丝毫食欲，他的脸色一变再变，整个人像是一块千年寒冰，散发着刺骨的寒意。

    周士琦面沉如水，咬牙切齿的道：“欧巴桑，这道菜叫什么？”

    “额……”陈安娴目光有些游移不定，好半晌才小声道，“这就是那道金粒餐。”

    “那我问你，你是不是早就知道这道菜的食材是什么了？”周士琦脸上的神色冰冷至极，“那你为什么不早点告诉我？”

    “我有说过这道菜会不合你的口味，但是你却一再坚持说不要最好的，只挑最贵的。”陈安娴一脸无辜的摊了摊手，“这道菜价值五百万岛国币，算是这家酒店最贵的菜肴了。”

    “五百万岛国币？”周士琦的脸当时就黑了，他咬牙切齿的道，“岛国人怎么这么变态，连特么的屎都被他们卖这么贵？”

    “你可别小看这一坨屎，它的加工工序可是很复杂的。”陈安娴强忍想要爆笑的冲动，为周士琦解释道，“这坨屎的主人必须是一个少女，她必须连续两个月只能吃青菜和清水，之后一日三餐全吃哈密瓜，这样才会让你面前的这坨屎散发出哈密瓜的清香。”

    “你面前的这坨屎可是人家少女第一时间拉出来的热乎屎，你还是趁热吃吧，冷了会影响口感的。”

    说到这，陈安娴再也抑制不住满腔的笑意，捂着肚子大笑起来。

    她一笑，三戒和尚四人也是忍不住笑了起来，特别是三戒和尚，笑得直拍桌子，眼泪水都笑出来了。

    自从周士琦越来越强，三戒和尚已经再也不能像当初刚和他见面时那样，想怎么揉捏就怎么揉捏他，这种日子已经一去不复返了。

    而今难得看到周士琦吃一次瘪，三戒和尚这心里甭提有多高兴了。

    周士琦的脸色一变再变，他眼神不善的看了一眼陈安娴，冷哼一声道：“哼哼，欧巴桑，这是第一次，我也希望是最后一次，我最讨厌被人算计，否则……你应该知道后果的！”

    陈安娴激灵灵的打了个寒颤，脸上的笑意顿时消失无踪。

    紧接着，周士琦把目光投向三戒和尚四人，最后视线汇聚在笑得最大声，也最开怀的三戒和尚身上。

    “你们几个好像笑得挺开心的啊？”周士琦皮笑肉不笑的道。

    三戒和尚四人的笑声戛然而止，四个人立马正襟危坐，大气都不敢喘一下，三戒和尚额头更是冒出了冷汗。

    “我这个人虽然花钱大手大脚惯了，但却非常讨厌铺场浪费。”周士琦将面前让他有些倒胃口的菜肴推至三戒和尚四人面前，“这道菜不合我口味，你们四个帮我解决了吧？”

    三戒和尚四人都不敢吭声，不想做这个出头鸟。

    “那这样好了，我们来选一人吃掉这道菜。”周士琦似笑非笑的道，“人选的话，就看刚才谁笑得最大声，我数一二三，到时候看谁票数最多！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    话音刚落，包间里，除了三戒和尚把手指向方少杰以外，其余众人都把手指向了三戒和尚。

    三戒和尚的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    周士琦拍了拍手，笑眯眯的道：“阿三，果然你是众望所归，眼前这道价值五百万岛国币的金粒餐非你莫属！”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸色变幻不定，好半晌，他闷声道：“少爷，我知道错了，你就饶了我吧！”

    “刚刚你不还是笑得最大声，笑得最开心的吗？”周士琦语气不善的道，“没得商量，这盘金粒餐非吃不可，否则我现在就开除你，遣送你回华夏。”

    “你不要以为我是在吓唬你，我说到做到！”

    “这死狗，玩得这么大啊？”三戒和尚不由腹诽起来。

    见周士琦态度坚决，不像是在开玩笑，这包间里又有陈安娴这个外人在，三戒和尚不敢当场发作，只能求救似的看向身旁几人。

    方少杰等人甩给他一个自求多福的眼神，随即很没义气的抬头望向包间的天花板，似乎那里有什么在吸引他们。

    最后，实在走投无路了，三戒和尚只能捏着鼻子抓了一坨热乎屎送入口中。

    “咦？甜甜的，有点像榴莲的口感，只是没有榴莲的臭味，反倒是有一股淡淡的哈密瓜的清香。”三戒和尚一脸惊讶的开口道。

    闻言，方少杰三人愣了愣神，就在三人低头的瞬间，三戒和尚闪电般的出手，将手中的热乎屎糊在三人脸上。

    “呸呸呸！”X3

    三戒和尚笑眯眯的道：“这叫有福同享，哈哈哈！”
