    做人呢，怎么可以这样？拉完屎不擦屁股是个恶习啊，杨浩是真的有冲上去暴揍赵构一顿的冲动，可惜了，这个货跑的太快。

    　　对梁红玉，杨浩并没有什么感觉，只是初见时确实有些吃惊，印象里也知道这个娘们很强大，但是……没想法，这是真的。

    　　如梁红玉这样的人，就算在逆境中，人家也能翻身而起，只要有机会，就一定会把握的那种，自己真没必要当个收藏家，什么人都弄到身边来，这并非是一件好事，或许有的时候，这会成为坏事也说不定。

    　　梁红玉要见自己为了什么，不知道，但人家来了，还是赵构领来的，真的要赶出去？

    　　也不知道这赵构怎么想的，一个如此境地的女子，竟然能求得动他带来这里，想到这里，杨浩还真的觉得应该对这梁红玉刮目相看，这个娘们着实是有能耐的。

    　　不多时，春喜儿领着换了一身干净衣服的梁红玉进来，早不再是那身破烂的囚服一样的外套，能看到手腕处也经过了处理，看来戴宗还真的是给照顾了。

    　　洗净了那些肮脏之物后的梁红玉到是清爽的很多，中上之姿，眉宇间多了一丝英气，到是和方百花琼英很是相似，只不过这梁红玉更多了一份倔强，尤其是那双眼睛，藏着的是天不怕地不怕的味道。

    　　“民女梁红玉拜见侯爷，谢侯爷活命之恩。”

    　　杨浩挥了挥手，让春喜儿退了出去，这才说道：“起来说话。”

    　　那梁红玉到是没动，依旧跪在那里：“民女想要求侯爷一件事，侯爷若不答应，民女便长跪不起。”

    　　诶？这尼玛的电视剧经常出现的桥段竟然出现在了自己面前，这算是哪门子的事啊，再说了，你长跪不起？你当老子府里的家丁都是摆设吗？赶出去就是了，再说了，你这身份，哪来的勇气在我这里长跪不起啊。

    　　不免的想笑：“行啊，那你跪着吧。”

    　　“哈？”梁红玉压根没想到会听着这么一句话，这太不按套路出牌了啊，你不应该问问我是什么事吗？

    　　惊讶的抬起头来，看到杨浩嘴角挂着一丝玩味的笑意看着自己，竟然有些心慌了。

    　　将梁红玉有些慌乱，杨浩冷冷的说道：“本侯一向不喜欢受人威胁，你要长跪不起那是你的事情，跟本侯无关。”

    　　被人威胁是很不舒服的事情，尤其是还是被一个女人威胁，咱是有尊严的，怎么可能你要怎么样就怎么样的，在自己没有资本之前，你威胁我，可以，现在老子是镇北侯，是西城所的老大，老子名下有三路之地，你威胁我？疯了？

    　　“是民女错了，侯爷勿怪，民女只是心有不甘，才想要求侯爷一件事，如若侯爷不答应，民女实在不知道日后该当如何。”

    　　这梁红玉到是反应的快，马上变了画风，眼神里的锐气也消散不见。

    　　“心有不甘吗？你说说看，本侯听听便是。”

    　　“民女想要拜入侯爷门下，请侯爷收民女为徒。”

    　　“啥？”杨浩这次是真的惊到了，什么个情况，在这个男尊女卑的时代里，你梁红玉戴罪之身，要拜我为师？你要干啥？

    　　“为何有如此想法？”

    　　“民女家中祖辈皆是行伍出身，民女自幼习武，父兄从未将民女看做女儿身，侯爷如此年纪，征北伐辽，平定河北，又有苏州府一战摧毁方腊反贼，此都为不世之功，当世能出侯爷左右者，民女觉得寥寥无人，未入汴京之时，民女就曾听闻，侯爷乃是文曲下凡，曾写下不世之作，更是心怀怜悯，让京东西路的百姓都过上了富足的日子，民女想着，若是能拜入侯爷门下，此生无憾。”

    　　杨浩捏着下巴听着，脸上虽然波澜不惊的样子，可是心里却真的想说一句，你不说我都不知道我自己这么牛逼呢啊。

    　　“想要拜入本侯门下，你又想做什么呢？”

    　　梁红玉毫不迟疑，马上说道：“有朝一日，上阵杀敌，守土卫疆，保百姓一方平安。”

    　　果然不愧是将门之后，这官面话说的到是好听的很，不说那梁红玉的父兄是不是什么将才，现在也没用了，人已经死光了。

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“话说的很漂亮，有用吗？”

    　　这话说的，没头没脑的，梁红玉一时没反应过来，愣在了那里。

    　　杨浩起身，背负双手，走到她面前，沉声说道：“那些都是想法，有想法是好的，但你要记住，你之所以想要拜入我的门下，其最根本的目的是为了活下去，活的更好一点而已，想要在本侯门下，要学会务实，不要弄那些华而不实的东西，本侯不喜。”

    　　听着这些话，梁红玉先是惊慌，随后渐渐的面现喜色，明白过来了，连忙开始磕头：“梁红玉拜见老师。”

    　　“起来吧。”

    　　这一次，梁红玉不会再坚持，站了起来，却有些激动的不知所措，双手将衣角扭在了一起，兴奋的不知道该说什么。

    　　杨浩也不说她，冲外面喊道：“春喜儿，去将金莲喊过来。”

    　　很快的，潘金莲小碎步的跑进来，诧异的看了一眼梁红玉，想是已经听春喜儿说了这个女子的来历，那春喜儿是个鬼精的，在门外早就听清了房内发生了什么，自然已经提点过了潘金莲。

    　　“金莲啊，带她去梳洗一下，找来合适的衣裳换上，回头让人多做几身衣裳，给她安排个住处，以后她就住下了。”

    　　梁红玉一惊，连忙说道：“老师，红玉还是戴罪之身，恐怕还要回那皇城司吧。”

    　　“回个屁。”杨浩眉毛一挑：“戴罪？戴什么罪了？我杨浩的学生谁敢说有罪？不用回去了，春喜儿啊，你让人去和戴宗知会一声便是了。”

    　　梁红玉离开书房的时候，有那么一点点凌乱，没想到这位民间传闻的镇北侯还有这么暴躁的一面，开口爆粗到是没什么，只是这做事方法……

    　　“哎呀，我是不是拜错了师了啊……”

