    

    “杨旭荣为了能让你继续为他做事，自然不会告诉你李二公子已经死在他手里的事情。”陈桥看着呆滞的坐在原地，双手耷拉在床边，整个人看上去度凹陷下去的李掌柜，声音很是沉重的说道：“我已经命人赶往俟州城，我会让他们尽量找到二公子的尸首。”

    陈桥话音落下，李掌柜肩膀猛地颤抖了一下，他迟缓地抬起头来，一双眼睛瞬间变得浑浊起来。

    似乎没有反应过来陈桥说得是什么，李掌柜对于陈桥所说的话没有任何反应，只是直愣愣地看着陈桥。

    “李掌柜。”陈桥上前一步，站在李掌柜面前，说道：“你听到我的话了吗？”

    在陈桥这句话话音落下之后，牢房中也安静了下来，只能听到外面呼啸而过的寒风。

    几人耐心地等了一盏茶的时间，李掌柜终于从绝望的情绪之中挣脱了出来，他毕竟不止一个儿子，他还需要为他其他的孩子考虑。

    “陈将军！”

    李掌柜忽然“噗通”一声跪在地上，他拽着陈桥的袍角，声泪俱下，“求陈将军看在小儿无辜丧命的份儿上，放过罪民家中妻儿老小吧！”说着，李掌柜开始一个接一个地给陈桥磕头。

    没过多久，李掌柜的额头上便红了一片。

    陈桥到底还是长叹一声将人从地上拉了起来。

    “你不必如此，我本也就没打算对你的家人如何，只是你……”陈桥拧着眉头看向李掌柜。

    李掌柜忙道：“罪民知道、罪民知道！罪民罪大恶极，自然不能放过，要是杀了罪民能让那个朔州城内百姓对罪民的妻儿老小网开一面的话，陈将军便将自己千刀万剐也无碍。”

    “放心，你家中老小我定会妥善安置。”陈桥对李掌柜说道。

    “多谢将军、多谢将军啊……”

    心知李成已死，李掌柜眼下早已再无半点生意，心中所求不过一死而已。

    “安心吧。”陈桥一手搭在李掌柜肩上说道。

    李掌柜缓缓地点点头，过了半晌才终于开口道：“万般皆是命，半点不由人……万般皆是命，半点不由人啊……”

    眼见李掌柜似乎已经完全沉浸在了这句话之中，陈桥叹着气摇摇头，转身离开了牢房之中。

    从牢房出来之后，回到阳光之下的陈桥回头看了眼已经被关上的府衙大牢的大门，隐约间他似乎还能能听到李掌柜的声音，“万般皆是命，半点不由人……”

    “什么万般皆是命，半点不由人，”沈勇达冷哼一声，“无非还是自己脑子拎不清罢了。”

    陈桥笑着摇摇头，扭头去问沈勇达：“若将来有一天，有歹人挟持了欢哥儿，要用长安城一城百姓的性命来换欢哥儿的性命，到时候你又会如何去做？”

    沈勇达语滞片刻，思前想后许久终于还是说道：“大人，属下与李掌柜不同，属下绝不会让欢哥儿落入任何歹人手中，”说着，沈勇达又看了陈桥一眼，继续说道：“如果属下没能护住欢哥儿，属下也绝不会因为欢哥儿一个人便对满城百姓痛下杀手。”

    “当真能做到吗？”陈桥不由又问一句。

    “能做到，”沈勇达神色严肃了一些，他看着陈桥缓缓说道：“若欢哥儿当真因此而死的话，属下自会亲手为他报仇雪恨。”

    陈桥点了点头，长长呼出一口气来，因为他自己也无法确定，倘若将来有一天，有人用他的孩子们来要挟他的时候，他到底会如何去做。

    他会成为沈勇达还是李掌柜？

    因为有黑龙军的暗中推动，很快，满城百姓便都知道了发生在李掌柜身上的事情，尤其是在知道李二公子已经身死的消息后，那些原本怒火滔天的百姓终于停了下来，开始沉默地从李府外离开。

    三天后，李府的下人终于能够再次出门买菜，虽然朔州城中大多百姓还是不愿理会他们，却也没有再对他们口出恶言甚至拳打脚踢，最多也只是冷言冷语罢了。

    虽然不知道为何会变成这样，不过李府的人却还是觉得十分庆幸。

    毕竟早在李掌柜被抓的时候，他们就已经猜到他们将会面临什么样的下场。如今他们虽然不再是百姓们口中人人称道的大善人，却也不再是先前被人人喊打的过街老鼠了。

    只这样便好。

    又是半个月过去了，在一个大雪纷飞的日子里，李府的人总算知道为何朔州城百姓对他们的态度，会在一夜之间发生那样的的转变。

    披着大氅的陈桥在李府门外，他的身上头上都落满了雪花，远远看上去好像已经是一个满头银发的老人一把。

    偶尔呼啸而过的寒风会将落在地上的雪花卷起，就在这样冰天雪地的时候，四个黑龙军将士抬着一副铺满了白雪的棺木，跟在陈桥身后一步步走进了李府大门。

    从方才他们入城开始，街道边就有不少冒雪出门采买的百姓看到了这副棺木，可他们却实在想不通黑龙军会将什么人的尸首太近朔州城。只是跟着黑龙军走了一路，最终都停在了李府大门外。

    冻得满脸通红的百姓们搓着手面面相觑半晌，一时间那棺木之中到底会是什么人。

    “是不是李二公子？！”

    电光火石之间，在盯着那棺木逐渐进入李府的时候，有一个人忽然惊呼了一声。

    在场余下的百姓纷纷将目光落在了那人身上，“你是说……”说话的人看上去有些犹疑不定。

    “当初不就是有人说李掌柜是被人要挟，所以才做出这样的事情？”又有一个人压低了声音开口说道。

    “可不是嘛，”站在这人旁边的一个中年汉子搓了搓鼻子开口道：“当初俺婆姨就是听说李二公子已经被人杀了的消息，才把俺从李府大门外拉走的。”

    “李二公子当真死了？”又有一个小个子男人胆颤心惊说道。

    小个子男人说完之后，众人先是沉默一会儿，直到李府的大门又再次被关上之后，众人才有开口说话。

    “李二公子也是个可怜人啊。”突然有人说道。

    “是啊，”先前那个中年汉子说道：“俺可还在记得，当初俺娘重病，李二公子知道以后还给我家送了好多粮食来，不仅送粮，还给俺找了城里最好的大夫。”

    想起当年的事情，中年汉子一时难免有些唏嘘。

    众人闻言也都不由叹着气摇了摇头，那小个子男人又神秘兮兮问道：“到底是什么人杀了李二公子？”

    听到小个子男人的问题，一个看上去满眼精明的男人朝着左右看了看，却没有衙门的人在看的时候，那人才又往前凑了凑，压低声音说道：“听说是什么隋杨余孽！”

