    “我们不是都有手机吗？”

    女玩家的声音十分镇定。

    众人闻言，纷纷露出了恍然大悟的神情。

    连忙掏出了手机！

    “我的手机好像坏了！”

    “我的也是根本不亮！”

    “怎么会这样！”

    .......

    车厢中，惊慌失措的声音此起彼伏。

    每个人都害怕极了！

    所有人的手机都不亮了！

    无论按什么键都不亮！

    【卧槽！这么狠的吗？一点亮光都不留？】

    【可是咱们怎么看的一清二楚？】

    【对啊！我连这些玩家的表情都能看到！】

    【咱们毕竟是站在观众视角的！当然能够看清！】

    【对啊！你看电影的时候，再黑你不也能看清楚演员的动作！】

    【这么说，死亡游戏直播间还挺人性化哈！懂得为观众着想！】

    .......

    一股绝望顿时充斥在每个人的心中。

    疯狂的丰建成此时也安静下来。

    神情惊恐的坐在他的位置之上。

    看着眼前黑漆漆的一片。

    王啸明白。

    这场副本的考验才真正的开始。

    随后王啸心念一动。

    飞快的在搜索框中输入到：

    【车厢外的拍打声音到底是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【这些拍击声是由车厢外的鬼儿子们所发出来的。】

    “鬼儿子？”

    看着脑海中面板下方显示的答案。

    王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “难道这鬼儿子不属于厉鬼？”

    王啸心中暗道。

    因为他的被动技能没有感知到任何厉鬼的存在。

    所以。

    王啸猜测着鬼儿子不属于厉鬼中的任何一种！

    随后他心念一动。

    飞快的在搜索框中输入到：

    【鬼儿子是什么？如何能够克制它们的攻击？】

    这一次，面板下方的进度条持续了几秒钟才显示出来王啸想要的答案。

    【鬼儿子：一种人类和鬼物相结合所诞下的物种，不为世间所容。】

    【只有五雷轰顶中存活下来，才会成为拥有诡异能力的半人半鬼之体。】

    【龟儿子能够隔空向人类传递怨念，让所有人心中的负面情绪释放到最大，并做出一些疯狂的事情！】

    看这脑海中的介绍。

    王啸的眼皮忍不住跳了跳。

    人鬼之恋？

    半人半鬼之体？

    他没想到这个世界上还真有人鬼相恋这种事情发生了！

    “看来宁采臣和小倩这种例子有不少！”

    王啸心中暗道。

    并朝着面板下方显示的内容看去。

    【只有伤及到鬼儿子的本体才能够将它们彻底杀死，否则跟吗本不会有任何效果。】

    【但是鬼儿子往往不会和玩家直接接触，给玩家伤害它们的机会。】

    【所以玩家只能念金刚经保持大脑不受到任何侵蚀。】

    “金刚经？”

    王啸的眼中飞快的闪过一丝了然。

    他发现夏国中很多道教佛教的方法竟然都能运用在死亡游戏中。

    这让他更加断定。

    死亡游戏的世界和现实世界中一定有着千丝万缕的联系！

    随后王啸继续往下看。

    面板下方果然显示出来了完整的金刚经！

    此时直播间的观众们脸上纷纷露出了焦急的神情。

    所有人都担忧的看着大屏幕上的一切。

    【咋办！看大家这样子似乎都没有看到鬼儿子！】

    【完蛋了！一会一旦被鬼儿子的怨念影响了就必死无疑！】

    【我第一次看王啸直播！就遇上了这种难度的副本！这该不会是我最后一次看到王啸的直播吧？】

    【不会的！】

    【一定有破解的办法的！】

    【我怎么看王啸的表情似乎一点都不焦急？】

    直播间的观众们不禁感到有些疑惑。

    就算是看不到看不到鬼儿子的模样。

    但是身处在漆黑一片的车厢中。

    车外还一直传来这么恐怖的声音。

    就算是再胆大的人也应该有些紧张吧！

    王啸怎么这么淡定！

    难道他都不害怕的吗？

    一些被吓尿了的观众更是对王啸佩服极了！

    【卧槽！淡定之王！】

    屏幕上一条弹幕瞬间获得了直播间所有观众的赞同！

    底下更是清一色的回复！

    就好像所有人都商量好了一样！

    【同意！】

    【同意！】

    【......】

    .......

    此时。

    车厢内已经有一少部分精神力比较弱的玩家受到了影响。

    嫉妒、害怕、悲伤等一系列负面情绪。

    在他们的心中无限被放大！

    他们的神情逐渐变的痛苦，凶狠，悲伤！

    有的人用双手紧紧抱着脑袋。

    像是记起了一些超级不好的回忆。

    还有的玩家更是疯狂的用脑袋撞墙！

    “咚..咚..咚...”

    撞的头破血流都没有停下来。

    黑暗的车厢顿时乱成一片！

    哭声！

    尖叫声！

    此起彼伏！

    所有人都肆无忌惮的发泄着自己心中的负面情绪！

    鬼儿子怨念的范围还在不断的扩大。

    一些玩家神情变得无比冰冷，眼睛中更是闪烁着一丝嗜血的光芒。

    举起自己手中的武器疯狂的挥向别人！

    “啊！”

    车厢中顿时想起了好几道撕心裂肺的惨叫声！

    一股浓郁的血腥味顿时充斥在车厢中的每一个角落！

    整个车厢的场景变的十分恐怖！

    到处都有玩家倒下的身影。

    虽然车厢中的玩家看不到发生了什么。

    只能凭借声音来判断！

    但是直播间的观众们却看的一清二楚！

    一场疯狂的屠戮正在车厢中进行着！

    而那些恐怖的人形怪物和超强诅咒女此时却都安静的坐在座位上！

    这是因为还没有轮到他们！

    这个隧道中。

    它们的任务只是安静的当一名乘客。

    至于其他的。

    就不是它们所能够管的了！

    【我尼玛！这画面有点太血腥了吧？】

    【真够残忍的！自相残杀！】

    【这样下去这一车厢的玩家还不得全部死光了？】

    【也不一定！有好几个玩家就没有受到影响！】

    【你是不是看不到他们头上的冷汗？我估计他们也快坚持不住了！】

    ......

    一些胆小的观众更是捂住了眼睛。

    不敢再看大屏幕上的画面！

    这实在是太残忍了！

    同胞之间互相屠戮！

    列车中。

    此时已经有百分之九十的玩家都受到了影响。

    只有王啸和几名精神力比较强大的玩家还保持着清醒。

