
第1847章完成任务

“找死！”凌海啸师兄和另一名师姐沉着应战，顶住下方水渔星冲出来的强者，又回头道，“赵炎唐盛，你二人若是顶不住，就返回星河级战舰之中，这边的事情交给我们！”

“顶得住。”小赵炎豪爽的回了一句，手中长枪拉出一条雪亮的光影。

虽然他的修为才是神境第二步，但是他的肉身资质太强，又去萨罗蒂世界历练过，神血仙体，完全可以越级战斗，普通的炼虚级强者根本不是其一合之将。

一名水渔星系冲出来的炼虚中期强者，本以为自己的实力足够碾压小赵炎，谁知道冲上来还没有出手，就被小赵炎的快枪穿透身体，当场击杀。

看见小赵炎如此越级战斗，而且还胜得如此轻松，凌海啸都不由得高看小赵炎一眼，点头说道，“在天才府见到你的时候，还以为你是你要攀附小九师妹的庸才，没想到你倒是有些真本事！”

小赵炎哈哈笑道，“凌师兄，之前我也以为你只有泡妞的本事，想不到战斗实力也很强。”

凌海啸抬手斩杀一名对手，爽朗笑道，“那看来你的眼力还不错，我泡妞的本事确实比战斗的本事更强。”

这句话说完，他顿时放声大笑，声音朗朗，看来也是一个豪爽之人。

他们这边战斗轻松，一边杀敌一边聊天，小赵炎看看那边又问道，“沉长老一个打两个，其中一个修为还挺高，要不要我等去帮忙？”

凌海啸摇头笑道，“你莫要小看我天才府的长老。就算以一敌二又如何，就算那蛮陀的本尊是合体期巅峰又如何？我天才府走出来的强者，哪个不能越级挑战？在整个天狼山帝国之内，天才府走出的天才，永远都是外边的修炼强者不能比的！”

凌海啸这句话虽然说得有些狂妄，但是确实很有道理。

在整个天狼山帝国，天才府就代表着实力，每一个修炼者都以进入天才府为荣，而真的能够进入天才府的修炼者，也确实都是真正的天才。

就说小赵炎自己和唐盛酷龙，哪一个不是一方星空的修炼天才，否则根本不可能成功通过考核。再看那些和小赵炎关系不睦的黑煞星牛犇、阿塔尼斯星球的索伦、天元殿秦罡，全部都是实力非凡的强者，越级挑战根本不在话下。

天才府的长老更是实力非凡，每个人的实力都远超自己同等级的强者，那蛮沱本尊只是比沉长老多出一级而已，以二打一也没有胜算！

果不其然，不久之后，就看见不远处的星空之中传来轰的一声巨响，气浪疯狂的席卷开来，各种金属和血肉的碎片，向四面八方疯狂溅射。

遥远处又传来沉阴度爽朗的笑声，“蛮沱，你就算将自己的身外化身自曝又如何，你别想逃，你逃不掉的！”

顿时就看见两个发亮的身影飞速遁逃，这两人应该都使用了速度极快的加速盾符，因此逃走的速度相当之惊人。

小赵炎他们将水渔星之中冲出来的强者都消灭，随即又杀入这颗星球，直奔蛮沱的洞府。

蛮沱应该是知道自己做的危险的交易，所以在他洞府之中，也并未找到妻儿老小，洞府之中残留的强者疯狂杀来，也都被小赵炎他们击杀。

就在他们清理洞府之时，头顶天空之中，传来强者伟音，正是沉长老所发出，“水渔星所有修炼者听着，水渔星系星主蛮沱勾结紫焰圣殿，背叛天狼山帝国，非法持有天才府典籍，追杀天才府天才，罪无可赦，其本尊和化身已被我击杀！接下来将会有天狼山帝国新的强者来接管这颗星球和星系，请你们老师配合，不要无端生事，否则后果和蛮沱同样！”

整个星球之上僻静无声，所有修炼者都吓傻了，蛮沱在这颗星球上就和人间的皇帝一样，现在都被人干掉，星球上的修炼者谁敢找死。

天才府纪律严明，虽然说是让小赵炎他们消灭蛮沱全族，但并未说让他们洗劫蛮沱洞府，因此小赵炎他们也不敢乱动洞府之中东西，清查之后也飞起半空。

凌海啸抱拳汇报道，“老师，我们已经搜查过蛮沱洞府，里边并没有其家眷和族人，应该早就逃走去了紫焰圣殿，至于其他的手下被我等斩杀。”

沉阴度点点头，随即扔出一个储物戒指给小赵炎，“这里应该就是你要找的东西，你回去可以禀明天才府，交还物品，上交任务！”

小赵炎接过这个储物戒指，只见里边放着整整十块玉简，全部都是《黄祖阵典》。

不过相信沉阴度击杀蛮沱，得到的收获应该不是这么一点，但是沉阴度是天才府长老，得到的其他好处自然收入囊中。

正在此刻，又有不少星际战舰飞来，这些星际战舰全部都有着天狼山帝国的标志，应该是天狼山帝国派来处理后续事宜的。

本来这件事天才府自己就可以解决，但是因为涉及到紫焰圣殿，这就是叛逆的问题，必须由天狼山帝国负责调查。

沉阴度叫来的这个人，是一名白面无须的男子，看上去目色阴冷，实力强弱看不出来，但是任何人被其目光一扫都感觉到背脊发凉，应该不是一名易与之辈。

“千七皇子，这里就交给你了，我们接下来还有自己的事情，不在此久留了。”沉阴度和来人打了一个招呼，带着小赵炎他们飞入星河战舰之中。

进入战舰之后，沉阴度又道，“这位千七皇子，是天狼山皇室成员之中比较心狠手辣的一位，你们以后若是遇上此人，小心一点。”

凌海啸和小赵炎等人都是抱拳点头，表示自己知道了。

沉阴度目光又看向小赵炎道，“我们很快就会交任务，然后我们就去办自己的事情。你们任务结束，这就自己返回天才府上交任务去吧，就此别过。”

本来沉阴度无需对小赵炎他们如此客气，但是看见小赵炎能够越级战斗，相信其本尊也是非凡之辈，所以这才客气了不少。

“多谢沉长老和师兄师姐的救命之恩，我们这就离开，日后再见。”小赵炎等人也是一抱拳，随即返回自己的星际战舰，两艘战舰脱离开来，不同的方向奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45260777"  chaptername="第1847章  完成任务">加入书签</a>
</div>
