    一个男子在众人的瞩目下，御剑而来。

    一群返虚大佬正在注视着他，一群返虚大佬正在仰望着他！

    这，是唐西门的人生巅峰！

    唐西门潇洒御剑而来，落在了安林的身旁。

    “我已经将陈南的人头带来。”

    他一说完话，就从纳戒里抛出了一个人头。

    “噗通！”

    人头落地。

    滚啊滚，滚啊滚。

    众人看到那人头，便忍不住一阵惊呼，果然是陈南的人头！

    “唐兄牛逼！汪！”大白拍手称赞。

    “唐学长，果真是人不可貌相呢。”苏浅云也软糯糯地开口道。

    得到了女神学妹的称赞，唐西门却是心口一塞。

    什么叫人不可貌相？他看起来不牛逼吗？

    明明很有高手气质好不好！

    “陈南可是化神巅峰的强者，诡计多端，手上底牌众多，唐西门小友能将他杀死，果真是英雄出少年啊。”青北辰微笑着称赞道。

    唐西门同样拱手行礼道：“哪里，哪里，前辈过誉了，小事一桩，不足挂齿。”

    这话听得舒服，还是被青狐一族的扛把子说的，爽！

    陈南的死，对于狐族来说意义重大。毕竟，陈南和蓝小倪没有正式结婚，灵鱼族再怎么选择报复，也是有限度的。

    这样一来，肃清和收编黑狐一族的力量，阻力会小许多。

    没多久，远处又有一阵能量波动传来。

    许小兰等人抬头望去，发现是小丑和白瑶两人。

    嗯，爆炸的动静那么大，他们两人只要没瞎，都知道这里的方位。

    “瑶儿，你怎么来了？”白暮雨看到白瑶安然无恙的身影，心中松了一口气，微笑着问道。

    “我和小丑都很担心你们。”白瑶开口道。

    小丑看到安林被炸焦的模样，吓得面无猴色，急急忙忙跑向棺材，差点就哭丧了。幸好许小兰及时解释，说安林没有生命危险，他才忍住心中的悲伤。

    小丑又将目光转向唐西门手里提着的人头，双眼一亮：“唐学长，从我和小瑶手里逃走的陈南被你杀了？这真是太好了！”

    唐西门脸微微一抽，有些难以置信地望着小丑。

    他现在正在装逼过程中，小丑怎么能无情暴露他捡漏补刀的事实？

    “咳咳，是啊，陈南当时的反抗相当的强烈。那一场战斗可谓惊天动地，连续打炸了几十座山头，这才将陈南彻底斩杀。”唐西门面露追忆，强行自我挽尊道。

    众同学默默翻了个白眼。

    唐西门是个什么实力，他们心里难道没有逼数吗？

    总而言之，这场战斗终于是落下了帷幕。

    安林也渐渐苏醒。

    他看到众人隔着棺材一脸“关切”地凝视着自己，不禁流下了悔恨的泪水。

    “小兰，你听我解释，这次是玩脱了啊，我真的不想这样冒险的！”

    “呵呵，等你养好伤，再跟我好好解释吧。”

    许小兰冷笑道。

    “各位前辈，你们怎么也受了这么重的伤？难道说陈浩吃了我那一招，还没死，后来又拼死反扑？”

    “呵呵……安林小友真会开玩笑，我们都是被你炸的。”

    “……”

    安林冷汗直流，将目光转向唐西门和他脚下的人头，震惊道：“唐学长，厉害啊，竟然补了一个大刀，怒收残血！”

    唐西门心口仿佛又被扎了一剑，心中咆哮，你丫的躺棺材都不忘堵我的心吗？啊？

    “呵呵，安林同学真是眼光毒辣，慧眼如炬呢。”唐西门没好气道。

    安林望着脸色突然由阴转晴的唐西门，心中不由得纳闷了一下，难道他说错话了？夸得不对？

    不对呀！育灵后期的唐西门，能杀掉化神巅峰的陈南，只能是补刀呀，这猜测应该没毛病才对。

    现场情绪最激动的莫过于小丑了，看到安林苏醒后，连老婆都不看一眼，就想陪在安林身边。

    “喂，小丑，我都说没事了，你别冷落了新娘子啊。”安林无奈道。

    “安哥！你是为了我而战才伤成这个样子，我怎么可能抛下你，现在你才是最重要的，我要一直看着你！”小丑非常真挚地开口道。

    安林望着小丑贴在棺材上的惊世骇俗的脸蛋，默默闭上的双眼。

    傻瓜，你想一直看着我，可我不想一直看着你啊！

    我想看的是小兰，学姐，苏苏，这类养眼的美女，你专门过来辣我眼睛是怎么回事？

    总之，这场战斗，以四九仙宗和狐族的胜利落下了帷幕。

    在安林强烈的要求下，这场婚礼继续举办！

    至于之前的战斗和惊天大爆炸，安林只是微笑地说了一句：“小丑，喜欢我为你婚礼献上的礼炮吗？”

    小丑泣不成声。

    白瑶感动不已。

    只觉得小丑的这个主人，霸气无双！

    青狐城，再次化作了欢乐的海洋。

    歌舞升平，宾客如云。

    因为战斗的大获全胜，狐族的热情更为高涨。

    一个个漂亮的狐族美女，在舞台上跳着养眼的舞蹈。

    有的还十分热情奔放地跳起了钢管舞，看得安林等人心潮澎湃。

    “呵，男人。”许小兰撇了撇小嘴。

    她虽心中有些不满，但大喜日子也不好扫了安林等人的兴致，只好默默和苏浅云在一旁嗑瓜子。

    安林已经能够下棺材活动了，至于内伤，休养几天就可以康复。

    烟花在夜空绽放着美丽的光华，点缀着单调的夜空。

    今晚注定是一个不眠之夜。

    小丑和白瑶来到贵宾席上，一一敬酒。

    小丑来到安林的面前，更是连喝九大杯，抱着安林又哭了起来。

    白瑶面有倾城之色，举着酒杯，轻移莲步，笑意盈盈来到安林的面前，道：“安林大哥，要是没有你，我和小丑就不可能拥有这段姻缘。这一切，我都记在心里。所以……这杯酒，我先干为敬！”

    来往这么多酒桌，她还是第一次如此豪爽地将杯中高度仙酿一饮而尽。安林自然也不会怠慢，也是一饮而尽。

    “祝你们幸福！”安林道。

    白瑶和小丑都认真点头。

    这份幸福来之不易，他们定会好好珍惜。

    又闲聊了几句。

    没多久，他们就离开了宴会。

    是的，他们要迎接他们的人生三大喜，洞房花烛夜！