    “一切都起源于旧世纪末的那个夏天，受ＲＲ病毒感染，全球死亡人数超过２０亿，中东地区发生首起动物感染ＲＲ病毒变异案例，不明物种入侵美洲大陆，北美联合军队宣布放弃东海岸十三州，ＲＲ病毒带来了一个全新的智慧物种，怪兽，人类也因此进入了大涅槃时代。

    第６２号提案《全面核打击计划》实行，曾经有科学论证，如果把所有的核弹发射，可以毁灭地球三次，然而事实证明，地球并没有被毁灭。人类总是将核武器作为最后的王牌紧紧攥在手中，以为它可以卷走所有的一切，但是在遭到核弹轰炸的广岛长崎，在第二年就长出了植物，核武器的威力远没有人类想象的那样强大。

    仅剩的人类进入了地下基地避难，如果全球都爆发核战，最可能被毁灭的，是人类文明本身。依托着兵力、科技以及人类不屈的意志，五个大国挺了过来，组建了地球联盟也在其他２３个区建立了基地，最关键的原因是因为人类当中诞生出了武者，武者可以凭借自身的战斗力和怪兽相抗衡。”

    江南基地市扬州城，宜安区第三高中。

    “叮叮叮……”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    罗源放下手中的历史课本扭了扭僵硬的脖子，他也收拾好书包，准备放学回家了。

    “哎，看来真的穿越到吞噬星空的世界里来了。”罗源喃喃自语。

    三天前的凌晨，罗源还在出租屋里追剧，一觉醒来就来到了这个世界，成了廉租房小区南岸小区的一名租客，和罗峰家在一个小区，只不过不在一栋楼，他也没有闲着无聊去找什么罗城主，毕竟他们还不认识，也不是一个班的同学，两人根本没有任何交集。

    回到南岸小区的出租屋，罗源直接进了自己的房间反锁，然后成太字形躺在床上。

    他在这个世界的身份是个从小在孤儿院长大的孤儿，孤苦伶仃的那种，自从上高中后就搬出来独立自主了，白天除了上课，晚上会做一些兼职勉强维持生活，至于练武，他没那个条件，现在除了身体还算健康，外貌还算英俊外就没有什么优势了。

    “哎，老天爷，我该怎么在这个危险的世界里生活下去呀？”罗源不禁无语问苍天。

    他这三天也一直在思考以后的出路，可他想了半天除了练武就只能碌碌无为的过一生了，但他又不甘心，他起身翻出自己的存折，看着上面的2000的存款感到心累，这点钱连吃饭都是问题，更不要说练武了。

    罗源准备放回存折时，他在自己抽屉里发现了一张极限武馆一日游的优惠券，时间就在明天，明天正好是周六，他决定去看看，虽然没钱进不去，但去看看也是好的，极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立，他想去看看。

    “咕咕咕~”肚子里传来的声响打断了罗源的沉思，生活就是柴米油盐呀，想那些遥远的东西有什么用。

    走出自己的寝室，罗源动作比较小心，因为他现在是在和别人合租，没办法，因为他穷，能住在这里的也都是穷人，大家应该相互体谅。

    从之前罗源的记忆中，他只知道和他合租的人已经换了好几轮了，现在合租的人好像刚搬来不久，他还没有见过，只是深夜听到了有人开门锁门的声音，从卫生间掉落的长头发来看应该是个女人，而且还是个夜晚工作的那种，这让他有些想入非非。

    罗源不知道哪个租客现在回来了没有，但是他还是比较小心，他来到厨房打开燃气灶就着昨天的剩饭，想做一个蛋炒饭，不管是前世和今生，他的手艺都还可以，很快蛋炒饭的香气弥漫在这小小的出租屋里。

    “咔嚓~”

    突然房门被打开的声音响起，罗源好奇地从厨房出来，结果只看到一个苗条高挑的靓丽身影快速进入了卫生间，然后就是卫生间反锁的声音，空气中还有好闻的香水味道在弥漫。

    “看来应该是个美女。”罗源心里想到。

    罗源坐在客厅一边吃着蛋炒饭一边看着新闻，过了好一会儿，卫生间的门打开，一个身材凹凸有致的美女走了出来，穿着清凉的T恤和短裤，这个女人看上去二十四五的样子，长相艳丽，没有化妆，眼神懒散又冷淡，有点像前世看过的网红御姐，看的罗源不禁咽了咽口水。

    “你就是这个房子的合租人？”略带沙哑的御姐音从眼前的女人口里发出来。

    “对的，小姐姐你好，我叫罗源，源头的源，很高兴认识你。”罗源很快就调整好心态打着招呼。

    “哦，有多高兴？”御姐略带调侃地说道，嘴角还露出意味深长的笑容，眼里也满是笑意。

    “额，好吧，打扰了。”罗源没有说话了，开始继续吃起了饭。

    眼前的女人见罗源没有搭理她了，不禁有些意兴阑珊，她又打量了罗源几眼开口说道。

    “弟弟，姐姐还没有吃饭呢，你吃的这么香，可是要馋死我了。”

    “锅里还有，你自己去盛吧。”罗源平淡地说道，他感觉眼前的这个女人不好对付。

    “我叫许倩，合租的这段时间还请多指教。”

    女人突然媚意全消，中规中矩地说着话，冷淡的眼眸里没有任何多余的情绪，只是拿过茶几上的水果刀对着一个苹果上下翻飞，刀工很不一般，罗源只是点了点头，看来这才是这个女人的真面目，社会很单纯，复杂的是人，以后还是小心一点的好。

    吃完饭，罗源洗了个澡就躺床上准备睡觉了，他虽然只来到这个世界三天，但他不敢再以游戏的心态来处事，这是一个真实的世界，这里的人也都是有血有肉的活人，真实的随时会丢掉小命的世界。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

