    【上架，跪求首订！】

    .

    .

    姐弟二人，心结既解，便再无误会。

    徐渭熊自然同意留在府中过年。

    且，徐千秋若是猜得不错，二姐该是在上阴学宫遇到了什么麻烦，此番回府过年，也是借此机会，与他商量。

    天下第一楼，于上阴学宫分舵，徐渭熊便是舵主。

    上阴学宫分舵，也是由她一手建立。

    翌日。

    徐千秋与二姐徐渭熊，及二弟徐凤年，齐聚听潮湖。

    侍女青鸟随行。

    红薯还在床上没下来。

    也下不来。

    听潮亭背靠清凉山。

    三人仰头望去，山峰耸入云霄，云雾缭绕，上不见顶。

    若是爬山，估计得半个时辰之久。

    徐晓无事时，便来登山，如今一把年纪，实体越发老当益壮，双修绝无问题。

    如今服下那丹药，腿伤痊愈，修为暴涨，突破一品，更显得精神。

    “二弟，不如咱们赌一把，看谁先到山顶？”

    徐凤年咧嘴嬉笑道：“那我赌大哥赢！”

    徐千秋：“还能不能好好玩耍？”

    后，看向一旁二姐徐渭熊，道：“二姐，我捎你一程，如何？”

    徐渭熊也不作小女儿姿态，很自然揽住徐千秋腰间。

    青鸟破冰而出，已入指玄，境界尚在白狐脸之上，自己也能上山。

    唯有徐凤年，一脸苦色。

    武当之行，虽有突破，却尚停留于从一品之境。

    这登山，确实难了些。

    徐千秋拍拍其肩膀，道：“二弟，加油，大哥看好你，咱们山顶见！”

    说罢，搂住二姐腰间，一掌拍下，两道人影，冲天而起。

    青鸟单脚踏地，紧随其后。

    徐凤年仰头望向天际，不多会儿，三人身影已隐入云层，消失不见。

    他不慌不忙，原地扭扭屁股妞妞腰，活动手腕，做了些俯卧撑。

    舒舒服服放个屁，舒畅不少。

    一手握住腰间绣冬，一手朝天，飞冲而上。

    山巅，徐渭熊放开腰间手臂，望向山脚，略有些忧心，道：“凤年不会跌下去吧？”

    平飞，与上飞，两者天差地别。

    如此高，若后力不济，跌落下去，过年时，便不能吃肉了。

    徐千秋会心一笑。

    别人或许不知，他却是极为清楚。

    徐凤年的每一根骨头、经脉，都是他锤炼而成。

    虽只有从一品境界，其实力，却不弱于金刚境大高手。

    全身经脉，早已打通，厚积薄发，连绵不绝。

    其内力深厚，远胜同境界之人。

    登山对他来说，绝无问题。

    终究是没让徐千秋失望，徐凤年成功登山。

    三人齐聚，眺望这偌大北凉之地，心生豪迈，激情澎湃。

    今日，于北凉三州，将有一场天下罕见的大型歌舞演唱会。

    所有歌舞剧院，青楼楚馆，花魁艺妓，皆参与其中。

    今日，所有青楼妓院勾栏坊，拒绝接客。

    这是个特殊的日子，北凉之地，人尽皆知。

    由当今北凉世子，下一任北凉王亲赐，颁布立法。

    将今日立为：北凉军祭奠日。

    北凉大军，每年皆有战死，立碑祭奠。

    墓碑，尽数驻扎于边境。

    天地为墓，日月为碑。

    每逢此间节日，三十五万铁骑大军，及全城百姓，一同祭奠。

    家家户户，今日皆闭门谢客，沐浴，上香。

    此法既出，北凉三十五万铁骑大军，尽数沸腾。

    律法颁布之日，军营之中。

    欢腾者，有之。

    默然落泪者，有之。

    相拥而泣者，有之……

    全城，无数老兵仰头落泪。

    十室九空，家人亦然落泪。

    无数人，被滴滴眼泪，湿润了眼眶。

    此法乃世子殿下亲笔所书，亲口颁读，昭告全军。

    当日，大柱国亦红了眼眶。

    北凉军祭奠日，所定之日，便是年节前夕。

    寓意，不言而明。

    《煌煌北凉镇魂歌》

    全城皆唱。

    全军皆唱。

    此歌，由二姐徐渭熊填词。

    徐千秋谱曲。

    又找了八十一位音律大家调整而成。

    北凉王府，鱼幼薇剑舞。

    红薯及千秋阁其余二十余位婢女敲黄钟大吕。

    绿蚁黄裳等三十余乐师琴瑟笙竽。

    歌女舞姬，三百六十人。

    清凉山，昼夜灯火通明。

    整座城都能仰头看到此处的辉煌。

    千万人齐唱，恢宏之音，响彻天地。

    北凉之强，人心之齐，天下皆惧。

    皆源于此。

    夜幕缓缓降临。

    清凉山，灯火通明，辉煌千里。

    煌煌北凉镇魂歌，响彻四方：

    北凉参差百万户，

    其中多少铁衣裹枯骨？

    功名付与酒一壶，

    试问将相帝王几抔土？

    山上走兔，

    林间睡狐，

    气吞江山如虎。

    珍珠十斛，

    雪泥红炉，

    素手蛮腰成孤。

    十万弓弩，射杀无数。

    百万头颅，滚落在路。

    ……

    镇魂歌，共计一千零八字。

    北凉人人会唱。

    便是不识大字，也能记住大半。

    脱口而出之时，声音震天，嘶吼而出。

    悬崖边，徐千秋负手而立，衣袂飘飞，猎猎作响。

    歌声渐停。

    忽地，右手双指并拢，朝天一指，低语道：“枪来！”

    听潮湖，猛地翻滚起来。

    再次水漫清凉山。

    却被那席白衣身影身前一道帷幕反弹回来。

    昂！

    一声龙吟，响彻天地。

    飞龙再现，腾空而起，盘旋于天地之间。

    云雾翻滚，雷声阵阵。

    一袭白袍，头戴紫金冠，手握长枪，负手而立，站于龙头之上。

    于北凉王府盘旋一周，后腾飞而去。

    北凉三州之地，皆有涉足。

    于军营上方，盘旋时间最久。

    今日，北凉三州，再次沸腾。

    听潮亭顶楼，枯槁老人亦唱完镇魂歌。

    于窗前，看向云雾之中的巨龙翻滚，雷声阵阵，许久，叹道：

    “今日之后，北凉人心，再无纷乱！”

    北凉军祭奠日，镇魂歌毕，飞龙再出，人心齐聚。

    城楼之上。

    大柱国与陈芝豹，神情肃穆。

    镇魂歌，两人一字未落，皆参与其中。

    两人手中、，各持一碗烈酒，敬北凉英灵，洒于城楼之上。

    又倒一碗，敬飞龙在天，泼洒空中。

    再倒一碗，两人对碰，一饮而尽。

    今日，便是徐千秋昭告天下之日。

    正式接掌北凉王位之时。

    甚至都未曾请示朝廷，取得世袭罔替圣旨，便已继位。

    先斩后奏！

    今夜，北凉三州，灯火通天。

    却观天下，不少人彻夜难眠。

    朝堂之上，夜半三间。

    众大臣齐聚一堂，已吵翻天。

