    那知情弟子被唤了过来后，便将近日那些龙妖情形如实禀告，魏子宏听罢，神色微奇，他意识一转，瞬时间，已是来至那处本来豢养龙妖的殿阁之中。

    一入此间，却是见得三名体格魁伟，身着粗布宽袍的道人坐于蒲团之上，可尽管只是坐着，却还比常人高出一头不止，其露出外间的颈脖之上皆有鳞甲覆罩。

    其等见得他进来，都是站了起来，对着他打了一躬，道：“见过魏掌门。”

    魏子宏看了看三人，知道这三人都是那几头龙妖所化，但身上并无任何异类气机，很是奇异，他回有一礼，言道：“三位可有名姓称呼？”

    当中一名看去性情沉稳的道人言道：“我等受上尊点化，开了灵智，俱有起了一个名姓，我名甲任。“

    左侧那人生硬道出两字：“乙宾。”

    右侧那人则是一昂胸，大咧咧道：“我名丙辰。”

    甲任道：“我等得上尊赐法点拨，借用一点先天灵光，照入灵台之中，生出神魂识念，这才有了本我之见，几位上尊曾言，要我前在此万阙星流相助诸位同道，待功成之后，便可脱去这身躯壳，托生转世，来生就可再入道修持，是以魏掌门若有什么事，尽管吩咐就是了。”

    魏子宏心下顿时了然，龙妖一物，乃是后天生造出来的，本身无有神魂一说，虽然斗战能力不弱，但究其根本，却连一个寻常生灵都不如，先天就有许多欠缺，所以其是无法修持神通法门的，更无法攀登道途。

    而此回，其却是借了几位大能之手，暂时补足了这个缺陷，那么等身死之后，就可脱去这曾皮囊，化入人世，有了那求取大道的一丝机缘。

    只是他一时倒看不出三人底细，除非用额上神目观望，但既是同道，也无需如此做了，直接发问道：“不知三位道行如何？”

    甲任言道：“若我等此刻出去，变化原身，当能上敖天主几位较量一二。”

    魏子宏点了点头，看得出来，此人应当还有所保留。

    毕竟这三人是由真阳大能亲手点拨过的，说不定真实斗战之能还不止如此，可即便只与敖勺、成笠衣等人相当，联起手来，也能与上古神怪一战了。

    他再是问了几句，也是大致了解了其等本事。

    三人只要变回龙妖之身，那一身伟力足可比拟渡觉四五劫的大修。不过这里也有缺陷，因为这身本事不是天生修成而来，而是大能所赐，所以自身无力维系，也不可能用外物补足，所以法力气机都会一直不停衰退，要不动还好说，可一旦与人斗战，那么这下落趋势将会更快。

    实际上不但是他们，那些上古神怪也同样是如此，因为受得大能加持，得享其利亦是受得其弊，只要入得现世之中，也同样需面对临这等窘境，所以其会不停攫夺冥空神精。

    不过因为上古神怪天生就拥有莫测神通，现下两边都是授予相当伟力的话，龙妖明显是要差了一筹，所幸这里可以以数量来补足。

    旦易等人在把自身伟力寄托在其等身上，并非是不能施加更多伟力，而是再多就会遇到那背后之人容忍范围，很可能会被其顺手抹去。

    反观邓章那边，同样也是一般，张衍要是察觉到其等越过自己气机界限，那么宁可抽得一部分与那人对抗的力量出来，也要将之先行灭杀。

    魏子宏自殿阁出来，心中对于应付此次上古神怪的侵袭已是有了几分把握，且是他以为，因为此等凶怪同样也是万阙星流一部，而且是占据极为重要的关节，所以要能将之剿灭的话，很可能不用再去理会其余未曾占据的界域，就能夺取天机大势了。

    想到这里，他心中对此不禁更是重视。

    回得大殿之后，请得敖勺、裘冲、成笠衣等三人过来再此商议，随后传令所有在外弟子退守各处主要界陆，那些不甚重要的界天只能由得其去了，且那里也不是全无防备，还有禁阵守御，就算那些神怪血裔来再犯，也不是那么容易攻打下来的，哪怕真被占去，事后也能再夺了回来。

    再又是过去四十余日后，裘冲来言道：“魏掌门，据我等推算，那神怪到来之期，应该便是在这两日了。”

    魏子宏神情郑重道：“可能确定？”

    裘冲回道：“此刻除非自家退了回去，否则不会再有什么偏差了，其极可能落在就在罗烛天外，只是眼下数目仍是难断。”

    魏子宏考虑了一下，抬头道：“其当不是一头来此，否则不会直接落罗烛天，与我等来个正面硬拼，此多半只是牵制我等，应是还有其余神怪落在别处。”

    裘冲缓缓点头，道：“我与敖、成两位道友也是如此推断。”

    魏子宏来回走了几步，思虑半晌，随后下了决断，抬手一礼，道：“噩情天当要守御，就劳烦三位前去镇守了。”

    裘冲肃容回礼，道：“我等定保全此处不失。”

    魏子宏又命人将甲任等三名龙妖请来，并关照道：“上古神怪即将到来，我自御九台宫城出外，罗烛天这里，就要拜托三位了。”

    之所以这么做，那是因为上古神怪彼此没有合力可能，罗烛天这里至多只会来得一头神怪，若还有，一定是会去往别处，而他此回目的主要是为了保全占夺下来的界域，所以分开应敌方是上策。

    甲任神情平静道：“魏掌门放心，纵粉身万死，我等亦会保此界域不失。”

    乙宾、丙辰二人也是同样神色自若的应下。

    他们虽然方才有了智慧没有多久，可或许是知晓自己驻世短暂的缘故，故是身上都一股不羁生死的气度。

    魏子宏知晓，此回之后，不管成败，这三人都当会投去转生，故又是郑重一礼。

    待三人退下后，他一摆袖，就御动宫城，离了罗烛天，往无尽虚空行去。

    两日很快过去，便见虚空之中，有一股无边无际的庞大虚影映照出来，其明明没有任何具体显形，可偏偏能够让人清晰辨知，而就在其到来的那一刻，就开始疯狂掠夺冥空神精，而停留在地陆上的神怪血裔也是一个个生机渐消，随后化作一具具干尸，好似其本源精气都被抽离而去。

    魏子宏在宫城之中，第一时间感觉到，此回到来的只有两头神怪，一头落在罗烛天、一头落在了噩情天，心下微微一松，神怪到来，非是一蹴而就的，后面便是再来，也是在几载之后了，若是这般，自己这里正好往援罗烛天，请得玄武尊者先打杀一头神怪，随后再三方合力，将最后一头剿杀。

    只是他心下却是觉得，对方应当不止这么点手段，可却猜不透还会有什么后招到来，只能先应付眼前了。

    而此刻五嶂天中，邓章等五人也是在注视着这一幕，在看到己方所推动的上古神怪跃入现世，他们俱是面无表情，这是因为他们对此回攻袭并不看好。

    白微叹道：“张道人行到这一步，恐我等已是无法阻得他了。”

    邓章沉声道：“那便看那一位了如何安排了，诸位当不会忘了那未来之象。”

    众人点头，不管是否相信，现在要想对抗人道，也只是寄希望于此了。

    只是就在这个时候，五人都是同时感应到了什么，都是往某一处看去，却见虚空某处，有一头蛰伏在那里的上古神怪陡然消失，不知挪遁去了那里，只是区区一个神怪变动，绝然不会引发他们感应，定是背后还有什么牵连，所以都是纷纷起意推算。

    邓章道行最深，推算几遍之后，已是明白了对方用意，点头道：“原来如此。

    白微连连摇头，道：“原来我等先前所为，皆在那一位料中，并且正好借我之手掩盖去了天机。”

    迟尧冷笑一声，道：“倒是打得好主意。

    恒景也没想到那一位的目的竟是如此，他神意传言道：“迟尧魔主，这般算计，当真能成么？”

    迟尧呵了一声，道：“这却不见得。虽然背后那人神通广大，可兼顾来历莫测，可现下招惹到这一位，也不是好相与的，一个不好，说不定反会弄巧成拙。”

    虚空元海，两界屏障之前，张衍那力道之躯忽然睁开了眼目，他方才忽然察觉到，反天地内骤然多了一头本在万阙星流之内的神怪。

    以他如今道行，不用推算，只一望天机长河，顿便明白了来去因果。

    他一挑眉，难怪那背后之人要唤得迟尧等人也是过去万阙星流之中，却是因为有了这份因果牵连后，才能把神怪送至反天地内。

    这里真正用意，其实是为了挑动人道与他这位赤周魔主之争。

    似这等万阙星流天地初生时诞出的上古神怪，是能够真正寄托大能伟力的，甚至那背后那人能利用此怪在外再开一天，并将自布须天窃取来的伟力也是转挪过去，从而令他前面一切努力都是白费。

    一般情形下，其是做不到这一点的，因为无论将这等神怪挪至何处，都会被他或是旦易三人杀死，可要是挪到反天地内，那就不同了，因为在那一位看来，若不通过看守两界屏障的赤周魔主，那谁也拿这头神怪无可奈何。

    而接下来，人道势必会找上门去要求放开门户，若得不到应求，定会选择直接开战，如此其目的便就达到了。

    张衍冷笑一声，可惜的是，赤周魔主与他正身乃一而二、二而一之人，所以此局反而轻易便能化解，他当即意识一动，那头上古神怪登时化为虚无，仿佛从来没有出现过，同时以正身传神意至旦易等人，言神怪之事他自有办法解决，叫几人不必为此挂心。

    …………

    …………