    程可佳望着程家三老夫人笑，程家三老夫人笑瞧着她，说：“佳儿，我们家的人多，家里的院子多，家里的路也多。

    佳儿，你以后出门，你的身边一定要跟人。”

    程可佳笑着点头，她现在的年纪，她只要不傻，都明白要带人出门。

    程家三老夫人最喜欢看程可佳的笑脸，是那般的无邪，她更加喜欢程可佳对她的自然亲近。

    程家三老夫人只生了四个儿子，在儿子们年纪小的时候，她的心里是满满的得意。

    可是随着儿子们长大，她的心里多少有了少许失落。

    程可佳到她的身边来，她最初是不曾想过要把孙女留在身边，只是随着她看到程可佳那种天然体贴懂事，她的心动了。

    正好卓氏生产后的身体需要一个休养时期，而程可佳受伤后，她也需要一个仔细照顾时期。

    程家三老夫人的心动之后，她跟程家三老太爷说了想法。

    程家三老太爷是支持她的做法，他认为当祖母的要留一个孙女在身边，那是给儿子儿媳妇的面子和照顾。

    程家三老夫人还是喜欢两厢情愿的事，她跟儿子说了想法，又让儿子去委婉问儿媳妇的想法，她给予他们夫妻考虑的时间。

    程家三老夫人原以为儿媳妇的性子，只怕这事不考虑三天，她不会有决定。

    程家三老夫人还是想听亲自程恩赐慎得的说他们夫妻的决定，毕竟程可佳的年纪太小了一些。

    程家三老夫人关照程可佳在一旁看画本，她静等着消息。

    她很快的等到来人，她听了那人的耳语，她的眼里闪过恼怒的神情。

    她瞧一眼在一旁安静玩耍的程可佳，她低声吩咐说：“你派人去打听一下实情。”

    程可佳看的那一页画不曾再翻过，她听见了那人说的事情。

    她的眼睛低垂，她的父母是程家公认的恩爱夫妻，可是他们中间还是有别人。

    程可佳瞧一瞧自个的双手，她生有一双好手，可是她却不知道她的手会不会真的那般巧。

    她梦里的那个女子，她的手生得极其美，只是她动手时，只能勉强的缝好一粒扣子。

    程可佳觉得她不会莫名其妙的做那样的一场梦，那个女子与她一定是有所关联。

    或许是别人说的前世今生，那个女子是她的前生，是她曾经过的一场梦。

    做了那样的一场梦，程可佳过早的懂事，她过早的知道一些事。

    程家三老夫人轻叹一声，她转头瞧见到程可佳在认真的翻着画页。

    她笑着抱程可佳抱到怀里来，问：“佳儿，你看懂了吗？”

    程可佳很是认真的仰头跟她说：“懂，花，叶子。”

    程家三老夫人笑了，这样说来，程可佳说的极对，的确是花和叶子。

    程家三老夫人指着程可佳正在看的这一页，笑着说：“佳儿，这是蜀锦。”

    程可佳仔细的看了看花，点头说：“好看。”

    程家三老夫人见到程可佳认真的态度，她翻了一页，指着说：“佳儿，这是面花。”

    程可佳仔细的看了看，点头说：“好看。”

    程家三老夫人接连给程可佳介绍的几种花，她每一次都是点头说：“好看。”

    程家三老夫人只觉得孙女太可爱，她笑了，说：“你就没有不喜欢的花？”

    程可佳笑瞧着她，说：“好看。”

    程家三老夫人叹道：“那能什么都喜欢呢？不过这样也好，挑选的就多。”

    程可佳一脸不懂神色的瞧着她，程家三老夫人轻轻摸一摸她的头顶，说：“你父亲小时候就跟你一样，他什么都喜欢。”

    程可佳隐约明白了程家三老夫人的意思，她是她父亲的母亲，知子莫若母。

    程可佳想着卓氏，想着刚刚出生不久的弟弟，她在心里暗叹一声，说：“祖母，父亲好。”

    程家三老夫人听她的话，她笑了说：“他是你的父亲，自然好。”

    程可佳望着程家三老夫人笑，在程家三老夫人的心里面，她的儿子自然一样是好。

    程家三老夫人把程可佳送了回去，她派人去寻程恩赐来。

    她问了去打听消息的人，她听到确实的消息，程恩赐的通房弟弟那是真正病了，他是赌输了，在家中装病。

    程家三老夫人听了后，她冷笑着说：“那个丫头以前看着老实本分，现在瞧着，这也心大了一些。

    她有些忘了本分，再加上有这样的一个弟弟。她要是命好生一个庶子，将来事情更加多。”

    管事妇人在一旁瞧了程家三老夫人的神色，她低垂眉眼。

    来人悄悄退了下去，程家三老夫人跟管事妇人说：“你赶紧去看一下三爷在那里了。”

    管事妇人出去了，那来通信的人站在门外，她一脸焦急跟管事妇人说：“姐姐，好象老夫人生气了。”

    管事妇人白了她一眼说：“你实话实说，你担心什么？”

    来人轻呼一口气，说：“我担心三爷事后知晓，他会不高兴。”

    管事妇人瞧她一眼，说：“你想太多，三爷为人一向大气，从来不屑跟我们下人计较。”

    来人轻舒一口气，她好奇的跟着管事妇人问：“你说老夫人会如何打发她。她可是跟三爷多年了。”

    “哧。跟三爷许多的人，又不只有她一人。你打听这么多做什么？”

    管事妇人的话，让来人停了跟随的步子，她慢慢的心安下来，她不曾说假话，有老夫人在，她不担心三爷事后寻她算账。

    程恩赐匆忙赶了过来，他听了程家三老夫人的话，他的面上有迟疑的神色。

    程家三老夫人的面色沉了下来，程恩赐在一旁看见了，他低声说：“母亲，她顾惜弟弟，是人之常情。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐慢慢说：“你有嫡子之后，难免会有庶子庶女。

    可是她这样的一个女人，她如果生有庶子，我担心将来嫡庶不相容。”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐的面色，她冷笑道：“你想一想佳儿的头伤，她差一点就成了傻儿。”

    程恩赐坐正起来，说：“我听母亲的安排，只是想要母亲给她安排一个妥当去处，她到底也跟了我几年。”

    附：面花（木槿花别名），蜀锦（海棠花的别名）