    “你就不关心，我准备给你安排什么身份？”吴凡看着一脸狂喜的罗鹤鸣，不由得笑着说道。

    这种被录取后的狂喜，吴凡之前也体会过，现实中，他工作换得频繁，有段时间很难找到工作，而后好不容易才找到一个新工作，他当时的心情，和现在的罗鹤鸣差不多。

    当然，罗鹤鸣的能力、学识可都要比吴凡强多了，他之所以落魄到现如今这个地步，都是因为一些其他因素，和他自身的能力无关。

    “只要大人肯收留我，给我安排什么身份都行。”罗鹤鸣再次说着相似的话语，脸上的笑容还未完全散去。

    “既然如此，你就先留在这里，协助他。”吴凡指了指刚刚开门的那个家丁，说道：“协助他接待那些前来投效的人。”

    “是，大人。”吴凡直接下达了第一个任务，罗鹤鸣不敢怠慢，连忙应了下来。

    吴凡点点头，这才转身离开。

    罗鹤鸣一脸欣喜的看着吴凡的背影，心中却是想着，吴凡交代的第一件事，绝对不能办砸了。

    “大人。”吴凡走到府内，迎面便碰上了孙亮。

    对于吴凡一大早从府外回来，孙亮早就已经见怪不怪了，看得多了，他也已经习惯了。

    “嗯。”吴凡点点头，脚步不停，准备去找香玉儿。

    香玉儿浑身的宝贝，吴凡现在是有时间就找她聊聊天，谈谈理想，想办法从她身上再弄点好东西过来。

    不过，　孙亮却是叫住了吴凡。

    “大人，有客人在客厅等您？”孙亮对吴凡道。

    “谁？这么早？”吴凡有些疑惑的说道。

    现在不过是天色刚亮不久而已，谁来拜访居然来这么早，不合常理啊。

    “大人去了便知。”孙亮没有明说，居然卖起了关子。

    吴凡也没有在意，调转方向朝着客厅而去，他之前对孙亮有过交代，城内的那些大户们来拜访，能推则推，他现在不太想见那些墙头草。

    而现在的这个拜访者，孙亮居然没有推掉，显然身份不一般，或者，涉及的事情不一般。

    一路来到客厅，在那里，吴凡见到了一个意料之外的人。

    “黄护卫，怎么是你？”吴凡一脸惊讶的看着客厅里坐着的那人。

    这人居然是本应该护送赵琪返回帝都的黄泽！

    “你不是应该在护送公主回帝都的路上吗？怎么又回来了？”吴凡疑惑的问道。

    “吴大人，你总算起床了，你再不起来，我就要去砸门了。”黄泽见到吴凡，也立即站了起来，看得出来他也等了吴凡很久，不过被孙亮给拖在了这里。

    “黄护卫不去护送公主回帝都，这么急着见我，是有什么急事？”吴凡再次问道。

    “是有急事。”黄泽也没时间再怪罪吴凡“起床”太晚了，他从怀中掏出一封信，递给吴凡道：“这是陛下的密旨。”

    “密旨？”吴凡一边接过，一边随口问了一句。

    “我本来是护送公主回帝都的，但在半路上接到了陛下的密旨，陛下说这份密旨很重要，必须安全的送到你的手上，所以，我就安排其他人继续护送公主赶路，我则亲自带着密旨来找吴大人您了。”黄泽解释道。

    “原来是这样。”吴凡嘴里应着，眼睛却一直盯着手中的密旨。

    “既然圣旨已经送到吴大人的手中，那我就先回去了。”黄泽对吴凡道。

    黄泽的心里还是很担心赵琪的安危的，要知道，现如今的炎风国可不算太平，别看清远县城周边的叛军势力都被吴凡围剿一空，但其他城池周边的叛军势力并不少，所以，他们回帝都的一路上并不算安全，要不是老皇帝强调这密旨重要，陛下要送到吴凡手中，黄泽是不会亲自过来的，离开公主的身边，他心里并不放心。

    也因此，现在密旨一送到，他便迫不及待的想要回去，追上赵琪等人。

    “黄护卫就不好奇陛下这密旨上的内容？”这时，吴凡已经将老皇帝给的他的圣旨内容都看完了，不由得抬头看向黄泽道。

    “不好奇。”黄泽摇摇头说道：“那是陛下给吴大人您的，我无权过目，也不该好奇。”

    吴凡点点头，随即忽然说道：“陛下让你们给我传递密旨时，有没有交代你们其他什么事情？”

    “有。”黄泽说道：“陛下命我等加快行程，不得在路上多做逗留。”

    这事不是什么需要保密的事情，所以，吴凡问，黄泽也没有隐瞒。

    “除了这个，还有没有其他的？”吴凡继续问道。

    “没有了。”黄泽摇摇头，他看向吴凡道：“吴大人究竟要问什么？”

    吴凡犹豫了一下，摇摇头说道：“没什么。”

    吴凡已经知晓了天机国向炎风国老皇帝提出联姻一事，这件事很有可能涉及到七公主赵琪，吴凡以为老皇帝会在给自己传递密旨时，先一步向赵琪透露些什么。

    不过，很显然，老皇帝并没有这么做，吴凡也就没有多嘴，因为，他也不知道老皇帝究竟是如何考虑的，贸然多嘴，恐引来老皇帝的不满。

    只是，他和赵琪毕竟可以算是朋友，万一老皇帝脑子答应了天机国的联姻要求，那赵琪必定要被牺牲，作为赵琪朋友的吴凡，显然是不愿意看到这一幕的。

    想到这里，吴凡对黄泽说道：“黄护卫，你在这里稍等片刻，我有东西麻烦你转交给公主殿下。”

    “什么东西？”黄泽问道。

    “黄护卫待会便知。”

    吴凡说完，便朝着屋外走去。

    “吴大人，时间紧迫，还请快点。”黄泽在背后喊道。

    “很快，很快。”吴凡说着，人已经离开了黄泽的视野。

    “这吴大人也真是的，有东西要给公主殿下，为何之前不给？”黄泽嘀咕道。

    黄泽本就担心赵琪的安危，再加上老皇帝还命令他们加快回去的速度，所以，黄泽的心里是不愿意在吴府逗留太久，之前等吴凡“起床”，已经浪费了不少时间，现在黄泽迫切的想要离开。

    好在，吴凡并没有让黄泽等多久，不到一分钟的时间，吴凡再次出现。

