    第18章 鸡呜狗盗

    有人主张扣留芈横，用他来交换楚王国淮河以北土地。

    齐国宰相说“这个办法行不得，一旦楚国不答应，另立一个新的国王，我们就只不过得到一个光杆人质，还会被披上乘人之危，不仁不义的恶名。”

    那人说“那可不见得，楚国如果另立新王，我们就可以跟新王做买卖，迫使他给我们下东国。如果他愿意，我们就把芈横杀掉，免得他将来回国争夺王位。如果不给，我们就跟秦王国、韩王国，共同拥戴芈横继位。”

    齐王田地觉得扣留人质的利益不可靠，于是采用宰相的建议，送芈横回国。芈横继位，是为顷襄王。

    秦王嬴稷，十分敬慕齐王国公子孟尝君的贤能，派王弟嬴悝到齐王国充当人质，借此交换孟尝君。刚抵达咸阳，立刻被任命为丞相。

    有人告诉秦王嬴稷说“孟尝君虽然有才能，亦得到主上的重用，可是他毕竟是齐王国的贵族，当然把齐王国的利益摆在第一位，而把秦王国的利益放到次要，恐怕秦王国不久就会陷入险境。”

    嬴稷认为有理，于是立刻翻脸，任命楼缓当宰相，逮捕孟尝君，囚禁监牢，准备处决。

    孟尝君只好派人向嬴稷最心爱的小老婆求救，那位宠姬想了想说“我是爱莫能助啊，徐非得到孟尝君的白毛狐狸皮袍，那还可以想想。”

    可是孟尝君只有一件白毛狐狸皮袍，而且早已呈献给嬴稷了，难道真的插翅难飞？

    孟尝君只好派侍从四处求助，门客中有位著名的神偷，潜入皇宫储藏室，把它盗出来送给那位宠姬。

    宠姬喜出望外，立刻给嬴稷下了一套工夫，嬴稷不假思索，就下令把田文释放。可是，过了不一会工夫，嬴稷越想越不对劲，又派人紧急追捕，此时孟尝君已逃到边境关卡。但依秦国关卡规定，鸡鸣开关。当时正逢夜半，而追兵节节迫近，孟尝君与侍从、门客慌成一团，门客中有位口技专家，会学鸡叫，高声一啼，城内群鸡响应，孟尝君终于脱险。

    楚王国拥立芈横为新王后，派使节通知秦王说“感谢老天爷啊，我们终于有了新王。”嬴稷的计谋落空，恼羞成怒，下令大军开出武关，对楚王国发动攻击，杀五万人，生灵涂碳，及后占领十六个城市。

    赵王赵何，封他的老弟赵胜为平原君。赵胜爱好结交贤士，食客常有数千人。

    有一位公孙龙，在逻辑上的造诣，至为精湛，以《坚白论》《白马论》《异同论》受到尊重，也当赵胜的宾客。恰巧孔子的后裔孔穿从鲁国到赵王国，跟公孙龙辩论“奴隶有三个耳朵”。公孙龙夸夸而谈，反复探讨，分析精微。相反，孔穿张口结舌，说不出话，百口莫辩，只好告辞。第二天，再见赵胜，赵胜说“昨晚公孙先生的一番话，真是了不起，你认为如何？”

    孔穿暗自一笑说“我也挺佩服他，他几乎能使奴隶生出三只耳朵来。但问题是，事实上根本不可能。所以我特地来问你，要经过艰难的辩论，才能肯定奴隶有三只耳朵，可是事实上它却是假的。肯定奴隶有两只耳朵，容易的很，而它却是真的。你选择哪一项？选择困难的假的？还是选择容易的真的？”

    赵胜哑口无言，无法回答。第三天，赵胜对公孙龙说“你最好不要再跟孔穿辩论，孔穿道理胜于言词，而你言词胜于道理，恐怕你终必屈服。”

    哲学家邹衍经过赵王国，平原君赵胜请他跟公孙龙辩论“白马非马”。

    邹衍婉拒说“不行，辩论的意义，在于使类别分明，不相侵害，使道理清楚，不相紊乱。提出原则，显示它的目的何在，让大家一目了然，免得迷失。胜利的一方，不失去他的主见。失败的一方，能得到他所追求的真理。在这种情形下，才可以辩论。假如只靠名词定义之类词汇的堆积和美丽抽象的理论，来咄咄逼人，引用灵巧的譬喻转移方向，引导人们堕入他所预设的五花阵里，最后简直忘了主题，扭曲是非，混淆视听，颠倒黑白。这对正规的思考力的训练，有严重伤害。有些人一旦发言，言词锋利，纠缠一团，纠缠到大家都不说话了，他才不甘愿地闭上嘴巴。这种争论，对君子而言，已造成困扰，请恕我不愿参加。”

    在座的人都纷纷表示赞同邹衍的意见，公孙龙从此受到疏远。

    芈槐被困在秦国多时，思乡甚深却郁郁不得志，不久病重，死在咸阳。秦王下令送回他的灵柩，楚王国人民夹道祭奠，连绵不绝，悲愤交加，不胜悲痛，各国对秦王国这种恶霸行径，表示强烈谴责。

    赵王国太上皇赵雍，把他的长子赵章，封到代郡，称为安阳君。

    赵章身为长子，本来应继承王位的，现在只封一个君，自然耿耿于怀。赵章素来挥霍奢侈，赵雍任命田不礼当他的老师。奉阳君李兑告诉宰相肥义说“赵章年轻力壮，态度傲慢，党羽多而欲望大，城府深不见底，实在是一个野心家。田不礼生性好斗，而且骄傲不可一世，喜爱杀戮。两个人聚在一起，必然产生阴谋。小人物一旦有了大欲望，就不可能深思远虑，看到的全是利益，看不到灾难，恐怕赵国将有巨变。你是身为国王的老师，责任重大，一旦发生事变，首当其冲，第一个受害。你为什么不假装生病，借此申请退休，把政权转移给王叔赵成？不招揽祸患，岂不是很好！”

    肥义说“当初，太上皇把国王托付给我，让我不要改变心意，不要改变方针，永远忠心，直到老死。我恭敬的接受这项命令，并记载在竹简上，日日铭记于心，夜夜三省吾身，忠心不二，誓死遵守。现在若为了逃避田不礼的捣乱，就忘了我的誓言，那么我简直枉为人臣。俗语说，托付我的人即令复活，面对他我也要毫无愧色。我只要求实践我的承诺，并不要求保全我的性命。你对我的关心，非常感谢。但我有言在先，绝不食言！”

    李兑叹了口气说“好吧，那么请你保重，我看你难以熬过今年。”

    流泪告辞。

    (本章完)

