    江铠他们很快找到了丙区的319号。

    五个人站在一座空荡荡的庭院前。

    这座建筑依旧是复古风格，大门还算有些气势，青砖黑瓦，朱红大门，围墙高耸，门前还有一对石狮子，房檐下挂着一面牌匾，写着“主神公会”四个字。

    看样子牌匾是可以修改上面文字的，而江铠完成注册后，便写上了新公会的名称。

    总体看起来，还真有点那么回事的感觉。

    “你居然真的自己建了一个公会，一亿啊……”袁柱茫然的说道。

    江铠走上前，将地契卡插入大门左侧的一处卡槽，片刻后，大门开启。

    五人走入庭院，发现院落里居然是一座小花园，纵横大概四五十米，花园中林木茂盛，几条小路穿梭期间。

    一座石桥跨过一条小溪，小溪应该是从城外引入的山泉水，水质清澈，还可以看到有几条不知名的小鱼在水草间穿梭。

    从花园周围还有七八座古式房屋。

    总体看起来，这里就像是一个古代园林。

    最终公会驻地的格局，江铠是有资格重新规划的，不过他似乎还挺喜欢这种清新淡雅的环境。

    反正江铠也没打算将公会做大，他也没心思去改建了。

    “这里真不错啊。”胡言摸着溪边的山石，看着周围风景如画的金色，深吸一口气。

    江铠看到花园中有一面石壁，他取出一张卡牌，将屏幕挂在了石壁上。

    开机，显示……

    【主神公会驻地识别中……识别完成……公会信息核对中……核对完成……】

    【主神公会概况：本公会创建于2044年6月26日，创办人，江铠，注册地，十八区主城公会注册处，注册资金，1000万星币，公会地点，十八区主城公会区丙区319号。】

    【当前公会人员，一人。】

    【部门信息：无】

    【公会商店信息：无】

    【江中战神殿成员：0人】

    【华夏战神殿成员：0人】

    【公会战功：0】

    【当前公会积分，1分，公会排名，江中城排名，丙级344名。华夏排名，两万名之后。】

    【公会荣誉：无】

    【公会成员荣誉：无】

    【公会特权：无】

    【小队信息：无】

    ……

    五人面面相觑，他们的公会面板，几乎可以说是一片空白。

    还是暖暖第一个反应过来。

    她走到大屏幕前，滑动上面的信息，在一片空白信息最后一行，发现了申请选项。

    点击申请选项后，苏暖暖确认加入主神公会。

    等暖暖加入公会后，屏幕上显示的信息出现了细微差别，公会人数变成了两人。

    接着，袁柱，胡言，阮语相继加入公会。

    最后，江铠登记了主神公会第一个小队的信息。

    【主神-火神小队，成员：江铠，苏暖暖，袁柱，胡言（已加入风水公会），阮语（已加入酒鬼公会）。】

    十大职业公会与其他公会之间是不冲突的，所以胡言和阮语同时也是风水和酒鬼公会的成员。

    不过苏暖暖和袁柱现在只能是主神公会成员，除非他们离开公会，否则是不能加入军方的。

    在小队信息查看等级选项，他选择了“最高查看权限”选项。

    也就是说，只有他这个会长有资格查看这个小队的情况。

    “终于搞定了。”江铠满意的看到屏幕上，已经显示出了火神小队的信息。

    长长松了一口气，江铠看了看四周，说道，“咱们好歹也算是有个家了……对了，既然有了公会驻地，阮语，柱子，你们就在这里转职吧。”

    一般而言，二阶转职的过程比初始转职复杂很多，而且玩家也需要承受肉身改造带来的某些变化，这并不是一个十分轻松的过程。

    阮语和柱子各自选了一间空屋子，进入后关上门。

    江铠三人则在外面等候。

    等了足足半个小时，袁柱和阮语才从屋子里出来。

    “铠，我是侠客了！”袁柱兴奋的说道，“我属性超猛，而且我有第二天赋了！”

    二转后，本体属性全面提升50%，袁柱的属性自然有大幅度提升。

    “什么天赋？”江铠好奇的问道。

    袁柱看着自己腕表上的记录，说道，“自在侠，完成二次转职时，全属性额外提升10%，此后每次升级，在武者血脉的基础上，额外提升4点属性。”

    “就这？就是每一级多4点属性？”江铠一脸不屑。

    其实这个属性很强了，别人二转属性提升50%，柱子提升60%，而且武者血脉每一级额外提升3点属性，现在自在侠再提升4点，那他每一级就可以多提升7点。

    然而，武徒之所以强，属性高也是一方面原因。

    在武徒中，很多人都会有这种额外提升属性的天赋，并不稀奇。

    “还没结束呢！”袁柱急道，“自在侠，当激活“自在侠”状态后，本体的全属性可进行再分配。状态消失后，恢复初始属性。”

    “另外，学些战斗技能时，有机会领悟新招式。”

    当说出自在侠的完整状态后，几个人都瞪大了眼睛。

    “这尼玛，好强！”胡言惊叹道，“不愧是武徒啊，这天赋太逆天了吧！”

    苏暖暖摇了摇头，“其实在武徒中，柱子的天赋也是极品了！还记得黄伟的一阶天赋吗，攻击时可以将所有属性转到力量，而柱子的自在侠比他更强，他可以全转力量，可以全转敏捷，也可以全转精神力，体格，每一种转变，都有很多发展可能！”

    “柱子，你有可能成为最全能的武徒！”

    “还有，学习技能，可能领悟新招式……这不是等于白嫖技能，而且还是被人不会的技能？”江铠酸兮兮的说道。

    在其他人眼中，袁柱看到了“羡慕嫉妒恨”，这让他更加得意。

    “嘿嘿嘿，铠，我说过，以后我罩着你！”

    突然，袁柱看到了阮大哥，这位他非常尊重的大哥，似乎心情并不是很好，他立即收起了得意，问道，“阮大哥，你怎么样？”

    众人的目光也都集中在了阮语身上，尤其是江铠，不由的有些紧张。

    阮语从出来之后，一直默不吭声，尤其在听到袁柱的转职情况后，看起来更加闷闷不乐。

    “酒鬼的二阶职业是……酒痴。”阮语说道，“酒鬼只是贪酒，酒痴则是钻研酒道。”

    “天赋呢？”江铠急着问道，这才是他最关心的。

    “我的一阶天赋是酿酒，二阶天赋是……酒中作乐。”

    一听到这个天赋名字，江铠就有一种不好的预感。

    “酒中作乐，从二阶开始，升级后，相较于之前，体格增福从3点降到2点，但是力量和敏捷额外提升2点。”

    江铠微微皱眉，武徒大量加基本属性，这一点大家都知道，而其他职业中，大概只有士兵可以在升级时额外获得属性点，其他职业，一阶阶段，每一级都是提升10点总属性，二阶每一级提升20点总属性，除了少数天赋改变，其他人基本上都是固定的。

    阮语有了酒中作乐后，作为酒徒的他居然也可以额外获得3点属性了，已经非常难得了！

    “有额外属性，很不错啊。”江铠疑惑道。

    阮语摇摇头，“后面才是关键。酒中作乐状态会更加彻底的激发潜意识，从完全的醉酒状态，进入一种“醉”与“不醉”之间的状态。”

    “当我进入“醉生梦死”，“意识混乱”等类似的醉酒状态，或者意识出现模糊后，有一定几率进入“酒中作乐”状态。”

    江铠战战兢兢的说道，“要，要怎么个“作乐”法？”

    “说明里没举例……但我觉得，可能会比较，比较的……”阮语在脑海中找了半天的词汇，终于找到了合适的词语形容，“奔放吧。”

    “还要奔放？”江铠干咽了一口口水，额头渗出汗水。

    这货之前还不够奔放吗？现在好了，他还要更奔放！

    哎，别人队伍升级以后，实力大增，可江铠却有种感觉，随着队伍等级不断提升，这个火神小队是越来越难带了。

