
    “若不是南斗天被邪火压制，如何能给你嚣张的机会，在外界的时候，我已经杀了你！”

    薛王道目中带着森冷，对苏浩生出浓浓不屑，真的打起来，他觉得自己单手可以灭了这小子。

    何况，他还有着强大的霸王气，一代魔帝留下的霸王之气！

    黑衣人一愣，盯着薛王道，诧异道：“薛师兄，你是说，他其实没什么本事？”

    “哼。”薛王道嘴角一扯，道：“一个招摇撞骗的垃圾而已，若不是我大意，在外界的时候，一掌便拍死他了。”

    黑衣人目光一闪，讥讽道：“我还真以为他是什么了不得人物呢，原来只是个骗子！”

    冰清儿被黑衣人镇压在地，脸色大变，焦急的看着苏浩，道：“你走吧，不要和他战了，我愿自灭。”

    南斗天身中邪火，她也是略知一二，还险些成为南斗天的解药，苏浩能拿下第五位，的确存在着侥幸。

    “我不允许，我会带你走，用余生来保护你。”苏浩心悲，寒冰仙体，实则为无情道体，为了魔帝不受伤害而离开，自己承受下无穷无尽的痛苦，如今冰清儿为转世，一样为了苏浩，甘愿自灭。

    但苏浩不可能让这一幕发生。

    薛王道也冷笑，道：“你以为还能走的了吗？我在这里，可能让你离开？一拳，我只需要一拳，足以镇压你！”

    “鼓噪！”

    苏浩冷斥，一步跨下，同时狠狠打出去一拳，磅礴的仙力，从拳头之中呼啸而出，风雷炸响。

    薛王道面色一变，他可以感觉到那拳头上可怕的大力，远远超出他所预料的极限，和他比也相差无几。

    他心中惊骇莫名，这小子竟然真的如此强大？

    但只是片刻，他目中冷光再度浓郁，体内的霸王气呼啸而起，荡漾开一股可怕无比的威压。

    “我有霸王气，斩灭天下敌！”他厉声一喝，拳头也是快速打出去，在那拳头之上，霸王气喷薄而出。

    冰清儿目中带着泪水，紧张无比的看着。

    那黑衣人冷笑，道：“他自己根本没什么本事，霸王气掌控者，杀他如屠狗！”

    轰然一声，两人的仙力撞击在一起，可怕的气息呼啸奔腾，一股澎湃的大浪向着八方扩散而开。

    黑衣人哈哈大笑起来：“薛师兄竟然直接展现了霸王气，打出了霸王之拳，那小子死定了。”

    却不知道，此时薛王道苦不堪言，神色大变，他的霸王气呼啸，竟然全部被苏浩挡住了。

    而且他目光望去，震惊的发现，苏浩神色淡定，似是挡住他的霸王气，不费吹灰之力。

    事实上，也的确是不费吹灰之力，当年这霸王气，可是魔帝提炼的，苏浩可以说是霸王气的主宰。

    “给我散！”

    苏浩一声大喝，霸王气轰隆隆，直接破碎开来，薛王道的身躯猛地倒飞了出去，凌空洒血。

    这一幕，让那冷笑之中的黑衣人，登时颜色大变，生出浓浓震惊，薛王道被轰飞了？

    冰清儿目中神采奕奕，带着激动。

    “不，这不可能，霸王气，给我杀了他！”薛王道爆喝，倒飞的身形再度向前，体内的霸王气化成一道巨大的魔影，再度向着苏浩爆轰。

    然而，这一次，苏浩更为简单，拳头化为手掌，向下压去，霸王气化成的魔影像是被禁锢一般，无法动弹丝毫。

    “你以为霸王气很厉害吗？”苏浩冷漠的声音响起，同时手掌再度下压一分，魔影猛地颤抖。

    薛王道脸色带着震惊。

    “你以为这东西能伤我吗？”苏浩声落，手掌再度压下一分，那魔影竟然在消散，是真的消散，灰飞烟灭的那种。

    “不，这，这……”薛王道目中带着骇然，这可是霸王气啊，可是盖世魔帝留下的，哪怕是南斗天，纵然是叶行天也不可能化开他。

    “你以为我在乎你的霸王气吗？”苏浩第三声大喝，手掌彻底压下去，轰隆一声，魔影飞灰湮灭。

    彻底消散。

    薛王道双眼带着血丝，头皮发麻，身形猛地倒飞，这家伙太可怕了，远超他的预料之外。

    但，此时退已经晚了，苏浩一闪而来，在他身前，手掌探出，拉住了他的手臂。

    一股大力涌动到薛王道的手臂之上，让得他猜到苏浩的打算，登时脸色大变，恐惧的大叫起来：“不，不要……”

    只是，他的大吼对苏浩起不到丝毫作用，苏浩的手掌用力，狠狠一扯，嗤啦一声，鲜血喷薄，一条手臂，被狠狠的撕扯了下来。

    “啊。”

    一道撕心裂肺的惨嚎，在天地传荡开。

    黑衣人吓得瑟瑟发抖，目中带着无比的恐惧，双腿一软，直接瘫倒在地。

    那战斗之中的南斗天与叶行天，也是猛地看来，神色皆是带着无比的震惊。

    此时，苏浩再次探出手掌，抓住了薛王道的另一条手臂，漠然道：“你的手，脏了她，我便将其撕下来！”

    又是一条手臂，被活活撕扯下来！

    薛王道的惨嚎已经不似人声，大片的鲜血，像是血雨一般，染红了好大一片雪地。

    苏浩的面色无动于衷，第三次探出了手掌，这一次，他按在薛王道的头颅之上，手掌力大无比。

    薛王道整个人瑟瑟发抖，哀嚎道：“不，不要摘我的脑袋，不要。”

    “我不要你的头。”苏浩给出四个字。

    同时，他的身躯向着高空飞去，来到了数万丈高，在这里他冰冷的扫了一眼薛王道，按在那颗头颅上的手掌，爆发出一股可怕的吸力。

    随着这股吸力的出现，薛王道体内那霸王气之源，直接便是被一点点从体内剥离了出来。

    “这东西，我收回。”苏浩冷漠。

    这本就是他的，他炼化的一缕霸王气为了凌空山的强大，既然凌空山不珍惜，那便全部剥夺！

    薛王道无力反抗，甚至在恐惧下，他已经来不及震惊与苏浩话中的深意，只是哀嚎道：“求求你了，不要，不要……”

    什么大天骄，在死亡面前，不一样是烂狗一条？
