    第565章 决定   

    等到雪长老扶着冰玉雪姬在宝座上坐稳，雪长老回到自己的位置上坐下，冰玉两位长老也才敢坐了下去。

    

    今日在大殿议事。

    

    本来在大殿议事，是要有全族人的代表都来此，但是今天情况特殊，大殿内只有他们四人。

    

    服侍的下人也早就被冰长老给全部打发走了。

    

    轰的一声，殿门被关上了。

    

    一时间殿内瞬间暗了下来。

    

    噗噗噗又几声响起，殿内的灯火被点燃，发出淡蓝色的火光。

    

    玉长老捋了捋自己的胡子，心中早已为自己找到了最佳的解释说辞。

    

    本以为少不了一通吵闹，但冰玉雪姬一开口说的话，属实让冰玉两位长老皆是一震。

    

    “等明日雪长老的伤势好转，三位长老就趁我还是雪姬，把我融化合成新的雪姬吧。”

    

    玉长老听到这句话的一瞬间向雪长老看去，但雪长老面上毫无表情，显然了是早就知道冰玉雪姬的这个决定，   

    一时间他心中不知道是悲还是喜。

    

    回来的路上，络绎不绝的有族人前来询问今日到底是怎么回事，非要让他们给一个说法，但是却没有一个上前询问冰玉雪姬和雪长老他们两个的伤势。

    

    这让他们两个本就毫无温度的心，又结上了一层寒冰。

    

    最后还是冰长老出面，说明日在大殿议会，会给各位族人一个交代，这才让往来不决的族人离开。

    

    没有再多说什么，两个身受重伤的人，互相搀扶着往大殿走去。

    

    虽然说今日冰长老算是在他们两个之前背叛出糗，但是好歹现在尘埃落定，他们还是雪姬与三大长老之首。

    

    期间冰长老多次想要上前搀扶两人，但是都被他们两个拒绝，甚至一句话都没有对冰长老说。

    

    驻足的族人已经对这幅景象有了指指点点，冰长老觉得面上难堪，便甩手离开。

    

    这原本没有多少脚程的路，两人走了很久很久。

    

    走到无人的地方，冰玉雪姬开口道:“我们誓死要保护的族人，此刻却连上前询问伤势都没有，你觉得寒心吗?”   

    一阵静默无言，就在冰玉雪姬想在开口说话的时候，雪长老开口了。

    

    “我在许久之前，就已经看透雪姬一族了。”

    

    冰玉雪姬愣了一下，道:“是因为仙儿吗?”   

    雪长老无言，只露出了一个笑容。

    

    冰玉雪姬了然，也是，除了仙儿，还有谁能让他体会到族人的冰冷。

    

    “你打算怎么做?”雪长老问道。

    

    如若看透了他们，那必然是要做出些什么反抗的。

    

    而后雪长老又道:“无论你做什么，我都会尽我全部的力量去帮助你的。”

    

    两人已经合作了上千年，骨子里早就超脱了君上与属下的感情。

    

    而这一切，都源于那个凌越与雪姬一族之上的少女。

    

    冰玉雪姬沉默了许久，道:“把我融化，融合成新的雪姬。”

    

    听到这句话的雪长老，站立在原地良久的不能再抬起脚。

    

    他面上露出难有的悲痛，看着冰玉雪姬决然的表情，他知道，他全部都了解。

    

    作为雪姬，她只能为了这个冰冷无情的种族着想，但作为一个母亲，她绝对不能让自己的女儿遭到伤害。

    

    只是...现在恐怕她的女儿的安危，她已经顾及不到了。

    

    冰玉雪姬只希望，在山门前的那一瞬间，自己在雪无尘身上观摩道的帝王之相，不是自己一时失神。

    

    献祭自己，融合新的雪姬，这是她身为雪姬对雪姬族最后的一次保护，也是她对于整个雪姬一族，失望决然的表现。

    

    沉默了很久很久，雪长老嗓音沙哑晦涩道:“好。”

    

    他说过，无论冰玉雪姬想做什么，他都会支持。

    

    并非是他也绝情，他只是能够深深的体会到，冰玉雪姬内心所想。

    

    步子终于又向前迈去，冰玉雪姬又开口问道:“那你呢?”   

    雪长老道:“我离开这里。”

    

    冰玉雪姬一愣，疑惑道:“可是...山门被关，密匙被夺，你怎么出去?”   

    雪长老闻言一笑，道:“或许就连你也不知道，其实还有第二把密匙。”

    

    “第二把密匙?”   

    “对。”

    雪长老嘴角扯出一个意味深长的笑容，“第二把密匙的所在之处，只有历任的雪长老知道在何。”

    

    沉默良久，冰玉雪姬道:“你出去了，找到仙儿，替我向她说一句对不起。”

    

    “...好。”

    

    两人心中都清楚，外面的事情更加难以预料，能不能到见到玉仙藻，或许还是一个问题。

    

    但这个承诺，是对两人各自的期望。

    

    

    

