    “056……这号怎么有点眼熟？”李小露上下看了一眼同备战室的人……

    “别看了，是我的……”杨御懒洋洋地伸了伸懒腰，甚至还想喝瓶雪碧压压惊，“惊不惊喜，意不意外？”

    “你！”李小露怒目圆睁，她宁可愿意精灵球被狗吃了，也不愿意看到杨御得到精灵球啊，这个人，怎么就那么可恶呢精灵可恶，人也可恶！

    杨御走出门，给杨小钰的方向竖了个大拇指，笑着示意让她去吉利蛋小姐那里领，杨小钰惊喜地从观众席上跳起来，周围的人一看，原来中奖的是一个活泼可人的少女，恭喜之声也善意地传来，只是当他们看到领着精灵球揣在怀里蹬蹬蹬蹬朝着某个方向送去的时候……

    雾草，脸上的笑容都僵硬了。

    这么是这个B人？

    “小钰，你拿着吧，这个精灵球你自己留着就行啦，到时候如果有什么心仪的精灵，或许可以试一试捕捉啊！”杨御现在并没有捕捉第二只精灵的想法，何况，在精灵世界中，要想捕捉第二只精灵，还得通过精灵联盟的初级训练家测试，如果杨御参加测试，使用的精灵，自然就是咸鱼王了。

    说到底，咸鱼王现在就是战五渣，至少先培育一阵子，在进化之前，打好咸鱼王的基础，打不过别人的精灵……难不成还不会跑么？

    “真哒？”杨小钰的眼睛曾亮蹭亮，忽然双手愈发地用力，怀里的精灵球抱的更紧了，这可是……杨小钰的精灵球，嗯，杨御哥哥送给杨小钰的精灵球！

    “当然是真的，我现在用不到啊。”杨御微微一笑。

    “兄嘚，这是你妹妹？”朱天没想到杨御居然还有一个妹妹，有点不可思议。

    “你好！”林屏舟和他手臂上挂着刚刚醒来的懒人翁一起打着招呼，懒人翁的尾巴还挥着，十分可爱。

    “还算是不错。”李小露哼哼，别的不说，她和杨御、杨小钰都住在一个小区，杨御这个人和精灵甚是可恶，但是对妹妹杨小钰还是不错的。

    “快回观众席吧，马上比赛要开始咯。”杨御点了点杨小钰的额头，“说不定运气一来了，直接就到第三轮了……”

    “想的倒是挺美的，我都不敢保证能到第三轮，华丽大赛的规定里，连续两轮使用同一个招式，第二轮的评分会低很多，你的鲤鱼王，除了噪音，就只剩下水溅跃了吧！”李小露仍然不停地想要抓住杨御的痛脚。

    杨御摊了摊手：“我记得某人的走路草……好像只有吸收啊……至少我的鲤鱼王，除了噪音，还会水溅跃啊！”

    “你……”李小露气打不出来，啊啊啊，可恶啊！

    朱天看了一眼自己肩膀上的小拉达，伸手在紫色亮丽的毛发上轻抚着安慰着低下脑袋、失落不已的小拉达，小拉达知道，第二轮，它一定过不了的。

    至于林屏舟的懒人翁，zzzZ……

    “A组第一，钱岛！使用精灵，穿山鼠，使用技能，滚动！”

    轰！

    舞台上的穿山鼠身子蜷缩起来，形成一个黄色的鳞甲球体，朝着吉利蛋小姐制造的反射盾狠狠撞去，当滚动招式击打到镜面反射盾时，造成的动静让整个舞台都为之震颤。

    “6分！”

    “7分！”

    “5分！”

    “7分！”

    “一共25分的华丽分，在这二轮中第一场比赛，就如此的高分！看来选手也是为了晋级最后一轮拼尽了全力！”主持人激昂的声音让第二轮比赛的战火又一次点燃。

    “B组第一，林琛则！第一轮得分最高的选手，使用精灵，比比鸟！”

    这是在华丽大赛第一轮拿到29分高分的选手，第一轮使用的招式翅膀攻击，更是击破了吉利蛋小姐的反射盾。

    不知道这一轮会使用什么样的招式。

    “比比鸟，烈风暴！”

    舞台上，比比鸟快速挥舞着翅膀，依靠翅膀扇起的剧烈气流，形成两道飞速旋转的烈风暴，在风暴中心的风眼，黑色深邃的模样，威力惊人！

    “吉利～”吉利蛋小姐罕见地神情凝重，那软软的双手下，支撑起强大的光之壁，这一次，它的双手全力支撑，这一招烈风暴，可不是寻常的波波或者刚进化的比比鸟能够使用出来的。

    “两道烈风暴！”4号评委王展羽和另外的三位评委都很惊讶，烈风暴这个招式对于波波一族来说非常常见，但是，能够将普通的烈风暴训练成出现两道强力龙卷风的，显然训练家花费了极大的心血！

    “8分！”

    “8分！”

    “8分！”

    “9分！”

    “天呐，我看见了什么，这可是33分的超高分数，第一个超越30分的华丽大赛评分，恭喜选手林琛则，恭喜他的伙伴比比鸟！！”主持人近乎疯狂的声音，让整个现场再一次陷入了热烈的气氛。

    “33分！”李小露心惊，这个分数已经是她望尘莫及的了！

    “这个训练家很厉害，至少是初级训练家的巅峰水平了！”林屏舟沉声道，“就算是比比鸟，刚刚那一只使用的烈风暴，明显有两个风眼，这一个技能的熟练度，高的可怕！”

    杨御点了点头，精灵世界中的招式和前世的游戏虽然类似，但不是绝对的一样，从他咸鱼王的噪音，以及刚刚比比鸟使用的烈风暴就可以看出，精灵的招式明显更加的灵活，招式威力，和精灵自身的招式熟练度有关。

    “如果努力训练唱歌的话……咸鱼王会不会重新领悟，比如说，领悟到……声音的特殊攻击方式——高音？”杨御开始沉思起来，他只是有一个猜测，就像是人一样，如果用和谐的声音，就能够唱出优美的歌声，如果用刺耳的声音，就会用出噪音……

    无非，就要求咸鱼王对声音类技能有着更高的熟练度要求！

    “回去继续给它放音乐？”

    杨御正想着，却看到李小露无精打采地从舞台上下来了。

    “这是……怎么了？”

    “嘘，她这一轮只拿到了15分，上一轮用了吸收加特性叶绿素，这一轮使用就没有新意了，分数也会比第一轮低很多，没办法，华丽大赛的规定就是这样……”朱天小声道。

