    今天是马一鸣最为戏剧性的一天。

    今天他像往常一样和其他拾荒者一起出城跟在了那些狩猎团的后面，他们这些拾荒者不敢离开城墙太远，所以他们给他们的时间并不多，想要拾到东西需要眼疾手快。

    那些低级异兽没有脑子，有时会袭击过往的狩猎团，就会被狩猎团顺手解决掉，也有像天风狩猎团一样的狩猎团会主动杀死一些低级异兽，但总的来说数量还是有限的。

    可来拾荒的人不少，竞争可是很大的，就在马一鸣准备争夺一只异兽尸体时，他的个人电脑响了，他以为是家里来了消息不敢耽搁，马上打开一看，原来是幽然居的邀请函。

    幽然居的菜品价格昂贵，本来马一鸣是不可能到那里消费的，可是幽然居提供了外卖的业务，更重要的是，幽然居外卖的肉块那可是经过卤制的，有着很强的能量。

    马一鸣的父亲也是一名拾荒者，前段时间不走运，在城外被一只异兽袭击了，虽然被路过的狩猎团随手救下，可是却受了重伤。

    父亲的受伤让家庭顿时失去了主要生活来源，虽然政府有着补助，他们不会饿死，但是想要修炼提高就很难了，而他的弟弟却很有修炼天赋，为了给父亲疗伤和供弟弟修炼，马一鸣跟着做了拾荒者，并且在狩猎团的成员交谈中得知了幽然居的事情。

    马一鸣就到了幽然居购买了一些卤肉回去做给了父亲和弟弟吃，没有想到卤肉的效果出奇的好，不但父亲的伤势大有好转，弟弟的修为也有了明显的提升，这让他更重视了，所以他花光了家里所有的钱，又去幽然居买了四次卤肉，加起来正好刚够五次。

    要是其他人接到了邀请函还可能会细看一下，甚至好奇的去申请一下，可是马一鸣知道，就是成为会员他也消费不起，所以他很干脆的就关掉了个人电脑。

    只是经过这一会的耽搁，那些异兽已经被抢一空了，没有收获的马一鸣很不甘心，他继续跟着天风狩猎团，他也知道这个狩猎团的团长人很好，或许还有机会能得到一些东西，所以他就冒险离开了拾荒者认为比较安全的范围了。

    可是天风狩猎团也不知道怎么回事，今天的狩猎行动很少，这样的情况下，马一鸣自然也没有了收获。

    离城太远了，马一鸣有些害怕了，他靠近了狩猎团，平时为了安全，狩猎团是不允许拾荒者靠近的，或许是今天他们的心思不在狩猎上，或许是看到马一鸣一个人，对他还有些印象，那些人并没有阻止马一鸣的靠近。

    靠近后，马一鸣才明白，这些人是在讨论着幽然居的事情，也知道了他们的团长想要一张幽然居的邀请函，这才有了马一鸣联系宋天刀的事情。

    在确定了马一鸣的邀请函是真的后，宋天刀大手一挥，回城！为了幽然居的会员，宋天刀竟然放弃了今天的狩猎。

    马一鸣也是第一次坐上了真正的战车上，看着那些装备精良的狩猎者他非常的羡慕。

    在宋天刀他们往回赶时，幽然居里，谷幽一家人坐在五楼。

    “今天早上一共发出了三百个邀请函，到现在已经有了两百九十九个申请成为了会员，只差一个人了！”秦语岚抱着光脑高兴的说到。

    “竟然还剩一个！”谷幽有些惊奇，“这么火热的情况竟然还有人没有申请，这是什么人啊？”

    “这个客户叫马一鸣，他只在店里买过五次卤肉，而且我对这个人还有些印象！”提到最后一个邀请函的主人，秦语岚回忆了一下，“他的家庭状况应该不太好，甚至比正常普通家庭还要差一些，不过他不但没有绝望的样子，反而眼中充满了希望，所以我还特意的拿了一些伪蛮兽肉当做了普通的异兽肉给他！”

    “你这么一说我也有些印象了！”李如君笑道，“当时那个小子都不敢走进咱们的店，还是你把卤肉给送出去的吧！”

    “对，就是他！”秦语岚点头，“那天我看他在门口徘徊了很久就问了一句，没有想到他穿的那么简朴竟然会来买卤肉，要知道那些卤肉即使低等的也顶的上普通人一家三个月的生活费了，他买了五次，就相当于把一年多的生活费用掉了。”

    “好了，既然是这个小子，或许他不会来申请会员了！”李如君打开光脑继续说到，“今天到目前为止一共有二百个会员来用餐，伪蛮兽消耗了一千斤，蛮兽肉也消耗了三百斤，其他高级异兽肉更时不少，这个消耗速度你们能供应的上么？”

    谷幽盘算了一下运输车里剩下的蛮兽和伪蛮兽，又算了算青岩戒里的量，“要是每天都这么多的话，我这里的量应该能撑大半个月！”

    “你到底狩猎了多少异兽？”其他人都惊奇的看着谷幽。

    “侯叔他们狩猎的大概够五天的消耗，我么没有要普通异兽，伪蛮兽和蛮兽的量就相当于他们的三倍多点吧！”谷幽稍稍谦虚了一下。

    “行，有你在，那我们对会员就再大方一点，明天开始限量在放开一些！”李如君豪迈的说到。

    “谷幽哥哥，你要加快屠宰的速度了，要是限量再放开一些，高级卤肉消耗就大了，顶多两天就要没了，而且因为这次会员活动，普通的卤肉消耗也很大！”秦语岚迅速调整了供应计划，不过相应的供应就变得紧了！

    “这简单！”谷幽并不在意，以他现在的境界，分解蛮兽也不会慢，那些伪蛮兽和普通异兽就更容易了。

    “东莱你再加装两条卤肉的生产线！”谷世海想了一下说到，“旁边的厂子我已经接触过了，他们同意把厂子卖给我们，所以不但要加装两条卤肉生产线，还要建两个大仓库！”

    “这个简单！”宫东莱也豪气起来，“我们工厂还没正式开工，工人很闲，干脆我把那个厂子完全改造一下，也省的一点一点的这么改！”

    李如君看了一下账户，“最近的资金还算是充足，那就改的一步到位，直接建立个大型的加工中心，那些普通的卤肉我准备向其他的酒楼开放，毕竟老是占据着这块市场不但利润有限，还无形中得罪不少人！”

    “高！”谷幽竖起了大拇指，“老妈，你这招釜底抽薪，金家可就要急了！”

    “他们都开始动手了，难道我还一直被动防守不成！”李如君霸气的说到，“我这次就让他们看看，我们也不是好惹的！”

    看着母亲的样子，谷幽心中开始叨咕，“我是不是也在城外建立一个基地呢！”

    要是母亲的计划彻底实行，那异兽的消耗就不会是个小数目，他这时想起了凤凰城的人工驯养技术突破。

    有了这个想法后，谷幽就开始考虑这个事情的可行性，越想他越觉得可行，幽州城不像凤凰城和天都城，这里强大的工业基础可以快速的建立起基地，而且防护能力也会很强，金家就是靠着那个基地才在幽州城有这么高的地位。

    “要不干脆我们在城外也建立一个基地！”谷幽立刻提了出来，“金家在城外就有一个基地，运行了这么久，可是给金家带来了很多的财富，我们干脆来个彻底的！”

    “那这样一来岂不是把金家得罪死了，我们现在还没有那个实力和金家全面对抗吧！”秦语岚被谷幽的话下了一跳，“而且建立一个基地，资金需求也是很大的，我们根本承担不起！”

    “就是，你小子能不能靠谱点，不说金家的反应，你以为野外的基地那么好建啊！”李如君瞪了谷幽一眼。

    “挺好建的啊！”谷幽小声嘀咕了一句，“我之前在凤凰城就建了一个！”

    “凤凰城那是个特殊的地方，基本上不会出现太高级的异兽，但这里不同，这里有着大量的蛮兽，而且上次你也看到了蛮兽晋升妖兽的过程，你认为我们挡得住么！”谷世海提醒了一句。

    “凤凰城有什么特殊的？”听到谷世海的话，秦语岚有些疑惑，她从小在那里长大，也没感觉到不对。

    “你们不感觉那里的王级异兽很多么！”谷世海继续说到，“有人说凤凰城有着大秘密，不过至今谁也找不到这个秘密，不过那里和其他地方的确有很多不同！”

    “这么一说还真是！”谷幽也发现从出了凤凰城，好像碰到的王级异兽很少了，就是有也都成了蛮兽，低级的王级异兽几乎没有。

    “那建立基地的计划就先放一放！”谷世海并没有完全否决基地计划，“我们现在看是平稳，可是我们在幽州城的根基还浅，所以我们需要在平稳中寻求最快的发展！”

    谷世海一到幽州城就开始低调行事，对外的事情都是李如君在处理，他现在竟然开始说自家的处境了，这让谷幽有些疑惑。

    “世海，现在的时机并不好，我们的准备还有些不足，要不我们的卤肉计划再推迟一些时间！”李如君有些担心的说到。

    “时不我待啊！”谷世海仿佛是下了一个决心，“工厂那里尽快培养柳传友他们，我以后也出去跟着去狩猎，咱们必须用最快的速度积累到足够的资金！”

