
　　廖梓辰靠着手里面的宝镜，一路找到了外围树林。

　　镜子里面，柳飘飘一群人都是御剑往树林中心飞去的。

　　他敲定方向后，也御剑往前飞去。

　　只是没等他飞多远，脚底下的剑猛然间就失去了联系。

　　一人一剑往树林间坠落去……

　　柳飘飘一群人正等着秘境结束，忽然就听见树林中爆发了巨大的声响。

　　有了第一声后，第二声第三声紧随而来。

　　伴随震天般声响的,还有巨大的火光，浓浓的烟雾，浓重的臭味。

　　上一秒是动物天堂，下一秒就成了废墟，树林瞬间就被毁得面目全非了。

　　好在动物们早已经被驱散了，没有引发动物潮。

　　储镜看着外围巨大的动静,嘴巴都要合不上了。

　　“这是怎么回事？你说得布置就是这个？”

　　她一脸惊讶地望向身旁的柳飘飘,不可思议，不可置信,纷至而来。

　　柳飘飘点头，说道：“应该是有人过来了，中了我的埋伏。”

　　“你这个是不是太凶残了？会不会把人弄死？”储镜脸上满是忧色。

　　如果是廖梓辰就算了，要是其他人的话，死在这样一个秘境中未免憋屈。

　　而且在这里参加比试的，都是各个门派的宝贝蛋子。

　　飘飘要是造成了大规模的伤亡，肯定是要被人声讨的。

　　柳飘飘摸了一下自己的后脖颈，说道：“炸一下不会死的，这里不是有保护机制么，重伤的话就会被弹出，剩下的那么多声都是连锁反应罢了，为的是防止来的人多，我还是比较谨慎的，无冤无仇的，怎么可能杀人。”

　　虽然修真界没有草菅人命的说法，但是杀得人多也是会犯众怒的。

　　而且她骨子里还是很敬畏生命的，无论是人还是妖，生了灵智的存在她都会尊重。

　　只要不是那种罪大恶极的变态,想要把她往死里搞，她都会做人留一线。

　　目前干得杀孽最重的事，也就是卖猪肉。

　　储镜听见柳飘飘这么保证，心里面是松了一口气的。

　　秘境结束。

　　柳飘飘、储镜、斐然三个人获得了晋级的资格。

　　队伍中其他成员收集的妖兽内丹，终究还是差一点，剩下的七个名额都是其他宗门的了。

　　最惨的是廖梓辰，他搜肠刮肚去抢夺别人手里面的东西，从本门弟子手里面剥削，确实攒了不少妖兽内丹，但是奈何最后时刻被弹出秘境，失去晋级的资格，而后满身是伤的躺在床上修养。

　　而且他手里面的宝镜被柳飘飘的符咒误伤，出现了一道裂痕。

　　如今他正烦恼着如何修补宝器，如何向那位烈火宗的元婴前辈赔礼道歉呢。

　　柳飘飘离开秘境没有多久，就收到了斐然承诺好的一千块中品灵石，还有一张关于猪肉承包的合约。

　　也不知道对方是看重那一千块中品灵石，还是看重灵猪承包合约，全宗门上上下下来了不下二十口子。

　　斐然拿出那袋灵石和一纸合约的时候，柳飘飘都是双手接的,好像在进行什么重大仪式。

　　洛霞宗的长老对她都是格外的热情，洛霞宗主还非要拉着她一起吃饭喝茶，问她有没有婚约。

　　最后还是平时不管事的福清真人出面，才把那些热情邀约给拒绝掉了。

　　斐然自己也是不自在的。

　　他当然知道自己老爹打得是什么主意，问题是他本人是没有这个魄力的。

　　柳飘飘那样的姑娘，让他拜把子还行。

　　他能誓死追随，叫老大叫的心悦诚服。

　　让他娶回家的话，他怕是一辈子都只能守活寡。

　　交接场面太热闹，他原本想说的话都不好意思说出来了。

　　就只能悄悄给柳飘飘传音，约好了晚上在山脚下见。

　　柳飘飘收了钱，又签了大单子，心里面正高兴呢。23sk.Com

　　也就笑着点点头，应下了。

　　站在不远处的木云生，将一切都收入眼底……

　　等洛霞宗的人走后，柳飘飘身边才稍微清静一点。

　　花玥和莲瑢照常围到她的身边，跟她说她不在的时候发生的事情。

　　花玥性格活泼，自从粘到柳飘飘身边，嘴巴就没停过。

　　“大师姐，你不知道，这些天有多少人打听我们青山门的猪肉，还有很多人打听你，想拜你为师，学习画符，还有想学习画阵的。”

　　“不过师父说，你还没有出师，就把他们的邀约都给推辞了。”

　　“但是那些订购的单子，二师兄都给接下来了，说是等到仙门大比结束，就各个宗门却给他们送猪，跑一趟的话可以收二十块灵石的跑腿费呢。”

　　柳飘飘听着耳边叽叽喳喳的说话声，在心里面轻轻呼了一口气，脸上多了一点无奈笑意。

　　她这些天在秘境里面安静惯了，如今重新听见小姑娘连环炮似的话语，还有点小小的不习惯呢。

　　莲瑢心思细腻，察觉到了女子脸上微弱的疲惫。

　　“好了，这些事情以后再说。”她打断了花玥的炮语连珠。

　　转而挽住自家大师姐的胳膊，说道：“大师姐在秘境里面已经很久都没有好好休息了，现在赶紧先去休息一会吧，有其他的事情我们可以晚上慢慢说。”

　　花玥被打断，自然是不开心的。

　　但是听见莲瑢这么一说，她也注意到柳飘飘脸色上的疲惫之色。

　　“大师姐，你赶紧休息吧。”

　　她一脸的内疚，好像犯了错的小孩。

　　柳飘飘摸了摸她的头发，脸上撑起了灿烂的笑容，说道：“我还好，你不用感到内疚。”

　　这才多大的事情，小姑娘居然就开始内疚了，让人看着怪心疼的。

　　莲瑢攥住着柳飘飘的手，把人往洞府里面拉。

　　“大师姐就不要逞强了，你在秘境里面好久都没有打坐，也没有睡觉，现在出来，肯定会觉得疲惫，还是赶紧好好休息吧。”

　　一切的事情，都要等她大师姐休息好了再说。

　　柳飘飘捂着自己的额头，眼睛微微眯起。

　　她确实感觉疲惫了，特别是走出秘境，收到灵石猛然放松后。

　　“好的好的，你慢一点。”她对用力拉着自己的文静小姑娘说道。

　　回到洞府里面，柳飘飘并没有打坐，而是选择了很久都没有进行的睡觉。

　　全身心都放松下来了，睡得黑甜。

　　等她这一觉醒来，洞府外的天色已经黑了下来了。

　　想到和斐然的约定，她赶紧往山下赶。

　　一边奔跑，心里面一边忏悔。

　　斐然当时没有说明时间，应该是默认天刚黑的时候。

　　但是她现在明显睡过头了，也不知道对方还有没有等着。

　　不管有没有等着，都是她的问题。

　　约定好的事情迟到，真是很不礼貌。

　　斐然站在山脚下等了很久的人，差不多要进行宵禁了，他才看见柳飘飘飞奔而来。

　　“你可终于来了，我本来想找你一起去买点东西，顺便说一说第三场比试的，现在东西恐怕不能买了，但是可以说一说第三场比试。”

　　美艳漂亮的青年耸了耸肩，脸上是遗憾的表情。

　　柳飘飘站定，四处打量了一下。

　　“真是抱歉，买东西的话，明天也是可以的，说第三场比试的话，介意换个位置吗？”

　　她并不想月黑风高夜和一个细皮嫩肉的男人站在小树林里讲话，感觉被人看见的话，容易被误会。

　　“可以啊，你想什么地方说？”斐然无所谓的询问。

　　只要不是他那个院子就好。

　　自从他回去，他爹老向他打听柳飘飘，问他什么感觉，他都回答的烦了。

　　偏生他爹失忆了似的，问完一遍，过一会还要再问一遍。

　　旁边还要跟着一大群长老帮腔，跟他说柳飘飘哪里好，鼓励他把人弄到洛霞宗去。

　　救命，他和柳飘飘真的是纯的不能再纯的友谊，一点杂质他都多不起来。

　　柳飘飘想了想，决定去到储镜那里。

　　“去镜镜那里。”她说道。

　　那里清净，而且他们三个都是要参加第三场比试的，提前讨论一下的话，到时候好配合。

　　“对了，买卖的事情还要感谢你捧场啊。”她转向身边的青年，说道。

　　斐然一脸不在意的模样。

　　“这不都是说好的么？我也不过是信守承诺。”

　　那都是他在秘境中向柳飘飘承诺好的东西，肯定是要说话算数的。

　　“哎呀，这年头做生意，要是主顾都像你这么爽快就好了。”柳飘飘咋着嘴巴说道。

　　一千块中品灵石的阵法，已经是不小的买卖了。

　　更大的买卖是洛霞宗整个宗门的灵猪肉供给。

　　连时间都没有限定。

　　也就是说，只要她还活着，这门生意就一直存在。

　　这可是很长久的合作呀！

　　斐然整了整自己的衣领，下巴微微扬起。

　　“我这个人说话一直都是很爽快的，不过和你做生意也不亏，以后要是有其他可以合作的事情，你也可以考虑考虑我。”

　　有一点事情他必须承认，柳飘飘手里面拿出来的都是好东西。

　　无论是阵法符咒，还是灵猪肉，都是修真界独一份的。

　　偏偏她本人是意识不到的，卖得价格可谓十分低廉。

　　有这样捡便宜的好机会，笨蛋才不要呢。

　　两人聊了一路，也就到了储镜门口的位置了。

　　柳飘飘上前敲门，发出咚咚咚的声响。

　　“朝阳宗的内门弟子就住这样的地方吗？感觉很一般呀。”斐然姿态随意地说道。

　　他们洛霞宗每一栋建筑都是十分华丽的，哪怕是外门弟子住的地方都是雕梁画栋。

　　……

　　剩下的等我回来替换呀，等我。

　　不对，别等我了，都赶紧睡觉，明天再过来看。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十五章 成功晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 