    房间里的热闹非凡，现在已经出来了好几种答案！

    庄月明也不说话，大家就继续讨论，因为这说明肯定还不是正确答案！

    很明显，疾病往往很复杂，他的正确答案并不一定是正确的，甚至不一定有正确答案！

    疾病是什么？

    是一种病态反应，而不是一道题目让你要去寻找答案，你需要做的就是不断地剖析各种各样的线索。

    庄月明也不一定能准确无误，他也需要听取大家的建议。

    这种疑难杂症，最好是能解释清楚所有的症状，这才是诊断！

    诊断之所以难，就难在这里！

    讨论的意义也在这里，当一个答案可以说服所有的症状的时候，这就是正确答案。

    时间一分一秒过去，几乎所有人都发言了。

    庄月明看了一眼站在那儿有些走神的秦悦，忍不住笑了笑。

    看来这个疾病太复杂了，把这个小姑娘给说头晕了。

    庄月明咳咳一声，忍不住说道：“小秦，这个病人你也是最了解的，你有什么想法吗？”

    秦悦本来听着大家的话有些走神，被庄主任这么一说，吓得一个趔趄，赶紧站稳！

    大家见状，忍不住内心一笑。

    其实这种复杂的病例讨论，对于大多数人来说，就是听天书一样。

    许瑞看见秦悦这般走神，也是脸色一沉。

    秦悦连忙看着庄月明，点头说道：“也有一点想法。”

    众人一听，内心笑了笑，没有在意，低头看着手机上拍下来的病历记录和检查结果。

    庄月明听见秦悦的话，顿时点头：“嗯，你来说说，你怎么看这个患者。”

    秦悦点头：“我先说一下诊断吧，我的诊断是这样的。”

    “首先患者有慢性萎缩性的胃炎，现在的主要诊断是胃十二指肠溃疡穿孔合并急性结核性腹膜炎，伴有严重的感染中毒性休克！”

    此话一出，庄月明顿时愣住了！

    他一脸不可思议的看着秦悦，张开嘴巴，却没有说话。

    他只是看着秦悦有些走神，想让她参与到这个讨论里面来，根本没想的秦悦能给出什么答案来。

    但是，秦悦这一开口，顿时把他给惊到了！

    这……和自己的诊断一模一样！

    这小伙娘也太……邪门了吧？

    这让庄月明都有些震惊，毕竟这个病例有多难，在场的众人，包括专家教授好几个，博士更是数不胜数，他们讨论了快一个小时没有确切答案，秦悦直接一口说了出来！

    不仅是庄月明，下面的那些专家原本在看着病历，秦悦的话传到耳朵里的时候，大家都没有在意。

    但是……

    当他们伴随着秦悦的诊断再看看病历的时候，忽然愣住了！

    他们发现，这一切似乎都能解释通了！

    为什么会弛张热，因为结核啊！

    为什么有呼吸道的咳嗽症状，使用了地塞米松和青霉素都没有，因为根本就不是感染，而是结核性的！

    结核性腹膜炎！

    大家都没想到这一点，甚至揉面感的腹部触诊也能解释清楚了，根本不是化脓性的，还有为什么……

    ……

    这一刻……

    所有的一切，似乎真相大白！

    大家都抬头看着秦悦，包括许瑞也是错愕半天不可思议的看着秦悦。

    一时间，整个办公室伴随着秦悦的一句诊断，瞬间安静了下来。

    就连自己的肠鸣音都能听得清清楚楚，嗯，四次每分钟……

    半响，庄月明缓过神来了，他有些震惊，看着秦悦连忙说道：“来，你说说为什么？分析一下你是怎么推导的。”

    秦悦连忙点头，不慌不忙的说到：“其实，我们应该按照疾病的发展来看，这样的话比较好推到，而不是按照现在的症状来看，首先……”

    秦悦把陈沧的话换成自己的话给大家解释了一遍。

    在她看来，这样一来的话，就不算是自己抄袭陈大宝的观点了，这是自己的理解，陈大宝……最多算点拨了一下，是我天资聪颖。

    秦悦边解释，边翻动大屏幕上的内容，过了十分钟左右。

    秦悦把所有的症状全部解释清楚了。

    这一刻，场面凝滞了！

    大家都有些不敢相信，这样的一个疑难杂症，就这样随意的被一个学生给解决了。

    一时间，还有些脸红羞愧。

    就连许瑞也是有些震惊，难道……平日里自己低估了秦悦的实力？

    庄月明看着秦悦，率先鼓掌！

    紧接着，大家也开始鼓掌起来。

    庄月明笑了笑：“很不错的病例，同样很有逻辑的推导性诊断，很不错。”

    秦悦被大家这么一夸奖，还有些不好意思。

    庄月明总结道：“不错，我也是这么认为的，患者的情况虽然特殊，但是我们按照小秦的思维过程这么来推导的话，似乎一切都是可以接受的。”

    “看来，小秦一定和患者有过详细的了解啊！要不然不会了解患者疾病的发生和发展过程。”

    “这就给我们提了个醒，今后在和病人打交道的过程中，一定要加强和患者的沟通，别总说自己有多忙多累，时间挤一挤，这对我们的诊断和治疗，都是很有用的！”

    听见庄月明组长的话，大家纷纷点头感慨。

    而秦悦脸一红，她似乎没有主任说的那么好，和患者详细询问疾病发生发展经过，然后……

    这都是陈大宝说的……

    庄月明感慨一声：“没有和患者足够的了解，绝对没有这样逻辑思维清晰的诊断，看来，以后采集病史大家都得多多用心了，和小秦多学习一下。”

    “三人行必有我师，不要觉得自己是主任专家教授就了不起。”

    说完之后，庄月明忽然笑着看着秦悦，满是欣赏：“小秦，你觉得应该怎么治疗呢？”

    秦悦脸一红，这个答案我还没问：“我……我先上个厕所，回来说可以吗？”

    庄月明一愣，周围的众人也是哭笑不得：“快去快回。”

    秦悦点头跑出去，赶紧给陈沧打电话：“老公，江湖救急，上午那个病人还记得吗？怎么治啊！”

    陈沧正在看书，听见秦悦的话，犹豫了片刻：“晚上！红的、黑的、肉的三条！”

    秦悦咬牙切齿：“一条！”

    陈沧：“两条！”

    “成交！快点给我发到微信上！”

