
　　闻言，凌云笑容更盛。

　　“导师，正因为你是这样的人，我才更愿意将我的一些东西和你分享。”

　　凌云道。

　　接着，他布置阵法，封锁这方天地。

　　在封锁空间中，凌云对玄纯心打开了云雾世界。

　　“这是？空间宝物？”

　　玄纯心神色诧异。

　　凌云没解释，只道：“进去看看。”

　　当即，玄纯心跟着凌云，踏入云雾世界。

　　“你这空间宝物，似乎很不凡。”

　　刚一进来，玄纯心就目露奇异光芒，“这里的空间，大的出奇，居然比得上中武世界。

　　还有这里竟有如此丰富多样的生灵种族，灵气也很浓郁，我甚至感应到很多规则的波动。

　　这简直就像是一个真正的世界……”

　　说到这，玄纯心忽然愣住。

　　然后她瞪大眼睛，不可思议的看着凌云：“不对，这不是空间宝物，就算是神级空间宝物，可能会有灵气和生命，但不可能有这么完善的天地规则。

　　这……这里是一个世界？”

　　说到后面，她的声音都情不自禁的微微颤抖。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　玄纯心呆若木鸡。23sK.com

　　良久后，她才回过神：“世人与我，皆知你有秘密，但所有人都低估了你。

　　谁都想不到，你竟掌握一个世界，是一个世界之主。

　　而我，居然是一个世界之主的导师。”

　　她很清楚，掌握一个世界，是何等的不凡。

　　在这无尽寰宇，有着诸天万界。

　　但世界是由天地规则演化而成，纵然是低武世界，也自有“天”维系运转。

　　普通生灵根本没什么可能掌握一个世界。

　　而一旦有人，真能掌握一个世界，那代表的意义也是极度不凡的。

　　一个世界的资源这都是其次。

　　关键是掌握一个世界，便能更深入的感悟天地规则。

　　这对自己掌握法则，有着巨大帮助。

　　这可不是什么圣地秘境能比的。

　　再高级的秘境，规则都是残缺的，甚至没有规则。

　　世界却不同。

　　作为生灵，通常只有一种可能才能掌握世界，那就是成神。

　　唯有点燃神火，铸造神国，才能掌握世界。

　　神国便是世界。

　　这等于说，凌云已拥有成神之基！

　　其他生灵还要费劲心思，想着如何才能铸就神国。

　　不铸就神国，便永远无法成神。

　　而凌云还是渡劫之境，便已有自己的世界。

　　身为至尊，玄纯心对神的了解，绝非普通武者那样粗浅。

　　她不仅知道神国，还知道刚晋升的神明，其神国就相当于低武世界。

　　可凌云这世界，明显不是低武世界。

　　“你这个世界是达到了什么等级？”

　　玄纯心问道。

　　“中武世界，已接近高武。”

　　凌云道。

　　玄纯心不由失神：“那就是相当于中位神国？”

　　神明亦有下位、中位和上位之分。

　　掌握一个中武世界，那就类似于中位神掌握的中位神国。

　　“凌云，所有人都低估了你，如果太元宗拒绝你，那一定是他们瞎了眼，他们必定会后悔。”

　　玄纯激动不已，“以你这旷古绝世的变态潜力，只要不陨落，等于成神已是板上钉钉的事！”

　　“导师。”

　　凌云道：“再大的潜力，在没有转化为真正的实力前，都没有意义。

　　所以，我希望接下来，除非我遇到生命危机，否则你不要轻易出手帮我。

　　一切劫难，我想自己去抗，只有这样，我才能不断磨练自己，让自己尽快强大起来。”

　　闻言，玄纯心不由冷静下来，动容道：“凌云，没想到你这个当事人，比我这个旁观者还冷静。

　　你潜力逆天，还能有这等心境，若你都无法变强，那真是没有天理。

　　你放心，我知道该怎么做。

　　正好我对你这个世界，非常感兴趣，如果你嫌弃我，我就暂时呆在这里面。

　　等你遇到大危机时，我再出去。”

　　将玄纯心留在云雾世界，凌云自己则飞往太元宗。

　　一天后。

　　他来到太元宗。

　　刚抵达，一道强大意念便将他笼罩。

　　现在的他，已与以前不同。

　　以前他接近这种顶级势力，后者等都不怎么在意他。

　　因为那时他的修为很低。

　　而如今，他的修为已是渡劫之境。

　　接近任何大势力，都会引起对方的关注和戒备。

　　“阁下是何人，为何来我太元宗？”

　　一个老者降临。

　　凌云眼睛透出一抹慎重之色。

　　这老者，是一名至尊！

　　“在下凌云，此次来太元宗……”

　　凌云拱手道。

　　还没说完，那老者目中就精光爆射：“凌云？我想我知道你是谁了。”

　　凌云神色诧异。

　　“就在昨天，姑苏领发生了一件大事。”

　　老者道：“苏府五公子苏劫，灭苏秀，屠黄金狮，而后脱离苏家，更名为‘凌云’，不知我说的对不对？”

　　“是我，不知阁下是？”

　　凌云点头。

　　他还真没想到，消息会传的这么快。

　　昨天才发生的事，今天居然已传到太元宗来了。

　　“我是太元宗大长老。”

　　老者摆摆手，道：“你不必多说什么，因为我也猜到了你的来意。

　　你被黄金狮族列入追杀名单，如今跑到我太元宗来，是不是想加入我太元宗，让我太元宗来庇护你？”

　　“是。”

　　凌云正色道。

　　“很抱歉，我太元宗无法接纳你。”

　　老者却是摇头。

　　“真不认真考虑下吗？”

　　凌云道：“我的武道潜力不用说，无数人有目共睹，此外太元圣主，也了解我在丹道上的造诣。

　　若我加入太元宗，太元宗为我抵挡大敌，我也会给太元宗带来好处……”

　　“无需多言。”

　　老者冷冷打断，“你说的这些，我们都考虑过，只能说很抱歉，请你另择高明吧。”

　　“我找到了。”

　　凌云不再纠缠，果断转身离开。

　　同一时刻。

　　太元山之巅。

　　两道身影相对而坐。

　　其中一人，是太元圣后魏兰心。

　　另一人，是个中年男子。

　　他气息如渊，深不可测！

　　他正是太元之主。

　　此刻，两人正在通过宗门观测大阵，观测外面的凌云。

　　“此人实力的确不是吹嘘的。”

　　太元之主道：“他的气息无比浑实，虽是渡劫境，却不亚于玄至尊，怪不得能斩杀玄至尊级的黄金狮。”

　　“你明明知道，为何不考虑接纳他？”

　　魏兰心道：“黄金狮族固然强，但他如此优秀，为了他就算与黄金狮族为敌，在我看来也是值得的。”

　　“不。”

　　太元之主不为所动，“若只是黄金狮族，那的确可以考虑，可别忘了，他还杀了苏秀，引发了元族大能的震怒。

　　元族，我们得罪不起！”

　　魏兰心仍不甘：“我还是觉得，可以搏一搏……”

　　“博不起。”

　　太元之主道：“如今本就是大乱之世，一道搏错，很容易万劫不复。

　　为了他一个人，不值得！”

　　魏兰心不再说话。

　　她虽然尊贵，但这太元宗做主的，始终是太元之主。

　　太元宗万里外。

　　凌云找了处荒山停下。

　　太元宗这边已经行不通。

　　他只能另想它法。

　　“太元宗，真是瞎了眼！”

　　玄纯心在云雾世界里骂骂咧咧，显然被气到了。

　　“导师，没必要这样。”

　　凌云很平静，“我投靠其他势力，本就是你情我愿的事，别人不愿意接纳，本身就很正常。”

　　“那现在你要怎么办？”

　　玄纯心道。

　　“我应该还有一个办法。”

　　凌云道。

　　“你说的是？”

　　玄纯心好奇道。

　　“东海龙宫。”

　　凌云道。

　　“你还和东海龙宫有来往？”

　　玄纯心颇为惊奇。

　　“恩。”

　　凌云点头，“只是我认识的那位龙族成员，还不知道我真正的身份，我若找她，就必定要暴露这一点。”

　　他说的正是敖莹莹。

　　若他通过云雾聚会联系敖莹莹，说要加入龙宫，相信敖莹莹不会拒绝。

　　不过这样一来，敖莹莹就会知道他现实中的身份了。

　　听到这话，玄纯心皱眉。

　　片刻后她道：“你过去不告诉她真实身份，必定有你的顾忌，既然如此，就先别去找她。

　　说起来，我觉得你的目光，不必局限在山海域。

　　我认识中域天剑宗的那位剑神，你可以尝试去中域，加入天剑宗！”

　　“你还结识这种大人物？”

　　凌云道。

　　“哈，其实是眩惑认识的人。”

　　玄纯心道：“我继承了眩惑的记忆，说自己是眩惑，也没人会怀疑我。”

　　“若如此，那的确是个不错选择。”

　　凌云心动了。

　　昆仑遗族就在中域。

　　所以，中域他迟早要去。

　　若能选择加入一个中域的大势力，那无疑很不错。

　　凌云行事很果断。

　　当即他便前往中域。

　　中域距离山海域很遥远。

　　其距离，要用百万里来计算！

　　不过两域之间，有空间之门连接。

　　太元领就是空间之门，是由太元宗直接负责运营的。

　　凌云花费一万源币，便通过空间之门，传送到了中域。

　　这是凌云第一次来中域。

　　中须弥，这是元初古界中最强大的洲域。

　　这里的繁华，也远非山海域能比。

　　就算是太元领的武者，实力与中域的武者比，也差得远。

　　这里是真正的武道圣地。

　　凌云没流连繁华之地，直接前往天剑宗。

　　天剑山。

　　与之前抵达太元宗的情况一样。

　　凌云刚到太元宗外，就被数道强大意志锁定。

　　片刻后，一名负剑女子出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2420章 中域！免费阅读。https://xs.23sk.com 