    王波对于张松柏的能力还是相当肯定的，就从他在短时间内找到江城这边的领导给他递话的速度，他就能够给张松柏的本事打上九十分。

    　　只不过呢！王波对于这样的一种找人的方式，却是有着一种深深的不屑。

    　　找到江城这边的领导又怎么样，这样的事情，根本就不是江城市这边的领导能够解决掉的。

    　　王波给这边领导的解释很简单，在这个事情上，他说了不算，董事长那边对于徽省的领导能力很失望。

    　　忠信公司是一家诚信经营的公司，在过去徽省那边的时候，已经是把这个可能性和那边说得很清楚了，那边破坏了规矩，董事长很生气，撤离是正常的一种举动，并不会因为江城这边的领导管理着忠信公司而改变。

    　　江城领导也需要讲道理的，不是你那边有人情在，就能够通过你的几句话，我们忠信公司就必须照办，忠信公司在江城是一种什么样子的情形，江城的领导应该能够知晓。

    　　说句好听的，忠信公司看在总部在江城的面子上，可能会给予一点点小小的面子，但是，真要是涉及到了忠信公司的利益，江城这边的领导也是不够看的。

    　　江城市的领导如果一直帮扶着忠信公司，忠信公司在一定的范围内能够给予一些面子，那是正常的，但是，就现在的这个情况来看，江城这边的领导和忠信公司的关系并不怎么样，无非就能够当一个传递话语的人而已。

    　　忠信公司在去年的时候，对江城市领导的意见相当大，甚至有一言不合，我们忠信公司搬离江城的说法。

    　　所以呢！张松柏哪怕是找到了江城市的领导，或者是黑省的领导，王波也是不会松口的。

    　　搬离徽省这个事情，王波和李忠信谈的时候也是明确了其中的观念，在这个事情上，绝对不能草草收场，这个事情关系到今后忠信公司在其他省份的运作模式。

    　　忠信公司是一家不行贿的公司，在这个时候遭遇到了不公正的待遇，那么，这次的事情处理不好，在其他省份以后也会出现这样的一种情形，所以，王波根本就没有和张松柏谈的想法。

    　　相对于王波这边的轻松态势，张松柏的头大如牛，他从来就没有想到过，在中国还有这样的一种公司，哪怕是公司的利益受到了巨大的伤害，他们依旧任何口都不松，更不给他和平谈解决问题的机会。

    　　原本他觉得，他是一个市里面的领导，主管着一方的经济，也算得上是一尊封疆大吏了，可是，现在看来，他真的是有些想多了。

    　　张松柏双手捏着太阳穴，不断地思考着他下一步应该去做一些什么事情，神情更是有一种想要待人而啮的模样。

    　　突破口在哪里，我怎么样能够通过自己的关系来解决这个事情呢？

    　　沈老？！！张松柏一下子想起来了老领导之前提起过的沈老。

    　　“沈老，我是松柏啊！有这样的一个事情我想麻烦您一下，您能不能帮我约一下忠信公司那边的总经理，我想和那边面谈一下。在这个事情上，我是不知情的，发生了这样的一件事情，我也很痛心，毕竟因为我工作方面的疏忽，让我们阜市和徽省都陷入了一种被动的局面，我想通过我的努力，扭转一下这个局面。”张松柏很是卑谦地对沈老说了起来。

    　　张松柏觉得，现在沈老就是他最后的救命稻草，只要是沈老这边出面，王波那边应该不会拒绝这样的一个谈判。

    　　他真心想见一下这个王波，想要看一看对方究竟是一个什么样子的人物，竟然如此的牛逼。

    　　“是松柏啊！在这个事情上，我恐怕也是帮不上你什么忙，如果说你想要和忠信公司的总经理通个话，我可以给你他那边的电话，至于那边能不能和你沟通，我现在也不清楚。

    　　之前我已经就这个事情和王总经理通过了一次电话，那边的态度很坚决，根本就不给我这边解释的机会。

    　　我想，如果你真要想和那边好好谈一下的话，可以飞过去和那边说一说。”沈老很是诚恳地对张松柏解释了起来。

    　　在这个事情上，沈老对于张松柏的怨念一直很大，但是，到了这样的一种情况，哪怕他有再多的怨念，他也是会放下来的，毕竟他觉得，徽省的利益应该是放在第一位的，如果张松柏那边真的能够说服王波那边，那么，他和忠信公司的沟通就会多上一些机会。

    　　“沈老，您那边还有没有什么其他的好建议提供给我，比如说我能够通过什么方式和那边能够对上话，那边的电话我已经是打了几次，他们总部所在城市的领导也帮我打了招呼，可是，那边却依然不给我和他谈的机会。

    　　我现在实在是走投无路了，对于我现在的职位，我没有什么考虑的，我现在考虑最多的就是，怎么能够把这次的损失降到最低，不让我们徽省受到损失。”张松柏冠冕堂皇地对沈老说了起来。

    　　在这个事情上，张松柏真的没有认识到自己的错误，只是觉得，他怎么能够通过关系来解决这个事情。

    　　到了他现在的位置，摆平这个事情应该会很简单，只不过他没有找到最解洽的人。

    　　至于沈老提出来坐飞机过去江城忠信公司总部的事情，张松柏虽然想过，但是，他却是心中清楚，那怕是他过去了忠信公司总部，那边也不见得能够见他一面。

    　　他现在心中有着的一些解决的方法，不面谈，不沟通，是无法打动王波那边的。

    　　“你的想法是正确的，但是，我这边也没有什么好的方法，我实在是无能为力。

    　　我一直很看好你，可我现在帮不上你。省里面的大佬们正在研究解决的方案，我这边也只能是等方案出来以后，看看到时候过去江城那边一趟，看一看能不能把忠信公司劝回来，这个事情的难度很大，你再问问你老领导吧！”沈老微微叹了一口气对张松柏说了起来。

