
　　这个女孩子从一开始就很在乎白川泽平和月见樱泽两个人。高一的新年愿望里许下的也是有关三人一起的憧憬向往。

　　他轻轻松开了这块绘马，视线被另一块崭新的吸引，仔细望去，竟是怔在了原地，久久未能动弹。

　　【希望白川同学、月见部长能够幸福。】

　　这是今年的愿望。

　　白川泽平轻轻摩挲木质绘马，神色显然比此前的任何一次都要复杂和纠结。上面的文字笔迹清晰有力，看得出来女孩写得很用心。

　　猜到了吗？

　　现在问这个问题，好像有些骗自己了嫌疑了吧？

　　小透明如此重视他们俩，昨天晚上发现自己的包里有月见的行李，一定有很多话想要问。正是因为如此，女孩才会夜里在他房间停留许久，欲言又止，最后沉默着出门，一夜无眠…

　　就连刚刚也是。明明注意到了是月见的来电，却还是什么话也没有说，默默让出了空间。

　　直到刚刚，白川泽平觉得自己都没做好足够的心理准备去面对小透明的心意，他有一万种理由说服自己，诸如什么系统的攻略度还是挺准的，没到99%就说明不能太草率…这些理由一抓一大把，个个听起来都很有道理，也成功欺骗了白川泽平，让他安心地停下了自己的行动，像一只鸵鸟一样逃避现实。

　　橘海助和他的谈话里有一句话说得很对：什么为了她好，其实都是假的，真正阻碍你行动的，是那个自私自利，习惯逃避她目光的自己。

　　那个女孩子…那个习惯躲在角落的女孩子，那个看着他眼底会有光的女孩子…

　　她放弃了吗？或许吧…

　　小透明一直都是个乖孩子…不会给我添麻烦，不会任性…

　　我好像…真的搞砸了啊…

　　不想看到她难过…结果到最后还是让她难过了…

　　白川泽平沉默着把绘马放回原处，穗绳下的铃铛再次轻轻摇响，神明的轻吟此刻听起来却多了几分落寞的味道。他一个人站在原地愣了许久，最终还是轻叹了一声。

　　正欲离去，他的视线落到了一旁的废物收纳箱里，上面熟悉的字迹又一次吸引了他的心神…

　　“……”

　　没有任何迟疑，白川泽平迈开了步子向小透明可能在的地方走去，步伐坚定而有力。

　　【攻略对象：橘知墨；攻略进度：100%，攻略完成，恭喜宿主！请再接再厉！】

　　【奖励发放中…】

　　【初次攻略完成，奖励相应属性点，该攻略对象天赋技能效果翻倍，技能经验共享好感度上限解锁】

　　【新天赋奖励生成中】

　　【完成该攻略对象后续世界线较为复杂，为保障宿主安全，触发支线任务】

　　【支线任务：我真是个普通渣男；任务目标：通杀黑白两道，抗衡来自橘海助的压力；当前支线任务进度：（一）】

　　白川泽平无暇顾及low壁系统乱七八糟的提示，只觉得步伐似乎轻快了许多，他不曾停歇，一路搜寻，脑子里似乎只剩下了一个想法。

　　找到她，一定要找到那个女孩子。

　　念念不忘，必有回响。白川泽平饶了神社大半圈，没曾想却在之前一开始抽签的地方看见了女孩柔弱的身影。她垫着脚尖，尽力伸长自己的手臂，似乎是想让手里的愿签能够挂上一条更高的枝丫。

　　小小的、柔弱的女孩神情专注而虔诚，她屏住呼吸，似乎全然忘记了自己之前和白川泽平说的封建迷信之类的话，一心一意地帮他把抽到的大凶愿签挂在高枝上，祈求神明能够保佑化解他的凶厄。

　　如果说有什么是他这辈子最觉得后悔的事情，那就是刚刚险些错过了这个纯净可爱女孩子的心意了吧？

　　白川泽平轻声笑了笑，走过去伸手接过了女孩手里的愿签，惹得女孩惊呼一声，转头望见了他的面容，脸上的表情还没来得及变成惊愕，就开始渐渐脸红了起来。

　　“白、白川同学…”

　　“对不起…”

　　“……”

　　他没有回话，只是静静注视着眼前的这个女孩，一如她从前那般注视着他的模样，小透明先是微微一愣，随后似乎明白了什么。

　　她的神情不再紧张，眼神也不再躲闪，两个人仿佛回到了当初在书法部活动室里练习对视的情景。

　　“对不起…”

　　“……”

　　“为什么要说对不起？”

　　“就、就是觉得好像应该道歉…”橘知墨小姐姐弱弱道：“不知道该说些什么…”

　　“紧张？”

　　“嗯…”

　　“好像也是，被人这么看着肯定会觉得紧张的。”白川泽平笑了笑，手里捏着刚刚拿过来的一块木质绘马，轻轻摩挲。

　　“该说对不起的应该是我呀。”

　　橘知墨小姐姐注意到了那块绘马，耳尖一下红了起来，结结巴巴道：“我、我…白川同学…”

　　“对不起…”

　　木质绘马上面，同样是一句希望白川月见两人幸福的话，只是和正儿八经挂在愿板上的相比，这块被女孩废弃的绘马上写着的却是：

　　【希望白川同学和月见部长能够幸福】

　　中间的和字被涂抹了一小块，似乎活灵活现地还原了女孩当时的纠结和犹豫，最后的最后，她重新找了一块绘马，写上了祝福的话。

　　【希望白川同学、月见部长能够幸福】

　　细微的差别，其中蕴含的女孩心思却是截然不同，也正是因为望见了这块废弃的木质绘马，白川泽平才会坚定自己的信念。

　　说什么不渣她是为了她好，放手才不会伤害她都是假的，明明就是害怕面对，却还要打着对她好的虚伪名义…这背后真正的目的并不是为小透明着想，而是在为自己找借口逃避。

　　坦诚地面对自己的罪恶和丑陋，以及那份自私自利的心意，是浅野风生和橘海助两人用自己的经历教会白川泽平的珍贵经验。

　　橘知墨想要什么只有她自己知道，就算告白后会面临相当窘迫的场面，会被女孩讨厌，那也是他罪有应得。

　　于是乎，白川泽平低头沉默了一会，轻轻开口。

　　“橘同学…”

　　小透明的动作却比某只渣男的动作更快上了几分，她垂下眼帘，深呼吸了一口气，攥着小拳头鼓起勇气，目光灼灼，神情坚定。

　　“白川同学？”

　　“嗯？”

　　“我不想再做乖孩子了哦…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十二章：我不想再做乖孩子了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 