    马超抖出一片枪花，艾德弗勉强招架过去。不等艾德弗回过劲来，只见马超的龙骑枪挟惊雷之势呼啸而来。艾德弗心头一惊，在千钧一发之际侧身避过这仿若雷霆万钧的一击，然而不等他为躲过一劫而庆幸，只见龙骑枪猛地拍来。嘭的一声大响，艾德弗被龙骑枪的枪身重重地拍了一下，从战马上坠落下去。然而马超并没有乘势追击。

    马超跳下战马。这时，艾德弗撑着长矛从地上站了起来，好像没有什么事的样子，其实他正强忍着胸口处撕心裂肺般的剧痛，一滴冷汗从鬓角低落下去。

    马超淡然笑道：“你很不错嘛！倒也不愧‘斯巴达勇士’的称号！”

    马超斜提着龙骑枪，枪刃缓缓落到地上。整个人的气势陡然一变，就如同一头随时准备出击的猛虎一般。

    艾德弗不禁一惊，下意识地紧了紧手中的巨盾。

    马超嘴角一挑，倒提着龙骑枪朝艾德弗冲去，枪刃在地上画出深深地沟壑。

    “杀！！”马超猛地大喝一声，如同惊雷炸响，手中龙骑枪径直朝对方胸膛刺去，艾德弗双眼一瞪，勉强用巨盾挡住这一击，整个人禁不住蹬蹬蹬地连退数步。不等他稳定身形，只见马超跃上半空，双手握枪猛劈下来。艾德弗慌忙举起巨盾。嘭的一声巨响，艾德弗整个人被巨力打翻在地，罗马军将士不禁发出一声惊呼。

    艾德弗要要缓缓地站了起来，喷出一口鲜血，瞪视着马超。

    “啊！~~”艾德弗突然大叫一声，像发了疯似的朝马超扑来。

    马超眉头一皱，一个侧踢，将艾德弗踢飞了出去。

    艾德弗重重地落到地上，挣扎了片刻，又爬了起来，双目血红，没有一丝的惧色。

    马超不禁点头道：“你很不错！是个真正的勇士！”

    “两位将军，再不出手，艾德弗将军就没命了！”警备军将军急声劝道。

    两人却摇了摇头，图拉正色道：“他即便战死了也是英雄！可是如果我们出手相助，他即便活下来也是耻辱！”

    艾德弗瞥了一眼脚边的长矛，拾了起来。啊！~~。大吼一声，猛力将长矛朝马超掷去，随即丢下巨盾，拔出腰间短剑朝马超冲了上去，带着一往无回的气势。

    马超侧身避过这一击，随即使出一招回马枪。噗的一声，龙骑枪刺入了艾德弗的胸膛。

    艾德弗看了看自己的胸口，朝马超看来，声音颤抖地道：“你，你赢了！”

    马超拔出龙骑枪，艾德弗轰然倒下。

    “艾德弗！~”图拉悲呼一声，策马冲了出来。

    马超见状，当即朝不远处的绝影神驹吹了个口哨，绝影神驹立刻奔了过来。马超翻身上马，迎上图拉。双方大战十几个回合不分胜负。

    马超突然策马脱离了战斗，奔回到己方军阵中。

    图拉策马来到秦军军阵前，一脸悲愤地叫喊道：“马超，你要是个勇士，就出来与我决战！”

    马超哈哈一笑，“爷爷不陪你玩了！”语落，竟然率领数千铁骑一百八十度调头，走了。

    图拉愣了一愣，大叫道：“你不要跑！”策马追了上去。雷维耶见状，当即率领大军跟了上去。

    不久之后，秦军数千铁骑径直奔入中转站。

    图拉看见大开的寨门，想都没想便追了进去。随即雷维耶率领大军赶到，看见大开的城门，不疑有它，一窝蜂地冲了进去。

    大军来到中转站中间的空坪上，此时图拉正在空坪上大声叫骂着。

    雷维耶策马来到图拉身旁，问道：“敌人呢？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    图拉解释道：“我进来的时候，就没有一个人影！也不知道他们躲到哪里去了？”一脸愤怒的神情。

    雷维耶皱了皱眉头，突然心头一动，“不好！我们可能中了秦人的圈套！”

    仿佛应和他的话似的，四周突然飞出一波火箭，火箭并没有落在他们中间，而是落在周围的粮草垛上。

    罗马军将士见状大惊，雷维耶急声下令道：“快！退出去！”

    大军连忙朝中转站外退去。然而就在这时，唯一的出口处突然爆出一大团火球，整个出入口瞬间变成了一片火海。

    这一下，那两万地方警备军慌了，开始不听命令，四下奔逃。不过斯巴达军将士却依旧显得非常冷静。

    雷维耶一把抓住警备军将军的衣襟，喝道：“管好你的人！”

    警备军将军毫不畏惧地与雷维耶这位著名的斯巴达勇士对视着，反驳道：“将军，要不是你不听从我的劝告，怎么可能落入敌人的陷阱！我的人只是地方警备军，没有办法与你们斯巴达勇士相比，这你也是知道的！冲我发火也没有用！”

    雷维耶不禁哑口无言，丢开了警备军将军。对一旁的图拉道：“从火势最小的地方冲出去！”“是！”

    雷维耶扭头对警备军将军道：“带上你的人，跟在我们后面！”

    雷维耶和图拉两人率领五千斯巴达军将士朝南侧冲去，南侧的火势最小，警备军将军率领万把警备军紧随在后，另外万把警备军已经完全乱了套，根本就没法控制。

    然而罗马军冲了一段路才发现，此路根本就不通。不得不停了下来。四周望去，只见一片滔天火海，火浪在半空中翻卷呼啸着，如同怪兽一般，几个罗马军士兵突然被火舌卷了进去，瞬间变成了几个人形火炬，分外惊心动魄。所有罗马军将士都不禁绝望了。

    在不远处的一座山岗上，近万黑衣黑甲的铁骑望着不远处的汹汹火海。

    “将军，我们就这么看着？”杨猛很无聊地问道。

    马超没好气地道：“不这样，难道去救火！”

    众部将不禁一笑。

    马超看了一眼那已经不可收拾的滔天火势，道：“咱们的事已经办完了！走吧！”

    近万苍狼营铁骑迅速退入附近的一片山林之中。

    当天傍晚时分，熊熊的火势终于慢慢地消减下去。早就急得如同热锅上蚂蚁的几千罗马军将士立即奔入火场。而身为大将军的赫迪拉及另外数万将士则在外面焦急地等候着。

    半个时辰之后，一名军官一脸悲色地奔到赫迪拉战马前禀报道：“将军阁下，他们，他们全死了！好惨！！”

    虽然已经有所预料，但骤然听闻确切的报告，赫迪拉依旧不禁心头一痛，整个人猛地晃了晃。平静了一下激动的心绪，沉声道：“务必将每一位将士的遗体都找到！”“是！”

    一名部将一脸忧色地道：“将军阁下，根据目前的情况，我们峡谷方面只怕抵挡不了多久了！”

    赫迪拉皱眉点了点头，“卡里城的城防准备的怎么样了？”

    部将回禀道：“能布置的都已经布置了！”

    “很好！是成是败！听天由命吧！”

    当天晚上，中转站遭到突袭损失惨重的消息传到了卡里峡谷守军的耳中，数万警备军登时士气动摇，就连斯巴达军也出现了一些不稳的迹象。斯巴达军虽然强悍，但是在连续失败的情况之下，心情不出现波动是不可能的！

