    刺鼻的烟味缭绕在咖啡厅中，将咖啡厅中原本优雅的环境瞬间破坏殆尽。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宋菀用手在鼻子前扇了扇，瘪嘴道：“素质真差，什么人呀。”

    “这个社会的‘垃圾制造机’，唯一的贡献就是给这个社会制造垃圾。”佟千雪语气平淡的说道，抬起手腕看了眼手表上的时间，距离说好的见面时间，还有一个小时。

    两个混混大肆喧哗和抽烟的举动，引来了咖啡厅里的服务员，“先生，我们这里是禁烟区，不能抽烟。”

    “哦，不好意思，没忍住。”那个手里拿着烟的混混，把烟头直接往地上一丢，用脚踩灭掉，然后继续跟对面的同伴高声谈论着，试图引起佟千雪和宋菀那边的注意。

    咖啡厅服务员看了眼地上的烟头，皱眉，转身拿了扫帚和簸箕将地上的烟头扫掉。就在服务员拿着扫帚和簸箕转身的时候，门外走进来两个客人。

    两个老人，准确的说是两个上了年纪的乞丐。

    服务员立刻去把扫帚和簸箕放好，微笑着对两个老人，问道：“大爷大妈，您们想要吃点什么？”

    老大爷仰起头，因为视力的关系，不得不眯起眼睛仔细地去辨认柜台背后灯光牌上的字，服务员也没有去催促，安静地等待着。

    过了好一会儿，老大爷才犹豫着点了一个最便宜的冰激凌，并且颤颤巍巍地递给柜台背后的好几张纸币，最大的面额是五元，最小的是一元，加起来差不多有加起来六七张的样子。

    “大爷，大妈您们去那边的座位上稍等一下，冰激凌做好了，我给您们送过来。”服务员带着甜美的笑容对两个老人说道。

    两个老人刚坐下，坐在抽烟混混对面，头一半黄一半黑，因为经常熬夜、抽烟、喝酒、饮食不规律不健康，导致身体内分泌紊乱，脸上长满红疙瘩，再加上不时用手抠、挤压使得一些痘痘破裂、流脓，脸上坑坑洼洼跟月球表面似得，整张脸让人看了就没有任何食欲，走出去有碍市容的混混，用整个咖啡厅里的人都能听到的声音，说道：“怎么让这两个全身臭烘烘的老叫花子进来呢？这不是影响别人吗？”

    “不好意思啊，小伙子。”老大爷对那个整张脸惨不忍睹，不化妆都能去演丧尸的混混，说道：“等冰激凌上来了，我们就走，不会耽搁太久的。”

    老大爷这么一说，那个混混也不好继续再找茬，但是那对鼠眼却是转个不停，又在想着什么歪点子。

    没过一会儿，服务员就把两个老人要的冰激凌给送了上来，老大爷接过冰激凌，起身就要跟自己的老伴往店外走，服务员不解，说道：“大爷大妈，您们坐在这里吃就行了，外面太热了，我再去给你们倒两杯冰水。”

    “不用了小姑娘，我们去外面吃就行了，不能待在这里影响你们做生意。”老大爷笑着搀扶起自己的老伴，往咖啡厅外走去。

    在两个老人从那两个混混所坐的桌子边走过的时候，那个抽烟的混混突然站起身来，椅子猛地后退撞在手中拿着冰激凌的老大爷身上，老大爷身体一晃，手里的冰激凌掉在了地上，摔烂了。

    “哎呀！”

    老大爷看着掉在地上的冰激凌，眼中闪过心疼，对于一个有着正当工作的白领来说，一个十几二十块钱的冰激凌或许算不上什么，可是对于这两个靠捡垃圾、路边乞讨为生的老人来说，在这么热的天能吃上一个冰激凌，无疑就是一种“奢侈消费”。

    “这两个混蛋也太过分了！他们这么做肯定是故意的！”

    宋菀一拍桌子站起身来就想要找那两个混混算账，跟佟千雪能成为死党，两个人在脾气性格上自然也是有些类似的，看到那两个混混这么欺负那两个上了年纪的乞丐，宋菀如何还能再忍？

    “大爷大妈，您们再坐一会儿，我去给您们再做两个冰激凌。”服务员看着有些手足无措的两个老人，说道。

    “哎呀，你们老板要是知道他的服务员这么自作主张，也不知道会怎么想。”那个先前抽烟，又乱扔烟头的混混看着服务员，说道：“要是每个人都跟你这么自作主张，这咖啡厅就该关门大吉了。”

    “我自己买单总行了吧！”服务员看着那两个混混说道。

    就在服务员准备转身离开，宋菀准备上前找那两个混混算账的时候，一个冰冷无比，在这大热天都能让人忍不住打一个寒颤的声音，在那两个混混身后响起，“道歉，把地上的冰激凌擦干净！”

    “你******……”

    听到有人多管闲事，抽烟混混顿时就毛了，正想要看看是哪个不开眼的家伙要出头，一转身就对上了冷着一张脸的慕容飞。

    虽然慕容飞戴着一副墨镜，但是他那凌人的目光穿透了深色镜片，令得抽烟混混心头一颤，硬生生把到了嘴边的后面半句话，给咽了下去。

    “道歉！”慕容飞冷声说道。

    在社会上混的，多少都有点眼力价，抽烟混混自然是能看出眼前这个男人不好惹，尽管心中不情愿，可还是生硬地对两个老人道了歉。

    “没吃饭啊？”慕容飞瞪了抽烟混混一眼，说道：“刚才说话不是中气十足么，重新来一遍！”

    “对不起！！”抽烟混混拔高嗓音，别开视线，抖着脚说道。

    “态度不端正，重新来！”

    “你……！？”

    抽烟混混瞪了慕容飞一眼，正想爆出一句国骂来，可是对上慕容飞墨镜背后锐利如剑的眼神，瞬间又萎了。

    好汉不吃眼前亏！

    抽烟混混心中这么安慰着自己，对着那两个老人鞠了一躬，说道：“对不起，我错了！”

    慕容飞让两个老人坐下后，拉开一张椅子坐下，对那两个混混正准备开溜的混混说道：“准备上哪儿去？把地擦干净了再走！”

    这两个混混知道自己今天遇上了硬茬子，硬碰硬，就算自己这边两个一起上，也未必能打得过对方。