    平安县，秦庄。

    初升的太阳铺满这里，崭新的一天刚刚开始。

    房玄龄杜如晦魏征三人来到这里的时候，依旧是忍不住感慨，这里的生活实在是太好了，完全就是他们理想中的生活。

    敲开了秦府的大门。

    秦牧颇有些诧异的看着眼前的三人，李世民没有来，这三人倒是来了。

    “你们怎么来了，二公子呢？”

    房玄龄连忙挤出笑容，恭恭敬敬的说道：“是这样的，二公子他最近很忙，陛下委予了他很多重任，没时间过来，我们三人寻思着有段时间没来了，就过来看看。”

    秦牧点了点头：“行，那你们随意坐吧。”

    “好，谢谢秦公子！”

    房玄龄笑呵呵的，把带来的手礼递给了管家老徐。

    秦牧下意识的看了一眼房玄龄，这家伙这次来好像变得恭敬了许多，还知道带手礼来了，要知道以前基本上都是白嫖。

    几人在院子里坐下，秦牧让老徐泡了一壶好茶，拿了一些点心上来。

    秋天的早晨，清风徐来。

    有一丝丝凉意，但同样让人惬意无比。

    房玄龄忍不住感慨：“秦公子，你这里可真是舒服，要是能长期在你这里住，估计寿命都能延长上几年。”

    “可不是嘛！”

    秦牧还没有回答，倒是一旁走出来的李渊出声回答：“我来秦小子这里住上这么一段时间，精气神都好了不少。”

    “老爷！”“老爷！”“老爷！”

    房玄龄杜如晦魏征三人纷纷站起来问好。

    秦牧笑了笑，看了一眼李渊，突然眉头微微的皱了起来。

    如果他没有记错的话，历史上的李渊在贞观三年搬出太极宫后，就在大安宫生活，由于玄武门事变的打击，李渊除了参加李世民举行的一些宴会外，几乎不曾离开过大安宫，处于养猪的状态，到了贞观九年就嗝屁了。

    如今快要迈入贞观四年，也就是说李渊还有五年多的时间可活了。

    想到这里，秦牧笑着对李渊说道：“老爷子，来，我教你一套我自创的拳法！”

    “什么？”

    李渊微微一怔，不知道秦牧是什么意思，旋即笑道：“秦小子，我以前可是带兵打仗的，需要你教我拳法？”

    “呵——”

    秦牧轻笑一声：“我的拳法可是很厉害的，不信你问一下老房。”

    房玄龄闻言，嘴角苦涩，点了点头。

    他儿子房遗爱就是被秦牧打得毫无招架之力，门牙都被打断一颗，到现在说话都还漏着风。

    不过以前他都不敢怪罪秦牧，更别说现在了。

    秦牧看在眼里，笑道：“老房，实话跟你说，我打你儿子还真是为了救他。”

    房玄龄闻言一怔。

    只听秦牧继续说道：“看在我们也算是朋友的份上，我奉劝你一句，让你儿子别娶高阳公主，懂吗？否则家破人亡！”

    房玄龄微微张大了嘴巴。

    房如烟不信，但是他房玄龄信，他信秦牧，这是这段时间以来，秦牧的种种表现给他的信心。

    而且他自己也对高阳公主也不怎么看好，因为高阳公主的个性活泼，生活放荡，以房遗爱的性子，根本就压不住她。

    所以他相信秦牧的话，同时还心中一口淡淡的怨气也是一扫而光。

    “谢秦公子。”

    房玄龄神情肃穆，郑重的道谢。

    一旁的杜如晦和魏征也是有些傻眼，秦牧知道房玄龄的身份，那么是不是也知道自己的身份呢？

    秦牧没有太在意他们三人，而是对李渊道：“所以，老爷子你学不学？”

    “学！”

    李渊没有任何的犹豫。

    孙儿自创的拳法，无论如何他也想要看一看，到底是不是真如他所说的那样厉害。

    “你们三个，要不要一起？”

    “要！”

    房玄龄杜如晦魏征三人也是连忙回答。

    秦牧领着几人来到院子里空旷的地方，然后开始打了起来，亲自给几人演示了一遍。

    几人看得一脸懵逼，但还是笨拙的跟着动了起来。

    练了一会。

    上过马打过仗的李渊，终于还是忍不住问道：“秦小子，我怎么感觉这拳体法压根就没有什么杀伤力啊，你就是凭这个纵横长安城的？”

    “别问那么多，练就行了，对你没有坏处。”

    听了秦牧的话，李渊有些无语，而房杜和魏征三人更是一脸懵逼，不过还是跟着练……

    李渊本就有些功夫的底子，而其他三人都是当世一等一的天才，所以几遍先来，几人很快便学得个七七八八的了，但也是大汗淋漓，气喘吁吁。

    李渊越学越觉得不对劲，终是试探着问道：“秦小子，我能问一下，你这套自创的拳法叫什么名字吗？”

    此刻已经坐在一旁，一边喝茶一边看着的秦牧笑了笑：“第八套广播体操。”

    “啥？”

    李渊脸上缓缓冒出了几个问号。

    而房杜和魏征三人，更是一脸的迷茫。

    这名字听着好奇怪啊！

    完全不像江湖上什么八卦游龙掌之类的名字。

    秦牧笑道：“什么名字不重要，总之从明日开始，每日辰时，老爷子你要把这拳体法给我打一遍，否则你就别在我这住了。”

    “哈？”

    李渊张大嘴巴，能把自己的拳头塞进去。

    “喂，秦小子，我不行的……”

    李渊想要说话，秦牧却直接打断：

    “你两个小妾都照顾得过来，这个不行？”

    “这是我的地盘，我做主，记住，每日辰时，我会让老徐监督你，做不完一套，就没有早餐吃，直到做完为止！”

    李渊傻了，这都什么跟什么呀？

    秦小子今天抽什么疯了，无端端的怎么叫自己打起了什么八什么操来了？

    而且看他这样子，并不像是在开玩笑。

    “噗呲！”

    房杜和魏征三人忍不住笑出了声来。

    李渊转头瞪了一眼房玄龄，喝道：“驴日的，都特么赖你，好端端的说什么这里住得舒服啊，现在好了，舒服了！”

    “我舒服了，你们也不能不舒服！”

    “你们三个回去也要每日辰时给我打一遍，我会让二公子派人监视你们！”

    卧槽！

    房杜和魏征三人就像被人当头打了一闷棍，懵逼了……

    ?

