    

    “蛇鼠一窝，我看你们两个才是天生一对，不管她是怎样，我今天一定会把你举报的，像你这样的人，一定不是第一次做这种事！”

    林昊态度严肃，此时已经拿出了手机，水泥富二代也现在想跑也跑不了，围观的人大都是正义的，也根本不可能让他跑了。

    “喂，你好，我这里有一个变态…”

    林昊拨打电话之后，很快调查员就来到了这里，把那个水泥富二代带走了。

    “林昊，我已经记住了你的名字，如果以后再让我碰到你的话，我绝对不会放过你！”

    谭圆圆也是非常的气恼，转身离开了这里，柳诗菲也挑选好了商品，看到这里人群散去，林昊都是在那里若无其事地挑选着营养品。

    “刚才怎么了？怎么那么多人呢？”

    林昊不想让柳诗菲担心，对着她笑呵呵的说道。

    “刚才这里有一个什么东西促销，所以那些人都过来挑选，等我过来的时候，东西都被他们选光了…”

    林昊说的很认真，柳诗菲也选择了相信，两个人买了满满当当的礼品，整个兰博基尼都被塞的满满的。

    两个人刚刚上车，就看到了超市门口一个熟悉的身影，林昊一脚油门就开了过去，停在了那个人的面前。

    柳诗菲不知道林昊要做什么，而林昊看到这个人就来气，这个人就是刚才在超市里面被偷拍的谭圆圆。

    谭圆圆看到一辆最新款的兰博基尼停到自己的面前，顿时便开始了搔首弄姿，竟然走过来敲了敲车窗。

    “当当当…你好，我脚崴了，走不了路…”

    谭圆圆话还没有说完，林昊便放下了车窗，对着她坏笑着说道。

    “我看你不是脚崴了，我看你是脑袋崴了，能跟你这样的人认识，是我这辈子最大的悲哀！”

    林昊说完这话之后，狠踩了一脚油门，兰博基尼带着独有的引擎声，呼啸而过。

    留下谭圆圆在原地迷茫的看着兰博基尼离去的背影。

    “林昊是个有钱人？”

    在去李奶奶的路上，林昊给柳诗菲讲了刚才发生的事，柳诗菲听得那叫一个义愤填膺，恨不得手撕了那两个人。

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心，你刚才那么做实在是太好了，就要让

    她怀疑人生，就要让她知道什么是残酷的社会！”

    接下来就是长达半个小时左右的吐槽，到达李奶奶家小区附近的时候，柳诗菲才恢复了平静。

    “怎么回事？那里怎么围了那么多人呢？”

    林昊看着这些老旧的小区，有一半以上的人都已经搬走，剩下的基本上都是买不起房子，也只能在这里生活。

    林昊看到李奶奶家所在的单元门口，竟然站了很多魁梧的男人，一看他们就不是什么好人，那手里面没有拿砍刀之类的，但是棒球棒和铁棍子也是数不胜数。

    “你在车里等我…”

    林昊知道这些人不好惹，但是他的直觉告诉他，这些人有可能跟李奶奶家有关，柳诗菲知道自己下车也是添乱，便老老实实的坐在车上，看着林昊走过去的背影，满眼的担心。

    “你是干什么的？这里不是你该来的地方！”

    那几个凶神恶煞的人，看到林昊如此年轻，就像是一个刚刚步入社会的青年一样，对着他就是一阵吼。

    “什么？我来这里是看望老人的，你们凭什么不让我进去？你们是干什么的？”

    林昊对着他们这些人一点都不感觉到害怕，因为自己在傣国的时候，那也是用过真枪实弹的，所以，他们这些人在自己的眼中，根本不够看。

    “哈哈哈，真是一个不知天高地厚的小子，居然刚说出如此狂妄的话，你知道我们是谁吗？哪凉快哪呆着去，别让爷爷们动手！”

    林昊紧紧的皱着眉头，那些人也根本没瞧得起自己，转身继续砸着单元门，对着里面大声的嘁道。

    “李秀芝，这栋楼就差你没有搬出去了，你岁数都那么大了，能不能懂点人事？贵龙地产给你的待遇多好？你为什么不去呢？”

    “我告诉你，你如果继续在这里抵抗的话，我们强行进入，到时候说不

    定我们会做出怎样的事，识相的就赶紧滚出来，别逼我们动手！”

    林昊听到这个人的喊话，眉头皱得更紧了，因为那个人喊出的名字，就是李奶奶，而且他们还说自己是贵龙地产的人，林昊顿时怒火中烧。

    “什么？你们居然是贵龙地产的人？你们来这里是什么目的！”

    林昊你里面带着冰冷，眼神都是可怕的吓人，让他们这些穷凶极恶的人，都感觉到有一丝害怕。

    可是他们最先反应过来的还是那个喊话的老大，他觉得眼前这个人不过二十来岁，就算他是个狠人，又能怎么样呢？

    自己身边有那么多人，就算是一人一口吐沫，都能把他给淹死！

    “哼，小子，我们来这里跟你有什么关系？这里没有你找的人，马上给我滚，我现在可是有正事要做，别在这里耽误我的时间！”

    那个老大模样的人说完之后，对着身边的一个人说道。

    “特么的，这个老死太太，怎么说都不听，现在就叫人过来，他们这个单元门给拆了，强行把她脱出去，不识抬举！”

    这时，林昊的手机响了起来，看到上面是一个陌生的号码，虽然自己在气头上，但是自己一个人也不能跟他们硬碰硬。

    林昊没再跟他们理论，想着先把这个电话接起来，然后再打电话给九哥，让他带人过来。

    尽管对方是贵龙地产的人，那么自己也不可以让他们如此对待李奶奶，绝对不行！

    “喂，是昊哥吗？我是猴子，家电城的事已经办妥了，用不了多久，他们就干不下去了！”

    猴子的声音兴高采烈，毕竟林昊现在在自己的眼里可是个大人物，能给他把事情做好，也是自己的荣幸。

    “猴子？我想起你是谁了，我现在有些事情需要你帮我做，如果你做的好，我给你开一家安保公司，让你成为一个堂堂正正的人！”

    “但是对方可不简单，不知道你有没有胆量过来？如果你要是不敢我也不怪你，我叫九哥来解决！”        

