    “你是想娶几个后宫吧？”

    “有你这样的皇后娘娘，我敢娶谁啊。”说着，耿直钻进了中村樱子的被窝，将中村樱子抱在了怀里。

    “怎么，今天知道来抱我了？”中村樱子娇声道。

    “昨天晚上有心情，没有给你按摩，今天准备补上了。”

    “我是有要求的？”

    “你说吧，几次？”耿直的手伸进中村樱子得内衣道。

    “几次？一次！”

    “一次不是很轻松嘛。”耿直的手更加不规矩起来。

    “这一次，我要你按摩一个时辰。”中村樱子用力在耿直得胳膊咬了一口，说道。

    “樱子，一个小时，太难了吧？”耿直心有戚戚道。

    “你不是什么要求都能满足吗？”中村樱子媚眼如丝道。

    “那我就试试，要是完成不了，你可别怪我。”说着，耿直压到了中村樱子身上。

    从1934年耿直与中村樱子相识，风风雨雨过了将近十年，两个人早已有了默契。

    这么多年来，对于耿直来说，中村樱子始终保持着新鲜感，即便有了两个孩子，依旧没有失去热恋时的激情。

    每一次亲密接触都像初恋的情侣，享受着夫妻间独有的幸福。

    不知过了多久，屋子里恢复了应该有的平静。

    中村樱子一动不动瘫在床上，还在回味着刚刚过去的快乐时光。

    抬头看了看墙上挂钟，碰了碰抱着自己的耿直，道：“耿直，你这回没有完成任务，还差半个小时，就结束了。”

    “樱子，我要是再坚持下去，你就不行了。”耿直紧了紧手臂道。

    “也是，没想这么多年了，还有刚开始的感觉，你真好。”中村樱子娇声道。

    “再过二十年，也不会变的。”

    “二十年，二十年后你才五十多岁，那时候你还是有能力的。

    别告诉我，那时候，你就想别人，找更年轻的了。”

    “怎么会，我不会找年轻的。

    所以，你也没必要让我收了李云雀。真要是收了，晓蕾一定会很生气的。”耿直道。

    “也是，晓蕾姐这要生气了，不跟我们去美国怎么办啊。”

    “对啊，对啊。樱子，我要是真要和李云雀发生了关系，你不生气啊。”耿直道。

    “当然不高兴了，不过，有时候我也想看你和别的姑娘亲热的样子。”

    “樱子，你怎么还有这样的想法啊。”

    “不知道为什么，有的喜欢就是愿意看你跟晓蕾或者赵玫亲热的样子。”

    “这个习惯得改了，以后我不让你看来。”耿直将背对自己的中村樱子抱了过来，道。

    “耿直，我发现这一次来江城，你对我说话不再唯唯诺诺什么都听了。”中村樱子道。

    “这一次来江城，我是主角，你是以夫人身份陪我来的。我要是再什么都听你的，会被人笑话的。”

    “也好，来江城这些日子，我就听你的，等回营川你可不能这么跟我说话了。”

    “遵命，我的中村长官。樱子，刚才满意了吗？”耿直问道。

    “你都知道了还问。”中村樱子又咬了耿直一口道。

    “你看，这样多好。以后，不要一起来了。”

    “行，这个我听你的。

    还有啊，李云雀你不一定要跟她发生关系，你只要让她喜欢上你，就能为你所用。

    我猜测，这一个星期，她一定会设法接近我，找机会对我下手。

    我是不会给她任何机会的。

    这样的话，她的上峰一定让她来刺杀你。

    无论她会不会对你下手，这时候，你把她降服，动之以情晓之以理，就能把她收服了。”

    “这个办法倒是可以考虑。不过，万一她不对我动手，怎么办？”

    “会的，军统那边人，一定会逼的她做的。其实，我还是觉得你把她收了更好。”中村樱子道。

    “你怎么总想着，我把她收了。家里有你和晓蕾了，要是去美国还有赵玫，在多出一个姑娘，你不觉得女人太多了吗。”

    “我、晓蕾、赵玫和李云雀是不一样的。

    我们都不会做妾室、做填房，家里总的有个愿意做的吧？

    本来，我想让你收千佳子的，她身世那么凄惨，要是你做你的填房，留在这个家里也挺好。

    不过，向井甘雄走了之后，她已经没有念想了。”

    “向你说的，家了雇几个女佣人就完了，没必要多个女主人的。”

    “不一样的。

    按现在战局发展情况，不超过两年这场战争就有可能结束。我要提前做好准备。

    你、我、晓蕾三个人，是不可能轻易和赵玫联系。我们之间需要一个人做纽带，有可能还要亲自去美国，和赵玫商量我们如何才能顺利去到那里。

    如果就我们三个倒容易，现在还有五个孩子，这个一年半有可能再添丁。

    要是没有一个人，在中间的，不是那么好操作的。”中村樱子道。

    “你想要李云雀？”耿直道。

    “我这个人看人很准，虽然李云雀做了易容，不过我能感受到，她喜欢你。

    而且通过接触，我能断定，她是有能力做好这件事的。

    一旦，她成为我们家中的一员。让她来做这件事，再好不过了。”

    “那也没必要，一定要和她同床啊。”

    “我不好判断这个李云雀是不是第一次，她要是第一次还愿意的话，你就没必要推三阻四的。”中村樱子道。

    “樱子，还是尽可能不发生关系吧。我不想，晓蕾也不会高兴的。”

    “你以为我高兴啊，我是为这个家好。

    一旦李云雀成为这个家的成员，与赵玫联系就不用晓蕾了。

    必要时候，我假意处死李云雀，给她一个新的身份，让她去美国，去帮助赵玫。”

    “那就先按你说的，先让她成为我们的一员。至于会不会成为家中的一员，我觉得还是没必要的。”耿直坚持道。

    “你啊，就是嘴硬。

    这么说来说去，真要是哪一天，你和李云雀发生了关系。你就可以把责任推到我的身上了。

    是不是啊？”

    “放心，我不是不会做的。”耿直自信道。

    “那我可要看看，你是不是口是心非了。”

    “不会的，真的不会的。”

    “好了，半夜，做了两天火车，又被你折腾一晚，我也困了。”中村樱子打着哈欠道。

    “你不用再按摩了？”耿直故意说道。

    “不用了，再按摩我就受不了了。”

    “樱子，你也有怕的时候啊。”耿直笑道。

    “我是担心，这么折腾，万一有了孩子，别再折腾没了。”中村樱子道。

    ……

    与此同时，楼下住着的李云雀却久久无法入眠。

    按耿直的意思，今后几天，耿直将和中村樱子分来，各忙各的，只有晚上的时候，才一起回到宾馆。

    这就意味着，自己想接触到中村樱子，几乎不可能。

    这样的话，自己该怎么办呢？

    接触不到中村樱子，就只能从耿直身上下功夫了。

    上峰已经下达了命令，如果无法刺杀中村樱子，刺杀耿直也可以。

    可耿直是自己心动的男人，怎么可能刺杀他？

    随着这段时间与耿直接触，李云雀越发爱上了耿直，这个英俊成熟的男人。

    这个男人，就是自己的真命天子，哪怕他已经有了徐晓蕾和中村樱子。自己做他身后的女人也愿意。

    看来，自己要想办法将自己的真面目展现给他，同时再把自己的身子也交给他，成为他的女人，让他协助自己完成任务。

    可转念一想，耿直和中村樱子看起来十分的恩爱。就算自己把身子给了他，耿直会帮自己吗？

    这一样是一个未知数。

    不过，白娉婷的话，依旧萦绕在她耳边，进到军统那天起，自己的一切就都不属于自己的了。

    把自己给耿直，既然是自己的愿望，就没必要纠结今后是否获得回报。

    即便没回报，也做了自己最想做的事，也不会后悔的。

    想到这些，李云雀也释然了。

    从明天起，寸步不离耿直，等待机会。

    有机会的话，把自己的身子交给他，让自己成为耿直的女人。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    徐浥尘将慕安安哄睡着后，来到了白娉婷房间。

    白娉婷关上房门，问道：“师兄，今天你见到了耿直和中村樱子了吗？”

    “见到了。”徐浥尘坐到床边道。

    “师兄，你跟中村樱子说，要见她吗？”白娉婷连忙问道。

    “说了。”

    “她怎么说？”

    “中村樱子说，她很喜欢湘绣，有时间要见见你，看看你的绣品。”

    “太好了，能见到中村樱子，就有刺杀她的机会了。”白娉婷道。

    “见到她，估计也很难刺杀。中村樱子戒备心很强，从营川带来了一个班的护卫，青木一彦为了保护中村樱子还在江城宾馆外，增加了两个班的守卫。

    想带着武器进到宾馆，根本不可能。

    还有，对耿直和中村樱子千万不要用催眠术，我担心会适得其反。”

    “这个我清楚，我也觉得根本抓不到他们的眼色，更别提催眠术了。

    我要是能进到宾馆，争取和李云雀见一下面。听一听，她有什么办法。”白娉婷道。

    “总之，一切要小心，因为刺杀中村樱子而暴露身份，太不值了。”

    “这个我知道，不过上峰逼的太紧，我要是什么都不做，也不行啊。”

    “军统上峰，有没有提到，如果刺杀不了中村樱子怎么办？”徐浥尘问道。

    “说了，杀了你或者杀了耿直都行。”白娉婷道。

    “娉婷，我天天睡在你身边，你有好多机会下手的。”徐浥尘吻了吻白娉婷面颊道。

    “师兄，我宁愿自己去死，也不会伤害你的。”白娉婷坚定道。

    “娉婷，我知道。不过，耿直你就更不要考虑，这个人身手太好，我都没有把握能赢他，何况是你了。

    我倒是觉得，做些别的事，立功之后，上峰就不能这个强人所难了。”徐浥尘道。

    “对了，师兄。师傅已经与总部联系，告知总部，敌机燃油供给已经消耗殆尽，三日之内，就要对敌人机场进行攻击。”

    “这倒是个立功的好机会，不过，敌人的地对空火炮很强大，空袭困难很大的。”徐浥尘摇头道。

    “我也这么跟师傅说了，师傅说，只要有一两枚炸弹，能命中目标就行了。”

    “这样的行动，无功而返的可能性太大，我不建议你们这么做。

    如果空袭不成功，你们非但没有功劳，反而会成为诟病。”

    “师兄，你说的没错，不过师傅已经跟总部联系了，总部已经同意了这个计划。已经到这样了，还能有补救吗？”白娉婷道。

    听了白娉婷的话，徐浥尘想想说道：“可以这样，晚间空袭，那样的话机场的火炮就用不上了。”

    “晚上空袭？晚上机场连灯都不点，怎么找到目标啊？”白娉婷疑惑道。

    “娉婷，你不是说地下河还没有被发现吗？”

    “是啊。师兄你是说……”白娉婷似乎想到了什么，道。

    “我想，明天跟上峰联系，要求他们晚间空袭机场，约定好时间后，在地下河出口准备好，按照约定时间发射照明弹，发完之后，马上撤离。”徐浥尘道。

    “师兄，这个办法很好，不过这样的话，地下河就彻底暴露了。”

    “暴露就暴露了吧，如果能空袭成功，地下河被敌人返现，也没有关系了。”徐浥尘道。

    “那好，明天一早我就跟上峰联系。

    师兄，还是你的办法多，要是没有你，我在江城将一事无成。”白娉婷道。

    “娉婷，你一个小姑娘，把最美好的都给了我，我当然要为你想办法。”徐浥尘紧了紧抱着白娉婷的手臂道。

    “师兄，我把我自己给你，是我心甘情愿的，你不要有什么压力。

    只是现在，敌人还在，我没法像安安姐那样，为你生儿育女。”

    “不急，再有两年日本就被赶走了，到那时候，再为我生儿育女也不迟。”徐浥尘道。

    “我知道，到时候我给你生一堆的孩子。”

    “娉婷，你知道嘛，只有跟你在一起，我才能畅所欲言。

    安安，是普通的姑娘，我不想让她入局。

    玲子，就更是了，她是日本人，我一定要瞒着自己的身份。

    只有你，我什么都能跟你说，说什么都没有顾忌。”徐浥尘吻了吻白娉婷的樱唇道。

    “师兄，我能成为你最知心的女人，是我的荣幸。时间不早了，我们睡吧。”

    “好。”说着，徐浥尘将白娉婷娇小的身躯，横抱在胸前，将她抱到床上。

    没用多长时间，白娉婷的房间便传出了各种嘈杂声。这种声音不绝于耳，一直持续了很久。

