    唐学志凭着这把新枪，想打三百步的人型目标？

    岂不是说，这杆枪能够和死神相提并论了？

    或者说，他的射击技艺，已经达到了比马明更加恐怖的程度。

    竹影的枪法，在军中已属于出类拔萃了，相比马明，也只在伯仲之间。

    数万大军中，他最少排在前二十位。

    使用死神，他也没有绝对把握，在三百步外，一枪击中人性目标。

    看靶的士兵，微微愣了一下后，以为看错了，再三确认后，才赶紧拉动绳索，将靶子移动到三百步的位置。

    此时，负责填装的士兵，已经重新装好了一发子弹，并且将枪恭敬的递到了唐学志手中。

    三百米外的人型靶子，看起来也只是一个不太大的目标。

    使用死神狙击枪的射手，都会借助瞄准镜来观察，而唐学志手里的枪，只是一把裸枪。

    他轻轻的将机械瞄准具调高了些许，将枪托紧抵着右肩，凝神聚气。

    左眼微闭，枪口比以往抬高了一寸。

    视线中，枪身化出一条虚线，向前无限延伸，直抵目标上方。

    “嘭令！”

    火舌喷出。

    后坐力的影响下，枪身微微往上撬动，身子后仰。

    硝烟未散！

    “报靶！”

    竹影微微一愣，站直了身子：“报，报靶！”

    其实，他还是有点担心，打不中。

    毕竟唐学志表现出了强大自信，他更担心一旦失误，面子上过不去。

    射击场上都是活动靶，负责看靶的人，赶紧拉动绳索后，靶子朝着前方移动，没多久，就回到了竹影面前。

    人型靶的头部，多了一个拇指粗的弹孔，子弹，镶入木板半寸有余，卡在里面。

    板子后面微微鼓起，离射穿只差三分之一的厚度了。

    “爆，暴头！”

    报靶的士兵，都不敢相信自己的眼睛，愣了好一阵后，才断断续续的说出爆头二字。

    竹影看得眸光颤动，简直像做梦一样。

    看到靶子后，他也有点懵了，甚至暗自用手，狠狠的掐了一下大腿，一阵很痛的感觉传来，却让他乐开了花。

    三百步的距离，仅凭一杆普通的枪就做到了。

    唐学志伟岸的身形，在他眼里，如同天神一般。

    “将军，这，这是真的吗，那可是三百步啊。”最终，竹影还是忍不住的问了一声。

    只有唐学志亲自告诉他，才敢相信啊。

    三百步的距离，都快接近一里路了。

    如果大规模装备这种枪，今后在战场上，和敌人遭遇，一定能大大减少己方的伤亡。

    唐学志的目光，何等敏锐，众人的震撼，他早就看在心里了，只是淡淡笑道：“三百步已经是极限了，训练有素士兵，应该能够将敌人，压制在二百步以外。”

    “待会，你拿着我的手令，亲自跑一趟机械局，让他们先试产二百杆看看。”

    不管试验场的性能多优秀，只有批量生产出来，让部队试试才行。

    海峡岛气候湿润，夏季和冬季的温差并不太大。

    要想知道，整批枪的性能，必须经过高温和极寒测试才能得出结论。

    这匹枪试产出来后，他准备调配一些到济州去试试。

    这个时空，不比后世，没有合适的实验室，只能拿着样品，天南地北的跑了。

    “嗯。”

    竹影激动地，连忙点头。“将军，这匹枪出来，是不是也让我们近卫军尝尝鲜啊。”

    膛线枪，相比此前的老枪，性能先进太多了，还省去了一道填装程序，便捷，精度又高。

    威力，刚才已经见过。

    第一批二百杆，要能够搞个五十杆给他的人，战力就会提升一大截。

    唐学志将枪丢给他，大笑起来：“给你们一百杆，够不够。”

    竹影浑身一愣，明白过来后，连忙点头大笑：“够，够了，够了，嘿嘿嘿。”

    精度堪比死神狙击枪，他们直接装备一百杆，简直富得流油啊。

    别的部队看到，还不羡慕死了。

    唐学志拿起新枪，再看了看激发装置，信心满满：“不错，相比近代枪械，为时不远了，来两发试试。”

    说话之间，将枪朝着竹影丢了过去。

    竹影一愣，顺手接过新枪，士兵已经递来了一颗子弹。

    他小心的将子弹，推入枪膛，微微捣实，装上激发药，脸上已经笑成了花。

    不敢打三百步，便让人将靶子移到二百步的位置，

    举枪瞄准，三点一线。

    “嘭！”

    枪口喷出一道火焰，子弹飞速射出。

    连射两枪后，传来了士兵的报靶声。

    两枪连中！

    “爽，将军，这枪后坐力好轻，很舒服。”竹影试射后，喜出望外。

    从来没有试射过这么便捷，这么轻便的枪了。

    对于他来说，就如发现了新大陆一般。

    以前的火枪，从填装火药，再到装入弹丸，然后填装激发药，完成一系列动作，训练有素的枪手，一分中仅能完成三四发。

    但是这杆枪，完全不用那么麻烦。

    硝化纸的出现，让鱼鹰的火药专家研发出了一款全新的弹药。

    纸壳弹！

    弹药一体化，让这杆枪具备了现代枪械的雏形。

    唐学志拍了拍他的肩膀，点点头：“这算不了什么，等另一款大杀器出来后，你会觉得，这款枪弱爆了。”

    “大杀器！”

    竹影浑身一哆嗦，有些不明白：“将军，难道这杆枪还不够厉害吗，还有比这更加厉害的武器？难道是大炮。”

    新枪给他带来的全新体验，只有死神狙击枪才具备这种精度。

    死神却不是随便什么人都能拥有的，哪怕是竹影这种级别的人，也没有专用狙击枪。

    目前他所带的营，也只有一杆死神，由麾下最精锐的狙击手保管。

    就连他也只能偶尔体念几发。更别说其他士兵了。

    唐学志大笑道：“大炮终究携带不便，好了，总有一天，你们会看到更加先进枪械。走，我们现在去看看，孔大炮那边的新炮完成的怎样了。”

    铜矿在目前还是稀有资源，在没有探明大型矿场之前，大规模使用铜壳弹有些不现实。

    但并不妨碍他们朝着速射武器方向发展。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

