    东岳宗，乃是一处极为庞大的山脉，又诸多星辰融合炼制而成。

    山脉之中，山峰众多。

    东岳峰，显然就是其中最为庞大，最为显眼，最为雄伟的一座山峰。

    宗门数百万修士之中，也唯有太虚境以上，还有天资惊人的天才们，才能够居住在这里，居住在这里，都是身份与地位的象征。

    宗门百万修士，能够居住在这东岳峰上的修士，不过五百余人而已。

    除却一百太虚境强者外，还有一些太玄巅峰的宗门强者，他们每一个都非常的强大，尽管还未到太虚，但实力在太玄境之中，属于顶尖。

    所以，李墨从东岳峰上走下，倒是也没有遇见几人。

    偌大的山峰，就这么几人，的确难以遇见。

    不过，在走到山脚下时，李墨却看见了那里，足足有数十万人，皆是在偌大的道场之上，盘膝而坐，仔细的聆听着。

    在道场的前方，有十几位宗门前辈，还有一些天骄，正在传道受业。

    李墨也走了过去，听了起来。

    “道法一途，永无止境，你们需要潜心研究，万万不可私自改善，你们没有那个实力，就不要做这种事。”

    一名中年修士，脸色带着不悦，对着一位战起来的年轻修士呵斥道。

    李墨不知发生什么事，自然是不会开口。

    但对于这中年修士的观点，却并不是太过认同，绝大多数修士都没有能力改善，这自然是事实，但也没那么绝对，一定不能让修士去做，在修行闲暇时间，或者其他钻研道法的时候，去朝着这方面想，又未尝不可呢？

    当初的自己，也是一点点学习改善道法，才成为现在这般。

    “王师叔，我知道了，不过我还是觉得，我的想法有一定的可行性，所以才说出来与您探讨，但您还未听我说完，便直接打断呵斥，您能不能先听我说完？

    我真的经过了缜密的研究与改善，这七星步我真的觉得还能再好一点！”

    这青年涨红着脸，争辩道。

    看得出来，性子比较内向，不善言辞。

    “混账，我说的话，你听不见吗？

    七星步也算是我东岳宗非常有名的一种步伐，我宗太虚境大能这么多，都无法改进丝毫，你觉得你一个小小太玄境修士，就能够改善？

    如此狂妄无知。”

    这王师叔的脸色更怒。

    “哈哈哈！”

    周围不少人都笑了起来。

    “赶紧坐下吧，你没有那个能力的！”

    “很多人都觉得自己有改善道法的能力，但说出来的东西，非常的可笑。”

    “每个人都觉得自己的想法是非常有创意的，殊不知每一种道法都是历经了很多年形成的，非常完善的，想要改变极为困难，就如同丹药的丹方一样，谁能随便改一种药草？”

    听见周围众人的议论和嘲笑，这青年低着头，缓缓坐了下来。

    或许真的是自己想多了，自己能够想到的，其他人又怎么可能想不到呢？

    “你有什么想法，说出来吧？

    不用害怕，每个人都是在失败中成长的，但若是连说都不敢说，又怎么敢去做呢？”

    忽然，一道声音，让这青年心中一震，如沐春风。

    在无数人的嘲笑中，这道鼓励的声音，就仿佛是一击重锤，击在心中，让他非常的触动。

    他看了过去，只见一位看起来与自己一般大的青年，正对着自己微笑，眼中露出鼓励之色。

    周围不少人也都看了过去。

    然后露出不屑之色。

    “做也应该去做一些有意义的事，像这种毫无意义的事情，只是浪费时间而已！”

    “又是一个无知的人！”

    “坐下，不然就滚出去！”

    王师叔看着李墨走来，眉头一皱，顿时呵斥道。

    “王师叔是吧？

    你连他的想法都没有听完，又是如何断定他不行的？”

    李墨同样皱眉。

    “我说不行便不行，你再继续扰乱我传道，目无长辈，我将你腿打断，扔出去！”

    王师叔沉声道。

    李墨闻言，不断的摇头，“这样的人，是如何传道的？”

    听见李墨的声音，数十万修士再惊。

    “厉害，竟敢说出这种话？”

    “一个小小修行，竟敢对王师叔如此放肆？

    看来是不想活了！”

    无数修士皆是沸腾了。

    他们都没有见过李墨，以为李墨就是宗门的一个普通弟子，自然是极为不屑的。

    “该死！”

    王师叔的身躯，猛地朝着虚空飞来，一掌便朝着李墨拍来。

    掌风如雷动，四方飓风惊人。

    太玄境巅峰之力，极为强大，滚滚劲风，如同千万道海浪一般。

    这无数的海浪，疯狂的朝着李墨袭来。

    但在场的数十万修士，却并未感受到多么强大，他们的心中不由得震撼。

    不亏是太玄境巅峰的王师叔，对于修为的控制，已经达到了如此炉火纯青的地步。

    没人关注李墨，他这是自己找死而已。

    他们看的是，李墨如何被击飞，在这一击之下，他绝对无法生还。

    唯有那青年，露出一抹担忧和自责，都是因为自己，这青年才被连累的。

    但他的实力，只有太玄境四重而已，根本无法帮助到李墨。

    万众瞩目之下！李墨伸出一根手指，朝着前方一按！只见万丈千万道的海浪，忽然便静止了下来。

    无论是多么强大的劲风，无论是多么可怕的攻击，赫然是在这一刻，忽然消融了。

    周围的一切，瞬间平静了下来。

    周遭，瞬间寂静！所有人长大了嘴巴，这怎么可能？

    怎么有人能够用一根手指，将王师叔的控制，直接消散了。

    他是太虚境吗？

    不可能，宗门之中没有这么年轻的太虚境天骄。

    王师叔的脸色，更是难看到了极点，不敢置信的看着李墨，这青年，竟然强到了这种地步？

    李墨没有理会任何人，看向那位青年，然后再次开口道：“把你的想法说出来，没事。”

    青年的脸色从震惊，变成了激动，敬佩，种种神色，非常的复杂。

    “好，我是这样想的，七星步是以七星为基础，从而创造的一种步伐，步伐的变化都是在七星之间…………我多加了一颗星，便多了无数的变化，我已经推演过了…………”青年边说，便用灵力在虚空之中比划起来。

    一个个复杂的线，连接每一颗星辰，多了一颗星，便意味着多无数的变化。

    

