    跟着庄秋，张惠步入了这栋阴宅之内的电梯。

    看到电梯，他惊讶了一下。

    “这阴曹也有电梯？”

    庄秋笑着解释：“这只是具象出来的电梯而已……”

    “本质上，这是冥土的本能反应，在经过我这位代理城隍的意识，进行微调后的产物……”

    “它能带我们去往这片冥土的任意一个角落！”

    “您将它理解成一种传送术法就可以了！”

    张惠听着，算是有了个初步的概念。

    电梯这个时候，却在第八楼停了下来。

    电梯门打开。

    前方是一个个被隔断的房间，这些房间朦朦胧胧，被幽冥的阴气所笼罩着，看不清楚。

    当张惠从旁走过时。

    这些隔断的房间里，传出了爪牙在墙壁上划、刺的声音。

    “这里关押着数以万计的恶鬼……”

    “它们原本被先生镇压在冥土之内……”

    “如今，被我挪到了此地……”

    这对她来说，是很简单的事情。

    城隍就是一地冥土的主人。

    自然可以选择装修自己的房子，并挪动家具，重新设计某些设施。

    而庄秋虽是百年前的古人。

    但她一直有跟现世交流。

    如今流行的互联网文化，甚至直播，她都有接触。

    自是，她成为城隍后，这片冥土的一切，就会根据她内心渴望的模样塑造。

    现代的意识和文化认知影响下，冥土自然而然的发生了变化。

    而这正是神的权柄！

    即使只是泰山府君下属的从神，有些东西，不需要学习，就可以拥有。

    这是神明的威能所在。

    我思，故我在。

    于是，力随心动，念起而神通自生。

    在冥土之中，阴司之神，就是天，就是地！

    张惠不懂这些，自然是啧啧称奇。

    “那么……小庄……不……庄城隍……”他问道：“您可以方便解释一下吗？”

    庄秋听着，摇摇头，道：“很多事情，我也不懂……”

    她非是自行修炼成为的城隍。

    本身并无伟力。

    这伟力，乃是外力所赐。

    自然，很多东西，懵懵懂懂，一时半会连自己也不清楚到底是为什么？

    只是隐约知道，能做什么，不能做什么。

    但为什么？

    那就不清楚了。

    她认真的努力的想了想，然后用着她现在所能感受到的念头，对着张惠解释：“大抵，您可以将这冥土看成一个网络系统……”

    “泰山府君，便是这个网络的服务商和提供者……”

    “祂现在提高了我的权限，将我设为帝都分区的管理员……”

    “可以对某些用户进行禁言，也就是囚禁，也可以对他们采取更严厉的措施，譬如拔网线、禁止网络接入……也就是冥府的各种刑罚……”

    说话间，她便带着张惠，走到了这层楼房的最深处。

    庄秋来到一个看上去很现代的办公室前，敲了敲门：“先生……张惠将军来了！”

    “请进！”门内传来一个冰冷的声音。

    而这门也随之打开。

    张惠看向里面，发现这房中，并没有人。

    这里面，看着似乎好像是某个大型互联网公司的服务器一样。

    一个个巨大的箱子，林立着。

    里面，浸泡着浓浓的幽冥灵气。

    这些灵气浓度之高，以至于都化作了水。

    而在这些水中，一个影子徘徊着、游荡着。

    “张将军……”影子缓缓说道：“让你见笑了！”

    张惠看着，不明所以，上前问道：“先生，您怎么了？”

    影子叹了口气：“我与十字坡脚下的冥土和碧落黄泉之阵，早已经彼此融合……”

    “在某种意义上，我已经成为了那碧落黄泉的阵灵，化作了这片冥土的守门人……”

    “若非是小庄被拔擢为城隍……”

    “恐怕，我迟早要丧失心智，沦为纯粹的遵循着碧落黄泉和冥土意志的无智之灵！”

    张惠听着，沉默起来。

    这是黑衣卫发现了很久的事情。

    随着时间的推移，先生每天清醒的时间在缩短。

    而且，还常常会进入沉睡。

    经过分析后，黑衣卫知道，先生在被冥土和碧落黄泉之阵双重同化。

    其心智被渐渐同化。

    但，这个事情一直被黑衣卫瞒着。

    因为，他们没有能力解决这个问题。

    也不敢面对着，这位死去百年的先烈的英灵在日渐虚弱的事实。

    影子却是笑了起来：“张将军……其实我早已经知道了这个结果……”

    “我本该早就死去……”

    “能以魂魄的形势，继续苟活，怎么都算赚到了！”

    “哈哈！”

    听着先生爽朗大气的笑声。

    张惠心中却是一点都不好过。

    鬼物真的算活着吗？

    感受不到温度，每时每刻都需要和自己对生者的欲望对抗，以防止发疯，化为害人的厉鬼。

    更需要时时刻刻注意，魂体的阳气补充。

    不然一个不小心，魂体就被阴气冻结，成为冰雕。

    这也是，为何鬼物哪怕是善意，也会伤人的缘故。

    它们会不由自主的，本能的吸食生者的阳气与生命。

    除此之外，鬼物们每逢阳气兴盛之时，就会被阳火炙烤，只能藏到这十字坡的地底冥土深处，躲避着阳火的灼烧。

    而到了午夜，阴气旺盛之时，它们又会被彻骨的阴气袭扰。

    同时，也会重新回忆起死亡时的痛苦。

    在痛苦和煎熬中，等待黎明。

    以争取在黎明之时，能够照一下太阳。

    然而……

    这种事情是非常危险的。

    稍有不慎，就会被太阳火点燃。

    魂飞魄散的例子虽然少，但，被烧掉理智，变作无智的鬼魂的人，却是有很多。

    所以，能在十字坡存续至今的英灵们，每一个都是战胜了自己，也战胜了老天爷的战士。

    想着这些，张惠就满怀敬意的问道：“先生，您怎么变成这个样子了？”

    那泡在幽冥水中的影子，呵呵的笑了笑：“其实，我现在还是过去的那个样子……”

    “魂魄和冥土、碧落黄泉大阵，相连在一起……”

    “只不过，小庄成为城隍……”

    “故此，我便在她的阴宅中，具象成为了一种你们可以理解的存在……”

    “一台服务器……”

    庄秋也道：“我获府君之赐，得掌城隍……”

    “虽是代理，但也能任命一些重要佐臣……”

    “便授了先生判官之职……”

    “因着我的认知……”

    “也因着现世的体制……”

    “我便是垂拱而治的君王……而先生则是实际布政，主持大局的内阁首辅！”

    张惠听着目光灼灼，似乎抓到了重点。

    他看着庄秋的小脸，问道：“所以……这就是您说的，即使泰山府君归来……也不会再是泰山府君的缘故？”

    庄秋点点头：“阴司是与现世紧紧相依的存在……”

    “阴司是现世的镜子，现世的一切，都会反照阴司……”

    “故，泰山府君在先秦时代，乃为鬼伯……”

    “而汉之后，则为府君……”

    “直至最后自蹈混沌……”

    “所谓鬼伯，商周之方伯、诸侯……”

    “而所谓府君，汉之太守、州牧是也！”

    “连联邦帝国，天子垂拱，任用贤能……”

    “自然，阴司也会反照……”

    她认真的说道：“这是规则！”

    “不可更改！”

    “如今，我能任命先生，是因为冥土还未完全反照现实……”

    “再过些年，我感觉，冥土的判官、司曹……也将如现世一般……”

    “会有着共和、大同两派……”

    “卿大夫议会……”

    “说不定，还能有选举……”

    张惠听着目瞪口呆。

    他万万没有想到，阴司会是这么个画风。

    于是，他很快就想到了。

    “那么秦陆和昆仑州的冥府，会不会也有着这样的改变？”

    庄秋摇摇头：“这就不清楚了……”

    “或许，他们有着另一套规则……”

    “我能感觉到……”

    “黄沙之下，沉睡的胡狼头鬼神，在呼吸着沙漠的气息……”

    “我能感觉到……”

    “奥斯匹林山下，滚滚冥河拍打着爱琴海的动静……”

    “我也能感受到……”

    “化作无数苍蝇的鬼神，在现世与冥府的缝隙中飞行……”

    “还有那巨大的深坑之中，被枷锁捆绑的九头蜥蜴在缓缓呼吸着人世间的罪与恶……”

    “祂们或许会和我们一样……或许不一样……”

    “但……我知道，祂们会按照规则行事！”

    “早已经奠定的规则……”

    “构筑存在的锚，维系平衡的基石！”

    张惠听着，眼中神采奕奕。

    他感觉，这些信息，或许可以为联邦帝国提供巨大的利益！

    就听着，那在幽冥水下漂浮的先生说道：“将军，我这次特地让小庄请您过来，是有个事情，要和您说……”

    张惠连忙道：“先生请讲！”

    先生道：“如今，城隍阴司已立，我受命于城隍，担任判官！”

    “自今以后，帝都死者，倘有亡魂徘徊，都将由我们来处置……”

    “我希望，可以得到联邦帝国内阁和卿大夫议会，特别是天子的授权！”

    “嗯？”张惠不明白了。

    神话中的阴司办事，什么时候需要阳世的认可了？

    阳世的官府，不是个橡皮擦吗？

    就听着先生道：“这是规则！”

    “起初，我也与将军一般错愕！”

    “但……我后来想通了……”

    “张将军……你应该知道，如今入侵联邦帝国的神话……主要乃是山海神话……”

    “而山海神话之中……”

    “天子，也为天帝！”

    “执掌天条，生杀予夺！”

    “上封诸神，下赦冥府！”

    “阴司，亦不过是天子之鹰犬而已！”

    “所以……”先生笑了起来：“我们虽然是阴司之吏了……”

    “但是……我们还是同事啊！”

    “这阴司城隍，也未尝不能成为黑衣卫下属之阴司部门！”

    “制定阴司律法，以与阳世道德、法度、制度相合……”

    “这就是我们接下来要做的事情！”

    先生的声音，忽地高涨起来，振奋的说道：“将军……”

    “太祖皇帝曾以‘天听既我民听，天视既我民视’为旗帜，奠定我联邦帝国三百年盛世基业！”

    “而今，我们这一代人的使命……”

    他已不需要再说了。

    张惠立刻秒懂！

    他眼中，神采奕奕，前所未有的激动起来。

    太祖皇帝，扫平天下，然后定下了三代训政之后垂拱而治的祖制。

    其在世之时，就已经谋划好了未来百年的道路。

    太宗、高宗相继接棒，继承太祖遗志，终于平稳的让联邦帝国顺利过渡到了宪政时代。

    宪政时代，帝王将相的故事渐渐凋零。

    属于庶民的时代，拉开帷幕。

    从此，联邦帝国迎来了高速发展的时代。

    在一次次大辩论中，帝国的理论思想界不断前进。

    共和派、大同派与内阁，鼎足而立。

    又有着大理寺和卿大夫议会制衡这三者。

    三百年来，即使灵气复苏，也未阻碍国家的发展和技术的进步。

    而今，先生一提太祖。

    张惠的心脏就扑通扑通的跳了起来。

    因为，黑衣卫有着一个共同的理想与追求。

    只是只有黑衣卫才会知道的理想。

    这个理想就是……

    哪怕是神……也要遵守法律！

    即使是所谓的活佛，也要国家批准，才可以转世。

    不然，就是非法。

    要褫夺封号，收回道场，断绝祭祀和信仰，彻底镇压！

    正是在这个理想的指导下，黑衣卫强制禁止了在未经批准的场合，使用术法的一切行为。

    也强制约束了，未经许可就修炼的人或者异类。

    在联邦帝国，灵气复苏以来。

    没有许可，擅自修炼是非法行为，可能要面临指控和追索。

    而未经批准，就在公共场合使用术法。

    乃是犯罪！

    然而……

    随着灵气复苏的浓度不断攀升。

    黑衣卫也渐渐的吃力起来。

    不提外部威胁，内部的那些超凡家族，甚至有着仙神庇佑的仙神后裔们，就已经有些尾大不掉了。

    黑衣卫如今现役将军不过二十余人。

    但，在联邦帝国境内，超凡家族中的将军强者和仙神后裔们，加起来，恐怕早已经破百！

    私底下，更是不知道有着多少所谓的老祖，在一个个福地、洞天之中，以仙神所授的‘辟谷屏息之术’，蛰伏着等待灵气浓度攀升到可以让他们能更进一步，打破桎梏，让气血再次沸腾，让寿元更进一步的时候。

    这就是为什么张惠会敌视那些超凡家族的缘故。

    在他眼中，这就是魏博牙兵们崛起前的前兆！

    实力派们，只要有机会，怎么可能再受黑衣卫的管控？

    没看到几十年前，几个超凡家族一起出钱，雇了许多武侠作家，掀起武侠狂潮。

    在那些小说中。

    大侠定是地方强者，急公好义，心怀天下。

    而反派多为锦衣卫、东厂。

    书中，大侠们痛斥着‘朝廷鹰犬’，自诩着忧国忧民。

    但实际上呢？

    项庄舞剑意在沛公而已！

    好在，这一事态，被后来兴起的互联网所扑灭。

    比起武侠小说，年轻人显然更喜欢，自己的叙事方式。

    网文崛起。

    尤其是历史类的崛起，一扫之前，朝廷鹰犬必然是反派的设定。

    反而反过来，将地方上的所谓‘大侠’，统统踩进了土里面。

    曾经作为正派的东林党，被网文作者们在坟头上踩了一万脚，顺便吐了几百万口唾液！

    而如今……

    若是国家可以控制阴司，甚至更进一步，控制仙神，对仙神们杀生予夺。

    那么……

    或许，共和派的追求，人人如龙的时代，并不仅仅只是一个梦！

    而大同派所追求的天下大同，也有了可以实现的现实基础！

    深深吸了一口气后，张惠对先生长身一拜：“先生，此事我会立刻去与都督汇报，并与天子、内阁大臣们商议……”

    张惠知道，其实，若是先生或者小庄，有着私心。

    完全可以瞒着他和联邦帝国。

    将这阴司建设成为他们的自留地。

    甚至反过来，以阴司的权柄，威逼利诱，骑在阳世头上，予取予求。

    但他们没有！

    这就是高风亮节！

    更是自我牺牲！

    “嗯！”先生道：“还有一个事情……”

    “此番，厌胜学派的袭击……导致了大量被镇压的恶鬼，趁机脱逃……”

    “它们中的大部分，虽然都被那些厌胜学派的人所捕获……”

    “但也有少数，逃入了帝都……”

    “黑衣卫要注意啊！”

    “那些可都是饿疯了的恶鬼！没有理智可言的！”

    “发现既击毙吧！”

    张惠点点头：“明白！”

    这种事情，他已做过很多次了。

    他想了想，对着身旁的庄秋拱手，问道：“庄市长……”

    “有个事情，想要请教一下您……”

    “传说，阴司有着生死簿，记录着凡人的生死命数……”

    庄秋听着笑了起来，宛如一朵绽放在午夜的昙花。

    “将军……”

    “从来没有什么生死簿……”

    “至少，我不知道有这个东西……”

    “府君赐给我的权柄里也没有此物！”

    “事实上……天地众生皆自由……哪有什么能规定某某什么时候生，什么时候死的东西？”

    “这种东西，就好比是生产厂家的说明书……”

    “除了生产商外，谁能做出这样的规定？”

    “所以，倘若真有生死簿这样的东西……”

    “那么，那个世界，就应该是人造的！”

    “世间万物，皆因为某个原因而被大能塑造……”

    “如此，才能和程序一般，有着生老病死的定数！”

    庄秋想了想，解释道：“不瞒将军……我们非但不能预知生死……便是人死之后，化作鬼魂，也无法随时掌握！”

    “所以，还需要黑衣卫和联邦帝国的配合！”

    “以便我们可以在发现有人的魂魄没有自然消散，而是变作鬼魂后，将之带回此地安置……以免他对阳世造成伤害！”

    张惠听着，点了点头。

    这才正常嘛，这才是现实世界嘛。

    若果真存在着生死簿这样的东西……

    那么，张惠知道，他会不惜代价的毁灭它！

    因为……

    联邦帝国人民不需要一个控制着自己的命运的东西！

    哪怕这东西是神器，甚至是规则所化的道器。

    也要砸碎，也要毁灭！

    我命由我不由天！

    哪由仙神来规定？

    ……………………

    开着车，司机师傅的眼角，瞥到了不远处，似乎有着一个人在深夜的道路上狂奔。

    他身后仿佛有什么东西在追一样。

    司机师傅忍不住的向后看去。

    便看到了一头七窍流血，眼球都已经掉在鼻子上的恶鬼，急速的追向了那人。

    司机师傅看着，吓了一大跳，忍不住一个急刹车。

    同时按了一下喇叭。

    嘟嘟！

    那恶鬼听到声音，立刻扭头，看向了这辆深夜来到这条街巷的车。

    它的舌头吐出来，老长老长。

    “生人……生人……”

    它飘了过来。

    司机师傅吓坏了。

    “我命休矣！”

    但……

    “啊！”那恶鬼在靠近车辆的瞬间。

    车上，一道金光闪过。

    似是利剑横空。

    仿佛龙吟虎啸。

    那恶鬼，便如遇到阳光的冰雪一般，化作一股袅袅青烟，转瞬之间就被蒸发的干干净净。

    地面上只留下了一堆青色的灰烬。

    司机师傅拍了拍胸膛：“我倒是差点忘了……”

    “神仙为我的车开过光！”

    “真是神仙手段啊！”

    他打开车门，看向那地上的灰烬。

    不过薄薄一滩而已。

    看着像纸灰，却又有着不真实的感觉。

    这时，几个穿着黑衣的男子，从一栋栋楼顶跳下来。

    他们看向那司机师傅，又看着地上的那滩余烬。

    疑惑了一会后，就有人过来，掏出证件：“您好，我们是联邦帝国处置特殊事务的干员……”

    …………………………

    灵平安洗了个澡，慢慢悠悠的走到了椅子上，靠着椅子，看着窗外的风景。

    现在已经快四点了。

    鹿鸣山庄内静悄悄的，一个人影也没有。

    他随手拿起了手边的一本看上有些古朴的书册。

    只看了一眼，他就笑起来：“快雨时晴帖？”

    “这皇室还挺会的……”

    “估计印了不知道几万套，人手一份了……”

    他翻开看了看，发现书页都有些发黄，看上去好像是被人小心翼翼的用着某种材质的薄膜，仔细包装着一般。

    里面的文字，雍容古雅，圆浑研媚，其中或行或楷，或流而止，或止而流。

    叫人看着，无比愉悦！

    “做旧技术可以啊！”他赞道。

    至于真迹在这里？

    他是不会信的！

    快雨时晴帖，那可是国宝！

    怎么可能出现在他这里。

    不过是皇室用来妆点门面的影印品吧？

    不过……

    哪怕是赝品，也是极为难得的东西。

    毕竟，书圣的作品，极为难得啊。

    灵平安捧着，慢慢的靠着椅子，进入了梦乡。

