    

    后面一个恶魔之子猝不及防之下被自己同伴的尸体绊倒，摔了一个恶狗抢屎，孟魂根本就不等他爬起来，提膝高抬腿，猛的一脚踩在他的后脑上，直接给他来了个万朵桃花开。

    短短的一瞬间，就有四五个恶魔之子死在孟魂手里，而且一个死的比一个惨，但是后面的恶魔之子看到同伴身亡，不光没有任何害怕的情绪，反而狂吼着继续向前冲了过来。

    孟魂看着他们嘴巴发出狂吼，却又面无表情的样子，感觉无比的怪异，就好像一个人在给你冷着脸讲笑话一样的怪异。

    孟魂无法继续前进，越来越多的恶魔之子从黑暗中跑出，具体数量有多少也看不清，他们把本就不算宽阔的通道给堵住，在这种狭小的环境下，沥泉枪有些无法施展，除非退回刚才房顶上粘着不知名怪物的房间才能让他大展拳脚。

    孟魂干脆把沥泉枪收了起来，拿出AN94准备直接用热武器来解决这群玩意。

    孟魂刚刚举起枪，一名拿着廓尔喀弯刀的恶魔之子就挤出人群冲了过来，他的双眼漆黑如墨，空洞的眼睛没有什么神采，手里的弯刀已经高高举起。

    下一刻，孟魂枪口冒出的火焰照亮了通道，而扑过来的恶魔之子以更快的速度飞了回去，砸倒了几名同伴，而他的脑袋上已经多了一个窟窿，后脑炸碎的碎片更是喷了同伴满身满脸。

    孟魂手里的其他子弹还有不少，AN94的弹药就三个半弹匣，这种武器的弹药是5.45mm，这种弹药本就是一些特殊枪支才能使用，所以找到的也很少，不到万不得已孟魂就不想浪费弹药。

    可是这群恶魔之子太过悍不畏死，这里空间又太过狭小，动不动就是一命换一命的打法，孟魂可没有打算在不知道他们具体数量的情况下，和这群玩意拼上小命。

    “向后退！回刚才的房间！”

    孟魂手里的枪不断的把子弹送进前面恶魔之子的身体里，让倒下的尸体成为路障来阻碍他们的推进速度。

    可是这会那些拿着弓箭的恶魔之子已经占据了前排位置，黑色的箭矢挂动风声，不断的从身边飞过。

    “呼哧呼哧…”

    扬诺夫和莱万喘着粗气站在刚才头顶上有怪物的房间里，两人被恶魔之子的突然出现吓到魂飞魄散，这种不知是人还是怪物的东西给附近的人带来了太多无法忘却的噩梦。

    在他们的潜意识里，这种东西就是无法战争的，未战先怂的心理让他们两人战斗力几乎归零，哪怕是孟魂的吼声也只是让他们机械的行动，这还是因为孟魂这几天表现出来的能力让他们信服才会这样，到了这会才算缓过点精神来。

    而孟魂也有点微微大喘气，这是他最近一段时间以来最累的一次战斗，这群恶魔之子根本就是疯子，前面打死的几个还能在摔倒之后给后面的追兵制造一些小麻烦来延缓他们的行进速度。

    可是没几下之后，这群玩意也学精了，不等孟魂打死的同伴倒下，后面的几个更加强壮的恶魔之子直接加速撞向同伴的尸体，把本来向后倒的尸体撞的飞向孟魂这边，这一下不但让孟魂后续的子弹无法瞄准，就算是开枪也只能打前面的尸体，这让他们的行进速度被大大提高。

    到了后来，孟魂被这群玩意直接惹毛，干脆不管不顾的掏出手雷，也不管会不会损毁通道，也不管会不会引来丧尸，直接拔掉插销扔了出去。

    手雷这种东西在相对狭窄的通道里，就相当于某个被投放了原子弹的城市，大量恶魔之子被炸死，前排倒下去的恶魔之子瞬间把通道给堵了一半以上，大大减缓了这群玩意追上来的速度。

    而到了这个房间后，孟魂直接抽出了沥泉枪，纯手工打造的枪尖在手电光亮里，有一丝流彩在上面流动着。

    而紧追不舍的恶魔之子也追进了房间，他们漆黑的双眸也在这个时候有了一丝光彩，但是这股光彩中却带着嗜血的模样，让人看上去有些不寒而栗的感觉。

    孟魂双腿微微分开，双脚如木桩般钉在那里，右手抓着靠近枪尾的位置，左手在前托在枪身上，摆出梨花枪法的起手势看着眼前的恶魔之子，这会他有信心在五分钟之内干掉这几个恶魔之子，对待敌人他可从来也没有心慈手软的时候。

    可是这群刚才还打算要生吞活剥了孟魂的恶魔之子这会却没了动静，就在孟魂有点忍不住打算先下手为强的时候，一个怪异的声音从这群恶魔之子身后传了过来。

    这个声音听起来都不像是人类该有的声音，就像是一个长指甲的人在挠黑板时发出的噪音一般。

    “来自华夏的朋友，我觉得我们可以谈谈。”

    这个声音虽然怪异，但是说的确实是字正腔圆的华夏语，这突兀的声音让孟魂神经一紧，凝神向声音传来的方向看了过去。

    一个高大的身影排开那些恶魔之子走了出来，孟魂透过丝丝微光看清了这个人的样子。

    他的长相就是普通白人的样子，但是身体却和普通人完全不同，他的身高应该已经超过了两米，裸露在外的四肢都是暴起的肌肉，孟魂估计就算是是阿诺施瓦辛格站在他身边都像个人畜无害的洋娃娃一般。

    在他身上一样布满了蓝色的纹路，他身上纹路的颜色比起其他恶魔之子要深的多，都有点点蓝光慢慢向外散发着，最重要的是，他的眼睛不是纯黑色，还有不少白色的地方，让他看起来正常了不少。

    他身上几乎被硬质皮肤全部覆盖，而且是那种经过加强的硬质皮肤，远远看上去就像是披了一块裂开的牛皮一般。

    能看得出来这些硬质皮肤的防御力绝对是比牛皮要结实的多，孟魂感觉都有点像是力量型丧尸身上的护甲了，想必这种护甲的防御力绝对差不到哪里去，只是这种东西出现在一个疑似人类东西的身上就让人感觉无比怪异了。        

