    林雯莹听了乔乔的话，脸上迅速起了羞红色，她没想到乔乔居然胆子那么大问她这个，

    这要她怎么回答啊，于是林雯莹忍不住就捏了乔乔一把，

    乔乔手臂被捏痛了，顿时脱口而出, 

    “雯雯，你这个重色轻友的女人，你被他上了，捏我干嘛！”

    乔乔这一吆喝，顿时酒店大堂里的人纷纷向她们看来，

    乔乔的女性朋友也吃惊的看着乔乔, 她们也没想到乔乔这么奔放，这种话都敢公然讲出来，

    王恒倒是无所谓, 他脸皮现在越来越厚，面对众人异样的眼光他是面不改色，

    林雯莹就不行了，当众被乔乔社死，她现在恨不得饭店大堂的大理石地板上有个窟窿让她钻下去。

    林雯莹脸上的温度更是高得烫人的地步，丢下乔乔拉着王恒匆匆跑出了饭店大堂。

    乔乔的那些朋友倒是很兴奋，见故事的主人跑掉了，纷纷围着乔乔她们还想听八卦，

    “那个家伙当着我和雯雯的面说的，男生对女生好就是为了上女生，然后我都不敢和男生来往了。”

    “天啊，有这么直男的吗，林雯莹居然还能接受？”

    “那个家伙追过雯雯一段时间，雯雯没答应，然后他破碗破摔当着我们说了那句话……没想到雯雯最后居然被他得手了。”

    “天啊, 林雯莹原来这么奔放啊。”

    有些事情能做不能说, 比如乔乔的这些女性朋友，基本上都有男朋友, 

    里面的事儿门清的很，甚至是她们和男朋友谁上谁还说不定呢。

    林雯莹本来在学校就很有名，白富美，又是冷冰女，又文静又暴力，

    大学三年不是没男生追过她，不是被她冷暴力逼退，就是被她物理暴力逼退，渐渐在学校成名，

    直到遇到王恒，冷暴力他不怕，一直死皮赖脸的缠着，热暴力也揍过王恒，不过吃亏的还是她，

    最后阴差阳错之下，林雯莹发现了王恒的商业天赋，然后被吸引了, 

    尤其是王恒创建拼夕夕融资12亿后，她对王恒的好感达到了临界点，然后就被王恒这个胆大妄为的家伙轻易得手了, 

    现在好了，被乔乔这么一宣扬，乔乔的那些朋友会让她在学校彻底扬名。

    有男朋友很正常，几乎大部分女大学生都有男朋友，然而林雯莹是个赫赫有名的灭绝师太啊，而她的男朋友居然这么直男，话题性足够大。

    好在现在是放假，林雯莹暂时不用面对，等开学后，这个话题也许就淡下去。

    林雯莹一路拉着王恒到了香格里拉露天停车场王恒的车子旁才平静下来，回头见王恒脸上还带着笑，忍不住捏了王恒一把，道

    “你还笑，谁让你说话这么粗鲁。”

    王恒憋着笑说道，“我这叫诚实，所以一开始追你，我就告诉你了，就冲你美色去的，就是为了上你，不然，我追你为了扮家家吗。”

    “你还说。”

    林雯莹有点崩溃了，这人不光色，而且还脸皮厚，胆子大，她一世英名怎么就遇到这么个玩意。

    “好，好，我不说。”王恒决定用行动让林雯莹忘记害羞，

    他打开车后门，然后把林雯莹拉了进去，林雯莹这才反应过来王恒不怀好意，下意识双手护胸，“你要干嘛？”

    王恒是行动派，没回答林雯莹的话，对着她那鲜艳欲滴的红唇吻了上去，

    林雯莹坚持抵抗了一分钟，双手不由自主的楼着王恒腰和他深吻……

    果然女人生气，害羞的时候只有这个办法能最快的转移她的注意力，

    王恒一直吻到林雯莹缺氧快晕厥的时候才放开她，

    林雯莹这时已经忘了她刚刚的尴尬，努力的换着气，有些娇羞的对王恒说道，

    “你要憋死我啊。”

    王恒惊讶的问道，

    “你接吻不会换气吗？”

    林雯莹拂开飘到脸庞的秀发，轻轻的说道，

    “我在一本书上读过，沉浸式接吻会更好的加深感情，我想更深入的爱上你。”

    林雯莹本来对王恒的感情就不深，还在朦朦胧胧的好感度阶段，

    这就像高中学生时代的互相有好感的那种好感，

    男的不主动，女的就会一直停留在同学关系阶段，

    如果遇到胆子大的男生，突击一下，或许一个拥抱，一个轻吻就能很快的建立起恋人关系，

    当然也有被抓起来当非礼的。

    王恒财富确实是林雯莹对他好感度增加的一点，但她和肖燕不一样，肖燕是为了金钱财富地位，而她是因为欣赏王恒的商业天赋，

    两者虽然殊途同归，都是因为王恒的财富的激增而和他好上的，

    但是肖燕是因为物质，

    林雯莹是因为王恒这个人，财富是辅，是给王恒增加魅力的一种道具，

    这也是王恒对待林雯莹比肖燕和路颖颖来的尊重，谁是冲他金钱而来的，还是冲他的人而来的，他自然能分的清，

    在王恒的计划里，这辈子他就没打算要真情，因为他负担不起。

    然而他又是lsp，面对林雯莹的美色他又无法抵抗，而且林雯莹一次一次自己送上来，这能怪他咯。

    面对林雯莹直面他述说自己的真情，王恒有点胆怯了，

    听说越是用了感情的女人，越是无法原谅对象的劈腿，

    如果有一天林雯莹知道他和肖燕关系不是假的而是真的，而且还有一个小的，林雯莹会不会劈了他？

    放开林雯莹后，王恒没再挑逗她，翻到驾驶位上，提醒林雯莹系好安全带后，

    开车把林雯莹送了回去，还好林雯莹属于被动型的，只要王恒不动手，她就算很想，也只是把自己送到王恒面前，做不出肖燕的那种主动。

    王恒逃离了林雯莹家，准备去路颖颖那里，和路颖颖亲热一下压压惊，

    路上却接到古蒋的电话，王恒接通电话后，古蒋的声音从手机里传了出来，

    “王恒，优酷要进行a轮了，由国际创投公司领投，投前估值3600万美元，你的6%的优酷股份，将会得到216万美元的现金，三天后你来首都交接一下。”

    古蒋的话一点不客气，甚至有些指使手下的语气，

    王恒也没想到自己居然会被小小的优酷看不起，a轮就要赶他下车，他这就不能忍了，

    “不好意思，我现在不缺这点钱，过几轮再说。”

    听了王恒的话，古蒋带着威胁的语气说道，

    “王恒，做人最好不要贪得无厌，小心竹篮打水一场空。”

