    这一场众人瞩目的焦点之战，在叶千秋和康纳·麦格雷戈登上擂台的之后，观众的情绪被调动到了一个高潮节点。

    就在比武之前的刚才，康纳·麦格雷戈又放出了垃圾话，他说道：“华夏功夫不值一提，即便是布鲁斯李复活，也未必是我的对手！”

    CTV体育频道演播厅当中。

    主持人在介绍道：“电视机前的观众朋友们，现在体育频道正在直播在鸟巢进行的传统武术与现代格斗术的巅峰之战。”

    “传统武术的代表是来自神霄派的叶千秋叶道长。”

    “而叶道长的对手是来自爱兰的UFC双量级冠军，康纳·麦格雷戈。”

    “热爱传统武术的观众朋友，应该都听说过叶道长的大名，叶道长在短短一个月之内走红网络，他的轻功视频为人津津乐道。”

    “前不久，他在武当山以一敌二的视频也是在网络上广为流传。”

    “叶道长立志弘扬华夏传统武学，是一位十分令人钦佩的武学宗师。”

    “而热爱格斗搏击的观众朋友应该对UFC并不陌生，但有些观众朋友可能没有听说过这位康纳。”

    “UFC是目前世界上最顶级和规模最庞大的职业综合格斗赛事，而康纳·麦格雷戈便是UFC最顶级的选手之一。”

    “康纳·麦格雷戈在UFC八角笼5战全胜，并且4场终结了对手。”

    “在UFC189上血战两回合，他KO了门德斯，夺得了UFC羽量级临时冠军。”

    “随后，在UFC194上仅用13秒便KO了十年不败的前冠军Jose Aldo，成为了羽量级冠军，是毋庸置疑的UFC羽量级新王。”

    “这一场对决，可谓是针尖对麦芒。”

    “到底是叶道长更胜一筹，还是UFC的双量级冠军康纳更胜一筹，就让我们拭目以待吧！”

    ……

    鸟巢现场。

    万众欢呼。

    观众席上，张玄一身旁还坐着好几个年轻道人。

    这些年轻道人不是旁人，正是来自正一道六派的年轻一代。

    张玄一作为下一代天师的继承人，在这年轻一代中也有着很高的威望。

    坐在张玄一身边的是清微派的张东元。

    张东元曾经在龙虎山被叶千秋一招击败。

    所以，他知道叶千秋的实力非常恐怖。

    自从叶千秋入世以来，闹出了很大的动静。

    他们这些正一道门弟子，也十分关注。

    他们的长辈虽然不让他们随意入世出手，但是，并不代表他们自己不想出手。

    年轻人即便是再修身养性，定力终究是不如一些老辈人物的。

    尤其是是叶千秋击败的张东元，更是如此。

    看着叶千秋大出风头，被民间的一部分人捧上了天，他的心里十分不是滋味。

    这一次，康纳约战叶千秋，他来到现场，就是想要以一个旁观者的角度看一看，叶千秋的拳到底还能快到什么样的层次。

    像康纳这个级别的西洋职业拳手，即便是张东元自己对上，恐怕也难占上风。

    毕竟，职业拳手的速度、力量、精准度，样样都不差。

    单凭人体的极限力量，一拳头就最起码能打出两千多斤的力量。

    张东元凭借武学功法的加成，一拳打出的力量也不过如此而已。

    他虽然也练出了“气”，但还差的远。

    张东元虽然有傲气，但还没有狂妄到目空一切的程度。

    这时，张东元看了一眼在他身旁坐着的张玄一。

    “张师兄，这一场对决，你怎么看？”

    张玄一闻言，微微一怔，然后说道：“叶师弟的轻功身法已经超过了一般的武者，甚至可以媲美古之武者的层次。”

    “单凭这一点，叶师弟便可以与张东元游斗许久。”

    “至于叶师弟能不能赢，还要看叶师弟能不能打破那个西洋拳手的防御。”

    张玄一并没有透露叶千秋便是叶无殇的这件事。

    毕竟，这件事有点匪夷所思，他到现在还不敢完全相信。

    张玄一的回答，让张东元微微颔首。

    显然，张东元也是这么看的。

    ……

    与此同时，在观众席的东边，最高处的一个角落中。

    一个秃顶老伯身穿深黑色西服西裤和皮鞋，两鬓白发已经染黑，他的身上散发出一股不同寻常的气息。

    此时，他的眼睛正死死的盯在擂台中央。

    这时，站在擂台中央的叶千秋突然感觉到一股莫名的气机。

    他转过刚刚落地的身子，扭头朝着那股气机的来源处看去。

    下一刻，叶千秋的瞳孔猛然一缩。

    这时，坐在观众席东边的那秃顶老伯脸上露出笑意，他露出两行洁白的牙齿，朝着擂台上的叶千秋招了招手。

    ……

    “是他……”

    叶千秋的心里虽然早有过猜测，曾经的终极杀人王火云邪神不会那么容易老死，但是，他没想到会在这个场合看到火云邪神出现。

    这有些出乎他的意料。

    不过，很快，叶千秋的注意力就转移到了擂台当中。

    因为擂台上，裁判的哨声已经响起。

    “比武，开始！”

    “双方选手，你们都准备好了吗？”

    站在叶千秋对面的康纳·麦格雷戈看到叶千秋居然在这个时候还有心思走神，好像受到了侮辱，不禁对叶千秋更加蔑视。

    “华夏人，我会让你知道什么才是真正的力量！”

    “什么才是真正的格斗术！”

    “华夏人，永远比不上西洋人！”

    随着哨声的落下，康纳·麦格雷戈低喝一声，便朝着叶千秋快步攻了过来。

    他的双拳快速出击，右拳迅速挥出，朝着叶千秋的左脸脸颊攻去。

    这一拳虽然只是康纳试探性的一拳，但是无论从速度，还是力量上来说都不可小觑。

    平常人若是被这么一拳头砸在身上，非得断几根肋骨不可。

    在康纳的拳头即将落在叶千秋的左脸脸颊时，叶千秋迅速侧过身去，躲过了康纳的这一拳。

    同时，叶千秋也打出了一拳。

    在叶千秋躲过康纳右拳的同时，康纳便感觉到了不对劲。

    这是在擂台上的一种直觉。

    康纳知道，叶千秋绝对出手反击了。

    但是，就在康纳脑海中的念头刚刚浮现出来的时候。

    康纳便感觉到胸前肋骨处传来一股巨大的绞杀力！

    下一刻，康纳觉得自己整个人好像飞了起来一般，整个人的重心完全不受自己控制。

    紧接着，康纳整个人都不好了，一股撕心裂肺的痛楚，从他的身体各处传入他的中枢神经。

    嘭！

    康纳整个人重重的落在了擂台中央！

    他整个人呈一个大字型躺在擂台上。

    一动不动！

