
地中海王总在人群的最后面，看着众人突然停了下来

“怎么了？丧尸多吗？不行咱们卡着口干它们”

最前边的一个小伙子看着楼梯那堆积如山的丧尸尸体，咽了咽口水，

“这不是丧尸多不多的问题......就是那种，很突然的感觉...”

“嗯？”

老王细听了下，没有丧尸的动静，就非常自然地挤到队伍的前面。

然后看到了两个铁片人，正在友好地招呼众人下来。

“嘶！这不是那天在海马安保店的那个指指点点的铁片兄弟么！怎么今天有两...只？”

看到两人是人类，其他人都是喜出望外，

不用跟丧尸拼命，太好了！

“太好了，我们得救了！”

“呜呜呜，刚才吓得我腿都软了”

“别bb了，你那只是腿软吗？你TM都尿我鞋上了！”

一堆人从鼓起勇气、视死如归到现在的大喜过望，情绪起伏巨大。

这一刻，外面阳光明媚，他们仿佛感受到了人间的温暖。

杨奥清了清嗓子：“那个...大家安静，我讲两句...啊？”

看了看沈进，发现并没有意见，杨奥感觉腰杆子更硬了。

“你们是官府的吗？”

“我看着像地方军队的！”

“你们穿的是政府的新装备吗？”

一堆人看到了人类，开始七嘴八舌地问了起来，嘻嘻哈哈。

赵明恺甚至想去拍拍他们身上的铁甲。

杨奥脸色一板，

瞬间跳起，

一剑划过站在最前边赵明恺的头顶。

缕缕沾满头皮屑的发丝飘落。

现场突然安静了...

赵明恺：w(ﾟДﾟ)w

“先听我说！”

众人这才意识到，这两个人是无情斩杀几十号丧尸的强者。

而说话的这个人，明显是两人中的大哥。

他们20多个人，多吗？不如那60多号丧尸多吧...

战斗力呢？起码丧尸悍不畏死。

沈进惊讶地看了杨奥一眼，那瞬间的气势，还真有些东西，不愧是见过大世面的富二代。

杨奥看着众人瞬间老实，满意地点点头。

“首先，我们不属于官府，其次，我们两个都是超凡者，想必你们从收音机里听过这个概念”

“嘶！居然是超凡!”

众人想起了陆强和神秘的漫画男，那种战斗力确实可以完虐丧尸了！

“今天我们兄弟两个来这里，是救你们的，所有人将会被转移到安全的地方，都听从指挥跟着我走！明白了吗！”

众人看着杨奥满身鲜血，凶神恶煞的样子，都怕了。

陆续小声答应道：“明白了...”

杨奥大喊：“没吃饭啊！大声点！”

众人饥肠辘辘，还真没吃饭，不过也不敢拒绝，赵明恺摸着头上凉飕飕的一片，把满肚子骚话咽了进去。

“明白了！”

杨奥邪魅一笑：“很好”

地中海老王看这边达成统一意见，满脸堆笑地走过来：“这位...好汉，我能问下，咱们的安全地点在哪里啊？外边丧尸这么多，这些人怎么过去...”

“跟着走就是了，保你们安全”

老王这才放心了点，看来人家超凡者有自己的方法带人走。

“还有个事，我们的上面还有个人，是把他扔在这还是...？”

“男的女的？多大了？”

“呃...四十多岁的男人”，老王有些诧异，不过还是如实上报，

“那就不...”杨奥刚要拒绝，然后被沈进踢了一脚。

“咳咳...不...不能落下一人！”

开玩笑，沈进是要完成任务，自然得把人都带着凑够30个。

“可是他把自己反锁在宿舍了...”

“把他叫下来，说有人救他来了”

几人上去把外边的锁打开，喊了一顿，老刘死活不出来，还非说是骗他让他送死去。

两人在下面等的不耐烦了，杨奥去楼上一脚踹开了房门。

嘶~真痛！

杨奥嘴角稍稍抽搐，但脸上依然绷住，不动声色。

其他人看着被踹到变形的门锁，肃然起敬。

“好家伙...超凡者都这么强么？”

里面的老刘被众人连拉带架给弄了出来。

本来哭喊崩溃的老刘，看到二楼一地的丧尸尸体，突然就安静了...

“现在，跟着我从一楼地道走”

果然！有秘密通道。

地中海老王验证了自己的判断。

其他人看着漆黑的地道，本来有些犹豫。

但是队伍最前边的赵明恺被杨奥一脚踹了下去。

“扑通~”

赵明恺：(；′⌒`)

下面都是土，也没多高，赵明恺打了个滚就站了起来。

其他人见状，非常配合的一个一个下去。

地中海老王看着众人挨个走下去，总感觉自己忘了点什么事。

等到所有人都走光，沈进和杨奥盯着他的时候，

突然想起来了！

中秋礼盒！

他满脸兴奋，感觉自己要是能帮两个超凡者找出这么多的食物，一定能立个头功！

300多份呢，分自己一份就够爽的了！

到时候说不准因为立了大功，自己还能在新聚居地做个管理层。

“两位好汉，我有个秘密要贡献！”

“说”

“就在一楼的仓库里，我之前采购了300多份中秋礼盒，里面全是月饼和...”

沈进脸色古怪，还没等老王说完，一脚把他踹下地道。

“进去吧你！”

老王胖嘟嘟的身子从下面转了两圈才停下，一脸懵逼。

干嘛啊？

超凡者，难道不用吃东西么......

可是我们用啊！

老王抚摸着自己的地中海，欲哭无泪。

沈进两人把一行人带到了被隔离出来的300平米小院子里。

所有人钻了出来，看着周围8米高的围墙，惊叹不已。

“我怀疑我穿越了，我们是被拉过来建长城了么？”

“如此高耸的城墙，还是新建的，秦始皇直呼好家伙！”

齐彤小少妇背着行李，手里还拎着那盘象棋，看着四周完全没有丧尸，甚至还保持着农家田园的感觉。

她只有一个字想说：“舒服、安全！”

其他人同感，

“这墙也太有安全感了！”

看来众人对于新环境还是比较满意的，以前那种心惊肉跳的丧尸不见了，周围的空气清新自然。

最主要是，他们不用天天挤在几个小宿舍里，不见天日。

众人看着杨奥的目光，突然变得生动起来。

那种夹杂着感激和惧怕的情绪，让杨奥十分受用。

不动声色地看了眼沈进，发现没有别的指示，便挺起胸膛，清了清嗓子：

“咳咳！这里就是你们的住所了，在入住之前我要宣读几条规矩！

这是沈进他两提前商量好的，其他人都不再说话，盯着超凡者—杨奥。

“第一条：所有人都得遵从官府颁发的《末世法》约束、道德约束，不得有任何欺压强迫行为，如有发现，直接重惩！”

杨奥长剑一扫，脚下画出一道裂痕，尘土飞扬。

赵明恺感觉自己头皮又是一凉...

“第二条，好好生活，听从我们的管理和安排，想要吃的，可以靠干活换”

“第三条，不得擅自离开，有事用对讲机呼叫，但是！谁要是屁大点事随便呼唤老子，别怪我收拾他！”

“暂时就这样，以后想起来什么我再补充，有意见吗！”

这下大家学乖了，赶忙回到：“没意见！”

杨奥扔给地中海老王一个对讲机，

“暂时给你保管”

老王忙一脸惊喜地接住，点头哈腰：“好好好”

“最后，一共6间屋子，你们男女分开住，不许争抢！在这个院子里，只要不破坏房子，随便你们怎么折腾”

杨奥说完，两人就撤了。

链接两个地方的是一扇铁门，两人穿过后，用大铁链子锁了起来。

......

（今天我兄弟‘天浅之风’看到一本名叫《末世宅在家最稳健》的书，觉得作者写的非常有趣，一高兴打赏了1500书币。

我当时就急了：“你也太不会过日子了吧，花钱这么大手大脚”

‘天浅之风’呵呵一笑：“不好意思啊，我那么有钱，让你不高兴了”）

我：(°ー°〃)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65970202"  chaptername="第四十五章：扩充人口（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
