    身为老师，更是武者四重皮骨境强者，周天就算没学过枪法，还是能够看出这招深浅。

    枪芒呼啸，威力十足，压迫空气狂风般呼啸，别说压制修为，就算用尽全力都恐怕难以抗衡！

    一个聚息境的小子，怎么会一下爆发出这么强大的力量？

    他都觉得快要疯了。

    “张悬，你他妈坑我……”

    这时候再傻，也知道肯定是中计了。

    难怪这家伙这么自信，这个郑阳，啥时候这么猛了？

    心中来不及细想，再不敢压制力量，两股真气顺着手掌喷涌而出，想要封住枪芒。

    不过，这招天道枪法，连王崇这种武者七重通玄境的枪法大师都抵挡不住，更何况是他。

    嘭！

    枪杆狠狠抽在胸口，王崇嘴巴一甜，一口鲜血喷出，立刻倒飞出去，从师战台掉在地上，狼狈不堪。

    寂静。

    鸦雀无声。

    “啥？”

    “一枪将周天老师击败？”

    “这尼玛到底怎么回事？”

    ……

    目瞪口呆之后，一阵哗然。

    本以为周老师出手对付一个随时都会躺在地上的学生，一根手指就能轻松碾压，可……眼前这是什么鬼？

    学生一枪之下，周老师不但违规释放了全部力量，依旧被一下抽飞……

    不会看错了吧！

    谁他、妈能告诉我，发生了什么吗？

    赵雅、刘扬、袁涛等人也一个个眼睛瞪圆，不可思议的看向郑阳。

    这家伙和他们天天在一起，啥实力知道的最清楚，怎么一下……这么猛了？

    而且……别人猛，也就厉害一点点……这貌似有点猛的太过头了吧！

    武者四重皮骨境强者，被一枪抽飞……

    我们是不是在做梦？

    不是做梦，是那招枪法！

    几人同时转脸看向张悬。

    他们也发现了，郑阳之所以能大展神威，肯定是张老师教的哪招枪法。

    只不过……这个怎么看都连鸡杀不死的枪法，怎么会这么牛逼？

    周天的学生，本来手臂举起，打算给老师鼓掌扬威的，做梦都没想到话还没喊出来，就出现这个结果，个个满脸懵逼，不知怎么办了。

    “老师……”

    反应过来，全都涌了过来，将周天扶起。

    “你……”

    站起身来，调息了两口周天这才舒服多了，冷冷盯向张悬，正想说话，就见郑阳手持长枪走过来，一抱拳：“周老师，承让了！”

    “噗！”

    听到这话，周天脸色一红，一口鲜血喷出。

    承让你妹！

    老子恨不得当场把你打死，谁知你弄了这么怪异的枪法……

    堂堂老师，败给了一个学生……

    他只觉得脸火辣辣的，被人狠抽了一般。

    “周老师，刚才你说过，我如果赢了，就给十枚生息丸，拿过来吧！”郑阳兴奋地向前一步。

    虽然恼怒，周天也知道，这下丢脸真丢到姥姥家了，师战台输了如果再抵赖，将颜面无存。

    一咬牙，从口袋拿出一个玉瓶，递了过来。

    急忙接过，郑阳拔开瓶塞，果然里面摆了一排生息丸，气息传递过来，灵气逼人。

    “老师……”

    连忙将生息丸拿到张悬跟前，郑阳满是兴奋。

    一上午就到学生处大吵大闹，就是为张老师要来这些资源，虽然辛苦……最后还是成功了。

    “可恶！”

    看到他的样子，周冲心底滴血。

    一个老师一月才能得到一枚，十枚生息丸，对他来说，也是一大笔财富。

    当然，他也不会让张悬舒服。

    “哼，张悬，给你又怎样，这些生息丸是你学生帮你赢的，本来你就没资格拥有，我就不信能服用的下去！”

    拿到这些丹药又怎样？

    学生辛辛苦苦帮你得到的，你好意思用吗？

    只要不用，也等于没得到！

    “服用？”张悬接过玉瓶，摇了摇头：“这种垃圾东西，谁用？”

    说完，手掌一抖。

    噗通！

    玉瓶就被他扔进不远处的池塘。

    “啊？”

    “这这……”

    看到这一幕，众人全都吓了一跳，周天也愣在原地。

    搞什么？

    这可是十枚生息丸，价值数千金币，直接扔了？

    就连郑阳、赵雅等人也都愣在原地。

    “不用奇怪，生息丸虽然能够帮助修炼者快速汇聚灵气，但服用多了，会让人产生依赖性，对以后的修炼不好！”看出了他们的奇怪，张悬手腕一翻取出一个玉瓶，扔了过去：“这是我给你们准备的东西，用完了我再去弄点！”

    疑惑中，赵雅等人接过玉瓶，拔开一看，全都吓了一跳。

    “生息丹？”

    玉瓶中一个个丹药滚圆放光，散发出透入骨髓的香气。

    竟然是……生息丹！

    这可是真正的丹药，对武者修炼有极强的作用，生息丸与之一比，简直就是烂泥和宝石的差距，不可同日而语。

    “这是外面好几万金币一枚的生息丹？他一下拿出两瓶，几十枚？”

    “这么多正式丹药送给学生服用？”

    众人身体一晃，感觉都要疯了。

    这么多生息丹，价值至少几十万金币，扔给学生随便吃……

    尼玛，要不要这么败家？

    难怪人家看不上生息丸，开玩笑，谁有这么多生息丹，也看不上那玩意啊。

    “噗！”

    周天身体一晃，差点当场昏过去。

    他只觉的双颊通红，被打的快要废了。

    随便教了学生一个垃圾招数，把自己打的跟死狗一样，自己当做宝贝珍惜不已的生息丸，人家当垃圾一样的扔掉……

    大哥，你不是学院工资待遇最差的老师吗？啥时候变得这么牛逼了？

    “老师……这些都是给我们的？”

    不光众人发疯，赵雅等人也不敢相信。

    “当然是给你们的，不是我说你们，做为我的学生，学院这点东西，也用争吗？”张悬恨铁不成钢的摇摇头，手腕一翻，一个葫芦出现在掌心：“王颖，你腿上受伤，经脉受损，这是我专门给你找的养体液，回去兑水泡上，连续三天，隐患就应该全部消除！”

    “刘扬，你错练武技，这枚温脉丹，是我从炼丹师公会找来的，服用好好修炼，短时间内之前的伤病，也能解决！”

    “是！”

    王颖、刘扬走上前来，将两样东西接过。

    “养体液？难道是炼丹师公会的养体液？”

    “你听说过？”

    “当然听说过，当初我听说这东西能让受过伤的经脉，快速恢复，就托人打听了一下，这样一葫芦，据说要三十万金币！”

    “三十万？真的假的？”

    “温脉丹，是真正的丹药，价值比生息丹还要高，据说一枚就要二十万金币。炼丹师或者炼丹学徒购买，应该能便宜些，不过也便宜不了多少。”

    “二十万？这样说，他一出手不就是五十万？”

    “还有这么多生息丹，加起来超过了一百万？随手送给学生？”

    “张老师还收学生不？我要加入他的门下……”

    ……

    人群中不乏见多识广之辈，温脉丹、养体液，不算隐秘，很多人都听过，一听到价值，一个个再次疯了。

    学院初级老师，一个月工资也就三、四百金币，高级也不足一千，随手拿出上百万送给学生修炼……

    不说别的老师……就说周天，学生打赢才奖励个生息散，你看看人家，随手送出的都是正式丹药，极品药液……

    靠，同样是老师，怎么差距就这么大呢？

    一瞬间，所有人羡慕的目光都集中赵雅等人身上，所有鄙视的目光都集中在周天身上。

    看到这些，周天差点再次鲜血喷出。

    张悬，你爷爷的！

    你肯定是故意的。

    故意在我面前把这些东西拿出来，就是想打我的脸……

    我堂堂掌管学院物资发放，最肥差的老师，现在竟然被人鄙夷的一文不值……

    “走吧！”

    将东西分完，张悬摆了摆手，当先向外走去，云淡风轻，不带走一片云彩。

    废话，这还用说吗，当然是故意的了！

    你不是想打我的脸吗？那我就把你打得欲仙欲死。

    实话告诉你，哥就是来打脸的！

    “是！”

    见老师离开，郑阳等人才从惊讶中反应过来，傻了一般的跟在后面，同时一个个尴尬的脸色泛红。

    他们本来想给老师争取些资源，为他争光的，谁知……到最后才发现，张老师根本不在乎这些资源。

    也对，能随手拿出这么多丹药，这么多药材的，一些所谓的生息散、生息丸又怎么看得上？

    “老师，这些丹药实在……太贵重了……”

    众人重新回到课堂，赵雅走上前来。

    上次已经接受一根寒阳母草了，再拿这些丹药的话，实在过意不去……

    “好好修炼，师者评测给我获胜就行了！”张悬摆手。

    “老师放心吧，我们一定尽最大努力……”

    听到这话，赵雅等人同时点头。

    老师都为他们付出这么多了，如果在输了，都觉得再没脸见人。

    “嗯！”看到众人的精神状态，张悬满意的点点头，转头看过去：“郑阳，你跟我过来！”

    说完，走进了小房间。

    郑阳知道肯定是今天学习那套枪法的事，正好他也满心疑问，不敢犹豫，急忙跟了过去。

