    林巧在六月时，是跟着李洋一起去了京都的，考完试，又跟着李洋一起回来。去的时候，赵雷鸣也跟着，她们坐的火车，林巧还是叫赵雷鸣赵大哥。

    七月时，林巧接到职大寄来的录取通知书，激动的抱着她妈哭了一场。

    他爸他妈倒是也知道这全是李洋的功劳和面子，让林巧带了五袋奶粉，五袋燕麦片和五瓶麦乳精去感谢李洋。

    林巧带着东西去了，李洋知道她考上了，也替她开心，嘱咐她在学校里好好学习。

    今年开始，阳城办起了第一家公立的幼儿园，接纳阳城五岁至七岁的孩子，分了中班，大班和学前班，林巧在去京都前，给她女儿也办了入学手续，之后，林母只要每天按时接送孩子就好了。

    现在的幼儿园，中午不托管，所以，就像上学的孩子一样需要上下午跑。上午八点半上，中午十一点放学，下午两点半上，五点放学。孩子入学了，林家二老也轻松了一些。如今林母已经退休，就专心给林巧带孩子，林父因为是干部，退休时间延后五年，推到了六十岁退休，所以，退休时间还早。

    林强在红海上大学，一直不在家，倒是省心不少。

    八月中，林巧去京都前，又来看了一次李洋，陪着李洋吃了一顿饭。李洋问她有没有再结婚的想法，林巧摇头，说她现在不相信男人了，她要好好读书，将来自己做事业，培养孩子。

    李洋点头，这种事，是没法子劝的，不能说不结婚的女人就不会幸福，也不能说结了婚的女人就都幸福，日子是自己过，自己感受，如人饮水，冷暖自知。

    进入十月份后，赵雷鸣几乎每天跟李洋形影不离了，生怕李洋这边有点什么意外。

    国庆节过后，赵雷鸣陪着李洋去医院的妇科做了一次检查，做了一次B超，确定孩子一切健康，并确定了一旦有什么动静后就赶紧来医院。

    医院的妇科主任刘医生是詹医生的朋友，詹医生嘱咐过她，李洋要是选择在这里生孩子，要她多照顾，对方应下。

    因此在李洋来产检时，刘医生嘱咐李洋，一旦肚子开始疼，或者见红，破水了，就得赶紧来医院，有时候也有可能不到预产期就生，所以每天一定要多注意一些，赵雷鸣记下，也因此，心里更紧张了。

    十月十一号那日，李洋依旧照样跟着赵雷鸣去了一趟厂子里，看了一下各车间的生产情况。

    有霍霆江陪着李洋，赵雷鸣嘱咐了一番后，回自己厂子里看看情况，说一会就来接李洋。

    霍霆江失笑的看着远去的赵雷鸣的背影，对李洋道：“你男人比你还紧张！”

    李洋笑笑，“嗯，别看你现在笑，等你将来也一样。”

    看完车间，两人在厂区院子内走了会，李洋想去厕所，霍霆江也没法跟着进去，只在厕所附近等着李洋。

    只是，等了一会，不见李洋出来，霍霆江有些担心了正好看到韩小梅路过，赶紧喊住了她，“你去厕所里看看洋洋，她说要去厕所，可是这么久了，还没出来。”

    韩小梅把手里抱着的一卷东西递给霍霆江就往厕所跑。

    跑进厕所里时，就听到了里边有打斗和撞击的声音，韩小梅吓的魂都掉了，赶紧冲了进去，大喊了一声“洋洋！”

    结果，进去后，就见李洋抱着肚子靠在墙上，而有一个穿着一身白色运动服的姑娘正在打一个女工人。

    “洋洋，怎么了？”韩小梅脸色都白了，赶紧进冲到李洋身边焦急的问道。

    “去喊霍霆江过来。”李洋双手护着肚子，觉得肚子有些疼，赶紧对韩小梅吩咐，又对那姑娘道：“锦鲤，把她带出去，交给霍霆江。”

    锦鲤再次给了那女人一个耳光后，提着她直接出去扔到了正好跑过来的霍霆江面前，“这女人手里有一把匕首，差点扎到洋洋的肚子上，去查是谁派来的。”说完，锦鲤赶紧进厕所里去抱李洋。

    “洋洋咋样？”霍霆江一听，气的眼睛都红了，看向锦鲤问道。

    “动了胎气，怕是要生了，快去喊赵雷鸣来。”

    “小梅，你赶紧去宏阳喊赵雷鸣，先带洋洋去医院。”

    那地上的女人趁着他们说话，要站起来往大门外跑，霍霆江飞起一脚，狠狠的把她踹倒，“尼玛的，竟然敢做这样的事情，以为你还能活的了？”

    女人穿着的是厂子里的工服，但是她这个人，霍霆江面生的很，所以，应该是外面的人混进来的。

    韩小梅拼命的就往大门外跑，并且喊了一声保安，“赶紧过去两人，有个刺客混了进来，带着匕首，厂长动了胎气。”说完，她赶紧往斜对面的宏阳跑。

    赵雷鸣正要跟主任下车间看看，突然见到韩小梅急急忙忙的跑了过来，他就急忙转身跑向韩小梅，“怎么了，洋洋要生了？”

    “你赶紧过去，得去医院，有个刺客混进去，趁着洋洋上厕所要行刺，洋洋动了胎气，好像见红了。”韩小梅急忙说道。

    赵雷鸣一听，心都颤抖了，拔腿就往外跑。

    后面，韩小梅赶紧跟了上去。

    赵雷鸣跑到江洋厂子内时见到锦鲤已经抱着李洋出来了。好几个人正从办公室内往这边跑。

    “洋洋！”赵雷鸣急忙过去看李洋，想要去抱李洋。

    “你别急，我没事。”李洋紧紧的抓着锦鲤的胳膊，说了一句。

    “你快去开车，我抱的动洋洋，我们先去医院。”锦鲤喊了一声，赵雷鸣转头就往车边跑。

    锦鲤抱着李洋就往车跟前走，车门一开，锦鲤抱着李洋直接进了后座。

    “小梅，去办公室拿洋洋的包。”赵雷鸣喊了一声。韩小梅赶紧往办公楼跑。

    赵雷鸣待锦鲤抱着李洋坐稳后，他回头就看到了锦鲤的衣服已经被血染红了，他看的心惊，手都抖了，赶紧发动车，往厂门口走，正好韩小梅也拿着包跑下来了，赵雷鸣接过，就赶紧开车往医院跑去。

    包里有李洋的身份证和之前产前检查的手续，代付嘱咐生孩子时，要带着这些，他们就一直在包里放着。

    一路上，赵雷鸣踩油门的脚都是抖的，幸好这个时间不是上下班时间，路上骑自行车的行人不算多，赵雷鸣五分钟就从厂子里开车去了医院。

    后面，霍霆江让保安看守好那个女人，让李主任盯着，赶紧排查今日哪些工人请假了后，他也赶紧带了一万块钱赶紧开了车往医院跑，霍霆江觉得，那女人能进来，肯定是拿了厂子里工人的工牌和工服才进来的，不然，保安那里他们就进不来。

    韩小梅想跟着一起去医院，霍霆江让她回去盯好车间的生产，配合好李主任排查工人，这个事，等他回来查。

