    杨希一个弹指打在刘源额头，将他弹飞数米。

    他装着愠怒道：“慎言，在大殿内生肖席位的成员还是能听到你声音的，这么口无遮拦，你是要干爹我为了你跟子鼠一战吗？”

    刘源被吓地半死，连忙爬起来躲到杨希身后。

    杨希叹一口气，手一挥，顿时时空转换，他们来到一处稍小的宫殿内。

    “这里是我有酉鸡行宫，以后你就直接来这边找我吧。”

    知道自己“犯了大错”的刘源老实点头，道：“这个……干爹，现在在这边可以随便说话了吗？”

    杨希无奈扶额，“可以。”

    刘源好奇道：“我正式成为组织成员后，又能获得什么席位。”

    杨希白了一眼刘源，你这小子，十二生肖不是我的马甲就是我的人偶，要么将来我的妹妹什么也能凑个数，你一干儿子还做真亲戚？

    害的老子还得瞎编！

    下面的座位数杨希也只是随机弄了下，这生肖席位下面还能安排哪些次一级的头衔呢？

    三十六天罡七十二地煞？

    ……太多了，而且每个称呼之间大同小异，分都分不清楚。

    十二星座？

    ……数量太少了，又是二区的文化，东西文化杂糅也不太好。

    要不然就二十八星宿吧，数量也正好，关键这小子还是狼人异能，胡诌个奎木狼席位应付一下他得了。

    “其实当干爹的我早就给你安排好了晋升的席位，”杨希故作神秘道：“你可知道一区文化里的二十八星宿。”

    刘源道：“这……我只知道有二十八星宿，但具体的名字我不是很清楚。”

    杨希心中鄙夷一声文盲。

    不过刘源原本是个不学无术的富二代，虽然在自己的干涉下，勉强浪子回头，但这补充传统文化可不是一朝一夕能够完成的。

    也不能怪他。

    “等你成为组织的正式成员后，我稍微运作一番，给你推到奎木狼的席位上去，正好一年前奎木狼战死，他的位置空了出来。”

    刘源听地大为感动，干爹真的比亲爹对自己还好啊。

    老头子只知道让自己做一个混吃等死的二代，而干爹不但给自己异能药剂，还帮自己安排好了在组织内部的晋升路线。

    突然，刘源脑海中闪过一个可怕的想法。

    ……在两兄弟中，魔龙长的比较像机械战雄，而他却长的比较像死去的妈妈。

    原本他一直以为这样很正常，毕竟儿子像妈嘛，但现在，他突然想到，会不会干爹才是自己的亲生父亲！

    这样一切都说的通了，为什么自己的父亲不待见自己，而干爹却事事替他考虑。

    甚至在酒吧那连续十几个巴掌，也是因为作为亲生父亲的他，看到如此不堪的自己，因为一种“怒其不争”、望子成龙的心态，想要彻底打醒自己。

    对啊，听我哥说过，在母亲怀上我的时候，父母的感情就变差了。

    至于干爹不肯跟我相认，一方面是不想毁掉母亲的清誉，另一方面恐怕也是为了避嫌吧，裁决这么大的组织，如果自己是酉鸡亲生儿子，又何谈爬到十二生肖的位置？

    如果十二生肖这么强大的席位里面有一对亲生父子，恐怕组织的首领也会心生忌惮吧！

    刘源越想越觉得对，没有无缘无故的爱，干爹所做的这一切，难道就是为了弥补20年来欠我的父爱？

    想到这里，刘源不由心中酸酸的，眼睛都湿了。

    杨希诧异地看着刘源，这小子是怎么了，难不成脑子瓦特了？

    “咳咳，”他用咳嗽缓解下有点诡异的气氛，“阿源啊，所以呢，这段时间好好给组织效力，有干爹在，你的未来大有可为啊！”

    刘源扁着嘴巴道：“是……干……干爹！”

    这一声干爹叫的刘源心中绞痛不已，都是因为种种障碍让他们父子二人无法相认，想必此刻作为亲生父亲的干爹，更想要自己叫他一声迟到的“父亲”吧。

    但是……

    刘源抹掉眼泪。

    这裁决组织水这么深，里面错综复杂的关系网，已然让父亲举步维艰，自己不能再不懂事，这声父亲，就让它埋在自己的心里吧。

    等到咱们父子二人彻底掌控了裁决组织这个庞然大物，再相认也不迟。

    刘源此刻为了杨希，毅然决定要干掉裁决组织的首领，完成他父子相认夙愿。

    杨希无语，这小子咋回事，不就弹了一下脑门，怎么就哭成这样？

    给了刘源一点时间收拾情绪后，杨希便开始交代任务：“这次你爹一直没有回信，冰川勇者的事情只能我们靠自己努力了，你要想办法把他约到我埋伏的地点，我来出手制服他。”

    刘源的情绪已经恢复平稳，本来这种要跟机械战雄对着干的事情，他以前还会犹豫一会儿。

    但现在，机械战雄是谁？

    我刘源在这个世界上只有一个爹，那就是酉鸡。

    可惜啊，我连自己亲爹的名字都不知道。

    他点点头道：“知道了干爹，我保证完成任务，不会让组织失望的！”

    这么干脆？

    杨希还以为刘源这小子挺怕他爹的，都决定用B级基因药剂利诱一番来着。

    哈哈，看来我临时想出来的的“奎木狼席位激励计划”效果不错嘛！

    杨希欣慰地拍了拍刘源的肩膀，道：“好小子，真不亏是我看重的人，好好干，只要我们齐心协力，借着裁决这棵参天大树，天下又有何事不能做到呢？”

    刘源确定了人生目标之后，整个人也充满了斗志，本想马上“下线”的，但突然又想起了一个问题。

    原本这个问题他还不敢问，但现在既然猜到干爹才是自己亲爹，那么他刘源又有什么不敢问的呢？

    “那个……干爹啊，”刘源讪讪地挠着后脑勺，事到临头了，问这种问题还怪不好意思的。

    杨希目的达成，心情十分不错，笑骂道：“有屁快放！”

    刘源呵呵一乐，鼓起勇气道：“那位卯兔姐姐单身不，要不然干爹你给我介绍一下，我拿下她之后，咱们在组织内部的势力不是更大了？”

    刘源此刻可不是单纯为了自己的幸福考虑，要是他能跟卯兔结成连理，这一家三生肖，裁决组织还是不是他们说了算？

    杨希惊了！

    你小子特么居然还想泡老子的分身？

