    茉莉眉眼间尽是无尽的哀怨，她可以接受别人的轻薄但无法忍受他人的低视。

    “……先说清楚，让我脱衣服做什么？”茉莉问道。

    夏启想了想，实在找不到说辞，总不能说是眼睛看到的信息有问题吧，便道：“不知道，脱就对了。”

    “好。”

    茉莉从夏启的眼神中只能看到如临危机的光色，她立即把上衣脱掉。

    没想到一个佣兵竟然喜欢穿蕾丝内衣……

    夏启感叹。

    还是蓝色的。

    她把衣服和裤子都随手扔在了脏水中，丝毫不在意刺鼻的气味，这就是老兵的觉悟，在生死之间衣装已经不重要了。

    茉莉大拇指伸进了内裤侧边里面，手指轻轻挑着，啪的一声，裤边打在了她肉肉的跨上。

    “继续吗？”

    “继续。”

    一边的杰森已经傻了眼，又见到了一个只在电视上看过的画面。

    而穆卡拉很生气。

    他的眼睛在刚刚被勾爪蒙住了，他觉得夏启是故意的。

    很快，茉莉已经赤身站在眼前。

    “现在别动。”

    夏启提醒，按正常节奏发展接下来的故事肯定不正常，但当前不是在猎奇向动作游戏摄影棚现场，夏启迎上茉莉的眸子，拿出紫外线手电，在光线照到她后背时，发现了异常。

    有一根条状事物在茉莉后脊处游荡，外形凸出了肉皮，但在当前环境下，如果没有紫外线的灯光照射很难看清。

    “怎么了？”茉莉感觉夏启停止了动作。

    “别动！”

    夏启令下，手指按在茉莉的后背上，顺着凸起物往侧方推动。

    直到将其逼到了茉莉的肩膀处，随后他立刻把绑着穆卡拉的勾爪抽回一根，留下了蒙着他眼睛和嘴的两根。

    用勾爪的黑线绑紧茉莉的大臂，堵住游走物体的路径。

    “杰森，给我把刀子。”

    “哦……哦！”杰森一只大手拍了拍红脸，抽出匕首交给夏启，然后问道：“匕首可以吗？我的抢上还有链锯。”

    穆卡拉呜呜呜的叫着，他实际是想说，杰森你个蠢蛋，你他妈是要解剖了茉莉吗！

    夏启拿出一瓶【普雷斯顿煎药】，让茉莉喝下去。

    “你是符文会的吗？我刚听见了，随身带着煎药，你和灯盏学院也有关系？”茉莉在喝下前问道。

    “快喝。”夏启不想废话。

    【普雷斯顿煎药】有减轻疼痛的功效，对夏启接下来要做的事很重要。

    此时正被夏启用压着的肩膀里，忽然发出了一声歇斯底里的惨叫，这叫声如此尖利。

    夏启立刻意识到事情不对。

    穆卡拉和杰森都被声音震到，脑袋嗡嗡的。

    夏启一刀割开茉莉的皮肤，刀尖顺着皮层探进去，茉莉咬着牙，虽然疼，但不像自己想象的那般痛苦。

    从伤口处，夏启拽出了一根正在扭动的细细长丝，它就像海草一样狂热，充满了腥臭味。

    杰森在旁边看得目瞪口呆，“这是什么？寄生虫？”

    夏启把这根丝线放到腕表上扫描，活物的DNA能更准确定位来自于哪里。

    茉莉像泄了气一样坐在地上。

    长出一口气，扭过头，微微的虚弱使她的神情有些娇弱。

    当看到夏启手中正在攒动的细丝时，她也傻了。

    茉莉的信息提示中，最后一条明显是很不对劲的，往往提示信息会出现两种，其一是目标人物的特点，其二是目标的异常。

    茉莉的提示是后者。

    [扫描完成]

    这次扫描速度很快，因为是活物，好匹配。

    [白蝉，吻合度99.8%]

    “妈的……”

    夏启国骂一声，把扭动的丝线捏“死”。

    从屏幕中调取出白蝉的信息。

    【污染目标：白蝉】

    【目标编号：深度污染物A095】

    【成长潜力：高级】

    【进化目标：亡骸人】

    【进化方式：吸食大量魂灵】

    【危险等级：高】

    【喜爱在阴暗的地方筑巢，一旦有人经过它的领地，绝不可能轻易逃出来，用特殊的丝线将猎物包裹成蛹，一点一点吸食魂灵，致使猎物最后变为无意识无生命征兆的行尸】

    【像蝉一样，通过吸食魂灵能让身躯无限蜕皮，每一次都会变得更强，也会拥有不同能力，根据侦测，每种白蝉独有的能力近似于[隐秘符文]，试做类人生物的进化觉醒，拥有一定思维能力，白蝉亚种的思维水平与普通人无异，且更加残暴，亚种特点是后背长有翅膀并掌握一项特殊能力，该能力因个体不同而不同】

    【请注意，一旦发现一定要快速汇报，该异化者若再次进化为亡骸人，后果将难以颠覆！】

    【消除手段：破坏魂灵】

    腕表侦查的概率提示与医学上的结果概率有相似度，没有100%，在99%以上便可以认定完全吻合。

    确实是白蝉……

    夏启神经愈加紧绷。

    “喂！”

    茉莉突然喊了一声，把夏启叫醒。

    “能不能说清楚怎么回事，包括你的身份，符文会？灯盏学院？”

    “还有，你知道什么，全说出来，快点！”

    夏启瞳孔往边上看了看，指向茉莉的衣服。

    在茉莉一边穿衣服的时候，夏启一边说着。

    “我来自符文会，下水道里有特殊的异化者白蝉，已经通知了总部，按兵不动注意好四周，一会有人过来救咱们。”

    “你不是艺术家？”杰森问道。

    夏启想了想，颔首道：“你要说我是，那我也接受。”

    见茉莉穿好了衣服，夏启拿出一瓶治愈滴露，一把攥住了茉莉的手腕，把滴露撒在她的伤口上。

    一瞬间，茉莉感觉到奇妙的清凉感，就像把空调安装在手臂里面，然后开到了最低温度的大风，伤口的血迹很快凝固，滴露加速了自愈力。

    茉莉的目光刹那间变得狠厉，她的右臂下方弹出一把尖刃指向夏启脖子。

    “据我所知，符文会的人很少有使用炼金术的，更何况随身带着煎药的人在新港城都是难找，把证件拿出来，我要确认你是不是符文会的。”

    夏启掏出符文会的证件，笑道：“都赤裸裸了还不能坦诚相见？”

    茉莉示意夏启把穆卡拉的眼睛解放，让穆卡拉用义眼扫描了一遍确认证件是真的这才放下心来，尖刃弹回手臂内部，缓了一口气，说道：“不好意思，这种环境还是要小心点，我刚才碰到的事情太诡异，实在一时接受不来。”

    “说说发生了什么吧？”夏启表示理解。

    茉莉喘了一口重气，说道：“……我们六个人进来后，除了走在最前面的我和树以外，其余人几乎是在一瞬间就没了声息，我和树甚至没有察觉到一点危险的预感……”

    “我只记着在回头时，见到一两条长长的，惨白的手臂，像是有很多关节一样弯折着追赶我和树，树被一只手抓到，我没法顾及他，就跑了。”

    这一点也不丢人。

    危急时刻保命比友情重要。

    “然后……我遭遇了很多从蚕壳里蹦出来的奇怪生物。”茉莉推了推眼镜，“如果不是护盾，我可能已经死了。”

    “树，是不是已经死了？”

    夏启默默颔首，他把树的事情全盘托出，不私藏任何信息。

    茉莉说道：“我从前和符文会的执行官合作过，你们的人虽然都有点意外的特点，但实力很靠谱，为什么来这里？是因为侦测到了辐射吗？”

    “为了取材。”夏启不正经的回道，立即把话题扯回来，“你们能不能联系外面求援？”

    茉莉摇头，“我试过，不行，我的通讯器联络不上外界，手机也没有信号。”

    佣兵的装备更多是武器和防具，像保命的药物或逃命用的工具，他们不会太在意，因为佣兵的任务主要针对人类和野外怪物，遭遇异化者或【边狱遗物】的情况很少见，时长面对诡异才会习惯带足保命工具。

    [成功不是终点，失败也不是终结，只有勇气才是永恒]，这句来自某位不列颠名人的话，被设定成了黑古拉的座右铭，也从侧面导致佣兵变成了一群猛壮人。

    “那么，你的队友们什么时候能来？”茉莉问道。

    夏启也想知道，他很奇怪，为什么通讯器联络不上符文会，那明明是针对辐射特定的信号装置，符文会为何不给予回复。

    想到此处，夏启心里不安。

    他再次拨通了电话，联系爱丽丝。

    电话里还在传着嘟嘟声时，夏启，茉莉，以及杰森不约而同的目光一愣。

    在穆卡拉身后出现了一个奇怪的浮动事物，那就像……

    白色的手。

    “穆卡拉！”

    杰森喊叫着立刻开枪，夏启把勾爪回收，把穆卡拉拽过来，茉莉手臂下的尖刃出鞘，一步跨到前方。

    “啪——”

    爱丽丝的电话通了。

    “爱丽丝，救援部队什么时候能到！？”

    夏启很急促，他知道眼前的事物可能就是白蝉。

    “我到了。”

    爱丽丝的声音从电话里传来，也从前方的黑暗中传来。

