    包括紧跟着后面冲过来的丁氏姐弟、文鹰、林白羽、苏皓等强者，都没明白刚刚这一瞬间到底发生了什么事。

    只有苏黎自己明白，他在刚刚那“恶魔结界”破灭的瞬息之间，发动了“神圣之力”，进入了可以免疫一切攻击的无敌状态。

    强化到第二层的“神圣之力”，可以维持一秒无敌状态，虽然比第一层的时间只多了半秒，但对强大于苏黎这样的强者而言，半秒和一秒，那是天地之别。

    半秒时间太短，强于苏黎，也不能百分百精准把握，所以绝大多时间他都几乎不使用，怕稍有意外，那便是丧命的危险，而这无敌时间持***，就完全不同了。

    就在刚刚白银蝎尾抽中他身体的瞬间，发动了“神圣之力”，进入一秒无敌，整个人便如同虚化，脱离了这个空间，无论任何攻击都无法伤害他。

    他瞬间便穿过白银蝎尾，落到了白银鬼蝎面前，红月斩龙挟带着数万斤的巨力，重重劈在了白银鬼蝎抬起来的白银左臂上。

    这一击，蕴含着超乎想象的恐怖，“魔鬼肌肉”第三形态，接近六万五千斤的力量，尽数集中在了红月龙斩之中，光这一击的威力，已经不逊色于一般的灵源武器释放出来的技能攻击，更何况，苏黎为求能够一击将白银鬼蝎斩杀，还在同时间发动了技能“红月斩”。

    一道巨大的红月新月从红月龙斩里升腾而起，随着红月刀融合蓝龙斩和一滴龙血蜕变进化为了君主级的红月龙斩后，这“红月斩”的威力也获得了提升。

    这轮巨大新月，赤红如血，从下方升起，直径至少超过了三米，巨大如轮，顺着红月龙斩飞了出去，切割在白银鬼蝎的身前，爆发出了刺耳之极的声响。

    这是令人震撼的一幕，当白银鬼蝎抬起左臂挡住红月龙斩的瞬间，“轰”地一声，超六万斤的力量爆发，它脚底下踩着的大量物资爆了开来，它直接被轰得陷进了下方物资之中，消失不见。

    紧跟出现的红色新月从中碾压，将爆开的物资从中剖了开来。

    那白银鬼蝎正站在这堆物资之中，踩碎了下方的浮岛矿石，抬起头来，看着凌空压下来的红色月亮，双眼泛出难以掩饰的惊骇之色。

    这一切都发生在弹指的瞬间，当白银鬼蝎意识到了不妙，想要发动体内的白银之力，打开能量护罩，进入绝对防御状态的时候，已经迟了。

    它左臂的白银鳞片被恐怖的力量切割开来，鲜血溅出，一条坚硬远超钢铁的白银左臂完全被红月龙斩切开，疾飞出去，然后，那轮恐怖的红色月亮顺着它的身体切了下来。

    金属磨擦的刺耳声音持续响起，白色的火星四溅，白银鬼蝎来不及发出任何的嘶吼和惨叫，脑袋瞬间被碾压粉碎，然后便是被白银鳞片覆盖着的身体，在红色月亮的碾压下，慢慢被撕裂。

    想要将这白银鬼蝎的身体从中剖开，艰难得不亚于直接将一块实心的巨型铁块从中斩开。

    苏黎能够感受得到这白银鬼蝎的挣扎和反抗，能够感受到它体内的白银之力的恐怖，它在垂死挣扎，爆发体内最强大的白银之力，想要发动能量护罩，挡住切进它身体的“红月斩”。

    “红月斩”剖开它身体表面的一层白银鳞片，切入血肉中，然后便遭遇到了白银之力的反噬，这轮红色巨月在迅速黯淡。

    心知不妙，一旦不能将其在瞬间斩杀，这白银鬼蝎的能量护罩完成，它在短时间内将无法被击杀，它就可以再次从容逃走。

    意念一动，苏黎张开嘴巴，发出一声怒啸，一双鬼臂在震动，双手紧握着的红月龙斩上猛地冲射出了一道蓝色光芒。

    这道光芒如匹练，那半边蓝色龙鳞像完全活了过来，化为了一头蓝色的巨龙。

    紧跟着“红月斩”之后，“蓝龙吐息”发动。

    随着蓝龙斩蜕变进化为了君主级的红月龙斩，不只是“红月斩”的威力提升了，“蓝龙吐息”的威力也得到了惊人的提升。

    红色弯月剖开了白银鬼蝎身体表面覆盖着的白银鳞片，蓝色光芒凝聚集浮现的巨龙虚影直接从这伤口冲进白银鬼蝎的身体之中。

    顿时，苏黎感觉到了白银鬼蝎体内那持续爆发着的白银之力猛地一弱，被“蓝龙吐息”压制，他把握住这个机会，双手握紧手里的红月龙斩，重重劈了下去。

    “嗤”地一声，“蓝龙吐息”的大威力从白银鬼蝎的身体里完全爆炸开来，这头获得白银之力，变得强横之极的二级稀有兽将，身体活生生从中炸了开来。

    “轰隆”一声震耳欲聋的巨响，苏黎手里的红月龙斩迎面劈在了浮岛的矿石地面上，爆发出巨大声响，矿石立刻碎裂，形成一条巨型深沟。

    看着身体被自己活劈爆成两半的白银鬼蝎，苏黎这才长长吁出一口气，额外头上竟满是汗珠。

    在外人看来，他是双手持着一柄龙形巨刃，一记斩劈就将白银鬼蝎活劈了开来，余威甚至将白银鬼蝎两边的身体都炸得飞了出去。

    威势之强，堪称惊天动地，苏黎的实力，震惊了浮岛上千人，也包括四面八方那些鬼蝎。

    只有苏黎自己明白，为了一击斩杀这白银鬼蝎，他连着动用了“魔鬼肌肉”最强的第三形态、“恶魔结界”第二形态、“神圣之力”、“红月斩”、“蓝龙吐息”，配合手里君主级武器红月龙斩，才终于一举将这恐怖怪物斩杀。

    这一斩，他几乎用尽了所有力量，才造成了这轰动性的效果。

    后面冲过来的丁氏姐弟、文鹰、苏皓和林白羽等各方首领看到这里，都停了下来，眼里难掩震惊神色。

    他们看到了苏黎武器的变化，看到了他实力的提升，心里明白，他这是在洞内获得了机遇，他变得更强大了。

    成功斩杀白银鬼蝎，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “2级神圣骑士：灵源62/1000”

    脑海里浮现讯息，提示他收获六枚灵源，同级的稀有兽将，给他带来了六枚灵源的收益。

    苏黎暗暗感叹，这白银鬼蝎比自己之前斩杀的那些上古遗种后裔强大得太多了，但收获到的灵源数量反倒远远不如那些上古遗种后裔。

    不过他也明白，这海市蜃楼内的上古遗种后裔，和其它灵源兽不同，正常的杀死同级的灵源怪物，普通的只有一枚灵源，精英是两枚，首领才四枚，稀有也不过六枚。

    而上古遗种后裔就不同了，随便杀死一只，也许都能收获十枚甚至二十枚的灵源。

    灵源之后，白银鬼蝎的尸体里出现了一道银白色的光芒，没入苏黎胸膛之内，紧跟着，又一道讯息在他脑海里浮现。

    “名称：白银之戒，属性：增加1000力量，技能：白银之力”

    意念一动，苏黎左手中指上出现了一枚白银色的戒指，配合上左手拇指和食指上的两枚血戒，他现在已经拥有了三枚戒指。

    随着融合了白银之戒，苏黎的力量再次提升，达到了17200斤。

    随着白银鬼蝎死亡，浮岛四周的鬼蝎大军终于开始撤退。

    这白银鬼蝎便是它们的首领，首领丧命，它们战意全无，全线溃败。

    苏黎没有追杀这些溃逃的鬼蝎，他是2级的神圣骑士，现在至少要斩杀二级兽将才能获得有效灵源，对于这些鬼蝎又或精英鬼蝎，他都看不上眼。

    “苏兄，你变得更强大了，这柄武器真不简单。”丁氏姐弟走到了苏黎面前，看着他手里的红月龙斩，语气里也难掩羡慕。

    苏黎知道那海市蜃楼的十个洞口各有奇遇，自己收获了这红月龙斩，但丁氏姐弟肯定也有机缘，所以他并没有因此飘飘然，而是淡淡一笑道：“运气好而已，想来丁姑娘肯定得到了更好的东西。”

    “只是两枚戒指而已，比不上苏黎兄这武器令人惊艳。”丁慧的语气有些不以为然，似乎两枚戒指的收获都不能令她满意。

    此刻鬼蝎大军已经退去了，几大首领重新顺着洞穴返回下方的巨型空间里。

    之前九大势力各自探索了一处洞口，还有一处洞口未能探索，约定好了九大势力探索结束后，再集体进入。

    这里的鬼蝎也都离开了，水鳞兽兴奋的朝着苏黎奔来，苏黎一看水鳞兽资料，好家伙，短短时间，已经升到了八级，体形又再次变大，比一般的家猫都要大一些，接近于一条土狗的体形。

    它身体表面的鳞片变得更坚硬了，原本的肉色之中，隐隐泛出了淡淡的青光，这让苏黎看到的时候，心头微动，明白这是好现象。

    他当日看到的水麒麟就是一身青色鳞片，神威凛凛，水鳞兽现在的鳞片里隐隐有淡淡青影，这意味着它正在朝着水麒麟进化。

    水鳞兽的气息很强大，虽然只有八级，但论实力堪可与八级中的稀有兽一战，而且它还额外获得了雷泽之角的力量，就算是那十级的鬼蝎也远不是它的对手。

    九大势力，数百人聚集在了一起，十个洞口，其中九个洞口边的石壁上都被划了一个大大的叉号，代表着已经有势力进入探索过，只有从左边起的第四个洞口边没有叉号，代表这个洞口暂时还没有势力进入。

    “走。”张毫毫可不客气，第一个就朝着这洞口冲了进去。

    文鹰一言不发，紧跟而上，然后是苏皓、孙国伟、林白羽紧跟而入，然后才是苏黎、高昇熠和丁氏姐弟。

    其他人纷纷汹涌着冲了进去，人人都明白，这些洞口里代表着机缘，抢得先机，便有可能收获宝物。

    苏黎跟在了文鹰和张毫毫身后，很快就看到了一具怪物尸体，四周有激烈打斗和厮杀的痕迹。

    冲得最快的张毫毫停了下来，他的眉头皱了起来。

    这是一具豹头蛇身，长着双足的怪物，被人齐腰斩断，鲜血流淌了一地，不过鲜血已经凝固了，显然被杀死已经有些时间了。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻捕捉到了这具怪物的资料。

    “名称：昆蛇，上古遗种后裔之一，体内流淌有一缕腾蛇之血，杀之有一定概率获得腾蛇之力。”

    “怎么被人杀了？这洞口不是没人进来吗？”张毫毫忍不住叫了一声，明白这怪物便代表着一件珍贵的灵源装备，现在却死在了这里，这让他很肉痛，一声大叫，立刻加快速度朝着前方冲去。

    很快前方出现了一块块的巨型岩石，众人再次发现到了第二具尸体，是一只长着三只脚的红火大鸟。

    苏黎用“窥视符纹”一看，这三只脚的红火大鸟名叫“火乌”，也是上古遗种后裔，可惜此刻也死在了这里。

    众人看到这里，脸色已经变得越来越难看，接下来顺着这一块块的岩石往里，这一路很快又发现了两具尸体，苏黎窥视尸体，全都是上古遗种后裔。

    看到这里，所有人心里都明白了，这洞口之内，已经被人捷足先登，这些上古遗种后裔都被人先一步杀了。

    “不是说好的等大家一起出来，然后再一起进入这里的吗？”

    张毫毫终于忍不住了，猛地转身，一双眼睛泛着可怕的光芒，朝着面前的众人扫视过去。

    出现这种情况，只有一个可能性，那就是有哪一方势力探索完了属于自己的洞口返回后，然后又进入了这个无人进入的洞口，相当于探索了两个洞口。

    “谁是第一个出来的？”苏皓的脸色同样难看，目前嫌疑最大的无疑便是第一个出来的势力。

    他记得自己是第四个探索结束走出洞口的，然后在他之前，已经有“帝都”“明珠城”和“国汇中心”三股势力在他之前出来了。

    此刻他的眼睛就盯向了孙国伟、林白羽和文鹰。

    孙国伟看向了苏皓，道：“我是第二个出来的，不过文兄他们比我更早。”

    苏皓看向了文鹰道：“这么说，你们是第一个探索结束后出来了？”

