    开……开什么玩笑！

    渔阳城外，

    在白礼正式露面，并表明身份的那一刻起，所有人的脑子都是懵的。

    不少心理承受能力比较差的，甚至还以为自己是在做梦，要不然怎么可能会听到、见到，如此不可思议的事情在自己眼前发生。

    镇北侯府的二公子。

    那个传说之中，传说中那个被诸多名医、甚至是太医公认为注定活不过三十岁的痨病鬼。

    竟然和天人两个字扯上了关系。

    这怎么看怎么都像天方夜谭。

    一时间，为此有不少人甚至下意识间对自己下狠手。企图用剧痛，来辨别眼前这一切究竟是幻还是真。

    而结果……好吧，是真的！

    这也让所有人为之百感交集，惊骇、惊叹不已！

    骇，是骇竟有人能以双十年华，修得天人之身！

    而且从其一身的气势上来看，还不是那种初入的天人。这使得他们之中不少人，就有一种他们这把年纪全活到狗肚子里之感。

    叹，则是叹出白礼和镇北侯当真是捂的紧。

    这不光是骗过了朝廷，而且还骗过了天下人！

    最重要的是，连他们这些自己人都骗了！

    这隐忍、这手腕，难怪能撑起这么大的家业，成为当今天子最头疼的心腹大患！

    对此，如果镇北侯在场的话，肯定会道声冤枉。表示这一切，我很无辜，我也就比其他人早些知道，我也是受害者之一，被欺骗的人。

    当然，除了惊骇、叹服之外，之前发声的很多事情，也被在场的一些人给想明白了。

    像是玉姑娘，此时此刻，就觉得自己好像是一个小丑一样。

    竟在一位天人境界武者面前，摆弄心思。别的不说，光是那和在外表现的，一点不一样的心跳声，就瞒不过天人境界高手的耳朵。

    诚然，出自大行司的她，确实做过这方面的训练。

    但那种训练，就和间谍应付测谎器一样，是需要沉下心来，专注全部精力的。

    而人的精力是有限的。

    于某一时间点或时间段，还能承受得起。时时如此，最起码玉姑娘是做不到这种地步。

    因而如无意外，她的反常，其实白礼早就察觉。怕是也早就知道，她有问题。

    如此的话，那么她先后两个侍女的死，以及那位商千户的上门，怕都是白礼对他的警告。而大行司方面在幽州的势力，之所以会萎缩至此，怕是她的存在，也要负上很大一部分原因！

    想明白了这些，玉姑娘心中满是恼羞和不甘，同时还有绝望。

    对未来的绝望！

    另外还有些疑惑

    疑惑白礼为什么这么久了还没有动她？若说是为了价值，这么长时间了，她身上能榨的，怕是已经都榨干了。

    那……

    不提玉姑娘此时心中的百般念头。

    另一边，朝廷一方，眼见之前以为是唾手可得的目标，此刻竟然变成了一只择人而噬的巨兽。

    一时间，心情何等的复杂，不足为外人道也。

    反正一个个表情都相当的精彩，尤其是高宠，那表情……反正上戏台肯定有给赏钱的。

    不过高宠也不愧是昔日的千牛卫大将军，不过片刻时间，便重新调整好的心态。立马横枪，遥指白礼，同时冷声道：“你就是白礼？”

    “在这幽州，”白礼一边轻摇着手中的折扇，一边回道：“应该还没有人敢蠢的冒充本公子吧。”

    “白起这小辈，当真是好手段，”高宠一边调整着自己的状态，酝酿雷霆一击，一边面无表情继续道：“有如此麒麟儿，竟然硬生生被藏了这么多年！吾为天下人所发现。

    而你一个不过双十年华的少年，也当真是有城府。

    正是好勇斗狠，争强好胜的年纪。竟能耐得住心思，沉得住气。任由他人在背后嬉笑怒骂，而不露半点锋芒！

    这份心性，哪怕是老夫生平所见，你也足以位列顶尖。

    白礼是吗？

    老夫，记住你了！

    你有这个资格，在老夫的虎头湛金枪之上留名！”

    “承蒙高将军抬爱，”白礼笑容不改地继续道：“不过……相比较于留名高将军枪上，本公子更希望，高公公能够将手中的冰刃留下。白礼这也好时时观摩，睹物思高将军昔日的风光。”

    “哈哈哈，人在枪在！想要留下老夫的兵刃？如果你做到的话，那你就拿去好了。”高望眯着眼睛死盯着白礼道：“不过就怕你没这个实力，也没这个命！”

    白礼轻轻的合上了手中的折扇，同时挑眉玩味道：“那……咱们试试？”

    伴随着白礼这边话音落地，以将自己完全调整到巅峰状态的高宠，这边也终于出手。

    和之前应对银甲天人时大不一样，伴随着其长枪迎风而展，其身后虚空处，涟漪荡漾中，一人面虎足猪口牙的异兽法相，自其中步足而出。

    此法相一经出现，玉姑娘等人的六识顿时对他们全部发出了疯狂的警报之声。

    哪怕是他们其中，向来天不怕地不怕，胆子比寻常男子都要大上许多的刘成男，心底都情不自禁的生出了一股畏惧之意。

    手脚冰凉僵硬，身上汗毛也纷纷倒立而起。

    就好像是见到了隐藏在他们心底，最让他们惧怕的东西。

    而对于他们自己，为什么会生出这种极端的情绪。认识高宠其身后法相的，一点也不觉得意外。

    因为那可是梼杌！

    上古时期，赫赫有名的四凶之一！

    但凡此类法相，对普通人的威慑能力，都是寻常法相所不能比拟的。

    大成的话，甚至哪怕是天人境界强者，也是同样难以逃脱其影响！

    而事实上，昔日高宠之所以能在秦岭一战之中，迎战来自天下的夺宝高手，并且战而胜之，成为最后的胜利者。

    梼杌法相这对于其他人可怕的压制效果，在这其中也占据着相当大的比重。

    而此时高宠虽然因为年纪大了，方面已经开始走下坡路，但这梼杌法相反倒是比秦岭一战之中，凶威更甚！

    这不，玉姑娘等人，哪怕所面对的只是余波而已。这一身实力，也不过只剩个十之二三。

    白礼这位高宠的真正目标，虎头湛金枪所指的正主，说要面临的压力有多可怕就可想而知了！

