    “什么？”云墨微微吃惊，显然是没有想到，陈旭竟然能达到了这种地步。

    而另一处，蒙面女子对着陈旭传音说道：“你是陈旭啊，没想到我手底下小小的一个筑基期，竟然达到了金丹中期的地步。”

    “见过岛主。”陈旭传音说道。

    蒙面女子淡淡地说道：“接下来，小心一点，记住第四关，不要插手，在前三关采足灵药就可以。”

    “是，多谢岛主指点。”陈旭目光闪动了一下，说道。

    蒙面女子不在开口。

    而此时，其他人也是陆续到来。

    等到众人全部到来之后。

    不过，这里面之中，已经少了三分之一的修士。

    这三分之一的修士全都是金丹期。

    在外面大名鼎鼎的金丹修士，在这里，也只是如同普通人一般。

    陈旭闭目打坐一会，伴随着最后一位龙宫老者到来，众人才是纷纷开口。

    第一个开口就是云墨父亲，他笑着说道：“灵长老，该开启第二关了。”

    “嗯，应该开启了。”灵长老笑着说道。

    灵长老对着其他人说道：“诸位，接下来，大家可以前往一处空间之中，这一处空间，算得上是大家通过这里的奖励，在这里，可以采摘一些灵药，作为通关奖励。”

    陈旭当即明白过来，这里可能是主人的药园子，只不过既然在外围，那种植的药材，一定不算是什么珍惜药材，大部分人，都是为了这些药材来到，陈旭很清楚这一点。

    陈旭进入起来，他信念却有些迟疑起来，若是他此时返回恶鬼渊，将全部的恶鬼渊里面恶鬼纷纷炼化，是不是可以让太极图一句成为顶尖灵宝。

    不过，陈旭还是很快放弃了这个打算，物极必反，凡事太尽，缘分势必早尽，不如说是在这里寻找一些吧，这对于陈旭来说，还有着极大好处。

    因为这里面的好东西可不是不少。

    陈旭放弃了这个念头，反而觉得自身纯净了不少，甚至浑身真元，都是干净了一些，要知道，他本身修炼最为精纯真元。

    虽然在筑基期实力不增，甚至有些削弱，但当达到了金丹期甚至元婴期包括的以后修炼之路，都是有着极大的好处。

    甚至让陈旭不至于垫底。

    单凭一身精纯真元对敌，都足够了。

    这就是修炼出精纯真元的好处。

    陈旭搜寻了几处灵药，然后就出了空间，他看得出来历经多次搜刮，这里的灵药，已经不多了，而且年份不够，他选择了几样他需要，到时候可以给他催生成万年的药材，好开炉炼丹增进修为足够了。

    陈旭搜集了药材过后，返回了原地等待。

    原地早就有人在等候着，这些人，都是进入过这里一次的人。

    当陈旭再次出来的时候，不少人都是将目光投入到这里，眼神带着几分闪烁。

    陈旭却是找了一个地方，原地打坐，等待接下来道路开始。

    看见陈旭这一副样子，众人都是不知道该说什么了，这一位看起来，也是足够的冷漠了。

    陈旭再次踏入第二关。

    这第二关刚一到，陈旭就感觉到一股扑面而来的热气。

    他眼神微微一变，取出了太极图，尚未展开，而是形成一幅画轴，但就是单凭这一副画轴，却是将陈旭死死地护住。

    陈旭一步步往前走，却是任何感觉到都没有，因为太极图将炽热和烧灼，都是给挡住了。

    这就是进化成灵宝级别太极图的威力，同时陈旭心里生出一丝感慨，当初幸亏没有说是将其进化出来，如果一旦将其进化出来，恐怕会生出不少事端。

    进化成顶尖灵宝的太极图消耗，自己恐怕根本动不了，就跟诛仙四剑一般。

    事实上，陈旭目前也是没有打算动用诛仙四剑，有了太白分光剑，他更倾向于将这一柄飞剑修炼到顶端，至于诛仙四剑，就暂时封存吧。

    陈旭不断前进，将这里的热气，都给忽略住了。

    有着太极图护身，陈旭前行这里如履平地，比起别的修士来说，可以说是轻松很多。

    太极图化解万法的能耐可是一般的法宝比不了的。

    其实，陈旭有着更加惊世骇俗的度过方法，就是将太极图一抖，化成一座金桥，直接横空度过，顺便定住此地变化。

    但是，陈旭还是放弃了这个打算，因为大家都在争渡，目前他属于出头，必定遭到围攻。

    即使有着太极图，能化解一切攻击，并且杀伐无双，但是还是不要太嚣张了。

    对于陈旭来说，不如说是一步步前进。

    所以，陈旭走的是四平八稳，比不上元婴真人，但是比起金丹真人来说，又是稍微快了那么一丝。

    不过，一些人，对于此时也不奇怪，陈旭身上闪烁着黑白神光，乃是阴阳之道。

    阴阳类的宝物，度过此处，的确会有一定的增幅。

    走了足足一日，陈旭终于算是摆脱此地，走了出来，见到诸位元婴和其门人弟子。

    这一点上面，陈旭还算是比较引人注目。

    他这一副样子，让人看起来，就属于是比较突出，甚至一些元婴真人都是将目光放在陈旭身上。

    陈旭对此，依旧是保持着平静，对于陈旭来说，不是畏惧。

    而此时，云墨父亲东流说道：“这小子不错，在金丹中有着极大的希望成就元婴。”

    “成就元婴？”云墨好奇地看了陈旭，眼里闪过一丝惊骇之色。

    因为成就元婴可不是那么好成就的。

    当初东流成就元婴可是九死一生，若是非得到一枚丹药，叫做定心丹，定住自心，否则，必然死在心魔上。

    这一点上，东流都是十分后怕，他也是明白为什么元婴境界的修士如此稀少了。

    真就是因为对方面临的关卡十分难以度过。

    陈旭平静的对待着众人，找到一处坐下来。

    蒙面女子传音说道：“没想到，你能如此轻松走到这一步，你将来有着一定几率成就元婴，等你出去，若不是不死，龙宫说不定会拉拢你。”

    “多谢岛主提醒。”陈旭传音说道。

