    狄青说江淮防线固若金汤，说的没错。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百多年后，蒙古铁骑灭金之后，横扫欧亚，却被南宋狙击在淮河一线几十年不得寸进。

    可惜，大宋不走运，碰上的是当世最强的军队，还有当世无解的成吉思汗和他的儿子。

    此后八百年，也只有后世的太祖，看得懂蒙古大汗的战略眼光，亦只有他老人家可以把整套大战略复制出来灭掉了****。

    那，到底蒙古人用什么方法击溃了这条不可能攻破的防线呢？

    唐奕一指图上！

    “江淮防御不可破，却也根本就不用破！”

    众人一怔，什么意思？

    狄青则是猛的瞪圆了双目，唐奕只是这么一点，他就懂了！

    只闻唐奕道：

    “若我为蛮夷，则以弱兵把宋军主力牵制在江淮一线.然后从容缓进，于西北先破西夏，再灭回纥，取道南下，吞并吐番。由川西入宋，取荆湖路，威慑广南与余杭诸地，江淮一线，不攻自破！”

    “......”

    “......”

    下面，从文官到儒生鸦雀无声，静可闻针。

    谁也没想到会是这般运作，简直就是天马行空。

    唐奕环视课堂，“这就是所谓的——战略大迂回！”

    蒙古人就是用这个谋划了十几年的大战略入主中原的，后世太祖也是用此战略击溃妄图划江而治的****的。

    当然，这其中还有其他的一些客观因素，但整体战略方针就是如此。

    见下面的儒生、文官还在消化，唐奕又道：“不论是为宋御夷，还是为夷侵宋，今天的课，只想让大家明白一个道理.....”

    “不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”

    “凡事多从全局的角度看待问题，当我们陷入一个死局，不妨跳出来，以局外人的眼光再去审视得失；也不妨换位而思，以敌人的思维方式去想想他们应该怎么做。”

    “好了，下课！！”

    唐奕已经喊出了下课，却不见儒生们有所动作，一个个皆伏案急书，把小唐教谕的话一字一字地记成笔记。

    甚至很多人记完了，还是不走，尚有些意尤未尽的意思。

    赵祯也是暗自感叹，这就是观澜书院成功的所在啊！也是战略课的意义所在！

    这门课业的目的不是让儒生熟悉某一战例，而是从战例之中去培养战略的眼光。

    “不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”

    这才是此门课程的真正意义！

    ......

    下课之后，赵祯把唐奕叫了过去。原来，与辽人商谈在莱州开设権场的事情已经有了结果。

    新设権场，又是在辽人的境内，大辽当然不反对。

    其实，早前辽人就提过在云州设定権场互市，但是朝廷以云州为宋辽夏三国交境，宋夏战事不宁为由拒绝了。

    现在，大宋主动提出在大辽腹地设互市，当然乐见其成。

    只不过，萧英起了点妖蛾子，他提出莱州互市要收税，而且是向宋商收税。赵祯这么一说，唐奕就知道是怎么回事儿了。这老货还是气儿不顺，就是找茬。

    当年把萧观音带回大宋的时候，唐奕给萧无用挖了个坑，逼着萧无用成了他拐带王妃的同谋。这事儿别人不知道，作为萧无用的父亲，萧英怎么可能不知道呢？心里一直憋着火气。

    只不过，这两年两国都挺消停，萧英没找着泄的途径罢了。

    “陛下，无需操心，先晾他几日。过几天，我去找他便是”

    赵祯没好气地横了他一眼，“自己惹的麻烦，自己解决吧。”

    说完，就把唐奕哄了出去。

    ......

    出了赵祯那里，唐奕就往自己的住处走。

    如今，唐奕的小楼冷清了不少，黑子去当护花使者了，曹佾和潘丰亲自去通济渠旧道勘探，估计得两三个月能回来。

    这可是近千万贯的大投资，由不得他们不重视。

    如今，君欣卓和萧观澜也不在。

    现在上院皇帝妃子、朝臣笔吏的住了一大堆，又总有辽朝使官出入。萧观音身份特殊，唐奕干脆让君欣卓陪着她，到城里的桃花庵暂时借住了。

    正好她到了回山之后还没进过城，借此全当方便逛街了。

    回到小楼前，正在琢磨是把冶铁工匠叫过来，继续干正事儿，还是歇上一下午。

    却不想，楼前有人，似是等了有一会儿了。

    唐奕看清来人，立刻迎了上去。

    “狄帅，怎么有空来我这小楼？”

    来人正是狄青。见了唐奕，狄青躬身一礼，“子浩客气！某不过是个厮杀汉，可当不起一个‘帅’字，直呼吾名即可。”

    唐奕把他让进小楼，“就算不称狄帅，也得叫声师兄呢！”

    狄青早年间在西北，曾得尹师父赏识，引见给了范仲淹和韩琦。而范仲淹不但颇为看重狄汉臣，还对他说‘将帅不通古今事，就只有匹夫之勇’教授狄青《春秋左传》。

    是以，后来狄青不论官位高低，对范尹二人，皆以师礼侍之。对韩琦亦是尊重有加，视之为老领导。

    唐奕管他叫一声“师兄”，还真的一点都不过份。

    二人在厅中坐定，既然论了师兄弟，也就不那么生份了。唐奕直言道：“师兄，此来何意？”

    狄青直言，“适才在课堂之上，尚有几个疑虑向子浩请教。”

    唐奕一摆手，“请教不敢当，我那都是纸上论兵，居安而言兵勇，跟师兄身经百战的实战经验比起来，不足为谈。有何疑问，与兄一道讨论便是。”

    狄青也不扭捏，直言心中未解之疑。

    都是一些战略、战术上的问题，唐奕自是知无不言，言无不尽。

    二人蹙膝而谈，不知道不觉就到了晚上。

    唐奕特意取来好酒让厨下把饭菜送过来，与狄青边喝边聊。

    直到深夜，狄青方意犹未尽地告辞。唐奕送出门外。

    “师兄，有空多来我处走动，奕虽有许多想法，然军兵之事却多有不足，还要师兄多多指点。”

    狄青自是欣然应允。在朝中，他虽位高枢密副使，可一个武人处境尴尬，还真没有几个聊得来的人。

    唐奕算一个！

    ......

    之后很长一段时间，唐奕除了上课，就是和工匠们混在一起，偶尔狄青在回山之时，就会来找他聊聊。

    黑子本应半个月就回来了，不过前几天传信回来，对于京中大家董惜琴能驾临应天，应天的富户、官宦如获至宝，纷纷相邀，黑子信中说，可能要延误一锻时间。

    唐奕没在意，更顾不上。

    因为鼓捣了两来月的炼矿高炉，终于有了头绪。

    ......(未完待续。)