    虽然说青龙的话说有些唐突，但是暗精灵王在听到以后还是马上点了点头说道。

    青龙你确定要这么做吗？一旦要是这么做的话，我们的下场可是会很惨的，纵然打败了对面那些敌人，到了最后我们可能连活都活不下来。

    文言青铜的表情并没有任何一点变化，他马上点了点头说道，暗精灵王，你说的这些我都知道，但是就现在这种情况来说，你觉得我们还有退路吗？如果我们不赶紧使用绝招的话，那么等到一会儿他反应过来以后，那我们可就死定了。

    不得不说青龙的分析能力真的很强，一通话分析的本来内心还有些抗拒的暗精灵王，现在顿时就变得沉默了起来。

    他默默的点了点头说道青龙你说的没错是我想的有些太多了，在这个生死存亡的时候，我们是不能顾虑那么多东西的，我听你的，你让我怎么做我就怎么做。

    眼看暗精灵王已经反映了过来，青龙这里马上点了点头说道好好好，既然这样的话，那我们就按照我们的原计划行事好了，只要我们释放了那个机制，那么对面的这些敌人就绝对不可能是我们的对手。

    因为青龙和暗精灵王的交谈是当着所有人的面进行的，所以说邪龙斯皮休也听到了两个人的谈话，在听到两个人居然还有底牌的时候，写了死皮修，明显有些震惊。

    一脸不可思议的看着两人说道，不可能，这不可能这个时候了，你们居然还有底牌，这肯定是假的，你们是不是想骗我对不对？

    骗你，你有什么值得我们骗的，我们可是正儿八经的敌人，我们的内心只有一个想法，那就是杀死你，至于说骗你那根本就是无稽之谈好了，你准备一下，接下来我们就要来索命了。

    青铜一边说着一边转身，看了一眼旁边的暗精灵王，感受到青龙的眼神本来还有些犹豫不决的暗精灵王，终于是叹了一口气，他默默的开口说道，青龙竟然这样的话，那我们就马上开始吧，我都要看看他能怎么解决我们。

    对刚才的那些事情对于我们来说简直就是奇耻大辱，我们必须要让他知道我们的厉害，这样才能洗刷我们前面的耻辱。

    两人表面上是在互相交谈，但是其实很明显他们这是在给互相打气罢了，再连续说了几句话以后两人的内心终于是得到了平静，他们互相对视了一眼，然后开始了下一步动作。

    只见艾精灵王直接就举起了手中的权杖，开始吟唱了起来，而青龙这里的是开始缓缓的缩小了起来。

    伴随着暗精灵王的吟唱，青龙的体型是越来越强，短短一会儿就缩小到了和人类一样大小看到这一幕，别说是邪龙死貔貅了，就算是直播间的观众都被惊到了。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么情况？为什么这个青龙会主动自己缩小身体？难道现在身体不代表着自己的战斗力吗？

    对呀，按照我对于龙族的理解，按道理来说，龙的身体越大，它的战斗力才应该越强，可是现在青龙却不停的缩小着自己的身体，这里面到底是什么原因呢？

    虽然并不知道到底发生了什么，但是仅凭现在的情况，我就可以判断出青龙现在所做的事情，肯定就是他所谓的底牌，大家小心一点就行了。

    爱一场战斗居然发展到了这样的情况，真是让人有些不可思议啊，接下来就看剑神到底能不能顶得住这一次攻击了。

    怎么可能是剑神呢？这一次攻击肯定是交由形容丝皮袖来抵挡呀，毕竟他可是剑神专门找出来又来滴到攻击的。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕同志，马上冲着不远处的小螺丝貔貅开口说了一声。

    邪龙斯皮袖剩下的事情就交给你了，我相信你一个人肯定是可以轻松的对付他们两个人的，对不对？

    我也写了又能说什么，虽然说他知道这一次青龙的攻击肯定非同小可，但是现在佟真既然已经这么说了，那他肯定就不可能做出任何反驳，他马上点了点头说道。

    是是主人你说的没错，我肯定是可以抵挡住他们的攻击的，就算是我抵挡不住的话，这不是还有你的存在吗？你肯定会帮助我的，对不对？

    帮助你，你想多了，我既然把你召唤出来，就是看上了你的能力，接下来的事情我是不会出手帮助的，你只能靠你自己，如果你死了的话，我就会召唤冰龙斯卡萨来帮助我，你明白了没有？

    佟真的话语可谓是无情到了极点，当心罗斯貔貅听到以后，他的表情瞬间就阴沉到了最难看的样子，不过没办法谁让佟真是它的主人呢，现在佟真既然已经这么说了，他根本就没有一丝反抗的余地，他只能是默默的点了点头，然后选择了认可这件事情。

    是是是，既然主人你已经做出了决定，那我肯定不会多说什么，我们就这么愉快的决定了，好了，接下来就让我去试试他们的攻击到底厉不厉害吧。

    就这样写螺丝貔貅，怀着一副必死的样子向着青龙那边走了过去。

    看着快步向自己这边走过来的形容词貔貅青龙，这里的脸上顿时露出了一丝嘲讽的笑容，他冷笑了一声说道，呵呵形容撕皮秀，本来我还以为你找到了一个大靠山大衣靠呢，没想到最终你只是别人的手中的一颗棋子罢了，现在别人想要抛弃你，只是分分钟的事情，你却依然自得的在听从哪个人的意见，你龙族的威严放到哪里去了？

    青龙的一番话说的可以说是有理有据，让人无法反驳，当众人听到以后，弹幕马上就开始疯狂的刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个青龙没想到还是一个劝解高手，他这两三句话说的直接就把貔貅心里话说了出来。

    对呀，我本来还以为这个青龙只是一个废物，只是一个低等的龙族呢，但是没想到他居然如此的强悍，仅仅只用了两三句话就搞定了邪龙死貔貅，这确实是太让人震惊了。

    唉，主要是我觉得件衫做的也是有些太过分了，毕竟新龙是貔貅也是他的小弟呀，对待小弟不能一味的只用泵子教导，也好歹也要给两颗枣呀。

    这个应该怎么说呢，我觉得吧，这主要是看个人好不好，比如说像剑神他的首相那么多，他根本就不在乎一个邪龙斯皮休，但是要是我们的话，有一个邪龙斯皮休这样的小弟，那我们肯定要好好的呵护一下的。

    唉，现在说这些都晚了，我们还是静观其变，看看接下来会发生什么，我希望形容死皮秀，不要让我感觉到失望。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，咸龙寺貔貅已经向着对面的青龙走了过去，面对突然向自己走来的血龙四皮熊青龙和暗，精灵王的脸上都露出了一抹震惊的表情，他们一脸不敢相信的看着谢伦斯貔貅说道。

    形容死皮秀，你是不是有些太嚣张了，你一个人居然敢主动走上来，难道你就真的不怕被我们打死吗？

    文言形容四皮秀的脸上顿时露出了一抹怪异的笑容，他摇了摇头又点了点头说道。

    我怕我当然怕了，死谁不害怕，但是就算是死了又如何，只要我能测试出你们的伤害你们的攻击，那么我的任务就算是完成了，你们可能不知道吧，我的主人可是拥有着复活能力的，他完全可以叫我再次复活起来。

    听到行政司貔貅的话语本来还一脸不屑的青龙，还有暗精灵王的表情顿时大变，他们一脸不敢相信的看着形容，撕皮秀说道不可能，这不可能，不管是在哪个地方，只要有关于复活的东西，就不可能轻易的落在一般人的手中，你肯定是在说谎，对不对？

    说谎，这有什么值得我说谎的，你们不信就算了，反正我是不害怕你们的，有本事你们就把我杀了，等一会儿我的主人就会把我重新复活过来，到时候你们应该就相信了。

    邪龙斯皮绣，一边说着，一边再次加快了脚步，他快步走到了距离，青龙还有暗精灵王只有一米的地方，然后冷笑了一声说道，你们的攻击酝酿好了没有？我现在就要试一试你们的攻击到底是什么样子的？

    文言青龙不禁发出了一丝冷漠的笑容，他本来是想给希罗斯貔貅一点面子是现在邪龙死皮球去，根本不把他放在眼里，面对这种情况他自然不可能再多说什么了。

    好好好，邪龙死貔貅，你的胆子是真的够大，既然这样的话，那我们就来试一试我们的这一次攻击到底有多厉害吧，你给我了这好了。

    青铜一边说着，一边凝聚成了一个人类的样子，此时的他一身轻薄，头发束在背后，眼神邪魅，脸上却充满了一丝丝傻气。

    看着青龙的样子，在场的众人明显都被吓了一跳，因为按照他们本来的想法，青龙只不过就是一个低等的龙族，一个弱小的存在罢了，但是没曾想青龙居然还能拥有变身技能，居然直接就变成了一个人类，虽然说人类的身体是不如龙族的，但是呢，能够变成人类的龙族，那可都是最为顶尖的存在，哪怕是形容斯皮休他都不能成功的变成人类。

    看着变成人类的降龙降世，貔貅的脸上露出了一抹震惊的表情，他依然不敢相信的开口说道。

    你你居然掌握了变换的手段，这不可能我听说自从暴龙王巴卡尔回到天界以后，这一种东西就完全消失了，连我这个分身都没有得到，你只是一个普通的龙族，怎么可能获得这种东西呢？

    眼看邪龙似貔貅确实是被自己吓到了，一直都在吃鳖的青龙脸上难得露出了一丝笑容，他笑了笑说道呵呵，你说的没错，我只是一个普通的龙族，确实不可能获得这种东西，但是你没有看我身边的人是谁吗？

    你身边的人他不就是暗精灵王吗你，虽然说他是安井林一族的王者，但是他和我们龙族又没有任何关系，他就算是再厉害也不可能获得拥有我们龙族变身能力的东西啊。

    眼看咸龙寺貔貅说的是信誓旦旦的一旁的暗精灵顿时有些不屑的撇了撇嘴说道，谢伦斯貔貅整个世界上没有任何事情是绝对的，比如说就像是现在你们龙族的这种变化能力，其他人确实获得不了，但是我却可以获得了他，我不仅获得了他，我还可以轻松地使用它，你要不要来试一试？

    暗精灵王一边说着，一边举起了手中的拳杖，看起来就像是要十分注意一样的，看到这一幕邪龙思修顿时被吓了一跳，他不知道暗精灵王说的到底是不是真的，如果是真的的话那一切还好说，要是假的的话，那么最终他的结果很可能是被直接打死，那就有些太惨了。

    呵呵，谁要是你这种低等的书法我根本就看不上好了吧，接下来你们不要再说废话了，我要来取你们的性命了。

    仙龙四匹修一边说着一边直接一个冲刺，向着站的，稍微后面一点的暗精灵王冲了上去，身为一个拥有着丰富战斗经验的人写了撕皮秀，清楚的知道暗精灵王虽然实力弱一点，身体弱一点，但是他绝世这一场战斗的关键所在，只有先把它给消灭了，那么剩下的事情才会迎刃而解，这也是为什么他不顾一切的发动攻击的原因。

    差不多得了，你们说的废话实在是有些太多了，听的我都不想搭理你们了，既然你们觉得自己已经成功了，那么现在就开始吧，我都要看看是我的能力厉害，还是你们的这个变换能力厉害。

    话毕，邪龙斯皮休直接咬牙释放了自己最强的防御能力，看着邪罗斯貔貅表面出现的那一层淡黑色的防御罩，这边的青龙和暗精灵王都露出了一抹正中，他们清楚的知道现在邪龙斯皮修敢一个人待在这里，绝对是有着其他的原因的，要不然他绝对不可能独自一人待在这里。

