
　　这就是看运气了。

　　运气好的话，金刚不坏直接蹿升到5级，运气不好，那么就只提升到2级。

　　“叮！传奇特长金刚不坏提升到3级。”

　　嗯，这算是不好不坏的那种，提升了2级，让方小悦略微感觉有些遗憾。

　　随后他又将最后一根特长等级提升黄金卷轴砸在了金刚不坏之上。

　　“叮！传奇特长金刚不坏提升到4级。”

　　至此，所有可以用来提升特长等级，职业等级的卷轴消耗殆尽，他手上就只剩下一根指向性强化金色卷轴和一根特长系列金色卷轴。

　　既然金刚不坏都提升到4级了，方小悦也没有吝惜1万命运点，索性就将金刚不坏砸到了5级。

　　毕竟任何特长，到了5级都会获得一个额外属性，这也就使得4级与5级之间出现了一条鸿沟。

　　“叮！传奇特长金刚不坏提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，金光耀体，有光线时，宿主施展金刚不坏，加速恢复生命力效果提升3倍。

　　B，不动如山，宿主保持不动时，防御力提升3倍。

　　C，金身圆光，当宿主身后出现圆光时，对邪恶，诡秘类存在伤害提升3倍。”

　　等方小悦将三个选择看过一遍之后，固有的选择困难症顿时就发作了。

　　不得不说，这三个选择都强得出奇。

　　金光耀体能够让金刚不坏的加速恢复生命力效果提升3倍。

　　要知道方小悦本身就因为体质上限很高，生命力恢复变得很强了，而金刚不坏本身的加速生命力恢复就进一步加强了这个效果，现在又提升3倍的话，那就会达到一个相当高的恐怖程度。

　　而不动如山也是如此，金刚不坏原本的防御力就强得让人绝望，再提升3倍？方小悦怀疑自己就算是掉入岩浆之中，自身也不会受到半点影响，而缺点就是自身不能动弹，这一点让方小悦不太满意。

　　而最后一个金身圆光，则是对邪恶，诡秘类存在的伤害提升3倍，这在罪人渊里，无疑能够提升很大的作用，要知道方小悦现在的攻击，对于这类存在原本就有着比较高的伤害效果。

　　如此寻思一番之后，方小悦还是决定选择C。

　　选择C的好处就在于部分伤害效果提升了。

　　要说保命的话，他自身的保命底牌已经有不少，两相比较，还是C更好一些。

　　至此，除了命运点之外，他上次降临的收获就差不多消耗光了，转化成为了真实的战斗力。

　　看了看天色，此时的天色还早，方小悦准备进入罪人渊深处看看情况。

　　再度提升了一番实力之后，他已经不太畏惧罪人渊深处可能存在的危险，但为了谨慎期间，他还是取出了一些铜块和软泥。

　　蹲在洞口，忙碌了一些时间之后，他用铜块与软泥做出了上百个小铜人。

　　这些小铜人的身体，四肢都是用铜做成，而关节则是用软泥做成。

　　软泥结晶所产生的软泥与普通泥土是有区别的，其更好似橡皮泥一般的性质。

　　而在小铜人的身体上，方小悦铭刻出了一些如同神秘花纹一般的符文。

　　再经过精致活化的活化效果，这些小铜人便摇头晃脑的从地面站了起来。

　　此时，这些小铜人已经不是暂时的活化生命了，方小悦在它们身上铭刻的符文，再度提升了它们的活化程度，使得它们能够长时间的保持活化状态，直到它们关节处的软泥老化脱落，才会重新回到死物状态。

　　当然，即便是如此，它们也不是真正的生命。

　　这样的话，倒也足够使用了。

　　在方小悦的命令下，这些小铜人迈动小腿，好似一群孩子，朝着罪人渊深处就冲了过去。

　　小铜人虽说个头小，但速度却不慢，没一会功夫就消失在黑雾之中。M.23sk.com

　　小铜人的进入似乎引起了黑雾里一些诡异存在的注意，黑雾随即就涌动了起来。

　　方小悦此时已经再度变身成为小甲虫，远远盯着黑雾。

　　没多久时间，一个小铜人就摇摇晃晃的跑出了黑雾，不过此时的小铜人身上已经被腐蚀得铜绿斑斑，甚至于一条胳膊已经断掉。

　　小铜人没有战斗力，但它们作为活化生物，天然就知道趋吉避凶，在遇到危险时就会逃跑。

　　没法，这小铜人压根就没有什么实力，光是黑雾就很快能够将它们腐蚀干净，就更别提黑雾里隐藏的诡异存在了。

　　因而小铜人才会这样凄惨。

　　可没等它跑出黑雾多久，最多也就三十米的样子，黑雾里就钻出了一个大胖子。

　　嗯，准确来说，这个大胖子比之前的大象怪兽更加诡异，其整个身体都是由惨白的尸体和黑色石头组成，其没有头颅，本该长着头颅的地方长着一条腿，本该长着手臂的地方却是由一串人头组成，看上去不由得让人心里发寒。

　　并且其体外环绕的黑雾比大象怪兽更多，走起路来摇摇晃晃，踩得地面一阵阵的抖动。

　　不得不说这罪人渊内出现的存在是越来越诡异了，画风有些偏。

　　大胖子的速度很快，小铜人距离屏障还有百米开外的时候，就被追上了，然后就被那大胖子用人头左手直接拍在了地上，变成了一个铜饼，再也没法活动。

　　方小悦与小铜人之间心灵联系也在那一瞬间就消散了，同时，尚在罪人渊深处活动的那些小铜人也在这个时候尽数终止了心灵联系。

　　而让他有些脸色变化的则是在小铜人与他之间的心灵联系消散之前，一丝丝诡异的气息顺着那心灵联系入侵了过来，还好心灵联系自行消散了，否则的话，方小悦感觉自己会出现一些难以预知的麻烦。

　　幸好，小铜人虽说被捶成了小饼饼，但那被吸引出来的大胖子站在原地徘徊了一段时间之后，还是将注意力放在了远处的屏障上。

　　在其头上的腿朝着屏障一转，其随后便朝着谷口冲了过去。

　　嗯，似乎这罪人渊里的诡异存在都没什么脑子。

　　与大象怪兽一样，这大胖子丝毫没有止步，就好似一座小山，怦然一声就撞在了屏障上，让屏障剧烈颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第671章、金刚不坏5级三选一免费阅读。https://xs.23sk.com 