    “啊啊啊……那是天使啊！”

    “我等也可以直视天使吗？圣灵的受造物，圣灵的使者……”

    “奇迹！！！”

    无边的白色光辉撒下，受到照耀的人没有变化，受伤的人也没有被治愈。

    这股柔和的光芒似乎只有清荡血河，涤除黑暗的能力。

    虽然天使的到来只是除去了血河，也没有其他动作，但下方拿着武器的人依旧虔诚的趴在地上，以表示自己的虔敬。

    “能天使吗？那是谁？”

    哪怕接受了圣灵和天使的存在，但作为无信者的副官依旧一头雾水，他没有了解过旧约圣经，也不明白能天使这个称呼代表着什么。

    对他来说，只要是长着白翅膀会发光的都可以称之为天使，当然，还得全都是俊男美女的那种。

    毕竟他也就从影视剧和电影里面了解过天使，真正的天使根本没有去了解过。

    “为什么这个天使的翅膀一半黑一半白，天使不都应该是纯白无瑕的吗？而且还这么巨大！”

    坐在前方早已热泪盈眶的陆军领队，抹去了自己双眼的眼泪，声音微微颤抖道：“因为……祂是能天使，所以祂的姿态本该就是如此！”

    你搁这搁这呢？

    听到这个回答的副官很想吐槽一句，但如此肃穆的情况下，他也不会这么不识趣的抖这个机灵。

    “领队，能天使到底是哪位天使？”

    “能天使，Powers、Deunamis、Potentiaties，别名权威，天界与理性的权威的有序本性，传说中，祂们是圣灵所造的第一批天使，与恶魔争战时的天界前锋。”

    “祂们是天界国境守备队，防备恶魔的侵入，也在人心之中护佑人心的平衡。”

    “能天使的君主，亦正亦邪，祂以光明天使和堕落天使之姿交互出现。”

    “而这，就是伟大的能天使君主啊！！！”

    领队神情狂热，他本就是基督教的信徒，自然熟读旧约圣经，对于所有的天使都有着一定的了解。

    而在陆军领队解释的时候，外面的能天使又有了动作。

    此刻，能天使悬浮在大型十字架上面，黑白双翼微微颤动，虽然大型十字架对于祂的体型来说，宛如挂在脖子上面的小十字架项链。

    被柔和光芒照耀的德古拉和范海辛，他们的身上正源源不断地冒出血色与黑色的雾气。

    原本双方都使用了最后的绝招，正想决一胜负的时候，能天使的出现打断了他们的对抗。

    柔和的光辉消融了他们的力量，而现在他们身上的力量也正逐渐被吸收。

    两股不同颜色的雾气一同被能天使的黑翼牵引，融入了黑翼之中。

    “该死，为什么天使也会出现在这里！”

    冒着血色雾气的德古拉恶狠狠的说道，他的死河甚至连几秒钟都没坚持住，就完全被消融殆尽。

    如果是本体在这儿的话，至少也不会这么难堪！

    “没想到最后居然被天使捡了漏，德古拉，看来这一战不分胜负啊！”

    范海辛把自己丢掉的帽子用黑气牵引了过来，戴在了头上的同时也对德古拉说道。

    他身上的黑气比起德古拉的血气更为浓厚深邃，甚至在黑气中，他的面容都模糊不清！

    “哼哼，如果如果没有天使来搅局，胜利的一定是我！”

    听到这话，范海辛也只是有些好笑的摇了摇头，并没有再说些什么。

    他们也没试着逃跑，毕竟现在的他们只是化身，虽然能天使也不是真身降临，但总归比起他们还要强上不少。

    而且，他们与天使之间还有着属性克制，他们是黑暗生物，而现在亮如白昼，神圣的光辉也在消磨着他们的黑暗力量。

    “没想到，来到人间界的结果居然是这样，但是，我也不能白来一趟啊！”

    德古拉身上冒出的血气也越来越盛，而他的身体也正在逐渐崩解！

    “哈哈哈！！！接受吧，这就是我给予人间的礼物！”

    嘴角高高扬起，露出了满口尖牙，德古拉化为暗色阴影的身体突然爆炸，碎裂的阴影化为了带着血纹的黑色蝙蝠。

    “扑哧～扑哧～”

    犹如乌云般的大量蝙蝠出现，遮天蔽日的蝙蝠群四散而飞，煽动翅膀的声音更是响彻山谷。

    “吱吱吱！！”

    但在白色光辉的照耀下，小蝙蝠连一秒钟都坚持不了，直接化为了血雾。

    原本上万只的蝙蝠群正在以恐怖的速度消失，唯有躲藏在最下面的蝙蝠群能幸免于难。

    “吱吱吱！！”

    最底层的蝙蝠在上面蝙蝠的保护下，硬是飞到了最前方的军队中，飞入了跪在地上的人群里。

    “啊！！！”

    “蝙蝠在咬我！”

    躲入人群的蝙蝠张开了他们的血盆大口，无情的撕咬着身边的人。

    咬住一个人后，蝙蝠直接化为了血雾，顺着咬出的伤口钻入了被咬人的体内。

    短短几秒钟内，作为前锋的大量人群被蝙蝠咬中，而剩余还存活的蝙蝠躲藏在人群里，装甲车底下，向着外面飞去。

    被蝙蝠咬中的人群，在天使光辉的照耀下，整个身体居然开始溃烂，丝丝血气飘浮而出！

    一时间，惨叫声不绝于耳，比起遇见血河还要凄惨的叫声响起，而最先溃烂的人群最终化为了黑色的灰烬，就这么没有留下全尸的死亡了。

    见此一幕，还在溃烂没有化为灰烬的人惊恐的躲入了光辉照耀不到的地方，身体这才停下了溃烂。

    一时之间，原本近千个被蝙蝠咬中的人，如今仅剩下几十人躲过了这次的死劫。

    一部分屈指可数躲藏最好的蝙蝠已然逃离了此处，但绝大部分的蝙蝠都化为了血雾，被黑翼吸收。

    “呵，死去还要来这么一出！”冒着黑气的范海辛看着德古拉爆炸之后的行为，似是感叹又似是自嘲的说道：“果然是个怪物。”

    虽然只是一具化身，但死亡也是真正的死亡，他们现在可没办法回归自身本体，化身与本体都不在一个纬度。

    “我也不能就这么了无生趣的消散啊。”

    范海辛右臂的金属护臂一阵变形，又变回了原本的铁质弓弩。

    随手晃了晃，毫不在意的丢弃在地上，反正这些猎魔武器对他来说可有可无。

    拿起腰间的狼牙吊坠捏在手中，这才是他需要在意的东西，月岛绫的灵魂还在其中。

    “或许某一天，还能再见到你。”

    说完，范海辛控制了一部分黑气灌输进入了其中，拿着吊坠的手狠狠的往着天边一甩，吊坠瞬间就向着天边飞去，直至消失在了视野当中。

    做完这一件事后，范海辛的身体突然开始膨胀，本就五米多高的狼人之身再次开始长高变大，一直膨胀到了五十多米左右。

    这时的范海辛巨大的仿佛是巨型狼人怪兽一般，但这里没有奥特曼来打败他，只有着十米多高的天使漂浮在天空之中。

    “嗷！”

    口中发出一声巨吼，狼人怪兽张开血盆大口向着天使咬去。

    “哗啦～”

    一道锁链的声音响起，天使白色的羽翼突然放出了更为强劲的光芒，光芒凝聚成锁链，数百道白色锁链突然爆发而出，紧紧的困住了巨大的狼人怪兽！

    这一幕极其魔幻，就像是一只小猫咬着数百道细小的毛绳捆住了巨大的黑熊，而且黑熊还动弹不得。

    但如此魔幻的一幕确实在发生，白色锁链顺着黑色狼毛钻入了狼人怪兽的身体里，一道道黑气顺着锁链流入了天使的白色羽翼当中。

    黑气流入的同时，天使白色的羽翼开始浮现出点点黑色，虽然不多，就像是一张雪白的纸上不小心滴上了一两滴几毫米的墨点。

    “哈哈哈！就是这样，我等着你完全成为堕天使的那一天！”

    狼人怪兽突然放声大笑了起来，似乎让自身黑气融入白色羽翼就是他的目的，随着锁链的极速吸取。

    狼人怪兽的身体也越来越虚幻，直至变为了纯粹的黑气，被吸入了羽翼当中。

    而吸收完一切的能天使，身形突然爆发出了一道极其刺目的白光，扫荡了方圆十几公里，在这道白光之下，所有看着这边的人，眼睛突然出现了暂时性的失明。

    等失明的眼睛恢复后，现场的一切已然消失，吸血鬼、狼人、天使都完全失去了踪迹。

    仿佛之前的一切都只是幻想而已，但满山的废墟、地上的灰烬、以及凄惨死去的人们，都在表明着一件事，这一切都为真实。

