
作为一款纯粹的国产操作系统，共工系统能够取得这样的成就，也让全世界看到了，什么是华夏速度。

并且就目前实际用户体验评论来看，用户们对于共工系统基本是九成九的非常满意。

界面简洁、软件响应速度快，免大多数广告，并且控电做得好，以往电量支持正常使用一天的手机，现在可以使用两天。

这样的操作系统，谁能不心动呢？

当然除了以手机卡顿为理由，想换手机的除外。

从共工系统发布到现在以来，对比安卓这些系统而言，时间并不长。但是凭借着强大的万物互联和主动适配技术，很多厂商都与九州科技进行合作，扩大业务范围的同时，增加自己产品的技术力。

这其实是一个良性循环，堆料、比拼服务和生态，用优质产品去赢取消费者的钞票，而不是靠宣传打广告、恶意抹黑其他公司来捞钱。

前者让行业蓬勃向上，后者让行业充满了硝烟与恶臭。

有相关信息显示，目前共工系统的合作伙伴名单已经有136家厂商，特别是在最近安装激活用户量飙升的时候，这个合作伙伴名单也在疯狂增加。

并且为了给国产手机厂商出海助力，共工系统更新了2.0版本，支持更多语言，甚至是软件内容同步翻译功能。

又是一轮-大棒砸下。

英语主体的用户，我们要。

非英语国家的用户，我们也要！

国产厂商们的性价比堆料，配合共工系统的强势袭来，韩星、平果等手机大厂的销量几乎是肉眼可见的——跌跌跌。

而面对这种情况，平果、韩星除了拿出老套路分期降价之外，也开始大笔撒钱到宣发当中。

根据最新报道，平果与韩星，十分光荣的成为了，全球上市公司中为搜索广告支出资金最多的前十五家公司之一。

仅仅是七月份，平果就在全球搜索广告中投入了超三亿美元，这些广告是当用户使用搜索引擎查找某些内容时出现在结果中的广告。

还有其他媒体的商单、影视动漫的植入、人气产品的联动，这些投入资金，综合加起来几乎已经达到了七亿美元。

但仅仅是这些还不够，因为平果打广告的后遗症太大了。

没货！

广告打出去，消费者有购买欲-望是好事，可消费者一进平果店里面，除了告知无货，要么就是加价到黄牛那里去拿货。

平果出了这么大一笔的广告费，最终受益者竟然是黄牛。

虽然短期的手机销量起来了，可这些手机都在黄牛手中未激活，平果赚不到用户使用平果手机服务的钱，就是一种亏损。

而且根据目前平果供应商，零部件厂商方面消息，订单必须提价，不然不做。

这就恼到了库克以及平果的董事和背后资本。

“这些黄皮还敢反过来涨我们的价？”

“必须惩罚它们！取消它们以后的供货资格！”

“杀鸡儆猴，再扶持越南的厂商！”

可当会议过后，平果略显严厉的措辞却换来了供应商们的不屑一顾。

“啊？现在大夏的人力成本也涨价了，我们不得不涨价。”

“取消我们的供货资格吗？可以的，毕竟也没多少存活了，这生产线我们就要改装做其他的产品了，贵司日后要这个部件，就请找其他公司吧。”

至于越南……

平果的专员和高管们在越南等国家调查了一圈又一圈，最后扫兴而归。

库克看到的报告上是这样写的：“越南等泛亚国家工业体系不完善、人员素质良莠不齐，无法替代大夏供应商，如果我们要扶持当地企业，则需要新修厂房、新建生产线、培训员工，这将花去公司大笔资金以及两年左右的时间成本。”

时间就是金钱，平果根本就不可能等两年后产能起来了，再发布新机争夺市场。

平果急了。

急得如同热锅上的蚂蚁，开始寻求各种办法。

库克联系到了谷歌的高管们，但由于大夏手机厂商的“懂事”，谷歌并不愿意主动割舍利益来帮助平果。

当然唇亡齿寒的道理，他们还是懂的。

所以谷歌对平果拖了底：您主攻，我们打辅助。

言下之意就是，你最急，你就先出力。

国会议员这些环节，平果当主力扔钱，配合当前在位的领袖，将大夏手机产业的高端手机芯片的根给断了。

不仅断光刻机路子，还要说服高通的股东们，不要给大夏手机厂商供应高性能芯片。

前者很容易做到，并且现在也在做，效果不错。

后者？

那根本不可能做到。

高通不把芯片卖给大夏的手机厂商，那还能卖给谁？平果自家有自己的平果芯片、韩星也有自己韩星芯片，高通不赚大夏的钱，难道去赚非洲的钱？

而且高通还持有大米等公司部分股权，已经是利益共同体，又如何切割？

难道平果出钱把那些股权买回来？

不可能的，现在大夏的一二线手机厂家就是每年会稳定赚钱的好牛，手机销量越高，高通赚的就越多，市场占有率就越大。

这几乎就是一个死结。

库克最近焦急得都有些精神恍惚了。

该怎么办？

该死的大夏手机厂商们，就不能少出点货？

也不知道有多少人在等待平果的反击。

可，该如何反击？

平果系统的市场占有率也越来越低，供应链体系岌岌可危，原本稳定的出货，也被大夏黄牛给扫荡干净。

万亿市值，在此刻却像一个空白的数字。

除非……

库克想了很多，平果高层们也商讨了很多次，相关专家也集思广益。

最终在诸多妥协之下，平果高层决定挤爆牙膏，来解决问题。

供应商？

既然他们要钱，那就给钱！大不了今年平果利润率少一点。

技术方面？

高通5G基带不是等着卖吗？那就买！

再加上A14  Bionic仿生芯片，800尼特的OLED  屏幕、1TB  超大储存空间……

不就是堆料吗？

为了市场占有率和未来的话语权，这一次平果将不再“平果”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70216474"  chaptername="第二百八十九章：平果急了">加入书签</a>
</div>
