    第3058章 谁说的是真的？

    

    “你到底在胡说什么？”

    

    首领眼神一闪，他没想到，巫师也知道了自己的身份。

    

    “你不是部落首领，而是一个外来者，抢占了部落首领的身份，你来这里的目的，便是守护实验基地。”

    

    “和外来者勾结，拿他们做实验！”

    

    巫云指着首领身后的土著们。

    

    “后面这座山里，有无数的实验体，都是部落的人。”

    

    “或许那里面就有你们的亲朋好友，难道你们不好奇，这些人是怎么来的？”

    

    土著们都愣住了，他们听不懂什么是实验，但总觉得巫师说的不是好事。

    

    不过，大家都听懂了巫师说首领不是部落首领，是外来者冒充的。

    

    大家都不敢相信。

    

    首领怎么可能被人冒充呢？

    

    为什么巫师会这么说？

    

    而凯则想起了之前梅子说的话。

    

    她说首领是被人冒充的。

    

    凯脸色微微一变。

    

    如果巫师也这么说，是不是首领就真的有问题？

    

    “你们如果不相信我说的话，可以问一些首领小时候的事，我想，这里应该也有知道首领过去的人吧？”

    

    巫云见大家都不是很相信自己说的话，马上出了一个主意。

    

    大家看向首领，很明显已经有了怀疑。

    

    巫师是部落的智者，如果他说首领是被人冒充的，那首领是不是真有可能被人冒充了？

    

    可这个人分明和首领长得一模一样。

    

    总不可能外来者和首领长得一样吧？

    

    这也太巧了！   

    首领见大家有所动摇，脸色阴沉了下去。

    

    “你们难道听不出巫师是在挑拨离间吗？”

    

    “他已经背叛了部落，现在要挑起我们内部矛盾，让这些外来者趁机逃跑。”

    

    “我希望你们能明辨是非，至于巫师所说的实验体，这是在贼喊捉贼吧？”

    

    首领很显然段位不低。

    

    他一句话就带偏了大家。

    

    贼喊捉贼？

    

    “这些人明显都是从山里出来的，如果后山真的有实验基地，那他们是什么人，就不用我说了吧？”

    

    “大家也不用废话，杀了他们，活捉巫师，巫师到底是背叛部落，还是被这些人逼的，我们后续再审！”

    

    首领的号召力不俗，有一半人都在附和他。

    

    以他的心腹为主。

    

    凯在这个时候却沉默了。

    

    他不知道该相信谁。

    

    巫师和首领，两个人好像都和外界有联系。

    

    那他们应该怎么办？

    

    把首领和巫师都抓起来吗？

    

    “凯，你相信谁？”

    旁边的好兄弟突然碰了碰凯的胳膊，问他。

    

    凯摇摇头：“我不知道该相信谁，但之前我听梅子也说过，她说首领被人冒充了。”

    

    朋友半信半疑：“梅子是外来者吧？

    她是怎么知道的？”

    

    “因为……”凯说着，又摇了摇头，他其实也不敢肯定。

    

    “梅子说，首领知道的有些东西，是外界的人才知道的。”

    

    “那巫师呢？”

    朋友又问，“巫师现在没有被外来者杀死，看起来外来者还是护着他的。”

    

    “难道，我们要相信巫师的话？”

    

    “不。”

    凯摇了摇头，“巫师现在也不可信。”

    

    巫师比首领更不可信，他失踪得太突然了。

    

    

