    星宫内，徐乾跟薇薇安认真的讨论了一下财政政策，着眼于未来，必须有一个长期的财政方案才行。

    这两年比较特殊，财政花钱跟流水一样，度过了这一关，薇薇安就可以轻松很多。

    当着薇薇安的面，徐乾直接给天启机械集团的吕怀仁打电话，订购星际飞船的资金明年初到账，今年暂不支付。

    天启机械集团的生产不能停止。

    吕怀仁直接答应了，徐平安交代过这件事，吕怀仁也很会说话，“我坚决执行陛下的命令”这个回复让徐乾很是满意。

    五艘非常的货款暂不支付，薇薇安的心情也好了不少，中午，薇薇安就在星宫吃饭，下午才返回政务院。

    时间慢慢的过去了半个多月，星灵帝国财政部发出通告，五千亿星币债券兑付工作将会在一个月后展开，所有持有债券的人都可以前往指定银行进行兑付。

    时间为半个月，半个月后不再进行债券兑换。

    消息传出去后，凡是持有债券的人或者机构都开始进行准备，准备一个月后开始兑换。

    银行按照正常的手续进行兑换，然后在跟财政部进行结算，财政部将会给予兑换总额的百分之零点15的返利。

    银行肯定非常的积极，你收的越多就赚的越多，这可不是一笔小数字。

    地球，不少机构是很不愿意兑换的，这些机构的嗅觉都比较灵敏，星灵帝国皇帝徐平安退休之后。

    地球各国之间已经开始暗流涌动，据小道消息，有不少国家在串联，打算跟星灵帝国协商，彻底废除星际战舰的限制。

    徐平安的退休，让不少国家都开始不安分起来了。

    一旦地球各国之间开战，自己的财富将会大幅度的缩水。

    因此，这些机构纷纷开始跟星灵帝国的人协商，希望星灵帝国再发售一批债券，这些机构好进行风险规避。

    时间慢慢的过去了一周，这一天，某位国会议员公开发表了自己的意见，认为国家应该在发行一部分债券，让国民充分享受国家发展的红利。

    没过几天，又有一位国会议员做出了类似的表态，这一次，这位议员的表态仿佛是拉开了大幕一样。

    在随后的日子里，多位国会议员都发表了类似的的意见，希望国家可以发现债券，让国民充分享受国家发展的红利。

    政务院，星宫，都没有表态，仿佛没有看到这些人的发言一样。

    随着时间的流逝，五年期国债的兑付工作开始了，不少人都是一脸的难受，星灵帝国不发售债券让他们是无可奈何。

    地球各国则是都发售了利率非常可观的债券，可有些人不敢买，团体分析，大数据分析得出的结论让很多人都不安心。

    为期半个月的兑付工作结束之后，这一天，星灵帝国政务院发布了一个公告。

    政务院接到了多为国会议员的提议，希望星灵帝国可以继续发售一笔债券，好让国民享受到国家发展的红利。

    总理跟皇帝必须认真的商议了一下，绝对在一个月后发放一笔用于全面升级国家2.0工程建设的短期国债，金额为三千亿星币，利率为百分之二点二。

    明年初，将会发行一笔金额为一万亿星币的十年期国债，利率为百分之二点一。

    消息公布之后，让很多人心里跟猫爪一样。

    高兴的是，星灵帝国终于发售国债了，自己的资金有了避险的地方。

    难受的是，这个利率真的是太低了，该怎么选择，真的是很难下决心。

    徐平安在家里也看到了媒体的报道，认真的思考了一下，笑了，想不到儿子还有这么一手。

    不动声色的直接抽取了地球大笔的财富。

    徐平安也好，徐乾也好，父子二人对这件事看得很透，地球很多机构根本没有其他选择，购买星灵帝国的国债是最好的选择。

    包括地球各国的主权基金，也必须购买星灵帝国的国债。

    这一点，从近期一些国家将黄金运输到星灵帝国储存，就可以看出一二。

    要知道，黄金储存在星灵帝国，是需要缴纳保管费的，虽然钱不多，可这是无本买卖，纯赚。

    徐乾这一次下决心直接抽取地球一万亿的星币，肯定会让地球各国都冷静一下，最起码，让这些国家因为资金的问题放慢增加军事力量的步伐。

    十年后，徐乾肯定是已经彻底稳固了星灵帝国的局势，同时，星灵帝国的发展也会进入一个新的篇章。

    那个时候，再将这笔钱返回地球，地球各国猛然间手里有钱了，肯定会开始折腾的。

    这个时候徐乾就不怕地球各国搞事情，徐乾的手里有着绝对的力量来镇压住地球各国。

    这一份不显山不露水的算计，让徐平安真的高看了徐乾一头。

    时间慢慢的过去了一个月，三年期三千亿星币短期国债开始发行，不到一天的时间是销售一空。

    消息被媒体公布之后，很多人都吃了一惊，原本想着很多人都会利率低的问题犹豫不决，根本想不到竟然会有这么多人迫不及待的购买。

    看来，不看好地球状况的人跟机构很多，虽然大家都不说，实际行动却将这种心理暴露无遗。

    所有人都开始认真看待这件事，不少机构都开始秘密的集结资金了，年后，必须要将自己大部分的资金进行避险。

    三千亿星币入账，薇薇安的日子好过了很多，一个人坐在办公室的时候，长长的出来一口气。

    明年，自己总算是可以按照自己的意愿执政了，不会在被资金所限制。

    时间慢慢的过去，一年一度的星宫高层会议召开，这一次是徐乾坐在主位听取一众高层的汇报。

    徐乾也亲自到了一天星海市，邀请徐平安出任最后一次星宫年会，被徐平安明确的拒绝了。

    你才是星灵帝国现在的皇帝，帝国的帝王只有一位，我已经退休了，就不会在插手任何政事。

    这个规矩必须坚决的执行下去，为今后退休的皇帝立下一个规矩。

    听完徐平安说的，徐乾无话可说，明确表态，一定会将徐平安订立的这个规矩延续下去。

    时间慢慢的过去，春节到了，徐乾带着家人到星海市来，陪了徐平安三天就带着家人离开返回星宫了。

    今年过年又多了一个项目，全家福，所有直系王室成员都再一起照了一张相。

    女婿不算，外孙，外孙女也不算，这一点让几个女儿心里很是不爽。

    徐平安不在乎他们爽不爽，女儿嫁出去后虽然有着公爵的爵位，可传承的时候，是一次性降低两级的，两级之后才会逐代降低。

    因此，女儿们都对徐平安意见不小，可徐平安还是坚定的将这个规矩进行下去，徐乾也表态，这个规矩会代代相传。

    林子大了什么鸟都有，徐平安这是在有意控制林子的规模，避免外戚做大，从而形成威胁。

    直接将这种可能性给扼杀在摇篮当中了。

    春节过去了一个月，星灵帝国历史上规模最大的国债规模开始发售，一万亿星币，就是十万亿欧元，这可是一笔天文数字。

    结果，仅用了八天时间就销售一空，不仅如此，当星灵帝国财政部宣布一万亿星币国债销售一空的结果后。

    地球各国的股市开始普遍下跌，猛然间被抽走这么多的资金，地球的金融流动性受到了极大的影响。

    这个时候，地球各国都没心思搞事情了，开始将注意力放在经济民生上面，大力发展贸易来稳固市场。

    降税，央行给银行注入资金，等等手段开始施展。

    而且，在地球各国心照不宣的情况下，有意插手国际汇率市场，星币对欧元开始持续走高，短短的一个月时间。

    星币就升值到一星币兑换一点四七三六欧元。

    徐乾跟薇薇安都笑了，升值不要紧，货币升值有升值的好处。

    帝国非常多的部门都放出了采购项目，对地球各种资金进行采购，一张张的纸换来了可以堆成山的物资。

    各国大佬都明白怎么回事，可没办法改变这个现状，加大外贸经济是国策，只能忍受星灵帝国吸血。

    举个简单的例子，煤炭，地球各国出口到星灵帝国的煤炭很多都不使用，直接朝一个大峡谷内堆积，什么时候填满大峡谷然后在堆出一个高山，什么时候结束。

    高品质的各种矿石都是如此，囤积，疯狂的囤积，你们不是让我星币升值吗，那我就大批量的采购。

    这些都是不可再生能源，到了一定程度，就会变成星灵帝国反过来想地球出口了。

    粮食储备的更加厉害，按照薇薇安的布局，今年就要完成国储粮仓规模翻两倍的建造规模。

    不仅仅是城市要大规模建立粮食仓库，各个小镇以及都必须建立粮食仓储。

    私人农场给你补贴，你也必须要建立一个巨大的粮食储备仓库。

    政府部门会不定期的进行检测，带着仪器直接透视检测。

    这些就是货币升值带来的好处，坏处，这是了了的，最起码对星灵帝国来讲，坏处不多。

    因为，星灵帝国出口的商品科技含量非常的高，根本就不愁销售，很多都是地球那些富豪或者国家离不开产品。

    该卖什么价格还卖什么价格，货币升值还让原材料采购成本下降，获得的利润更高，因此，星币升值没人提出意见。

    国家2.0工程正在全面展开，几千家获得订单的企业都在努力完成订单，产品生产成本下降了，政府还是按照合同价格执行，利润也都有所增加。

    整个星灵帝国的经济继续保持突飞猛进事态，薇薇安也开始了自己的全国巡查之旅，别看是一个女人，手腕非常的铁。

    某个城市进度慢了，劈头盖脸的就是一顿训斥，给你一个时间，如果你在规定时间内没有改善，直接上报星宫，撤销你的市长职务。

    女总理，也是总理。

    星海市，今天徐平安坐着游艇出海了，身边的桌子上放着一瓶果酒，自己在甲板上逍遥椅上躺着，很是惬意。

    “金属船完成充能，随时可以启动，体形小了两圈”星灵的声音猛然在徐平安的脑海中想起来了。

    “这一艘金属船是干什么的，掌握了吗”徐平安询问道。

    以前，因为金属船没有能量，星灵对其扫描也了解的不多，现在金属船能量充满，星灵应该有一个直面的了解了。

    “当初我们跟欧盟宣布的那个理由，梦想成真，这艘金属船，真的是一艘病毒船”

    “只不过，针对的不是地球人类生物，应该是针对地球上一个纪元的生物”

    “我翻到了金属船最后一条日志，上面的时间距今已经超过五亿年了”星灵直接说道。

    徐平安立刻就坐起来了，脸上满身震惊的表情，五亿年，有没有搞错。

    “地球上一个纪元是什么生物种族”徐平安询问道。

    “不知道，上面没有介绍，只是用了一个威胁，严重威胁，这个形容词”

    “而且，在金属船到达地球后，还没来得及是防病毒，这个纪元的种族就全部消失了，仿佛有什么力量瞬间抹去了这个文明记载一样，找不到丝毫痕迹”

    “最后一个命令就是原地待命，结果金属船所在的位置火山爆发，打开防护罩就被演讲给包裹到山腹当中了，一呆就是五亿多年”

    星灵实话实说，这个维度宇宙有点诡异，所谓的太阳系更加诡异。

    不少不应该存在这一维度的物品接二连三的出现，这是不正常的。

    “让它继续在图形待着吧，你控制好，等搞定了新家园再说，我们的探索号非常怎么样了”徐平安继续询问。

    “还在继续围绕着太阳系一颗颗星球展开探索，目前还没有发现需要的材料”星灵直接说道。

    “别在周围探索了，让探索号直接去新家园那边探索吧，等新家园建立之后，以新家园为中心再展开探索好了”徐平安很是无奈的说道。

    “也只有如此了”星灵回了一句就沉默了，那些高级材料真的不是那么好找的。

    今年过的很快，一转眼，就到了十一月份了，这一天，徐平安，徐乾，薇薇安，等帝国高层全部到军方的一个基地内汇合。

    划时代的探索飞船跟运输舰已经完成建造，速度快的超乎所有人的预计，按照目前的新速度计算。

    从星灵帝国到新家园星球，只需要二十年时间，要知道，第一批探索舰队出发还没有十年的时间。

    这代表着，新出发的舰队会在半路上追上第一批探索队员。

    今天，帝国高层全部到场，就是为第二批探索人员送行，中午，众人一起会餐，饭后休息两个小时直接启程。

    徐平安，徐乾，父子二人端着酒杯跟所有人员都碰了一杯，不多喝，平均下来每人二两酒，而且还都是低度的果酒。

    下午三点半，所有宇航员在帝国高层的瞩目下登上飞船，时间不长，飞船就缓缓的起飞了，围绕基地飞了三圈，这才加速离开。

    送走了这些英雄，徐平安跟徐乾还有薇薇安交谈了一番，储存各种物资作为今后星灵帝国的国策，必须坚决的执行下去。

    现在就开始为新家园的发展做准备，二十年后新家园那边建立了传送门，这边可以源源不断的将各种物资，人员，设备运输过去。

    宇宙深空，那一颗比地球大上十几倍的宜居星球，成了星灵帝国上上下下说关注的目标。

    多了一个人类可宜居星球，星灵帝国的未来发展会更加的辉煌。

    怎么做是徐乾跟薇薇安的事情，徐平安不插手，商议结束，徐平安直接做飞行器返回自己的住处，继续养花养鱼过着退休生活。

