    实则，视线早就不受控制地瞥向了杨刚。

    心跳更是加快不少。

    “怎么，我很像是没女朋友的人吗？”不会吧，初哥俩字写他脑门上了？

    这话问的也太伤他自尊心了些。

    “不，不是，我是说如果你有女朋友，就省得他们给你说媒麻烦了。”情急之下，刘秀玉说话都有些结巴。

    连忙摆着手解释道，生怕杨刚想多了。

    也是，他这么能干，长得又英俊潇洒，又是城里人，怎么会没女朋友呢。

    “要不你假装一下我女朋友？最起码我不想去相亲。”杨刚想起来就是一阵汗颜。

    没被那几个老头催婚，却被青田村质朴热情的村民们惦记上了？

    真不知道是该哭还是该笑。

    “啊？这……不合适吧。”一听这话，刘秀玉的那张娇艳脸颊更是涨红。

    杨刚是什么意思？

    这是在向她表明心意吗。

    “反正就是应付这些大婶，对你一个女儿家的声誉不好，还是算了。”

    耸了耸肩，杨刚细想一番，确实不合适。

    视线调侃的落在刘秀玉身上，还给害羞了？

    难不成她还真是少女……

    轰隆隆！

    蓦地，一道响雷自天际传出。

    “啊……”刘秀玉吓了一跳，顿时尖叫着窜到了杨刚怀里，紧紧地捂住耳朵。

    她最害怕打雷了。

    以往的雨季，她都要到村民王婶子家借宿。

    可却没想到今年的雨季来的早了些。

    听这震耳欲聋的雷声，只怕下的雨不会小。

    幸好杨刚身子壮实，不然被一米七还多的刘秀玉一扑，还不直接倒地上？

    “你怕打雷啊？要不晚上我去你那屋。”勾唇一笑，杨刚邪魅说道。

    这可是个好办法呢。

    俩人作伴，不就不怕了？

    而他也没想到刘秀玉这大大咧咧的女汉子，居然怕打雷，而且反应如此激烈。

    “想得美，我表妹在这儿呢，等她走了或许能轮上你。”

    等着雷声散去，刘秀玉红着小脸从杨刚的怀里退了出来。

    翻了个白眼，没好气的说道。

    “哟，这不是刚才你扑我怀里的时候了？”杨刚一下就揪住了刘秀玉的小辫子。

    看她这次还怎么辩驳，这回可是她主动在先。

    “你，算了，反正也说不过你。赶紧把衣服收了吧，一会儿可能有大雨。”

    刚想为自己争论几句，但刘秀玉转念一想，她哪里说得过杨刚。

    开车的话一套接一套，她可学不来。

    看着刘秀玉转身回屋，杨刚欲哭无泪。

    不是吧？

    他才刚把这些衣物倒腾出来。

    晒了还没半小时，老天爷就要下雨了。

    哀怨地叹了口气，早知道就不招惹刘秀玉了，那样好歹还能有个帮手。

    现在，杨刚只能认命的，自己全都包了。

    好不容易把这些东西又重新倒腾进屋里，再一出来的时候，天色已然暗了不少。

    原本蔚蓝晴空万里的天空，瞬间乌云密布，层层厚重乌云交叠在一起。

    轰隆隆。

    闷沉的雷声在云间相互交错，伴随着几道闪电，山间也开始刮起了大风。

    股股凉意直窜人的骨缝。

    再加上山里本就凉快，就算是向来火力壮，身子强健的杨刚，也不由得打了个冷颤。

    嗤……

    正当杨刚眯着眼抬头望向天空时，住处下方的小路上，一道刺眼光芒闪过。

    伴随着油门猛踩，轱辘打滑的声音。

    擦，乔芷柔在这个时候回来了？

    杨刚眉头一沉，他宁愿乔芷柔因为采购耽误时间，今天住城里。

    暴雨在山里，意味着一系列可能发生的危险。

    车技不行还硬要把车开上来？

    无奈地摇了摇头，杨刚拿了一把伞就快步朝着乔芷柔跑去。

    这雨来得及，得快点回来。

    “你还在这愣着干嘛？赶紧拿着伞回去，我给你把车停好。”

    果然不出杨刚所料，乔芷柔把后车轱辘陷在了泥坑里。

    轱辘不停的打滑，油门猛踩也无济于事。

    说完，杨刚强硬的把伞塞进乔芷柔手里，自己坐上了驾驶位。

    不出半分钟，车便回到了正路上。

    “哇塞，你这车技也太牛了吧，什么时候教教我？”乔芷柔的那双水眸就差冒星星了。

    她发现杨刚真是深藏不露啊。

    好像什么都会似的，堪称全能。

    “少在这拍马屁了，要下雨了，赶紧回去。”

    杨刚脚下踩着一双凉拖，走在这乡间石子黄沙掺杂的路上，硌脚的很。

    下回还是穿旅游鞋出来吧。

    “等一下，我得先给爷爷报个平安。”乔芷柔一惊，想起自己还没给爷爷发消息。

    怕他担心，乔芷柔连忙掏出了手机。

    只有山脚下才有微弱的信号，这会儿不发就来不及了。

    可这时，豆大的雨滴早就落了下来。

    杨刚眉头紧紧皱起，这大小姐到底知不知道现在什么情况啊？

    随时可能爆发泥石流和山洪，她怎么像在度假村似的。

    杨刚又不能丢下她，独自离开。

    只好在一旁等着。

    啪……

    天不遂人愿，在杨刚无语的视线下，手机在乔芷柔掌心中一滑。

    清脆一响，直接摔进了旁边两块山石缝中。

    还亮着的页面依稀可见，编辑好的短信还没来得及发出去。

    “我的手机！”

    乔芷柔惊呼一声，连忙弯腰去捡。

    索性她手臂够纤细，畅通无阻地拿到了手机。

    但出来时……

    却脸色一红。

    “那个，我卡住了，能不能帮我一下？”

    乔芷柔翘着圆臀俯身，好不容易够到了手机，胳膊却卡在了缝中。

    说出去都没脸见人。

    “你真是我姑奶奶。”抬头看了一眼，愈发阴沉的天色，杨刚暗骂一声。

    上前查看情况，随即从旁抓住了乔芷柔纤细滑嫩的手臂，将嫩肉尽量分散。

    “忍着点，现在的情况来不及了。”

    他们这里地势偏低，路上的坑洼早已蓄了不少水。

    再耽误，就不好回去了。

    杨刚眼中凌芒一闪，抓着乔芷柔胳膊的手一个用力，就把她拽了出来。

    乔芷柔的胳膊细皮嫩肉，自然是划破了几道血痕。

    但顶多也就算轻伤。

    “快走。”杨刚一把抓住了还没回过神来的乔芷柔，拉着她就回了住处，关好大门。

    “刚才……谢谢你啊，要不我今天晚上去跟你睡？”

