    当于飞正在查看自身资质的时候，其它玩家也陆续进入了游戏。

    一道道身影，快速出现在新手村的各个位置。

    很快他们这个新手村，就达到了人数上限。

    按照羽化仙门的说法，每座新手村的玩家人数承载上限，是一千人。

    当人数超过一千之后，就会自动分配到下一座新手村。

    至于各个新手村之间，到底距离多远，是不是可以互相连通。

    在游戏的官网上，并没有明说。

    随着玩家们的降临，整个新手村很快就热闹了起来。

    大家新奇的到处查看。

    有的人在查看自己的天赋资质，有的人则在新手村中快速跑动。

    这些人也许是，想要触发任务之类的。

    因为在正常的游戏中，都会有任务存在。

    然而，他们注定要失望了，这里整个新手村，连一个NPC都没有。

    自然也就没有任务，给他们触发。

    在新手村中，有人在忙活，更多的人则是兴奋的游戏频道中，叽叽喳喳的叫个不停。

    “握草，这个游戏为什么不修理一下地面，老子是躺在床上登陆游戏的啊，没穿鞋子进来，连路都走不了，到处都是扎脚的东西，真是日了苟。”

    “哈哈，哥们你可真是个悲剧，赶紧下线明天再来吧。”

    “有没有人，一起组队刷怪的，速度将等级刷上去，走出新手村。”

    “组我一个，我带了一把黄金AK，刷怪的速度肯定是杠杠的。”

    “靠，你还带了把AK进游戏吗？”

    “哈哈，这可是我好不容易搞来的高级货，专门为这个游戏准备的。”

    “黄金AK有个屁用，在这游戏中，你能打得响吗？”

    “你就羡慕吧，哥不怪你，嘿嘿。”

    “说真的，火器在游戏中，估计是打不响，我刚才想点支烟抽，打火机都打不着。”

    “握草，这是真的吗？我来试试。”

    “尼马，这狗基波AK，真的打不响，真是草了，那我要怎么去刷怪啊。”

    “哈哈，悲剧了吧。”

    “哥们别慌，就算AK打不响，那不还能当烧火棍用吗？用它去砸怪。”

    “哈哈，烧火棍可还行。”

    “还别说，这个游戏还真特么够真实，好像还可以脱衣服。”

    “不是吧，那这岂不是脱裤档的天堂。”

    “我来试试。”

    某位不要脸的玩家，还真就开始脱裤子。

    然而，一道雷霆落下，瞬间将就那位玩家，打成了灰灰。

    在羽化仙门这个游戏中，玩家死亡之后，没有复活一说。

    挂了就直接下线，想要再次上线，那就得再等十二个小时。

    羽化仙门这个游戏，也不知道是为了防沉迷，还是说为了其它。

    在设定中，玩家每天在线时间，不能超过十二个小时。

    超过时间就会被强制踢下线。

    而且玩家下线之后，想要再次上线，也得再等十二个小时。

    不过这里说的时间，是指现实中的时间。

    在羽化仙门这个游戏中，现实时间和游戏时间的比例，是一比一百。

    也就是说，现实中过去一个小时，游戏就会渡过一百个小时。

    对于这个时间差，于飞暂时还没有什么体会。

    也不知道，游戏是怎么做到这一点的。

    他只知道，在游戏中不要随便找死就行。

    死了一次，就代表一天时间，不能再玩这个游戏了。

    在各个新手村中的脱裤档，被雷霆打成灰灰之后，其它玩家马上就老实了很多。

    大家这才想起来。

    羽化仙门和其它游戏不同，也许还有很多禁忌存在。

    大家还是老实的刷怪升级吧。

    毕竟不管什么游戏，刷怪升级总是永恒的话题。

    “啥也不说了，有没有人一起刷怪的，速度组起来。”

    “拉我一下，一起去刷怪。”

    “速度搞起来。”

    经过短暂的折腾之后，大家迅速向新手村外面走去。

    于飞跟着一起，跑出新手村。

    不过他并没有和别人组队。

    于飞不是一个，喜欢热闹的人。

    如果单刷不影响的话，他就打算以后，就一直自己一个人刷怪。

    整个新手村，几乎所有人玩家都开始在向外面走。

    大家手上的武器，也是五花八门。

    有的拿各式各样的刀剑，有人拿长枪长矛，有人拿弓箭，还有人就拿一根棍子。

    甚至还有拿菜刀的。

    当然了。

    其中最显眼的靓仔，还是那位手拿黄金AK的哥们。

    金色的AK简直是亮瞎眼。

    可惜在游戏中，火器并打不响。

    那哥们手上的AK，只能当个烧火棍用，甚至还不如普通的棍子好使。

    想到这里，于飞就不由得看了一眼，自己口袋中的烟和打火机。

    哎，看样子自己在游戏中，抽烟的想法，是没办法实现了。

    火机都打不着，这要怎么抽烟？

    难道要钻木取火吗？

    可是那事情说起来容易，做起来可就难了。

    在小时候，于飞就有试过，根本就钻不出火来。

    也不知道，原始人是怎么做到的。

    这钻木取火，估计还是一门技能活。

    一般人怕是玩不来。

    于飞手提连鞘唐刀，快速向新手村外面跑去。

    还别说，在这个游戏中，玩家跑步的速度，好像和现实中，并没有太大的区别。

    于飞穿着运动鞋，跑得飞快。

    没一会，他就跑到了新手村外面。

    只见远处有不少兔子怪，三三两两的在那欢快的跳跃。

    于飞抽出那把五十钱的唐刀，正想上前砍怪。

    正在这时，他看到身边一位玩家，手拿长枪对着一只兔子刺去。

    然而，还没等那哥们的长枪刺到兔子。

    兔子猛然一个跳跃，小短腿瞬间就蹬在玩家身上。

    然后那位手拿长枪的哥们，就化成灰灰消失了。

    挂了。

    直接被兔子一脚，给蹬下线。

    看到这个，于飞不由得大吃一惊，他迅速往后退去。

    原本他还以为，这些兔子看起来人畜无害，应该很好杀。

    可哪知道，这些兔子居然这么凶猛的？

    一脚秒杀。

    这让他们要怎么去刷怪？

    连兔子都打不过，他们还能去刷其它的野怪吗？

    于飞不用想也能知道，这些兔子应该就是新手村中，最弱的小怪。

    然而，这些最弱的小怪，居然也能秒杀玩家。

    这让他们怎么玩？

    难道大家只能，呆在新手村中看风景吗？

    看到这个，于飞不由得有下线离开的冲动。

    这垃圾游戏，不玩也罢。

    根本就没法玩嘛。

    不能刷怪的游戏，那要怎么玩？

    于飞一边后退，一边观察其它玩家。

    很多后面过来的玩家，并没有发现这些兔子的厉害。

    那些挂了的玩家，已经直接被踢下线，他们就算是想要提醒其它人，也做不到。

    玩家们手拿长刀长枪，纷纷不停的向兔子冲了过去。

    然而没有例外，所有对兔子有敌意的玩家，全部被一脚蹬死。

    甚至有几位手拿弓箭的玩家，站在远处射箭，也被兔子蹬死。

    至于他们射在兔子身上的伤害，完全不值一提。

    他们那弓箭，连根兔子毛都没能射下来。

    于飞在往后退，其它玩家也慢慢的发现了问题。

    大家都发现，原本冲在最前面的玩家，已经全部不见。

    都被兔子给秒了。

    一千人的新手村，现在大约还剩下七八百人，另外那两百多人，就这样无声无息的没了。

    看到这样的情形，大家完全就傻眼。

    “握草，兔子都能一脚一个秒杀玩家，这还玩个基波。”

    “现在怎么办？要不大家一起围攻同一只兔子。”

    “扯淡，你冲最前面么？”

    经过短暂的混乱之后，所有玩家都退回到新手村门口。

    没有一个人，敢再上前去挑战这些凶猛的兔子。

    大家实在是有些看不懂了，不知道这游戏应该怎么玩。

    他们连最弱的小怪，都打不过的话，那要怎么才能升级？

    不升级的话，肯定是永远都打不过这些兔子。

    这就是个死循环。

    有部分爆脾气的玩家，直接就下线不玩了。

    不过还有很多玩家，依然站在新手村门口。

    大家相信，只要是游戏，肯定就会有办法。

    只是他们现在，还没有找对路。

    怎么可能会有玩不了的游戏？

    真要是那样的话，那这个游戏开发出来干嘛？

    而且羽化仙门，还到处都是扑天盖地的广告，游戏公司图什么？

    人家总不会是钱多到烧得慌，做一个不能玩的游戏，来恶心大家吧？

    大家呆在新手村门口，认真的思考，互相讨论。

    必须要找出一条路来。

    总不能就这样，直接下线吧。

    如果那样的话，就算以后其它玩家，再找到正确的玩法。

    他们下线之后，不就要比别人，要少玩一天么？

    现在大家都在新手期，少玩一天的区别，那可就大了。

    大部分人都不想放弃。

    既然玩都玩了，自然要想办法玩下去。

