    窦乐迷迷糊糊的带着孟浪往内部核心区域走去。

    谢顶大叔现在很迷茫。

    说好的镀金新人呢？

    怎么变成火云邪神了？

    这剧本我没看过啊？

    你弄这么个大神给我，让我怎么带？

    孟浪仿佛看出了老窦的心不在焉，凑过去用肩膀轻轻撞了撞他。

    “窦叔，其实刚才我之所以没有立刻回答你的问题，原因就是我需要一个机会稍微露一手，否则贸然把我的打算说出来估计你会以为我得了失心疯。”

    “就在一小时前，我和毕叔电话商量过了，我会在这里展露实力，由你确认我实力足够后在华东这边筹建一个新的部门，我来担任部长。”

    “新的部门？”窦乐有些警惕的望着孟浪。

    孟浪随意的摆了摆手。

    “您放心，和抢班夺权没关系，您老还是您的华东大区负责人，我也不会过多参与咱们华东的管理，甚至我都并不打算从华东分部抽调员工。”

    “新部门暂定取名为‘卫生大队’，放弃一切冗杂的制度和任务机制，只负责一件事——打扫。”

    “打扫？你的意思是……”窦乐突然想到了什么，面带震惊。

    孟浪点点头，沉下声来一字一顿道：“打扫一切对公众有害的东西，无论它是个人还是组织。”

    听到孟浪的目标，饶是见过大风大浪的窦乐都有些震惊。

    这个年轻人，到底是自信还是自大呢？

    窦乐停下脚步，定定的看了孟浪一会儿，开口问道：“孟浪，上面真的做出这个决定了？”

    “窦叔，我骗你这种话有意义吗？你打电话给毕董问一声不就知道了？”

    “好，我肯定会问，不过你刚才说成立这个部门之前，你的实力要经过我认可对吧？”

    “对，这是基本的前提条件。”

    “那你跟我来，有个人是你最好的试金石。”窦乐无视了近在咫尺的办公室大门，转头往另一个方向走去。

    孟浪缓步跟上。

    不一会儿，他们走到了一间练功室门口。

    这间练功室的墙壁是用透明材料建成的，很容易就能观察到里面的情况，只见面积不大的房间里整齐的摆放了很多的健身器材，从跑步机到划船机应有尽有。

    房间更深处的角落里放着一个蒲团，此时正有一个穿着深绿色运动装的男子在上面背对着他们打坐。

    孟浪心中了然，这一定是华东大区的临时工——肖自在了。

    大慈大悲肖自在，物理超度无公害。

    窦乐先是示意孟浪稍等，之后打开房门走了进去。

    透过玻璃看到屋里的两人好一番交谈之后，窦乐带着肖自在走出了房间。

    随后窦乐对着孟浪正色说道：“孟浪，这个戴着眼镜装斯文的老东西就是我们华东的临时工，你叫他肖哥就行，今天由他陪你练练。”

    肖自在单看外表显得十分儒雅随和，他很是礼貌的对着孟浪点了点头：“孟老弟年轻有为。”

    孟浪也很是礼貌的恭维着：“哪里，肖老哥的大名小弟久仰了。”

    一边走一边攀谈，三人来到了公司平日里训练用的擂台边站定，此时闻讯而来的员工们已经挤满了旁边的“观众席”。

    “诶诶！你们说是新来的帅哥厉害还是那个变态厉害啊？”

    “废话，帅有什么用，老肖的功夫谁不知道？盼着新来的能不落下残疾吧！”

    “不一定吧？刚才你们没看到，那个新来的孟总一招就制服铁牛了，那速度快得我都没看清。”

    “我还是看好老肖。”

    “我觉得孟总不简单。”

    “开盘了开盘了，压新来的赢1赔2，压老肖赢1赔1.5，买定离手了啊！”

    无视了周遭众人的议论，肖自在翻身一跃上了擂台。

    孟浪也不甘示弱，没见他有什么动作，身形突然化作云雾消散，等观众回过神来时却发现他已经站在了擂台上。

    肖自在见状，赞扬道：“不错的身法。”

    孟浪双手插在口兜里，嘿嘿笑道：“肖老哥注意了，小弟可不止是身法不错。”

    窦乐在擂台边开声：“擂台较技，以武会友！注意点到为止！”

    见擂台上对峙的两人都微微点头，窦乐喊道：

    “比武开始！”

    话音刚落，肖自在动了。

    只见他闪电般拉好拳架，马步站定，双手握成龙爪相合对着孟浪方向遥遥一推，正是少林龙爪手中的抢珠式。

    一道金黄爪影一闪而过，孟浪运起纵意登仙步，脚下轻轻一点便潇洒写意地避了开去。

    肖自在见抢珠式未能建功，也不惊讶，推出去的右爪再度运力回拉——龙吸水！

    同时，阅历丰富的他看出孟浪绝不是没有战斗经验的学院派，故而毫不留手地在右手回拉的同时用空余出来的左手连连出爪。

    捕风式，捉影式，分光式，拿云式......

    一时间场中金光爪影纷飞不绝，间或还夹杂着一些不易察觉的拈花指力。

    然而这些声势浩大的进攻全都被孟浪轻松避开了。

    因为孟浪的功法和技能都直接来自于灌顶，所以不存在控制力不足的问题，而四代风影的战斗经验也令孟浪在对敌时不会犯经验不足的低级错误。

    现在的孟浪其实挺尴尬的，因为他本身的特殊性导致了只要有足够的炁，他就能最大功率发挥出自身近乎百分之百的战斗力。

    理论上只要炁没用完或者不陷入单纯的功力比拼，有蓝的孟浪就是一个不折不扣的徐福/耻影级战力。

    而孟浪现有的炁如果在不发动大威力招数的情况下可以坚持战斗十分钟以上，再算上圣心诀的回气速度，在十五分钟内他就是一个如假包换的绝顶高手。

    孟浪刚刚得到圣心诀不久，系统的奖励只是让他达到了练成的境界，却并没有如徐福般深厚的千年功力，因此他对于自己的实际战斗力也有些吃不准，正好趁这次机会用肖自在做自己的试金石。

    故而考虑到时间还算充裕，孟浪准备要先试探一番，于是场中形势陡然一变，只见那道一直踏着写意步法不停闪避的身影突然一顿。

    随后孟浪脚下发力顺着龙吸水的力道不退反进，纵意登仙步全力施为向着肖自在冲去，同时并指成剑——圣心四决，万仞穿云！

