    叶天又陆陆续续放进去很多东西，系统的声音在他的脑海里也响个不停，但是还是没有什么隐藏奖励。

    看到这里，叶天不由的有些着急了，自己药也放进去不少了，为什么还是什么东西都没有，这也太背了吧！

    “真是奇怪了，自己放进去这么多的东西，药也有，但是为什么给自己的只有一些钱呢？自己现在也不缺那么多的钱啊？”

    随着系统的声音越来越多，但是都是钱的提示，还有口袋里的手机也一个劲的开始震动，这就让叶天有些心烦气躁了，直接把自己的手机给拿了出来，然后把自己的手机弄成了静音，系统自己搞不定，手机难道还搞不到吗？

    “还有，别着急继续装！”

    叶天深呼吸了一下，刚刚他自己还满心期待的，但是没有想到竟然被这些东西给弄得心里憔悴的。

    慢慢的，心情有些患得患失了起来，突然系统的声音突然传来一个不同的，叶天立马精神了起来，紧张的开始查看到底这次给自己的是什么。

    “叮，拾起药丸一瓶，获得抗癌灵药！”

    “物品说明：针对目前已知的各种癌症，治愈几率百分之百！并且需要时间短，一粒见效，永不复发！”

    “是否领取到储物空间！”

    看着这个信息，叶天总算是笑了起来，自己总算没有失望，就算剩下的全都是钱，那也不亏了。

    一个能把所有癌症都治好的药，还一粒见效，永不复发，这样的东西比什么都重要！

    他来医院的初衷不就是因为这个吗？为了能获得更好的隐藏奖励。

    叶天看着那个药，心里想到：“凡是得了那种特别眼中的癌症，就是相当于被宣判了死刑，这样的人肯定想着要活命。”

    “这次的奖励可真是赚到了，这么多天在医院捡垃圾还真是没有白费功夫！”

    “领取到储物空间！”

    叶天可没有犹豫，直接选择了把那个东西给领取了下来！

    叶天慢慢把那个药拿出来看了一下，是类似一个胶囊形状的药，通体雪白无比，但是并没有什么商标还是其他的东西，一共有十粒。

    “自己能救下来10个人的性命，跟人命比起来，其他的什么东西都有些微不足道了。”

    叶天看了一会，就把药放进了储物空间里面，这么贵重的东西，自己肯定是要好好保存的。

    剩下还有一些垃圾，至于能不能出什么隐藏奖励，叶天已经不强求了。

    反正出了那就再好不过，不出的话，也没有什么，反正自己已经拥有一个神药了！

    得之我幸，失之我命，反正低保已经是有了，剩下的东西如何就看自己的运气了，要是运气不错那就有隐藏奖励，要是运气不好，那就算了！

    叶天把自己的塑料袋子撑开，装垃圾也没有刚开始那么小心翼翼了，放到是变得大手大脚了起来。

    就在这个时候，叶天突然又听到了一个特别的声音。

    “叮，拾起一盒感冒颗粒，获得康复药一瓶！”

    “物品说明：常见的感冒了，所有感冒症状，一次见效！”

    “是否领取到储物空间！”

    看到这个，叶天忍不住砸了下嘴巴，这个东西到底是有什么用呢？这差距和刚刚那个也太大了吧！

    人家刚刚好歹也是个抗癌神药，但是你这个又是什么？

    999感冒灵啊？

    毕竟感冒这种也是一个小毛病，你不吃药，喝点热水，多运动一下，那就没事了，吃个药那并没有多大的必要！

    但是叶天想着有总比没有要强吧，反正以后要是感冒的话，那就不如来一下，反正药到病除！

    “领取到储物空间！”

    等到叶天领取到了储物空间之后，叶天的表情才有了变化，这跟他想到的完全不一样，因为这个药真是一罐，还是一大罐！

    上边跟之前那个药一样，还是没有什么标志，看起来跟那些三无产品一样，但是有一点很不一般，那就是这上面写的是100颗。

    看到这么多的量，叶天也有些懵了，这怎么这么多啊？

    虽然东西相比较而言确实是有些一般，但是架不住人家多啊？

    “这次系统给自己这么多的感冒药，以后自己这辈子都不会缺药吃了吧！”

    经过强身丸改造过之后，叶天的身体素质好的不能再好了，并且叶天自己也注重锻炼，每天都会锻炼一段时间，这样一来身体就更加不容易感冒了。

    这次给他这么多的药，恐怕叶天到死的时候，也不一定会感冒一次的吧！

    叶天有些感叹，人生连感冒都没有，那怎么能是完整的人生呢？反正自己以后也没有这样的权利了，真是好羡慕那些普通人啊！

    然后叶天就把自己的那些东西全部都进自己的储物空间里面，但时候有用的时候可以直接拿出来用用。

    身体好也不是什么坏处，好好想想现在的季节流行感冒，一旦有的话，那就得感冒一个多星期，鼻涕止都止不住，甚至还咳嗽个不停。有了这个药正好不用担心这个问题。

    叶天看了看剩下的东西，喃喃的说道：“算上那个神药的话，自己已经有两个了，但是没有办法剩下的还有，说不定还能出一个！”

    然后叶天就开始装起来剩下的那些垃圾了，有就有，没有就没有，叶天也不管了！

    ?

    有的时候就是这么奇妙，但是从来没有想到隐藏的奖励的时候，他就会出现在你的面前，等到你想要的时候，它怎么就不出来。

    所以，就在叶天把最后一个药品放进自己的塑胶袋里面的时候，又出现了一个隐藏奖励。

    “叮，获得一套医药包，获得老年痴呆治疗药。”

    叶天看着那个物品说明，也知道了这个药的具体作用，用了这个药之后，会在24个小时之内治好老年痴呆，并且没有其他的后遗症。

    系统还在提示着叶天要不要把药领取储物空间里面。

    叶天直接就领取了。

    领取了之后，叶天并没有去看，因为这个病对他来说，根本就是有缘无分！他以后并不会得这个病的。

    但是有这个特效药倒是也算意外之喜啊。反正世界这么大，总有人会得这病的，要是有机会，自己还能把药拿出来帮那个人治疗。

    “好东西，就好好保存在自己这里吧，反正也没有什么用处，等到它的有缘人到了，再让它见见天日！”

