    “大肥，你觉得小初的细胞得到提升之后，对于修炼星技会起到多大的帮助？”张星没在这件事情上多做纠缠，他询问道。

    　　“主人。”大肥在心里默默感激着对方的宽宏大度，自己搞的这个小动作完全是因为一时兴起的恶趣味。

    　　事后大肥也有些后悔，只是那时候已经晚了，只能继续下去。

    　　现在，张星的宽容让大肥深深知道自己做错了，它暗暗发誓，以后一定要对金小初好一点。

    　　“主人，金小初这次如果顺利的话，我估计她的天赋应该能赶得上小凡少爷，起码差距不会太大。”大肥认真说道。

    　　“大肥，这，你确定？”张星脸色大变，他有些无法理解，提升下细胞而已，难道真的可以让天赋得到全方位的释放。

    　　“主人，我动用了您的细胞。”大肥委婉地解释道。

    　　“你的意思是？”张星吃惊道，瞬间明白了过来。

    　　“是的主人，正常的提升细胞质量，是没有这样可怕的效果的，但有一点是一样的，都能够快速的强大起来。”大肥缓缓说道。

    　　听了大肥的话，张星心里就有底了，隐隐有了一个大胆的计划，自己的细胞这么有用，不好好利用的话太浪费了。

    　　他觉得自己目前最不缺的就是细胞了，以自己现在的实力，每天能够制造的细胞数量起码是正常人的好几百倍。

    　　犹如一座巨大的梦幻工厂，虽然不知道细胞活性F+到底意味着什么，但张星觉得自己距离提升到E级应该不是太远。

    　　“主人，您的细胞已经到了F级的极限了，现在就差个契机了。”这时，大肥突然郑重地提醒道。

    　　闻言，张星立马来了兴趣，急忙追问：“大肥，你有办法让我的细胞现在就突破吗？”

    　　“额，这个。”一时间，大肥犹豫了起来，它不知道该如何开口。

    　　“大人。”就在这时，锇应诗端着餐盘来到大厅中。

    　　张星跟大肥不约而同地看向了她，突然，彼此都似乎是想到了什么。

    　　“大人？”见到对方一直盯着自己，锇应诗紧张不已，她端着餐盘过去也不是，停下来也不是。　　“大肥你是不是想的跟我一样？”张星忍不住问道。

    　　“主人，是的，眼下也就只有锇应诗能够帮助到你了。”大肥附和道。

    　　张星突然有些后悔了，早知道的话，刚才就应该将镁天云给留下来，看着之前才刚刚遭到自己折腾的锇应诗，他顿时有些不好意思。

    　　“主人，成大事者不拘小节，只要您狠一点，细胞就能提升到E级了，这对您的整个计划是非常有帮助的。”大肥提醒道，语气中带着催促之意。

    　　“行了，我知道了。”张星恼恼火地应了一声之后，他慢慢走向锇应诗，接过了对方手中的餐盘，随手放到茶几上。

    　　“跟我来。”张星抓着锇应诗的手，直接朝着楼上走去。

    　　“大人。”即使已经知道对方要做什么，但锇应诗依然显得有些不知所措。

    　　目送着这对男女上了楼，大肥无奈地爬到茶几上，食不知味地享用着锇应诗煮好的夜宵。

    　　早上的时候，大肥离开了锌子墨的房间，忍不住看了看那间依旧紧闭的房门，随后默默的回到大厅中。

    　　“主人的细胞还没升级么，这天都已经亮了。”大肥无聊之余，就在沙发上滚了起来。

    　　叮叮叮。

    　　就在这时，随着大门处的提示音响起，大肥连忙起身，等到看清了拜访之人的样子后，它给对方开了门。

    　　铁狂人一来到别墅中，本能地心生警惕，此刻他正盯着漂浮着的大肥，面露警惕之色。

    　　“你是来找主人的？”大肥冷冷的问道。

    　　听到这话，铁狂人猛然一惊，他万万没有想到这只虫子居然还是智能生物。

    　　原本还以为是张星的电子宠物呢，铁狂人笑着说道：“你好，我是冲锋部队的铁狂人，请问张星监察官在么。”

    　　“你好，我叫大肥，是主人的贴身心腹。”看着一脸和气之色的铁狂人，大肥顿时感觉心情好极了，恬不知耻地给自己贴了一张标签。

    　　这句话对于铁狂人来说就有不一样的意思了，他瞬间不敢在轻视大肥，朝着对方拱拱手。

    　　“铁狂人你先坐一会儿，主人还没起床，我去看看。”交代一声之后，大肥直接飞向二楼。

    　　正愁没有什么像样的借口闯进那间房间呢，这不就来了么。

    　　来到二楼之后，大肥直接贴在房门上，这才清楚地听到房间内不断传来动静。

    　　“还没结束啊。”大肥嘀咕一声，正犹豫着要不要闯进去，突然它分明感应到里面出现了一股异常的能量波动。

    　　“这是？”大肥心中惊疑不定，他怀疑是不是自己感应错了。

    　　这股能量若有若无，强烈的时候连自己都感到震撼，微弱的时候几乎可以忽略不计。

    　　“到底是怎么回事。”大肥心痒难耐，这扇门彻底隔绝住了它的求索之心，它受不了了。

    　　嘭！

    　　大肥直接撞开了房门，只看到张星正坐在床边，看得出来，应该是才刚刚穿好衣服。

    　　此时，张星正看向大肥，眼中露出恼怒之色：“大肥你到底在搞什么。”

    　　这话一出，床上锇应诗羞愧难当，本就疲惫不堪的她这时候直接用被子完完全全的盖住了自己。

    　　嗖！

    　　“主人您搞定了？”大肥颤颤惊惊地来到对方跟前，小声地问道。

    　　呯！

    　　张星没忍住，直接一巴掌将对方给扇到了地上，没好气地说道：“大肥你这么火急火燎的闯进来，到底有什么事情。”

    　　嗖！

    　　“主人，有个叫铁狂人的来拜访您，现在正在客厅中。”从新趴到对方的肩膀上，大肥这才说道。

    　　闻言，张星不慌不忙地站起身来，看了一眼身后的被子，温和地说道：“辛苦你了，好好休息下。”

    　　“嗯。”被子中，传来一声微弱的回应。

    　　走出房间之后，张星朝着大肥交代道：“你也看到了，今天锇应诗恐怕是没法照顾铷雪辛了，大肥交给你了。”

    　　“好的主人，啊？主人您说什么？”大肥惊呆了，自己这是听到了什么。

    　　“大肥你就辛苦下，帮忙带带铷雪辛。”张星白了对方一眼，随后直接朝楼下走去。

    “主人，可是我不会带小孩啊。”大肥慌了，这都是些什么事啊。

