    

    第111章救人？

    不过现在，自己也不是一个人了，有了可以信任的队友。

    想了一会儿，拿出对讲机，陆子平说道。

    “喂？能收的到吗？我在街道的最顶端，和十字路口交叉处这里，你们快点过来，有活干了。”

    陆子平终究还是不想放弃这可以到手的五个二级魔晶和近百个一级魔晶。

    “陆哥，怎么了？”

    穆馨然距离近，没一会儿就赶到了，她直接开口问道。

    陆子平没说话，指了指远处的丧尸。

    很快卫新雨带队的几人也到了。

    “哥，急急忙忙把我们喊过来有啥好事？”还没到陆安然就大大咧咧的开口。

    她也不怎么怕自己的大嗓门能吸引丧尸，能吸引的话更好，自己今天可还没尽兴呢。

    陆子平皱着眉头有些嫌弃的看了自己的妹妹一眼，指了指前面的尸群。

    陆安然眼尖，看到了二楼的人影，手指伸出指着说，“哥，那边有人。”

    陆子平点点头表示自己知道。

    “怎么办，救不救？”陆安然问道。

    她就算当时在出租屋内被自己救了的一群人背叛了，现在看到被丧尸围困的同胞也会起同情心。

    “老大，有二级丧尸，他们应该支撑不了多久了！”已经和众人混在一起的乐珍也满脸的担忧。

    陆子平不知道为什么二级丧尸只是在一旁看着，没有动手。

    如果二级丧尸动手的话，早就破门而入了，都等不到陆子平他们到来。

    陆子平沉默了几秒，开口道，“我们把丧尸杀了，如果到时候门还能撑得住，顺手救出来也没什么大不了的。”

    他抬手指着前方，“一会儿按照现在的分组，一会儿背靠背搭在一起。”

    “馨然、席芷琪、郑晴、乐珍，你们去左边，吸引一部分的丧尸。”

    “新雨、安然、段莲、谈玉轩你们跟在我的右边不远处。

    我负责那几个二级丧尸，别让其余的一级丧尸干扰我。”

    “好……”

    傅乐珍没有答应，她看着面前的尸群，手掌有些发抖，眼神中有些犹豫。

    陆子平斜睨了她一眼，“你要是不想过去，可以不去，自己找个地方躲起来。”

    深吸了一口气，傅乐珍眼神中的犹豫转变为坚定。

    “老大，放心吧，我不会拖后腿的！！”

    陆子平满意的点点头，人总有胆怯的时候，但是能鼓起勇气，就值得培养。

    这小姑娘还不错。

    看着脑海中傅乐珍60％的忠诚度，陆子平心中还是挺满意的。

    不过陆子平看向段莲的目光就有些意味深长。

    因为系统显示她的忠诚度为0。

    感觉到陆子平看向自己，段莲连忙点头，“我不怕，可以的。”

    陆子平没多说什么，谁都有自己的心思，他不能让所有人都对自己忠诚。

    只要段莲不搞什么幺蛾子，看在陆安然的面子上陆子平也不会强迫她干什么。

    “出发。”陆子平一挥手。

    两队人分批前进，分别身处两个方位，并且发出噪音吸引丧尸。

    陆子平则是一马当先，目标就是中间的那几个二级丧尸。

    “你们看那是什么？”

    躲在二楼的五个人正透过窗户，看着下方的情景。

    只见下方有九个人，分成两组。

    不对，是三组，第三组只有一个人。

    每一个都穿着冲锋衣，挥舞着手中的武器，毫无畏惧的冲向尸群。

    她们敏捷的步伐和凌厉的身后，都叫人忍不住为之惊叹，在尸群中都游刃有余。

    而且几乎每一个人都身姿曼妙，武器挥舞间，带起一蓬蓬的鲜血，那优雅的身姿，灵敏的动作，俏丽的脸庞，让这一个血腥的场面多了一份观赏性。

    一时间，五人似乎都忘记了此刻的处境，皆被眼前震撼的画面深深的吸引。

    陆子平都被他们忽略了，男人哪有漂亮的女人好看。

    此时周围的一级丧尸大部分都被穆馨然和卫新雨的两个小队吸引了，中间还剩下几个挡住了陆子平的去路，陆子平随手就砍了。

    尸群中间的五只二级丧尸也注意到了闯进来的陆子平。

    有三个丧尸相互对视一眼，目光中有着些许残忍，陆子平直觉不好。

    果然，中间有一个二级丧尸的肌肉隆起，就像健美教练一样，很快身体超越常人的成长到了两米五，肌肉虬结，眼睛通红，一张狰狞的脸上满是凶光。

    二级山盾尸。

    全身上下防御力相比于比普通丧尸强悍许多，相比于铁皮尸差一点，但山盾尸最重要的是力大无比。

    他旁边的两只二级丧尸也开始了异变，左边的一个双臂开始隆起，发黑，表面变成金属色泽的模样，看起来就坚硬无比。

    二级铁臂尸，一双铁臂是它最强大的武器，坚硬如铁，力量巨大。

    右边的一个倒是没什么变化，只是身体本来就极为不协调，双腿的比例和粗度和上半身完全不和谐。

    这个和陆子平曾经遇到的第一个二级丧尸，速度型二级丧尸的特征完全一致。

    这是二级速度型进化丧尸，陆子平曾经就领教过了，速度奇快无比。

    陆子平看到这一幕，心底一沉，目光又放到后面两个二级丧尸上，没有变化。

    幸好，只有三个，自己还能扛得住，如果五个都是特殊型的变异丧尸，那自己必须第一时间放弃然后跑路了。

    此时，对面楼里被困的人已经发现他了，有一个年轻男人从窗户探出头来，双手拼命的挥舞，口中大喊救命。

    歇斯底里的叫喊声吸引了不少的丧尸回头继续撞门，倒是给穆馨然和卫新雨他们减轻了压力。

    陆子平皱起眉，没想到遇到蠢货了。

    但是好在，那个人的同伴很快就上前捂住他的嘴巴，将他向后拖。

    没了打扰，陆子平也开始认真起来了，烈焰刀法的起手式已经摆好了，砍刀上的火焰引而不发，砍刀的整体慢慢变得通红。

    只见那只山盾尸一声震天嘶吼，吹响了战斗的号角。

    一只一级丧尸走到山盾丧尸面前，山盾丧尸对于同类没有丝毫的客气。

    手中抓起身边的那一只一级丧尸当做武器扔过来。

