    龙星棋的话里威胁的意味很明显，甚至有几分想要撕破脸的冲动。

    不过碍于身份不好意思明着说罢了，但陆暖也不是听不出来。

    “公主说得对，”陆暖莞尔一笑：“不过我栖梧院里的事情，别人怎么会知道，

    又不是像公主一样不顾身份的在这门口听着墙根。”

    陆暖说完，潦草敷衍的冲龙星棋福了福身：“我先去洗澡了，公主自便。”

    说完，陆暖转身就走。

    看着陆暖的背影，龙星棋气得双手垂在身前，无意识的搅着手绢。

    这个陆暖果然不是一个好对付的！

    从她进了将军府开始，一开始假装友好的带她选院子，实则却拉着她走了好长的路累得她弄伤了脚，

    然后又算准了她肯定会来栖梧院找凌淳，和凌淳竟然白日里就行房事！

    她好心好意的提醒陆暖注意一点影响，陆暖竟然不知好歹的嘲讽她听墙根！

    龙星棋何曾受过这样的侮辱和欺负！

    想到这里，龙星棋深吸了几口气，平复了一下心头的怒火，转头看向挡在房门口的常亭。

    “劳烦常将军转告一声表哥，星棋此行带了宫中御厨，准备了表哥喜欢吃的菜，

    希望表哥能赏脸同我一起用晚膳，如果表嫂要跟着的话，本公主也没有意见。”

    说完，龙星棋都不等常亭反应，转身就离开了。

    她还就不信了，陆暖能厚着脸皮跟着她的凌哥哥去吃这一顿晚膳！

    就算是她真的去了也没关系！到时候有陆暖的尴尬受着！

    看着龙星棋远去的背影，常亭有些为难。

    将军是肯定不会去的！！！

    -

    过了半个时辰，陆暖回来后，听春香说了刚刚发生的事情，不由得觉得好笑。

    “凌淳，你这个表妹对你还真是一往情深，不打算考虑一下吗？”陆暖一边吃着饭一边打趣道，

    “等三年后我们和离了，你倒是可以娶她为正妻，毕竟是嫡公主，配你绰绰有余了！”

    凌淳依旧蒙着眼睛，正慢腾腾的吃着手里的饭菜，听了陆暖的话，丝毫不为所动：“无聊！”

    “别呀，我们现在已经达成了战线上的统一，多谋划一下三年后的事儿也不算早呀！”

    陆暖说着，拿胳膊肘怼了怼凌淳：“还是你觉得三年后你的救命恩人小姑娘会自动出现？”

    “……”凌淳没说话，放下了手里的碗摸索着回了软塌。

    他有点生气！

    陆暖是不是有病！

    “这男人是不是有毛病。”陆暖见凌淳一副不高兴的样子，忍不住嘟哝了一声。

    吃过晚饭，眼看着天黑了下来，陆暖算好了时间拿出了IPAD和音响开始播放小电影。

    龙星棋让人准备了一桌子的好饭好菜，在云间院左等右等也等不到凌淳，

    于是便带着一众丫鬟太监，浩浩荡荡的来到了栖梧院。

    她倒要看看，陆暖这个不知羞耻的到底有什么底气拦着她的凌哥哥！

    “公主，公主您不能进去！”春香和夏暖早就在院门口拦着了，

    这会儿见龙星棋带着一群人过来，赶紧装作着急的样子迎了上去。

    “是吗，本公主还有不能去的地方？”龙星棋居高临下的看着她们俩：“还不快让开！”

    “公主，您真的不能进去，”春香一脸的语重心长：“您还未出阁……”

    “大胆贱婢！对着公主也能胡言乱语！”一个年长的宫女都不等春香把话说完，上前就是一个耳刮子，

    甩得春香躲到一旁不敢说话之后，

    龙星棋冷冷的瞥了她一眼之后，提着裙摆大踏步的朝着凌淳和陆暖歇息的房间走去。

    “Emm……Ah……”

    刚来到房门口，龙星棋准备拍门的时候，就听到里面传来了令人面红耳赤的声音，顿时僵在原地……

