    凌雪最开始是不想看的，不能你让我看我就看，我总得要点面子的吧？！但是当第一眼，看到洛浅浅那辆炫红色魔速自行车之后，第一个念头就是：这辆自行车，好看！

    然后，随着视频的播放，她真的看到了时速高达100公里的自行车，省里、灵活、方便，甚至还可以收进一个旅行箱中，之前对面这家伙说的优点，在视频中竟然都一一完美表现了出来，恐怖如斯！

    而十分钟后，凌雪带着一脸的难以置信，看向慕白，千言万语通通汇聚成了一句话：“能优惠点吗，老板？！”

    “慕……慕先生，这自行车，你们真的准备卖18888？这……这也太贵了，一般人完全买不起啊！”凌雪皱眉道。

    慕白顿时莞尔一笑：“卖低了，我就亏了！这里面可是蕴含了数十种科技创新，不卖贵一点怎么收回成本！”

    凌雪苦苦一笑：“这样的话，那我今年是买不起了！”

    “没关系，我送你一辆，就当是见面礼吧！”说完，他将放在脚边的旅行箱拿了出来，咔擦一声，露出了一个红色的金属物件，赫然就是那视频中的那辆自行车。

    “魔速自行车我直接带来了，你到时候就用这辆车拍吧！”慕白笑呵呵道。

    凌雪顿时被慕白的举动吓了一跳，啥，才刚见面就送我一辆当见面礼？这年轻老板该不会是对我有意思吧？！可是，姐都已经快27了，到时候会不会被人说是老牛吃嫩草……

    上了年纪的女性就是比较喜欢胡思乱想，比如现在的凌雪，要不是慕白看她不对叫了一声，凌雪估计连他们的孩子叫啥都想好了。

    凌雪带着些许不自然道：“慕先生，你们的自行车我已经了解了，我觉得您的想法确实不错，能够很好彰显魔速自行车的各大优势，不过我觉得您还可以加入一段，比如女主角骑车，穿过自行车比赛，直接把其他的自行车骑手都超过，留下一地的懵逼骑手……”

    “不过，慕先生，这样一来这个宣传片就比较长了，而且费用方面，可能也会有点偏高……”

    “费用多高？”慕白比较关心这个。

    “大概10万左右！”凌雪比较忐忑的报出了一个数字，说实话，她当是头一次拍这么高规格的宣传片。

    “才十万而已，小钱罢了！钱我现在就转给你吧，我只有一个要求，质量要高，速度要快！”一听才十万块钱，慕白顿时就笑了，这这个价格，他只需要卖出去7辆魔速自行车就回本了。

    “哗啦——支付宝到账10万元整！”猛然间，凌雪的手机猛然发出一个声音，更不巧的是，这个声音似乎有点大，直接把咖啡店里其他人的注意力都吸引了过来……

    这个突然的变故，吓得凌雪赶紧把手机开静音，然后带着不知所措看向慕白：“慕先生，咱们还没钱合同呢？！”

    “没关系，合同可以晚点签。”慕白温和一笑：“那么，宣传片就交给凌小姐了！”

    “我尽力吧！”凌雪用力点点头，心里却一个劲的自责，卧槽，早知道这家伙这么好说话，还这么豪，我就报高一点了，后悔啊啊啊……

    “老板，刚刚这个雌性生物我觉得你不需要考虑了！”刚刚离开咖啡厅，小白便在慕白脑子里说道。

    “为什么？”慕白顿时有些好奇，难不成这个凌小姐有问题？然后，慕白就听见小白摇头晃脑道：“她胸口有硅胶物，根据我的测算，她只有A罩，并不符合老板你的择偶观！”

    慕白差点笑出声来，紧接着有些疑惑，择偶观？我的择偶观我自己都不晓得好伐？！

    “老板，你平时对胸大的雌性关注度最高，其次是腰细的雌性，再次是正在上学的雌性……”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”慕白气急败坏道，再说下去，自己还要不要面子的啊！

    小白：“……哦！”

    接着，慕白转道来到了杭大，准备看望一下辅导员，顺便问问毕业论文的事。不过有些不巧的是，可能是因为周末的缘故，辅导员没在，慕白也只能悻悻而归。

    慕白打开许久没打开的班级群看了下，发现群里还挺火热的，聊着五花八门的话题，比如慕白他们班的班长吹牛说，他入职的直播平台又新进来了一大波美女，各个都是瓜子脸、大胸细腿苗条腰的，他准备去勾搭一个。

    慕白顿时就呵呵了，直接回复道：“班长，就你那颜值，还是放弃勾搭吧！还不如考虑赚几百万，然后直接包养一个比较靠谱！”

    慕白这话一说，整个群就炸了，纷纷直呼诈尸了。

    说实话，慕白这也算是诈尸了，在学校里的时候，慕白还算是比较活跃的，结果自从离校之后，都不怎么发言了，这也就算了，两个月前更是连企鹅号都不登了，微信也不发状态了，要不是没发讣告，班里的人都以为慕白已经挂了呢。

    “慕小白，赶紧交代，这两个月去哪里了，难不成是去马尔代夫度蜜月了？”这是慕白同寝室室友徐灵敏问的。

    “慕小白，你丫难不成被卖到非洲挖矿去了？不然是如何做到两个月不发言的？！”这是慕白同寝室另一个室友室友夏晴天问的。

    然后，是来自班长的反击：“去你的慕小白，一诈尸就来怼我！赶紧交代，这两个月去哪里玩了！”

    慕白一阵苦笑，@三人道：“家里发生了点事情，差点就得去卖菊花了，现在终于解决了……”

    “哇喔，慕小白要去卖菊花，我要买，我要买一朵！”这是班级里唯一的妹子楚惜惜回的，似乎没有抓住重点，下边一排的冷汗。

    楚惜惜正是慕白他们班级唯一的雌性，啊不，应该是妹子，而且，这个妹子颜值确实不低。

    没错，慕白他们的班级就是传说中的和尚班。本来他们是有四个妹子的，结果一个堕胎辍学了，一个暑假摔断腿了，还有一个压力太大转专业了，嗯，最后一个自然就是楚惜惜了，她倒是被慕白他们整个班级的男生保护的很好，一直当了四年的女单身狗。

    四年单身狗楚惜惜妹子见到一排冷汗顿时有些抓狂道：“干嘛，你们是觉得我还买不起菊花吗？慕小白，赶紧把你的菊花交出来，我要买！@慕小白”