    这小娘子的模样这么好，在她胯下承欢时定是说不出的滋味。想到此，男人看向徐瑶的目光越发灼热了几分。

    徐瑶的身子抖得跟筛子似的，下意识的想要跑，却是不小心绊住了脚，整个人跌坐在地上。在强烈的恐惧之下徐瑶甚至没感觉到臀部传来的疼痛，以及掌心被擦伤的鲜血淋漓的口子，反而是跌坐着蹬着双腿一点一点后退，瞳孔之中满是惶恐和害怕。

    香巧扶着徐瑶往后退，佯装镇定的一边将自己身上的包袱里的金银细软全都拿了出来递给他们，一边说道，“我们身上就只有这些值钱的东西了，若是几位爷觉得不够，等我们回了府之后还可以再给的。”

    这些东西她们在被那群蛮夷围攻的时候都没丢下，可这个时候，也顾不得那么多了，保命要紧。

    为首的那人眼神示意身后的人将银子都拾了起来，听了香巧的话不由得“噗嗤”一声笑了出来，好似听见了什么好笑的笑话，“东西我们要，人……我们也要。”

    说最后一句话的时候，那男人的目光就落在徐瑶的身上。站在他身后的其余十几个男人闻言皆是哄笑出声，目光揶揄而裸露的在徐瑶身上打转，那眼神，好似徐瑶已经被剥光了衣裳站在他们面前似的，叫人看得极不舒服，徐瑶忍不住转过身子去背对着他们而站，避开了他们的打量。

    然而她这个举动反而是让他们的兽性燃了起来，恨不得直接冲上去将人压下。

    “滚出去！你们想要也得等我舒服了之后再进来。”男人不悦的看着周围眼睛放光的盯着徐瑶的几个，怒喝着出声。

    其他一众人闻言面上闪过几分隐忍，最后依旧是讪笑着讨好的看着男人，“头，您先请，我们就在外面候着。”

    男人当即十分高兴的瞥了一眼上道的兄弟们，待到他们都退了出去之后，这才迈着步子一脸淫笑的朝徐瑶和香巧两人的方向一步步走去。

    “不要，不要，你不要过来……”

    香巧见状扑了上去抱住男人的小腿，哭饶道，“这位爷，求您放了我家姑娘吧。您想要松快松快，奴婢愿意伺候您……”

    男人不赖烦的一脚踹到了香巧的肚子上，“你算哪根葱，滚远些！”

    香巧被踹飞了出去，撞到了后面的柱子上，然后两眼一黑，什么话都来不及说，人就晕了过去。

    徐瑶见状被骇了一跳，惊呼了一声，“香巧！”

    “小娘子，不要怕，我会好好疼你的……”男人一个欺身就扑了上去，将徐瑶死死按在了身下，将脸凑过去想要亲她的脸和脖颈，手上也没闲着，开始粗暴的撕扯她的衣裳。

    “啊！滚开……你给我滚开！”徐瑶凄厉着出声，嗓音因为太过害怕和惊恐而有些变调，拼命的将手护在自己的胸前，意图阻挡男人的动作。

    尽管徐瑶使出了吃奶的力气想要阻止，可无异于是螂臂挡车。可她不知道，她这幅拼死抵挡的模样反而更容易激发出男人的兽性，让男人越发疯狂。外头守着的男人们听着屋子里女人的尖叫声只觉着浑身灼热，忍不住往屋子里窥视了一眼。

    脖颈被男人亲了上去，温热的口水落在肌肤上，让徐瑶忍不住打了一个寒颤。因为觉得恶心，身子一阵阵的颤栗。男人伏在徐瑶的脖颈之间亲个不停，徐瑶微微侧头，对准了男人的右耳，抬嘴就咬了上去。

    “啊！”男人挨了徐瑶一口，疼痛让他惊呼出声。

    男人脸上的淫色顿时不见了，忙张手去掐住了徐瑶的脖颈，手上一点点收紧。徐瑶被钳制得呼吸困难，嘴上的劲儿自然也就小了。男人瞅准机会一把将徐瑶甩开，将自己的耳朵从徐瑶嘴里解救了出来，抬手摸了摸自己耳朵上的鲜血，触及自己掌心的一片殷红，眸光逐渐变得阴鸷。

    男人脸色阴沉，瞪着眼睛盯着徐瑶，再没了怜香惜玉的心思，抬手就毫不留情的给了徐瑶几巴掌，“呸，贱人，竟还敢咬我！”

    打了几巴掌以后，又感觉到耳朵传来的疼痛，男人收了手龇牙咧嘴的捂着耳朵止血，眼睛怒瞪徐瑶，脚下也没留劲儿，不停的踹着徐瑶的腰腹。徐瑶将自己蜷缩在一起，抬手挡着自己的脑袋避免被男人踹到了脑子。

    “咳咳咳……”徐瑶咳嗽出声，脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。嘴角溢出了血水，徐瑶抬手抹了抹嘴角的血渍，竟也没哭，反倒是看着男人狼狈的捂着耳朵的模样，吃吃的笑出了声，牵动着胸口的疼痛让她倒吸了一口凉气，笑得眼泪都快掉下来了。

    被打得太狠，徐瑶几乎没有任何的力气，连动动手指头都觉得艰难。

    “小娘们，早这样乖乖的不就好了，非得挨上一顿才肯听话。”男人见状冷哼一声，见徐瑶老老实实的躺在地上动弹不得嘴角勾起一抹得逞的笑意，再次覆身而上，粗暴的扯掉徐瑶的衣裳，压在了徐瑶身上。

    恰在此时，外间一阵急促的马蹄声袭来，听着声响，只怕要不了多久就能到他们这里了，然而此时在淫欲里的男人却恍若未闻，只顾着亲吻徐瑶的脖颈。一只手还不忘去脱自己的裤子，然后伸手想要去扒拉徐瑶的亵衣。

    徐瑶嘴里呜咽着，拼命的想要阻止。

    守在破庙外的一个盗匪见了急行而来的马蹄声，也顾不得屋内正在办事的头目，当即跑了进去大声禀道，“头，有人来了！听声音不太对劲，似乎是正经的军营里出来的骑兵。”

    当流匪的最怕的莫过于就是官兵了。

    盗匪头目闻言当即面色变了变，暗道一声“真他妈的晦气”之后，从徐瑶的身上爬了起来。到嘴的鸭子就飞了，任谁在关键时刻被人打断也不会有好脸色。

    男人低头看了一眼自己的小老二，真怕它被这么一下之后以后都再用不起了。男人一脸的欲求不满，怒气冲冲的捡起扔在地上的衣裳一边穿一边往外走，“对方有多少人？”

    地上衣裳被撕得近乎衣不蔽体的徐瑶，此刻安安静静的躺在地上望着头顶的破庙，眼泪循着眼角默默流入发间……

    虽然她的初次还在，尽管最后关头被人打断了没有真的失身，可被一个男人压在身下这么欺负，又抱又亲的，她也没了清白。如今以来别说是表哥，只怕是连苏家的苏逸都看不上自己了。若是还有机会能再回安平侯府，苏家怕是就要来上门退婚了吧。

    这样也好。

    也好……

    左右她也没见过那苏逸几回，也说不上什么喜欢不喜欢，不嫁他也好。苏逸是个好的，自己这样的脏女人，总不能耽搁了他。或许这就是冥冥之中自有天意吧，老天爷也不愿意她嫁给一个不喜欢的男人。

    徐瑶脑子里胡思乱想着，一瞬间闪过了无数个想法。

    两个流匪还没出了破庙，就听得外面一阵阵惨叫哀嚎声此起彼伏，俨然是出事了。

    盗匪头目的脸色更加阴沉了些，透过窗缝望出去，只见着那些官兵身上穿着盔甲，个个都身手不凡，尤其是坐在马背上的那个男人，明明什么都没做，却无端的让他生出几分忌惮来。盗匪头目微眯着眼睛打量了一会儿，才认出了这人的身份。

    安平侯府的世子爷，军营里令人闻风丧胆的楚将军——楚长风。

    认出了来人是谁之后，男人的脸色僵了僵，脑子里仿若烟花炸开了一般。

    他怎么会在这里？！

    他不是已经死了吗？

    许是他的目光太过灼热，端坐在马背上的楚长风眉头微皱，循着目光看了过来，就发现了破庙里竟还躲着有盗匪，眼眸微微眯起，不动声色的拿过放在马鞍边的箭羽，搭箭拉弓。下一瞬，箭羽破空而出，直往破庙窗边的那名盗匪而去。

    盗匪头目目眦尽裂，当即偏头躲开，那箭羽几乎是擦着他的耳边过去的。尽管没有射中他，却依旧让他心有余悸，近乎咬牙切齿的从嘴里一字一顿道，“楚……长……风……”

    楚长风？

    徐瑶听到这个名字的时候愣了愣，喃喃自语。她莫不是产生幻听了，她刚刚好似听见了表哥的名字。

    “表哥……”

    “表哥，是表哥来救我了！”下一瞬徐瑶便挣扎着往破庙门口爬了过去，微眯着眼睛看着不远处的楚长风时，几乎喜极而泣，忙高声喊道，“表哥，我在这里！”

    尽管在徐瑶看来她是在高声呼喊，可实际上她的声音是细弱蚊蝇，莫说楚长风没有听到了，就是同在破庙里的那两个流匪也没听清她嘴里在嘀咕些什么。只是见她想要往破庙外爬的时候有些恼怒的又将人抓了回来。

    “妈的！你还想跑！”

    男人狂暴的将人从地上拽了起来拖回了屋内。徐瑶这会儿也不知道从哪儿来的力气，在被扔在地上的时候从痛苦中反应过来以后，就朝着男人吐了一口口水，高傲的仰着下巴道，“我劝你识相的最好赶紧放了我。”

