    “我牛逼纯属正常。”

    听到钟六哥模拜自己，王有龙有些沾沾自喜，开始有些飘起来了。

    “这钱我不要你的，你拿回去，我是缺钱的人吗？”

    王有龙一边说话，一边对钟六说道，一副牛逼轰轰的样子。

    “嗯嗯，那我恭敬不如从命，兄弟们，把钱撤走，咱们打道回府。”

    钟六的弟兄伙，开始把帆布袋子收好，然后陆陆续续的退出了办公室。

    “王大哥，后会有期。”

    钟六虽然是道上的人物，但是对于社会规矩还是比较懂的，他把胸脯一拍：“以后你有什么三长两短，找老子帮忙。”

    说完，这家伙大手一挥：“走，兄弟们，咱们走。”

    一阵叽叽歪歪之后，他带着他的弟兄们，离开了王有龙的办公室。

    等这家伙离开办公室之后，刘金生对着王有龙说道：“王有龙，你觉得钟六的病有救吗？”

    王有龙去水龙头面前，拧开水龙头，对着刘金生说道：“总体来说，这肝癌早期，是完全可以医治的，中医在这方面，略比西医牛逼一些。不过，西医也有效效，但是西医的成本费用高，像钟六这种情况，是可以换肝的。”

    “换肝？”

    “对呀，换肝，换一个肝的费用，大概是六十万，但是能存活多少年，那就不得而知了。”

    王有龙一边洗手，一边的对着刘金生说道。

    “难怪，这个钟六没有采纳西医，而选择了你。”

    “哎，这中医呢，就是疗效长，就像马拉松一样，先开一个月的药，把他的炎消了再说。”

    王有龙一边的说话，一边的同刘金生说道：“这里的一切，就交给你了，该怎么安排，就怎么安排。”

    说完之后，王有龙朝着自己的红旗轿车走去。

    随着气老鼠吱吱两声叫唤，红旗轿车的门被打了开来，王有龙弯腰钻进了红旗轿车，朝着乡村银行开去。

    这个点是银行下班的时间，王有龙早早的给朱小美打起了电话来。

    “朱小美，我在银行的门口等你，你下了班就出来。”

    “嗯嗯好，我这就出来。”

    “好的，我在门外等你，我开的是红旗轿车。”

    不大一会儿的功夫，朱小美一头秀发，睫毛膏打底，眼睛描漆黑，脸上涂待刷白，小嘴描得通红，身穿一件白色高腰低胸装，露出一层软软的肉肉，下穿一袭短裙，套上一双肉色的马袜，脚穿一双高跟鞋，在银行的门口，四处张望。

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀………

    一阵刺耳的喇叭声，在银行的门口不停的响了起来。

    朱小美听到刺耳的喇叭声之后，朝着喇叭处的叫声望来，只见王有龙已经将那红旗轿车打开，正朝着那朱小美不停的挥手。

    “我来啦………”

    看到王有龙在那小车的旁边站着，朱小美挥动着双手，朝着王有龙的小车跑来。

    “走，咱们上车去，今天哥哥带你飞龙大酒店去吃大餐。”

    王有龙一边开车，一边对着朱小美说道。

    中午贷款的时候，王有龙曾经承诺的要带朱小美去洗脚，这洗脚也得吃饭呀。

    “好吧，既然盛情难却，那咱们就先去吃饭吧，咱们就去飞龙大酒店。”

    小车哧溜一声，离开了银行的门口，朝着飞龙大酒店奔去。

    “有龙哥，你好有个性，不但人长得帅，而且名字也富有诗意。”

    朱小美似乎有些喜欢王有龙，对着开车的王有龙大声的赞赏起来。

    经过半个小时的飞奔，小车在城市的霓虹灯下穿梭而行，朝着飞龙酒店飞奔而去。

    飞龙酒店真的很豪华，华灯初上，万物升平，整个酒店呈半岛形状，上面的十二头灯座，把整个酒店内部照得通亮，下面的环形桌子不停的移动着，王有龙和朱小美，找了一间特别安静的雅间坐了下来。

    “朱小美，你想吃些什么，随便你点？”

    “炸鸡腿，汉堡，甜面酱……”

    “嘿嘿嘿，你也太简单了吧，就这几样，都能把你吃饱，来，哥帮你点几个菜，毛血旺，煮黄蟮，炒田螺………”

    这一桌子菜下来，总共有二十个菜，分别是：水煮肉片，蒸蟹黄，炒田螺，乌鸡汤，毛血旺，麻辣兔，川椒肉丝，王八汤，………

    “王大哥，你真大方，这一桌子的菜，估计都是上千元。”

    “嗳，这钱不是问题，只要你吃得开心，这比什么都强，你想吃什么就吃，哥的钱，都是从你们这里贷出来的。”

    王有龙一边说话，一边的帮着朱小美夹菜，那朱小美边吃边对王有龙说道：“这么多菜，让我都吃饱了，再也吃不下去了。”

    王有龙朝着朱小美的脸上望去：朱小美脸蛋绯红，朱唇烈焰，整个肚子胀得隆起一团包来。

    “走，咱们去按摩中心，哥亲自帮你按摩。”

    王有龙说完，抽身起来，去前台买单去了，朱小美慢慢的从桌子旁边站了起来，摸住自己的肚子，对着王有龙说道：“嗳，都快撑死了，今天晚上是吃得最饱的一天。”

    “走啦，朱小美，我在县城有沐足中心，咱们去县城的沐足中心，好好的享受一下。”

    王有龙带着朱小美，开着自己的小车，朝着自己的沐足推拿中心开去。

    “王有龙，你今天可以哈，还带着女人来享受了，而且还是十八九岁的小妹子……”

    刘美美看到朱小美漂亮的脸蛋，婀娜多姿的身材之后，有些的吃起干醋起来。

    “刘美美，你别那壶不开提哪壶，这是我们银行的工作人员朱小美……”

    “哦，我还以为是你去嫖的婆娘，养的小三呢？”

    “刘美美，我王有龙可不是那样的人，这么多年来，我都没有背着你乱干过，我倒是想问问你，这些年，你都背我干了些什么事情？”

    刘美美自从办了这个按摩中心以后，经常是夜不归店，年不归家，要么与人出去k歌，要么出去陪人喝酒，把整个人全都整飞完了，王有龙虽然表面上没有说过，但是心里真的不知道说什么好。

