
　　苏安安知道苏若初对她的好，也是因为苏若初，她选择原谅霍笙。

　　“姐姐，我现在过得很好，真的很好。”

　　“你也看到了，顾墨成爱我，老夫人也很宠我。”

　　“我生下两个孩子后，他们对我更好。”

　　顾家上下对苏安安的好，苏若初看在眼里。天籁小说网

　　“我知道，安安。”

　　苏安安顺着苏若初的话，说道，“既然我过得那么好，你也得过得幸福。”

　　“姐姐，你回虞城去吧。”

　　苏若初听完苏安安的话，佯装不开心，“说了半天，你是想赶我走吧。”

　　苏安安嘻嘻地笑笑，“姐姐。你要是不肯原谅霍笙，不如听了我妈的安排，去相个亲。”

　　“看看我妈说的男的怎么个好，要是很好，你直接和霍笙离婚，嫁给他。你留在宁城，我们两个做个伴。”

　　“安安。”苏安安的话听得苏若初无奈地唤道。

　　她这一辈子栽在霍笙的手里，没有想过再爱上别人。

　　“我好奇怪，妈妈说的那个人是谁？”

　　“是她的侄子，那应该姓韩。”苏安安回想着，韩家那边除了韩龙逸还有几个没有结婚有对象的，不知道是哪一个。

　　在卧室里，苏安安和顾墨成说起顾老夫人来过的事情。

　　顾墨成没有奇怪，顾老夫人离开后专门给他打了个电话，她一个劲地在电话里说可惜。

　　可惜苏若初结婚得早，可惜韩龙逸的一片痴情，可惜他们两个有缘无分。

　　“妈妈说给我姐姐介绍对象，她说的谁？”苏安安问道。

　　顾老夫人和自己家里关系不好，和韩氏旁系的关系很不错。

　　“我想了半天，不知道是韩家那边哪个人？”

　　“应该不是韩龙逸。”

　　苏若初拒绝韩龙逸好几次，韩龙逸知道姐姐的心思，应该不会再敢喜欢。他更不会和家里人提姐姐吧。

　　苏安安想着的时候，顾墨成接过话，“是韩龙逸。”

　　苏安安诧异，她连着问道，“你妈知道韩龙逸喜欢我姐姐的吗？”

　　“是谁说的？”

　　“我没有说过，是你吗？”苏安安问道，她转念一想，顾墨成不是一个多嘴的人。

　　顾老夫人问了，他才会说出来。关于苏安安的事情，他会多嘴。

　　“韩龙逸自己。”顾墨成说道。

　　苏安安越听越模糊了，怎么是韩龙逸自己和顾老夫人说的？

　　“他怎么会和妈妈说喜欢我姐姐的事情？是想让妈妈帮他和姐姐说说嘛。”

　　苏安安不明白，她满眼疑惑地看着顾墨成。

　　感情的事情，别人劝说也没用的。韩龙逸是懂这个道理的。

　　顾墨成扭头看着苏安安，见着苏安安的小手拽着自己的衣服，他停下脱衬衣的动作，坐在苏安安的身边。

　　苏安安往着顾墨成身边靠了靠，顾墨成伸手将着她搂到怀里。

　　“韩龙逸和他父母说，自己喜欢上一个女孩子。”

　　“那个女孩子曾经是一个疯子，问这样的女孩子他们接不接受？”

　　苏安安听得怔住，如果姐姐喜欢韩龙逸，韩龙逸那么对家里人说这些话，苏安安能理解。

　　可是，姐姐明确地告诉韩龙逸，她喜欢的是阿笙。

　　韩龙逸这么做，有什么意义。

　　“他说这件事情的时候，我妈刚好在韩家。”

　　“韩龙逸说完这句话就离开家里，我妈开始的时候不知道他说的是你姐姐。”

　　“后面，韩家那边问出来，韩龙逸说的人叫苏若初。我妈觉得名字耳熟，打电话问我。”

　　顾墨成说道。

　　苏安安看着他，问道，“她今天是专门来看我姐姐的。”

　　“对。”

　　“韩龙逸为什么要这么做？”苏安安又问道。

　　“我也不知道。”顾墨成回道。

　　不止是苏安安奇怪，顾墨成也疑惑。

　　苏若初如果是喜欢韩龙逸，愿意和韩龙逸一起，韩龙逸和韩家摊牌争取争取。

　　他这么说出来，是为了什么？

　　“安安，可能这两天韩家那边会来人。”顾墨成跟着说道。

　　苏安安顿时紧张起来，“他们来干嘛？”

　　“姐姐没说和韩龙逸在一起。”

　　只要有关苏若初，苏安安都会感到紧张。

　　韩龙逸都和韩家人说，姐姐疯过。韩家要是和霍妈妈一样，怕一个疯子拖累自己的儿子，他们会不会对姐姐说出难听的话。

　　“他们是想看看，让韩龙逸那么喜欢的女人长什么样子？”顾墨成说道。

　　“韩龙逸在国外读书的时候，谈过女朋友。但是没有一个他谈得很久，后面也不了了之。”

　　“对感情，他表现得很淡。他快三十岁，还没有对象，韩家对他的感情事情很着急。”

　　苏安安听完顾墨成的话，回道，“有什么好着急的。”

　　“你不也是三十多岁才找到的我。”

　　苏安安不屑，听得顾墨成抿嘴一笑。

　　顾墨成将苏安安搂紧，柔声在她的耳边说道，“不是每一个人都有我这般地好运气。”

　　“那是当然的。”苏安安肯定地说道。

　　她说的时候，看得顾墨成嘴角勾起笑意，不由地吻了她的脸颊。

　　“找一个自己喜欢，她也喜欢你的，很难。”

　　顾墨成说着，再次低下头吻着苏安安的双唇。

　　两个人吻到一半，苏安安推开顾墨成，她站起身子，说道，“韩家要来找姐姐，我得和她先说声。”

　　“不然，姐姐会害怕的。”

　　说着，苏安安要往门口走。

　　顾墨成当下沉下脸，看着苏安安离开。

　　一个吻，他才尝到丝丝的甜头，苏安安就走人去找苏若初。

　　他再看着走到门口的苏安安转过身子回来，以为苏安安想起火撩到一半的他，脸色正缓和些。他看到回来的苏安安跑到床边把自己的枕头抱起来。

　　“安安。”顾墨成淡声唤道。

　　苏安安对顾墨成说道，“今晚我陪姐姐睡。”

　　顾墨成一脸幽怨地看着苏安安走人，苏若初在两天，苏安安陪着她睡了两天。

　　是不是代表，苏若初在顾家住的期间，苏安安都要和他分床睡。

　　习惯搂着老婆睡觉的顾先生适应不了没有苏安安的夜晚。

　　昨晚，他是失眠的，一直到凌晨一点才睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第474章：不是每个人都像我这么幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 