    Pia——

    不等李承佑摸到重点，IU一巴掌就打在了他手上。

    “干什么，你给我放尊重点！”

    李承佑：“……”

    你妹，你自己跑到我大腿上坐着，现在指责我不尊重？

    李承佑扯扯嘴角，无语地看着IU。

    IU道：“鲜花都没给我送过，礼物也没有，甚至连句喜欢我都没对我讲，最最重要的是一点浪漫的气氛都没有，我的第一次哎，你就想这么把我睡了？”

    李承佑：“……”

    无奈地举起双手，投降道：“那请您能不能先从我腿上起来？你要是再不起来……”

    李承佑后面的话还没说完，IU很快就感受到了。

    脸色微不可查地一红，IU瞪了李承佑一眼，但，纹丝不动。

    李承佑：“……”

    妹子，过分了啊，你这不是大半夜的折磨人嘛。

    翻个白眼，李承佑道：“赶紧起来啊，再不起来小心我禽兽不如，到时候别又指责我对你不尊重。”

    IU微咬下唇道：“你上次不是挺能忍嘛。”

    李承佑道：“我上次也没打算睡你啊。”

    IU道：“你上次能忍这次也能忍。”

    李承佑：“……”

    我忍你妹啊，上次的情况跟这次的情况能一样嘛。

    但想了想，女生的第一次确实不能这么唐突，IU都对他舔到这一步了，最起码的尊重还是应该给她的。

    即使以后分手，第一次也总要给她留下一个美好的回忆。

    架住IU的腰，李承佑略一用力就把她从腿上挪了下来，站起身道：“行了，该说的都说了，你早点回去休息吧。别忘了你明天还有拍摄，也不知你哪来这么多的精力。”

    IU：“……”

    撇了撇嘴，忽然仰起头道：“那你亲我一下。”

    李承佑：“……”

    IU嘟着嘴道：“晚安吻。”

    李承佑：“……”

    哭笑不得，蜻蜓点水般在IU唇上碰了一下。

    IU郁闷了：“你这也太敷衍了吧。”

    李承佑：“……”

    要求还不少？

    翻个白眼，这次捧住IU的脸庞，俯下身，给她来了一个长长的深吻。

    然后……

    IU的双手开始不老实了。

    一吻结束。

    IU深喘口气，忽然道：“要不还是今晚吧。”

    李承佑：“……”

    探手抓住IU的后脖颈，推着她就朝玄关走去。

    “滚蛋！影响我睡觉！”

    一把把IU推出门外，砰地一声关上门，李承佑低头瞅了瞅，长长地叹了口气。

    “兄弟，对不住了。”

    回到客厅，坐在沙发上平复了好一会儿，李承佑才算是压下了心头的躁动。

    想了想，再过一周就是IU的生日了，眼下既然决定接纳IU，这妹子又想要浪漫，不为其他，就算是出于最起码的尊重，他也确实得好好准备准备。

    一个女生能舔到这种程度也是个人才，是人才，得珍惜啊。

    坐在沙发上思索盘算，一个女生想要的浪漫都有什么，鲜花、礼物，这都是最基本的。IU又是个歌手，要不再来一首情歌，反正他脑子里大把的歌曲，改编一首应应景的也不难。

    再然后……

    正想着，忽然一通电话打了进来。

    拿起手机一看——

    IU.

    李承佑嘴角微抽，对这妹子服了。

    接通电话，就听IU说道：“我刚才突然想到了一件事。你说生日那天是在你公寓庆祝还是在我公寓庆祝？”

    李承佑道：“你想在哪？”

    IU道：“我觉得在我公寓更好一些。毕竟我生日嘛，又是特殊的一天，在特殊的地点才更有意义。”

    李承佑：“……行。”

    IU又道：“我刚才想了想，第一次嘛，一定要浪漫一些。我公寓的密码是XXXX，你记住啊。等那天正好我白天拍摄，你提前先来我公寓准备一下。别忘了，一定要有玫瑰花，电视剧里不是都是这样演的嘛。到那天你多准备一些，从门口开始，玫瑰花瓣从门口一直铺到客厅，然后在客厅里再装饰成一个心型，还有，卧室里也别忘了啊。

    我床上你最好也撒一些，然后在我卧室里点满蜡烛，对了，要那种香薰蜡烛，气味要柔和暧昧一些的……”

    李承佑：“……”

    真他么服了，第一次见到自己给自己布置惊喜的，早知道你准备这么多，我刚才还想个毛线啊。

    正心底吐槽着，却听IU又道：“对了，你不是会写歌嘛，到时候如果你再为我唱一首你专门为我写的歌就更完美了。还有一周时间，你应该没问题吧？”

    李承佑：“……没问题。”

    IU道：“一定要那种舒缓深情的，这样氛围更好。”

    李承佑：“……OK。”

    IU忽然又道：“对了，你说我们要不要再准备个摄像机把这些拍下来，以后也……”

    李承佑心头一惊，下意识就要拒绝。

    我靠！

    这就有点太过了吧。

    拍下来？

    你还真敢想。

    他可不想以后万一不小心再出个视频门什么的，IU无所谓，但他的麻烦可就大了。

    虽然接纳了IU，但李承佑第一选择结婚对象一直都是金智允。

    他跟金智允从小一起长大，对金智允知根知底，而且金智允性格比IU要温顺的多，也一向对他言听计从。更别说两家从小就是世交，李父和李母也希望他能跟金智允走到一起。再说了，平心而论，金智允无论是身高还是颜值都比IU出众，就算是为了他将来的儿子或女儿考虑，金智允也比IU更适合作为结婚对象。

    他跟IU才认识了多长时间，IU眼下对他迷恋，但所谓的爱情更多是一时的激情，等IU的这阵热乎劲过去，谁知道哪一天他们是不是转身就分手了。

    与金智允相比，IU的不稳定因素也太大。

    无论是从哪个角度考虑，金智允都是比IU更适合的结婚对象，李承佑可不想埋下这么大一颗雷，哪一天万一爆炸，IU一句‘谈过，分了’就能摆平一切，他的糟心事可就满头满脸了。

    脑海中闪过这些，李承佑张口就要拒绝。

    还好。

    没等他变身恶人，IU自己话音一转：“……好像也不方便。我们的事也不方便让其他人知道，就我们两个人也不方便拍啊，摆拍的话跟演电视剧一样，太破坏气氛了。”

    李承佑闻言顿时松了口气，正想顺口附和，但IU下一句话却让他又心头一跳。

    我……

    我刺激你妹啊！

    真他么服了！

