    托尼的老婆女儿并没有居住在纽约，在他阵亡后便搬到了乔治亚州，具体地点是电影里出现过的湖边小木屋。

    距离机场很近，二十分钟的车程，所以罗素带上三人从纽约直飞目的地，只花了五分钟不到。

    “讲道理，像什么湖边小屋、林中小屋之类的地方，并不适合居住，哪怕他是钢铁侠。”

    客厅里，罗素敲着二郎腿坐在沙发上，对左右两边的段心兰和娜塔莎碎嘴皮子。

    看到托尼之后，佩珀就和疯了没什么两样，然后两人就去滚床单了。

    对佩珀而言，她和托尼分开了八个月，对托尼而言……

    灰色维度没有时间概念，他觉得像是过了一百年。

    小别胜新婚，加上托尼现在十八岁的配置，这个床单滚得时间有点长。

    期间，娜塔莎朝罗素递了个眼神，表示可以来一场友谊赛。

    没别的意思，死而复生且重获自由，压抑瞬间散去，想做点有益身心的运动宣泄一下。

    想法很好，但罗素这人不近女色，出了名的坐怀不乱，当场拒绝了她的勾引。

    之后心灵感应联系，改天再约。

    段心兰：“……”

    虽然罗素没说话，但她已经看穿了！

    别问，问就是女人的直觉。

    她寻思着自己得看紧点的，队长身陷被绿危机，她作为好姐妹不能袖手旁观。

    “抱歉，让你们久等了。”

    托尼换了身从前的衣服，一脸得意洋洋走下楼，看到罗素之后，瞬间挤到他旁边。

    “老兄，我发现情况有点不对。”

    “哪里？”

    “年龄不对，我算了一下时间，佩珀现在应该才十八岁，可结果完全不是这样。”

    托尼瞪大眼睛：“有人使用了时间宝石，恶意篡改了现实，我怀疑是法师干的。佩珀不该遭遇这种迫害，你会帮我的，对吧？”

    罗素：(?_?;)

    怎么说呢，是该夸托尼专情好呢，还是评价他是个渣男，嫌弃老婆人老珠黄？

    “怎么了，你说话呀！”

    “我觉得我该报警，佩珀今年才十八岁，可你们却有了一个三四岁的女儿，这……”

    罗素幽幽看着托尼：“如果我没记错，罪名可不轻啊！”

    “呃，是我记错了，我再想想……”

    托尼挠挠头，片刻后恍然大悟：“的确是我记错了，我和佩珀结婚的时候，她刚好十八岁，现在也才二十出头。”

    “是这样吗？”

    “就是这样！”

    “不改了？”

    “我尊重现实。”

    “那我报警了。”

    罗素撇撇嘴：“据我所知，在你们结婚之前，佩珀女士在史塔克工业上班有段时间了，你非法雇佣童工，罪名同样不轻。”

    “我有律师，一整个团队。”

    托尼吐槽一声，直接道：“OK，我坦白，我告诉佩珀我身上发生的事，她非常难过，认为自己年龄太大，所以……她刚刚一直在伤心痛哭，我安慰了好久。”

    罗素：“……”

    似乎有什么东西从脸上碾过去了……

    应该不会，毕竟连条路都没有。

    “到底怎么样才能帮忙，开个价吧！”

    托尼知道自己支付不起价格，所以无所畏惧。

    “已经好了。”

    “什么？”

    “你十八岁的老婆就在楼上，已经好了。”

    “？？？”

    托尼瞪大眼睛，回过神后咽了口唾沫：“伙计，你实话告诉我，你不是上帝！”

    “不是，但大天使或者神座之左的称呼，我受之无愧。”

    罗素耸耸肩，目送托尼一样跑上楼，左右看了看：“这下好了，又得半天时间了。”

    嗖！

    话音落下，罗素就发现自己的胳膊被搂住了，段心兰死死贴上来，眼睛里满是小星星。

    “罗素，你真的把佩珀·波兹变回了十八岁？”

    “差不多吧，反正不到二十岁。”

    “我不信，我不是怀疑你，但你都没和她碰面，这也太夸张了。”

    段心兰连连摇头，话锋一转图穷匕见：“除非你证实一次，我来做实验对象，十八、十九、二十都行。”

    娜塔莎在一旁投以鄙视的目光，她就不一样，很满意现状，认为谈外貌年龄太肤浅，自信的女人才是最美的。

    罗素一巴掌拍在段心兰脸上，将其推到旁边。

    诚然，他的确没有接触到佩珀，但在电磁力的感应之下，和近在眼前没什么区别。

    电磁力的开发速度越来越快，深究原因，还是要算在超体露西身上。

    那时罗素拒绝了露西的进化论，为了摆脱她的强行同化，服下CPH4和其短暂融合了一会儿。

    就是这么短暂的一点时间，他的进化也被开启了。

    因为受自身控制，他不会像露西那样，瞬间被无数知识淹没，庞大到冲毁她的人性感情，选择用绝对的逻辑来思考问题。

    可缓慢也是相较而言，在普通人眼里，罗素的进化完全称得上日新月异，每天都在突飞猛进。

    ……

    “抱歉，佩珀身上的诅咒突然解除，重新返回十八岁，因为太激动，所以一直在痛哭，我安慰了好久，她已经睡下了。”

    托尼再次走下来，只是这一次，步伐略显沉重。

    “是吗，那你一定费了很大力气，啧啧，脸色都变难看了。”

    罗素很不给面子调侃道，事实摆在眼前，同样是十八岁，托尼完全不是佩珀的对手。

    可以预期的，随着时间的推移，双方的差距将越来越大。

    耳边隐隐听到嘲笑声，托尼黑着脸不说话，反正快乐的人是他，随便其他人怎么说都无所谓。

    “对了，你复活这件事，打算什么时候告诉其他人。”

    “告诉其他人，好主意……”

    托尼耸耸肩，很负责任，又很不负责任道：“或许吧，但不是现在，我有八个月的时间没有陪在老婆女儿身边，要等她们开心了，满意了，愿意原谅我了，我才会告诉所有人……那个男人回来了。”

    托尼的女儿名叫摩根，一听就是个很有钱的名字，现在还在学校上课，托尼准备亲自做一顿晚餐，好给女儿一个惊喜。

    “那恐怕不行，地球正面临一场骗局，你的儿子会被骗得很惨。”罗素好心提醒道。

    “儿子！？”

    托尼眨眨眼，他有这种东西吗？

    “有的，彼得·帕克，那个傻小子继承了你的科技成果，被外界看好成为下一代钢铁侠，也因此有些人盯上了你的遗产。”

    “我相信彼得，他会搞定的。”

    托尼毫不在意，比起捡来的儿子，他更喜欢亲生女儿。

    而且，儿子什么的，尤其是青春期这段时间，作为一个过来人，他深知这种小鬼有多难搞。

    “这恐怕不行，那群人是你遗留下来的麻烦，本质上而言，帕克是受害者。”

    罗素面露嘲讽，史塔克工业人才济济，反派也是层出不穷，精确点，是史塔克家族制造反派的能力非常强大。

    尤其是托尼，单是他这张嘴，就创造了很多很多反派。

    纵观钢铁侠三部曲，铁霸王奥巴代、丧鞭伊凡·万科、汉默工业的老板贾斯汀·汉默、绝境病毒的研制者基里安，都和史塔克家族，或者说托尼有直接关系。

    如果托尼能管住他的破嘴，这些反派至少有一半可以化敌为友。

    快银和绯红女巫刚做反派时，也是因为仇视史塔克工业，奥创就更不用说了……

    想到这，罗素有些后悔了，托尼毫无反派制造者的自觉，复活他没准才是真正的世界末日。

    “我留下了什么，能说仔细点吗？”

    托尼猛地皱起了眉头。

    “有个自称神秘客家伙……”

    罗素脑海中浏览电影片段，顺势剧透给托尼，告诉他前因后果。

    神秘客声称来自另一个平行宇宙，追逐元素怪而来，因其展示出的强大力量，以及元素怪的超自然破坏力，他走入了尼克·弗瑞的视野中。

    事实上，神秘客并不神秘，他就是个地球人，并非来自其他宇宙。

    本名昆汀·贝克，以前为托尼打工，后来被解雇了。

    贝克是史塔克工业全息系统的设计者，由于这套系统并不稳定，被托尼认为不具投资价值，顺便将其蔑称为‘二构’。

    就和曾经的基里安一样，托尼的嘴巴又一次建功，得罪了小心眼科学家。

    事实上，这套全息投影很赞，用来拍特效电影，比如复仇者什么的，可以省下一大笔经费。

    但托尼并不喜欢，甚至深深厌恶，因为投影制造的父母令他十分空虚。

    将感情寄托于虚假造物，更是让他无比排斥。

    就这样，贝克和一群被史塔克工业开除的人走到了一起，利用投影制造虚假的元素怪，让人类产生危机感，然后再有神秘客站出来消灭元素怪。

    刷声望，成为超级英雄！

    这其中，托尼留给帕克的遗产至关重要，有了它，贝克才能成为当之无愧的超级英雄……

    大概！

    “你是怎么知道的？”

    托尼疑惑看着罗素，不等他回答，自己便给出答案：“我懂了，你是神，想知道什么就会知道什么。”

    “怎么样，要不要亲自去见见前雇员？”

    “这么多没意思……”

    托尼嘴角勾起，坏笑道：“如果真有超级反派出现，这位名叫‘神秘客’的英雄要怎么才能战胜对方？”

    “唉，你好坏啊！”

    “一起？”

    “我接受邀请。”

    “嘿嘿嘿……”x2