    曾经方天浩和他家老头子闲聊，说这百年老山参其内蕴含的灵气，以及药性，对于淬炼肌肉骨骼帮助极大。

    而其中的灵气精纯度，也比灵泉强了不知道多少倍。

    唯一的缺点是，灵泉是液体人体吸收极其容易，而药材直接服用浪费极大。

    所以才有许多人炼制成丹药，这样才容易吸收。

    不过因为上等药材愈发稀少，导致古时候的许多炼药药方无药可用，所以很多了不起的炼药法门相继失传。

    他家老头子还说，如果有幸碰到千年人参……更是妙不可言！

    当然，千年人参只听说过没人见过，也不知道到底存不存在。

    但是方天浩感觉，既然他家老头子都说了，这玩意儿肯定是有的。

    虽然弄不到千年人参，有一百来年的，也是极其珍贵且稀少。

    甚至可以说和灵泉一样，是有价无市，想买买不到！

    方天浩对于林家的孝敬，还算是满意！

    “老林，你看你这么有诚意，一下子就搭建了友谊的小船！”

    说完，方天浩转头看向了陈正华。

    陈正华眼角一阵抽搐：“帝尊，加上金矿……”

    “你觉得我像是缺钱的人？”

    心里却嘀咕，他还是缺钱的，这年月什么都离不开钱，总不能光凭抢吧！

    就比如研发提升科技手段，就太费钱了。

    尤其是陈锋研究的项目，这才没多久投资了十个亿进去，水花都没有冒出来。

    也不知道，陈锋这家伙有没有成大事的一天！

    陈正华看了林建国一眼，有些郁闷。

    似乎在责怪林建国手笔太大，让他也不得不加大付出。

    深吸一口气，陈正华虽然极其不甘心，还是开口：“帝尊既然需要药材，我陈家也收集了一些，有两株百年老山参。”

    说到这里，看见方天浩面色微沉，陈正华苦笑道：“我们还有一颗神奇的宝贝，龙珠！”

    听到这句话，方天浩不禁看向陈正华：“龙珠？”

    “也就是珍珠，不过太大，所以被称为龙珠。”

    陈正华深吸一口气，连忙解说这颗珍珠的能力：“帝尊，您不知道，这龙珠对安神极其有效果，太爷曾经说如果早点得到这颗龙珠，那他起码早十年踏足先天三境！”

    听到这话，方天浩倒是有些好奇。

    “你们说的东西，让人拿过来我看看！”

    ……

    眼看又过了两个小时。

    陈正华和林建国两个超级家族的家主，却垂头丧气地带着残兵败将离开了医院。

    陈家的太爷陈校，林家的太爷林远。

    当两位家主看见两位太爷的惨状，都不禁眼眶通红。

    他们两大家族，何时受到过这样的惨况。

    不禁悲从心起，两大家主都默默抹泪，带着人快速离开了现场。

    而这时候方天浩的病房里，摆了大量的好东西，不过方天浩对那颗被称为龙珠的珍珠，却是相当感兴趣。

    入手清凉，放在身上，的确有一种让人静心的效果。

    这样的东西对于进入内修状态，十分有辅助效果。

    可惜，方天浩现在用不上，特么他这个堂堂的内修强者，现在成了横练宗师了。

    “媳妇儿，这东西对你有大用，你拿去吧！”

    方天浩将那颗特大珍珠给了慕霏霏。

    慕霏霏拿在手里，倒是没有客气，然后指了指其他东西。

    方天浩笑了：“你喜欢什么尽管拿！”

    “那我就不客气！”

    接着，慕霏霏叫来了顾胜东和杨艺。

    眼看着要将所有东西都搬走，方天浩瞪眼了。

    倒不是他舍不得，主要是这些老山参，他的确有用！

    结果，慕霏霏说了句：“瞧你那小心眼，搬回家，我帮你放好！”

    听到这话，方天浩觉得有些不太对劲，但是又没觉得有什么地方不对劲。

    却在这时候，外面椅子上坐着文质彬彬的眼镜男，忽然站了起来。

    鬼狼和非花也站了起来。

    眼镜男整理了一下衣衫，然后走进了病房。

    方天浩看向眼镜男，眼镜男也看向方天浩。

    眼镜男忽然开口：“方将军，我是内务办公室的职员，你叫我小周就行。”

    方天浩眉头一挑，这个称呼让方天浩莫名其妙。

    接着，小周从他的公文包里，拿出了一份文件。

    递给方天浩：“这是内务办公室王主任，命令我来给方将军的文件！”

    方天浩看了一眼微微一愣，没想到他竟然升为将军了。

    而上面，还有枭龙二队的追授内容。

    死去的，全部晋升三级。

    没死的全部晋升一级，虽然其他人都已经退了，但是享受对应等级的津贴待遇，一级一次性补贴三百万一人！

    看到这里，方天浩深吸一口气。

    他之前没有提过，安守仁他们也没有提过。

    因为对他们而言，恢复他们的荣誉，那就是最好的结果。

    没想到，现在这份补贴和追授文件下来了。

    更没想到竟然还给他升级了，不过就是个名誉，方天浩并不在意。

    结果，方天浩却看见上面关于他晋升的文字叙述，面色微变。

    抬起头，看向小周：“现役？”

    小周淡淡的开口：“王主任说你正值年富力强，自然当为国继续效力！”

    刚才给两大家族大放血，他都心里都没有多大的波澜。

    但是现在，方天浩忽然感觉心跳都有些加速了。

    那种身为军人的热血荣誉，不争气的沸腾了起来。

    “这上面没有写我归属哪一部。”

    “方将军的安排，王主任会亲自和你说，嗯，我先走了！”

    小周离开了！

    方天浩看着那文件，热血还在不争气的翻涌！

    说实在的，在此之前，方天浩从未想过自己要得到什么。

    但是现在，这个文件落在他的手上，一下子重若泰山，同时那种军人荣誉感，竟然无法遏制的就爆发了出来。

    大爷的！

    方天浩忽然骂了一句：“谁稀罕啊！”

    “那撕了，我帮帝尊撕！”

    萱萱一步就走到了方天浩跟前。

    方天浩却咳嗽一下：“算了，等我见到那个王主任，甩他脸上！”

    萱萱无奈的看了方天浩一眼，哪里看不出来，他们帝尊嘴里说对于以前的荣誉无所谓。

    实际上，一直放在心里。

    虽然不求，但不是不要！

    慕霏霏却忽然拆台：“他哪里舍得撕，心里不知道多激动呢，谁还不知道他啊，一时是军人，一辈子都是军人！”

    方天浩郁闷的看了慕霏霏一眼，这娘们儿，怎么老是拆台呢。

