    第1194章药到病除

    绝望的沃尔特，被陈泽楷的手下拖着离开了医院。

    在他离开之后，所有关于他的视频监控记录，都被陈泽楷的手下巧妙的彻底抹去。

    如此一来，任何人都没有办法找到他在金陵市的影像资料，也就更不可能找得出他的活动轨迹。

    等沃尔特的家人发现他失踪之后，再来金陵寻找，会发现这个人就如同人间蒸发了一样。

    临走的时候，叶辰交代陈泽楷，让他安排专业人员给沃尔特服用一点沃尔特最喜欢用的二氯化汞，待他也像王冬雪的父亲一样发病之后，就立刻给他上透析设备。

    这便是所谓的以其人之道，还治其人之身。

    对于一些人品极端败坏的恶魔，这种办法才能够给他带去真正的惩罚。

    王冬雪在一旁，亲眼看着叶辰以如此大快人心的方式，决定了沃尔特的命运，心中感动无比。

    这段时间，她目睹了父亲从发病到进一步恶化，再到昏迷不醒的全过程。

    父亲遭受的痛苦，她历历在目。

    所以，在得知这一切竟然是沃尔特背后下毒之后，她对沃尔特自然恨之入骨。

    若只是把沃尔特抓起来、判刑、坐牢，她心里也会觉得实在太便宜了这个沃尔特。

    而叶辰这种处置方式，若是她自己，根本不敢去想，更没有能力去实现。

    所以她心里对叶辰的感激，已然升华到了一个无人可及的高度。

    于是，在陈泽楷带人离开病房之后，王冬雪关上房门，回过身来的一瞬间，便立刻跪在了叶辰的面前，哽咽道：“少爷，这件事真是太感谢您了......如果不是您，我可能永远都不知道，这一切竟然是沃尔特在背后捣鬼；如果不是您，我可能永远都没办法帮我爸爸讨回公道......”

    叶辰赶紧伸手将她搀扶起来，认真道：“举手之劳而已，不用这么客气，这个沃尔特歹毒险恶，所以我这也不光是帮你，同时也算是为民除害了。”

    王冬雪哀叹一声，哽咽道：“我是真没想到，这么多年同学，沃尔特竟然还能做出这么龌龊的事情来......”

    说着，她擦干眼泪，看着沙发上昏迷的妈妈，开口问道：“少爷，我妈她没什么事吧？”

    叶辰微微一笑，道：“阿姨只是暂时昏迷，用凉一点的湿毛巾给她擦擦脸应该就会醒过来了。”

    说着，他又对王冬雪道：“你先把阿姨叫醒，然后就给叔叔服药吧，叔叔服药之后应该很快就能痊愈，这样你跟阿姨也就能彻底放心了。”

    王冬雪内心无比激动，连忙说道：“好的少爷，我这就去......”

    说罢，王冬雪快步跑进了卫生间。

    很快，她便拿着一条湿毛巾，从卫生间里跑了出来。

    她大步跑到沙发前，用湿毛巾小心的擦了擦妈妈的脸颊，片刻后，便见妈妈眼睫毛微微动了动，紧接着便睁开了眼。

    “冬雪......”孙玉芳睁开眼的第一件事，便是气愤无比的追问：“那个沃尔特呢？他害了你爸爸，千万不能放过他啊！”

    王冬雪看了叶辰一眼，急忙对孙玉芳说：“妈，沃尔特已经被抓了，估计要在监狱里呆一辈子了！”

    孙玉芳愤恨无比的说：“他把你爸爸害成这样，只是让他坐牢真是太便宜他了，如果你爸爸救不回来，他应该给你爸爸偿命！”

    说着，她想起自己老公吃过的苦、受过的罪，眼泪再也控制不住，掩面痛哭起来。

    王冬雪急忙劝慰道：“妈，您不用太过担心，叶辰给爸找来了一种灵药，服下就能治好爸爸的肾脏！”

    “什么？”孙玉芳惊呼一声：“吃药就能治好你爸的肾？这......这怎么可能呢......医学上不是说，肾衰竭几乎是不可逆的吗？”

    叶辰这时候开口说道：“阿姨，对绝大部分医生来说，肾衰竭确实不可逆，不过咱们老祖宗还是留了好的药方，治疗起来也并不是非常困难。”

    “真的？！”孙玉芳按捺不住激动，哽咽着说：“那就有劳叶先生出手，救救我丈夫吧......他这辈子教书育人、行善积德，从来没干过什么坏事，不应该有这样的下场......”

    说完，她看向身边的王冬雪，死死抓住王冬雪的手，哭着说：“他用了二十几年把冬雪抚养成材，他还没有亲眼见冬雪穿上婚纱嫁人、没有享受到三世同堂的天伦之乐......要是他就这么走了，真是老天无眼......”

    叶辰这时候点了点头，郑重的说：“阿姨尽管放心，只要叔叔服下我准备的药，一定能药到病除。”

    说着，他急忙对王冬雪吩咐道：“冬雪，事不宜迟，你找个杯子倒半杯温水，将我给你的那粒药丸，放到温水中化开，然后喂叔叔服下！”

    王冬雪一听这话，急忙连连点头，下意识的说：“好的......少......”

    少爷的爷字险些脱口而出的时候，王冬雪才意识到，妈妈并不知道叶辰的真实身份，于是急忙改口道：“好的，叶辰谢谢你，我这就去弄！”

    王冬雪说完，赶紧来到茶几前，用电热水壶烧了一点温水，到了半杯之后，从口袋里掏出了叶辰给的那个紫檀木盒。

    木盒一打开，便见其中摆放着一颗并不起眼的药丸。

    不过，药丸虽然不太起眼，但盒子打开之后，那沁人心脾的药香味道一下子便满溢出来，迅速充斥了整个病房。

    这，便是叶辰炼制的散血救心丹。

    孙玉芳也闻到了这股药香味道，霎时间感觉整个人都精神了不少，于是她不由惊叹：“这药香味也太好闻了！比我平时接触过的中药味道要好很多！好像闻着整个人都跟着舒服很多！”

    王冬雪也有同样的感觉。

    闻到这药香味，感觉就像是鼻塞的时候，忽然闻到了浓郁的薄荷脑，那种感觉甚至可以瞬间上头。

    这一刻，王冬雪内心已然坚信，这颗药，绝对能够救活她的爸爸。

    随后，她按照叶辰指示，将丹药放进了水中。

    就在她准备找一根一次性筷子搅拌一下的时候，神奇的一幕发生了！

    这颗散血救心丹，一入水便立刻以极快的速度溶解进了水中，短短两三秒钟的功夫，就完全融化！

    而且，融化后的温水也没有变得彻底浑浊，而是如红糖水一样，处于半透明的状态。

    虽然水的颜色变深了一些，可还是能清楚的看到，这水中，没有丝毫杂质。

    这让王冬雪目瞪口呆，因为她也吃过很多次中药，尤其是中药冲剂。

    在她的印象中，几乎所有的中药冲剂都不可能完全溶于水，无论用多热的水、无论怎么用力搅拌，喝到最后，杯子里一定会剩下一点点细细的药渣。

    可是，这一颗药，不用搅拌，就瞬间完全溶于水中，由此可见，这药纯到几乎不含任何杂质！

    惊讶之余，她看向叶辰，开口问道：“直接把这杯水喂我爸爸喝下就行了吗？”

    叶辰点点头：“没错，叔叔虽然昏迷，但把他扶起来的话，水还是能够喂进去的。”

    “好！”王冬雪立刻拿着杯子进了里面的病房，她的妈妈孙玉芳也急忙跟上。

    娘俩一起将昏迷不醒的王诚远扶了起来，随后王冬雪便将杯中化了丹药的温水，一点点的灌进了他的口中......

    紧接着，颠覆母女二人所有认知的神奇一幕，发生了......

