    “你该不会又想找佑凡哥哥麻烦吧？”

    听到方俊彦是来找林佑凡的，乔心妍顿时有些警惕了起来。

    “不会了，我是专程为昨天的事情过来向他道歉的。”

    方俊彦闻言，脸上闪过一丝后怕。

    昨天他被父亲叫了回去，刚进门就被父亲方天浩狠狠揍了一顿。

    起初，他还有些不服气，可当父亲告诉他，林佑凡就是天机阁阁主时，他差点没给吓死。

    天机阁有多强，有多恐怖，作为港岛商院负责人的儿子，方俊彦心里十分清楚。

    想到差点因为一个女人，而得罪了林佑凡，他担心得一晚上都没合眼。

    要不是他父亲方天浩让其今天早上再登门请罪，他昨晚就连夜赶过来了。

    “真的？”

    乔心妍有些狐疑地打量了方俊彦一眼，见其好像不是在撒谎，便相信了。

    但同时心里也有些好奇，好奇方俊彦怎么突然就改变态度了？

    “你跟我进来吧！”

    乔心妍转身，带着方俊彦去了卧室。

    卧室里，林佑凡还在呼呼大睡，为了将八妹乔心妍哄睡着，他一直到凌晨四点多才睡下。

    这会儿才早上七点半，也就是说，他才睡了不过三个半小时而已。

    “佑凡哥哥，醒醒，醒醒，方俊彦找你。”

    乔心妍走到床边，轻轻摇了摇林佑凡。

    林佑凡伸手一把将乔心妍拽到了床上，眯着眼睛道：“别闹，让哥再睡会儿，昨晚太累了！”

    “昨晚，太累了？”

    听到这话，方俊彦的心更痛了。

    “哎呀，佑凡哥哥，清醒一下啊，方俊彦还在呢！”

    被林佑凡抱在怀里的乔心妍俏脸红扑扑的，煞是可爱。

    “方俊彦？这小子过来干嘛？”

    林佑凡坐起身，看向正站在门口，打着哈欠说道：“有事？”

    “林叔叔，昨晚是我不对，我特意过来向您赔罪，还望林叔叔大人有大量，不要跟俊彦这个晚辈一般见识。”

    方俊彦弯着腰，低着头，态度谦卑到了极点。

    这一幕，着实让乔心妍有些不敢置信。

    作为港岛富少圈子里的一哥，方俊彦可是很桀骜不驯的，而且自尊心也极强。

    “知错能改就行，出去吧！别打扰叔睡觉。”

    林佑凡摆摆手，倒头继续睡。

    “没了，林叔叔继续休息，俊彦告退。”

    方俊彦如释重负，躬身退出了卧室，退出了套房，顺带还轻轻将门给带上了。

    “佑凡哥哥，你怎么办到的？方俊彦，他……他竟然对你这么客气，还叫你叔叔？不对，这已经不是客气了，他刚刚那态度，简直谦卑到了极点啊！”

    方俊彦走了，乔心妍瞬间来了兴趣。

    她拽着林佑凡的胳膊，轻轻晃动起来。

    “哎呀，心妍妹妹，有啥事情，等哥睡醒再说好不？哥都困死了！”

    林佑凡一脸倦容，眼睛都有些睁不开。

    “好吧，那等你睡醒了再告诉我。”

    见林佑凡着实是累到了，乔心妍也不继续闹他了。

    这时，她的手机响了，是首富唐四海的管家福伯打来的。

    “乔小姐，我家少爷今天感觉胸口有些发闷，呼吸也有些不顺畅，刚刚甚至还吐血了！不知乔小姐现在有没有空，能否过来为我家少爷诊断一下？”

    “胸口发闷，呼吸不畅，还吐血？”

    乔心妍微微皱眉，回道：“行，我一会儿过来一趟！”

    “乔小姐，车已经在您入住的酒店楼下了。”

    “好的。”

    挂断电话。

    乔心妍转头附身在林佑凡额头上亲了一口，随后换好衣服出门了。

    ……

    唐家豪宅。

    唐云生紧闭双眼，脸色有些泛白的躺在床上。

    唐四海，以及唐四海的妻子柳氏，外加唐四海的长女都守在病床前。

    见管家福伯打完电话回来，唐四海有些着急地问道：“乔神医怎么说，什么时候过来？”

    “老爷，乔小姐说一会儿就过来。”

    福伯躬身回道。

    “四海，你也别太担心了，有乔神医在，云生这孩子一定不会有事的！”

    柳氏上前安抚丈夫唐四海。

    但眼底却隐藏着一丝幸灾乐祸的神色。

    一旁的长女唐云燕更是满不在乎的说道：“是啊爸，云生弟弟只是身体有些不舒服而已，应该不会有事的。”

    “应该？没看到刚刚云生都吐血了吗？”

    唐四海闻言，眉头一拧，看向妻子柳氏和女儿唐云燕，怒道：“别以为我不知道你们母女俩在想什么，死心吧！我唐家的基业传男不传女，即便云生有什么不测，我也会再娶，直到有儿子继承唐家的家业为止！”

    “四海，你误会了，我们没那个意思！”

    柳氏脸色微变，但还是故作一脸委屈的解释。

    唐云燕微低着头，眼角余光瞟了眼病床上的唐云生，不知在想些什么。

    又过了二十分钟左右，仆人过来通知，乔心妍已经到门口了。

    得知乔心妍来了，唐四海立即起身出去迎接。

    唐四海走后，柳氏冲女儿唐云燕使了个眼色，后者会意，趁仆人不注意，悄悄将唐云生床前的水杯拿起，并将水杯中的水从窗口倒了出去。

    做完这一切，母女俩也相继离开了唐云生的房间。

    五分钟后。

    “咦——”

    乔心妍正在替唐云生把脉，可察觉到唐云生脉象的异常后，她不禁有些疑惑了起来。

    唐四海有些急切地问道：“乔神医，我儿云生情况如何？”

    “他中毒了！”

    乔心妍犹豫了一下，还是将情况说了出来。

    “中毒？他怎么会中毒呢？”

    唐四海闻言，脸上闪过一丝疑惑。

    但很快，他如想到什么一般，陡然走到唐云燕跟前。

    “啪——”

    抬手，一耳光狠狠扇在唐云燕的脸上。

    唐四海怒斥道：“说，是不是你给云生下的毒？”

    “爸，我没有！”

    唐云燕慌乱地摇头。

    “没有？别以为我不知道，你背着我在公司做了些什么，想夺权？我告诉你，我一天不死，公司一天都不会是你的！”

    唐四海冷笑，旋即转头看向妻子柳氏。

    柳氏吓得后退了半步，连连摇头道：“四海，我这两天一直跟你在一起，寸步不离，怎么可能会给云生下毒呢？”

    “最好别让我查出来，否则，一定饶不了她？”

    唐四海冷哼一声。

    随后走到病床前，语气有些担忧地问乔心妍：“乔神医，我儿子的毒，您能解吗？”

    “当然可以了，不过就是要麻烦一点罢了！”

    乔心妍点点头。

    “乔神医，那就麻烦你了！”

    听到这话，唐四海长出了口气，一颗紧张的心，这才稍稍安定了下来。

    这时，一名下人过来汇报情况。

    “老爷，陈武回来了，不过没有抓到林佑凡，倒是带回来了一个跟林佑凡有关系的女人！”

