    轰……

    庞大的维度之力在深坑中肆虐扩散，泥土沙粒在接触到的一瞬间已经化为赤红岩浆，表面一部分甚至蒸发殆尽。

    热浪形成风暴向外席卷，大阪区几乎完全陷入火海之中，混凝土钢铁丛林也在火焰之中熊熊燃烧，浓烟遮天蔽日。

    两秒内，地表出现一条直通地底深处的巨型熔岩通道，不知深入多少千米。

    “呼，总该死了吧……”

    杜潇潇站在空中喘着粗气，额头上渗出细密汗滴，体表金红色光流已然暗淡了三分。

    下方金色光芒还未消散，一道黑色能量爆射而出，几近扭曲空间，能量性质更是极其接近维度之力。

    眨眼间黑色能量轰击在杜潇潇身上，没有给她丝毫的反应时间，顶着她撞向高空中的黑红云层。

    熔岩通道中，滑瓢的形态再度发生变化，双臂末端的骨剑彻底消失，体表覆盖着许多灰色骨骼，手肘等关节部位长出锋锐的短刺。

    体型更是缩小了许多，肌肉减少大半，整体偏向高瘦，力量感却是没有减少分毫，气息反而增强了不止一半。

    第一次进化，他在近身战斗方面碾压了征战多年的杜潇潇。

    第二次进化，他更是从维度之力中复制出类似的能量，在能量等级方面也不输于维度之力。

    此时他对着天空张开右手，无穷无尽的黑色能量自掌心间倾泻而出，形成一道巨大的黑色能量柱轰向天空，周围的虚空隐隐颤动不稳。

    “解决一个啊……”

    话音未落，滑瓢突然发出惨叫，胸腹处传来剧痛，掌心中持续释放的黑色能量因此消散。

    枪尖洞穿滑瓢的脊椎和胸骨，将他仰躺着举向空中。

    “什么……”

    瞳孔在眼眶中快速转动，随即看向传来痛感的胸腹部位。

    看到枪尖后，滑瓢似乎明白了什么，竭尽全力抬起双手抓向露出一截的枪尖。

    轰……

    还未抓到，烈焰火柱冲天而起，火焰自内而外地灼烧着滑瓢的每一寸血肉。

    “死……”

    身躯已经由从幼童变化为成人形态，杜羽双目泛红怒声嘶吼，无穷无尽的烈焰高速围绕着他旋转，巨大炽热的火龙卷贯通天地，肆意焚烧着这片空间，火光照亮了整片天地。

    火龙卷中心，滑瓢的惨叫声只持续了不到一秒，随后在火焰中化为灰烬飘散。

    接天连地的火龙卷持续了五秒钟，随即逐渐散开，只剩下热浪仍在继续席卷着地表。

    “终于搞定，太累了，这次任务结束我得请三个月的长假来放松心情。”

    杜羽颤颤巍巍地飘落到焦黑的地面上，捶着腰部埋怨道。

    “总部人手不足，能有一个星期的假期都算不错了。”

    黑影闪烁，杜潇潇悄然出现在他的身旁，右臂无力地耷拉着，似乎伤势不轻。

    “我才不管，立下这么大的功劳，不给请假的话，那我就得考虑一下要不要辞职了。”

    杜羽翻了个白眼，模样神气十足。

    “呵呵呵……那你得跟会长……”

    杜潇潇嘴角露出一抹轻笑，话还未说完，耳边却传来了轻微的类似皮革撕裂的声音，剧痛逐渐涌上大脑。

    她缓缓低头看去，小腹处俨然刺出一截灰色刀刃，温热的血液顺着伤口快速流淌。

    “会长算个球，再过几年，我也得坐一坐那个位置……”

    杜羽正吹着牛，却发现杜潇潇没了声音，不由得奇怪地转身看去，却迎面看到了一截灰色刀刃正在缓缓抽离她的小腹，血如泉涌。

    “什么……”

    杜羽呆滞地看着眼前这一幕，一时间竟然反应不过来。

    “快走……”

    杜潇潇猛然伸出左手抓住想要抽离伤口的灰色刀刃，强行忍住腹部剧痛，对着杜羽暴吼。

    此时她的声音已经变得虚弱沙哑，嘴角不断涌出鲜血。

    轰……

    刹那间，以杜潇潇为中心，半球型能量风暴飞速扩张，维度能量毫无保留地释放出来，不再顾忌身体的承受能力，仿若一个混乱无序的炸弹般爆开。

    自然界没有任何物质能在这种爆炸中保存下来，若不是身体本能促使杜羽极速逃离爆炸中心，恐怕他也得在能量风暴中粉碎为无数分子。

    “怎么会这样，怎么会……”

    杜羽呆滞地跪倒在巨坑边缘，不敢置信地看着深不见底的坑洞，表情逐渐扭曲崩溃。

    就在这时，一根利爪悄然无声轻轻点在杜羽的后脑勺上。

    利爪仿若骨刃，有着轻微的弧度，冰冷修长。

    “轮到你了。”

    在他身后，白骨般的怪物张嘴轻声说道，声音低沉浑浊。

    这个怪物正是滑瓢，在承受杜羽出其不意的致命一击后化为灰烬，不知为何居然没有死去，再度复活并进化成第三形态回到人世间。

    刚才他又在杜潇潇同归于尽的自爆中转化成第四形态，并且吸收了大量弥散的无主维度之力。

    此时的滑瓢彷如降世魔神，一举一动都对物质世界产生极大的影响。

    若不是绝大部分的维度世界都被黑红云层所吞噬，他随意踩踏一脚，整颗行星都有可能分崩离析。

    “怎么可能……”

    感受到身后传来的沉重杀机，杜羽瞳孔快速放大，艰难地咽下口唾沫，心跳随着恐惧程度的加深而快速跳动。

    “为什么，为什么我们杀不死你？”

    杜羽缓缓站起身来，没有转身反抗，而是问出这个他最想知道的问题。

    “因为，我是神。”

    不知出于何种心理，滑瓢没有急着杀他，反而不紧不慢地回答着他的问题，语气平淡，没有高高在上之意，就像是在阐述着某种事实。

    “神不会死？

    不对，我见过陨落的神，他们并非真正的不死之身。”

    杜羽紧紧捏住手腕处的金环，嘶哑着声音说道。

    “你说的神，并非真正意义上的神，只是某种更为高级的生命体。

    神，无所不知，无所不能。

    时间、空间、命运、因果、创造、毁灭……万事万物皆在一念之中。

    全知全能，这就是神。”

    白骨怪物冷漠无情的声音在巨大坑洞边缘回荡，伴随着他的解释，黑红云层中雷光闪烁，无数巨龙般的雷霆在其中游梭纵横。

    “怎么可能……”

    听完他的解释，杜羽浑身力气几乎尽皆失去，差点坠入巨大坑洞里。

    他记得在电影中自称为“神”的滑瓢，本质上只是一个外星智慧生命，强大程度远超人类，但并非不能杀死，更不是什么真正的神。

    可眼前这个所谓的“滑瓢”又是怎么回事？

    “呵呵呵……哈哈哈哈……那就让我看看，神到底是什么……”

    杜羽先是低沉地轻笑，随后狂笑不止，猛然摘下右腕上的金环，狂暴汹涌的火焰刹那间吞没了大片区域。

    烈焰风暴持续了不到一秒，随即迅速收缩。

    深坑边缘，一具缭绕着微弱神火的躯体瘫软坠落，很快就消失在深渊之中。

    滑瓢安静地站在坑洞边缘，轻轻甩落利爪上沾着的血液，随后转身看向后方天空。

    在那里，一道被黑暗阴影笼罩着的高大身影缓缓降临，随着他的到来，整片区域的空气几近凝固冻结。

    “你为什么迟迟没有出手？

    现在可不是出手的最好时机。”

    滑瓢直视着他的双眼，轻声问道。

    “我在观察，观察你究竟是什么东西，只不过推测出来的结果却是出乎我的意料之外。”

    洛秋双眸隐约显露红光，沉重的声音在两人之中的空间飘荡。

    “人类应该非常重视同伴，而你似乎也是个意外。”

    滑瓢偏转脑袋，语气中带着几分好奇。

    “人终有一死，不过是早晚而已。

    他们死得很有价值，外界的人类会非常感激他们。”

    洛秋淡淡说道，似乎没有把杜潇潇二人的生死放在心上。

    “算了，没有多少共同话题，说多了也是废话。

    还是过来让我称量一下，你这个神，到底有几分能耐？”

