    “外面成了那副样子吗？”

    “是啊！混乱一片，罗杰在后来的确是征服了大海，成为了海贼王，在他生命走到的尽头的时候，开启了堪称史上最混乱的时代——大海贼时代！”

    “外面可以说是乱成了一锅粥，到处都是出海寻找one piece的海贼们！纵然是世界政府和海军全力维持，也没有改善这种现状！”

    “没想到那个男人会做到那般！”

    “年轻人，我记得你说你叫东泽是吧！你的来意老朽现在也知道了！”

    “东西倒是可以给你，不过体积不能太大，我还有自己的使命要完成！”

    听到对方的话，东泽嘴角一弯。

    “非常感谢！”

    随后东泽描述了一下剑的模样。

    “老朽有一种感觉，你将来的成就或许还要在那个哥尔D罗杰之上！”

    “东西老朽已经给你放到外面了！很高兴能够与你聊天！”

    “加油吧！年轻人！”

    外界，看到东泽手里突然出现的一柄长剑，罗宾眼中露出不可思议的目光。

    “巴卡能！”

    .....

    就在罗宾无限感慨之时，空岛下方的加雅岛，库力凯小屋迎来了一位不速之客。

    波涛汹涌的大海上，一条冰道似乎从虚无之中延伸了出来，一个穿着西装，头戴眼罩的男人骑着自行车就这样大摇大摆的冲了过来。

    一点都不担心万一扎到冰渣子会爆胎，在冰上会不会打滑。

    好吧！那种场面太过于惊悚，不敢想，不敢想。

    来人正是海军三大将，青雉。

    青雉将自行车停在一旁，揉了揉本身就有些自然卷的头发，睡眼朦胧地说道：“喂！老哥！跟你打听个事儿！”

    看着这惊爆眼睛的出场，库力凯下巴差点垂到地上。

    用无比郑重地语气说道：“海军大军！青雉——库赞！”

    青雉无所谓的一摸额头的眼罩。

    “啊嘞！我这么出名吗？在这么偏僻的小地方也有人认识我！”

    听到青雉的话，库力凯眼角差点没绷住。

    海军本部三大将青雉，赤犬，黄猿，还有元帅战国，英雄卡普。

    海贼四皇，红发，白胡子，凯多，BIGMUM。

    革命军龙。

    在这个世界都是名震大海的名字，除了那些不喜欢看报纸的那些人，有哪个是不知道他们的。

    库力凯当然不例外，况且有一段时间他是当过海贼的。

    “什么事儿？”

    面对青雉，库力凯甚至都生不出隐瞒的心思。

    “这几天，你这里是不是来过两个人，一男一女，男的名字叫作东泽，应该是一个海贼猎人！另一个是个女的，现在叫什么我不确定！但是现在应该有二十二三岁的模样。”

    库力凯一愣，“你找他们做什么？海贼猎人的话应该与海军不是敌对关系吧？”

    青雉眼睛一眯。

    “这与你无关，你只要告诉我你是不是见过他们，他们之后去哪里就好！”

    沉默了片刻，库力凯将东泽的去处告诉了青雉，他与东泽萍水相逢，也没有出现原著之中，与彘狗贝拉米拼杀的事情，所以他与东泽和罗宾的交情并不深。

    为了两个算作陌生的人得罪海军大将青雉，一般人都知道该怎么选，何况之前还是海贼的人。

    听到库力凯的回答，青雉眼神一变，他抬起头看向头顶。

    “空岛？”

    虽然知道这个世界上有空岛的存在，但是他也没见过，一听到对方乘着冲天海流上天了，青雉也有点懵。

    他不着痕迹的扫了一眼库力凯，心里猜测对方说的是真的还是假的。

    那一道冲天海流还不知道能飞多高，若是几千米的话，说实话，凭借他大将的实力，利用月步和剃也能飞上去，无非是耗点体力罢了。

    但是要是几万里甚至更高的话，那就有点扯了，高空之上气候恶劣，并且还缺氧，对常年在陆地上生活的人并不友好。

    他也不会那么一句话，就真的跑到天上去看看。

    “唉！看来这次只能这样了！”

    青雉叹了一口气，面对这种不可预知的空岛，他选择放弃。

    他在卡普那里得知了那个海贼猎人的梦想，若是对方还活着，他知道一定还会遇到对方的。

    “真是的！麻烦~~”

    “呦！老哥，多谢你的情报，不过以后不要再做海贼了！！”

    说完青雉颇有深意的看了库力凯一眼，让库力凯额上不禁冒出一层冷汗。

    “不会，在下已经有了新的梦想了！”

    “那个空岛吗？”

    ......

    空岛上，东泽看着手里的长剑，满意的点了点头，他猜测的果然不错，这柄剑的确能够承载自己的侵蚀剑意。

    长剑通体成黑红色，附着了侵蚀剑意之后，此剑变得灵性十足，东泽刚一松手，长剑就围绕着他旋转了几圈，之后在半空轻轻地朝东泽点了点，看上去像是在打招呼一般。

    “从此之后便喊你’长河’吧！”

    长剑似乎嫩能够听懂东泽的话，灵活地飞了过来，用剑柄轻轻蹭了蹭东泽的肩膀，就像一只宠物一般。

    东泽伸出手，长河乖巧地落在了他的手上，东泽朝一侧轻轻一挥，一道剑气直接荡空了头顶的天空，其威力不逊于之前的附着流樱霸气的一击。

    到这种威力，东泽眼睛不由一亮，果然，这柄剑没有让自己失望。

    东泽轻轻一按剑匣的机括，将长河收了进去。

    “boss，船已经准备好了！”

    就在这时，东泽身前一道电光闪过，艾尼路的身影出现在东泽身前。

    东泽轻轻一笑，“艾尼路，我还以为你不会来了呢！”

    听闻此言，艾尼路脸色猛地一变，之前离开，他就想方设法地去摆脱那道剑意，最后却发现那道剑意如骨附蛆，挥之不去。

    无可奈何之下，他也就剩下那一个选择了。

    艾尼路一摆手，有些尴尬地说道：“怎么会呢！”

    东泽转过身，略带深意地看了他一眼。“是吗？”

    艾尼路被东泽这一眼看的心底一寒，心里一阵卧槽，对方的见闻色霸气到底是什么鬼，就像能看穿他的心思一般。

    之后，东泽便不再多言，身为boss还是得保持一些神秘感，这样才更利于维持自己的地位。

    之后东泽和罗宾在空岛度过了一个奇妙的夜晚。（此处省略两千个字）

    第二天，众人才踏上旅程。

    不过第二日，罗宾的模样十分的古怪，脸上带上了一副黑眼圈，视线一对上东泽就立马转了过去，一上船就直接躲进了船舱不在出来。

    “boss，那位小姐怎么了吗？”

    “呵呵！秘密！”

    ......

