    噗通！

    伴随着一声轻响，黄裳的身体毫无阻碍的扎入了那条阴脉之河中。

    顷刻间，一股无法言喻的强烈阴寒之气，以及混杂在这阴寒之气中的强烈龙脉之力，开始随着清澈河水浸没黄裳的身体疯狂的融入到他的体内。

    那股阴寒之气是如此的强烈，哪怕是体魄强悍如黄裳，身体表面也是瞬间结出了一层寒霜，身体也是随之一僵！

    但下一刻，黄裳体内的地府领域，以及那人书却开始大放光明，并且开始疯狂的吞噬起这股对于其他人而言致命，对于它们而言却是大补的阴寒之气！

    而在这人书和黄裳地府领域的疯狂吞噬之下，那人书上散发的黑光也是变得越来越浓郁，同时他地府领域之中的阴气也是越来越强烈和纯粹，甚至已经超越了真正的酆都鬼城和阴界，达到了一个极为惊人的地步！

    不仅如此，随着人书和地府领域在这股阴寒之气的融入下不断变强，那些已经与黄裳领域融为一体的六道军团也是随之得到了巨大的好处，一个个身上散发出了更加强大的气息，将本就已经溃不成军的阴魔阴兽彻底击垮，然后一一擒住，收入人书之中。

    不过这一切都不是黄裳所关注的，在钻进阴脉之河后，他现在正在全力吸收那阴脉的力量，以此来进一步强化和扩张自己的领域，让其朝着国度演化！

    昂！

    而在黄裳的全力吞噬之下，他领域中的那条龙脉也是发出了剧烈的龙吟，随后竟是化为一道金色光龙，环绕着黄裳的身体，帮着黄裳在阴脉之河中吸收那一股股精纯而磅礴的力量！

    ……

    “他居然真的做到了……”

    看着黄裳投身阴脉之河，疯狂的吞噬着阴脉中的力量，以至于那条阴脉之河都开始以肉眼可见的速度缩小起来，一直处于观战状态的黑白无常等人哪怕早有了心理准备，此刻也依旧忍不住露出了骇然和难以置信的神色。

    他们身为阴差，对于阴脉并不陌生，自然知道阴脉中蕴含的力量是何等的可怕和难以炼化。哪怕是在强者云集的上古时期，那些侥幸得到阴脉的人也必须要找到诸多强者护法，然后再花很长的时间，一点一点磨掉阴脉之中那可怕的阴浊之气，最后才能一点一点的炼化阴脉的力量，否则稍有不慎，便会被阴气侵蚀，甚至是会被阴脉的力量给生生毁掉自己的领域和身体。

    因为阴脉的力量不仅强大，而且还极为纯粹，融合阴脉的过程几乎就像是一个人在吞噬一些有毒物质，若是吞噬过快，中毒的速度超过了自身炼化解毒的速度，那下场就只有死路一条。

    可此刻他们这位新任的酆都大帝却是在以一种他们从未见过，甚至是从未想象过的速度鲸吞着阴脉的力量，这实在是让黑白无常他们有些难以理解，黄裳到底是怎么做到这一点的。

    他难道就不会被撑爆么？

    实际上，黄裳还真不会被撑爆。

    跟其他人不同，他的领域跟阴脉的力量完美契合，几乎不会有多少排斥，再加上有人书帮忙吸收阴浊之气以及龙脉助他吸收阴脉的力量，这些对于常人而言难以承受的力量根本就不会给他带来太大的威胁。

    而此刻，随着这整条阴脉之河逐步被黄裳所吸收，黄裳的领域也终于开始了质的蜕变！

    嗡嗡嗡！

    只见在那磅礴的阴脉之力的融入下，黄裳原本就几乎广博无边的领域开始了进一步的扩张，黄泉沙漠的黄沙变得更加厚重，凝实；黄泉之水变得愈发澎湃阴沉；彼岸花海盛开得更加鲜艳；十八层地狱也变得更加辽阔，出现了更多的阴差鬼将……

    不过更重要的是，此刻随着黄裳领域的不断蜕变，整个阴界似乎也跟他产生了某种联系，一股股浓郁的黑光从阴界的四面八方涌现出来，然后凝聚成了一道道黑色光河，融入到了黄裳体内，在黄裳领域之中形成了一条条汹涌澎湃的阴河！

    而若是顺着这些黑色光河溯源而去，就会发现这些黑色光河的尽头正是那一条条流淌于阴界的阴河！

    也就是说，从这一刻起，黄裳的领域从某种程度上已经跟这方阴界融为了一体，可以借用那阴界阴河中的力量为己用！

    “这是融界之境？”

    看到这一幕，继承了上古记忆的黑白无常纷纷脸色一变，对视一眼，纷纷从彼此的眼中看到了强烈的惊骇和难以置信。

    融界之境，是领域演化成国度之后，然后进一步扩张，与外界产生链接，从而可以让国度的小世界借用外部大世界之力，从而极大程度提升国度的力量。

    从某种程度上来说，这有点类似于之前哈迪斯的冥国与奥林匹斯神界接壤时的情况，但那更多的是因为哈迪斯借用了奥林匹斯神界的力量，绝非依靠自身力量达到的境界，而且由于过多的借用了外力，所以这种链接并不稳固，以至于一旦那空间之门受损，哈迪斯的冥国就难以再继续借用奥林匹斯神国的力量，从而惨败在了黄裳的手中。

    可此刻，黄裳明明还未真正的凝聚出自身的国度，又或者说还是在踏出那最后一步的路上，可他却竟然已经勾动了整个阴界的力量，将自身正在演化的国度与阴界的力量相融……

    这哪怕是在上古时期也是闻所未闻之事！

    他是怎么做到这一点的？

    是因为人书？还是因为其他？又或说整个阴界有某种意志，希望能助黄裳重铸六道轮回，稳定阴阳二界，所以才会主动跟黄裳的国度相融？

    一时间，黑白无常的心中也是充满了震惊和疑惑。

    然而就在此刻，正在阴脉之河中，闭目吸收阴脉力量，以及与那一道道黑色光河相融的黄裳却是突然睁开了双眼！

    下一刻，一股无法言喻的庞大气息从黄裳身上轰然爆发，并化为一道道浓郁而炽烈的黑光，朝着四面八方席卷而去。?

    ps：电脑修好了，是内存卡有点问题，所以不断重启死机，现在换了块内存卡，应该没事了。更新奉上，继续码字！

