    “好了，任老师肯定是陪女朋友去了，怎么@都不回了。”

    三中高二九班内，刚刚睡完最后一节课的同学们围在一起拿着手机有一搭没一搭的闲聊着，并且时刻准备着奔出班级，去操场遛弯，或者找个地方打牌。

    高二的最后一节课后，就是长达两个小时的晚自习，大多数情况是用来帮助同学写作业的，当然也有较少数的老师，借着这个时间无偿的给同学们‘补’一下课。

    不过补课这种事情一般发生于比较优秀的班级，诸如一班三班这种的。

    对于九班这群‘被放弃’的学生，老师们早就睁一只眼闭一只眼了，只要安安分分的别给自己找麻烦，他们也懒得去管。

    而九班的学生们也懒得去看老师的脸色，所以经常晚自习班内只剩下几个‘胆小’的继续睡，一些胆大的基本就是随便找个地方吹牛，或者体育部打牌直至放学为止。

    倒不是他们不想逃学，实在是三中逃学的难度比较大，周围的围墙太高了。

    “没回就没回吧，反正带火锅是他同意了的。”王博摇晃着脖子伸了个懒腰。

    “博哥，你不是真打算带火锅在任老师课上吃吧...，这样做是不是有些太明目张胆了。”一个比较瘦弱的男生面有犹豫。

    “成啊，刚才可是你叫嚣着让我多带几副碗筷的，现在不会就怂了吧。”王博好笑着看着对方。

    “倒也不是怂，主要是咱没这么干过的，总觉得有点突破底线了。”李成挠了挠脖子。

    “谁说没干过的，别忘了当时酒精灯还是你孙子提供的呢。”王博眼睛一翻。

    “可那时候不是元旦吗，怎么胡闹也说的过去，可这次，上课还是直播，如果被我老爸看见，我觉得你们可能就见不到我了。”李成仍然显得很为难。

    “行吧，你小子怕你老爹是出来名的，你不想参与的话，到时候老老实实坐在座位上，我拉其他人拼个大桌就好了，应该不会影响你爸的决策才对。”王博随意挥了挥手。

    “现在咱们还是出去兜风吧，马上该晚自习了。”

    “行吧。”李成点头，一帮以王博为首的学生们开始浩浩荡荡的往教室外走。

    就在这时，王博的手机响了。

    拿出手机一看，王博一脸的不耐，随手就点了拒接。

    可紧接着第二个电话响起，王博这才百般不愿的接了起来。

    “喂，干嘛？”王博不耐烦的声音传出。

    对面丝毫不为所动，声音异常的平稳与磁性：“听说你今天被一个素人老师给打了？”

    “对，不过这不关你事，是我自己选择的。”王博声音也很平淡，不过这平淡之中还是透露着些许不耐。

    “那好，我等下给节目组打电话，让他们把这个素人嘉宾淘汰了，他叫任颜对吗？”电话那头依然平静，不过王博却有些急了。

    “你敢！”

    “我这是为了你好，你可以学习很差，但不能被人欺负。”

    “为我好，为我好！你每天都说为我好，可我压根就没感受到！”王博的情绪开始剧烈起伏，语气中也透露着浓烈的不满。

    “为我好到让我从小就被放养，为我好到处处限制我的活动，现在又想来干涉我自己的决定？麻烦你下次能为你自己好吗！！”

    “王博，你什么时候能听一下父亲的话呢？”电话那头终于有了一丝清晰的变化：“父亲这么做还不是全部为了你？”

    “我不需要！”王博声音低沉。

    电话那头沉默了几分钟后，才再次有了声音：“好，我知道了，钱还够吗？”

    “够了。”王博语气渐渐缓和，但那种不耐却更为浓烈。

    “我...，我和你妈大概下个月回国...”

    “她不是我妈。”

    咔哒，说完这句话后，王博挂断了电话，深吸几口气后，闭起了眼睛。

    一幕幕回想不停在脑海中闪过。

    突然，他感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    李成叹着气摊了摊双手：“唉，算了，明天算我一个，去特么的老爹吧，大不了就是一顿打吗，有什么大不了的，谁让我们这还有个想哭的弱者呢。”

    “滚蛋！”王博笑着锤了他一拳，不过最后还是拍了拍他的肩膀：“谢谢了。”

    “小事，那咱们现在继续打牌？”李成笑呵呵回道。

    “走着。”王博快速的拂了一下眼睛，拉着自己的朋友们，向着教室外走去。

    ......

    欧洲.某国。

    王山海看着自己已经暗淡下来的手机，又看看落地窗外的景色，重重的叹了口气。

    “小博还是不听话吗？”柔美的女声传来，一位身材婀娜，面容姣好的年轻女性拿着两杯红酒走了过来，将其中一杯递给了王山海。

    “是啊...，这孩子自从她妈去世之后，就和变了一个人似的，根本不服从管教。”王山海接过酒杯看着窗外的霓虹闪烁轻轻抿了一口。

    “不服从管教吗？我看这次这个任颜在他心中就挺有地位了，明明是第一次见，还揍了他一顿，但他还是在帮这个任颜说话，不是吗？”女子轻轻揉捏着王山海的肩膀。

    “你都知道了啊。”

    “你的脸上写着了，我能猜不透吗？”女子笑笑。

    王山海也跟着笑了一下：“我就是喜欢你这种聪明劲，你要比其他女孩优秀太多了。”

    “那是她们只想把自己当个花瓶。”

    “你不想吗？”王山海调笑着看着对方：“当个花瓶可是很安逸的。”

    “是啊，安逸到随时都会被抛弃那种？”女子依旧轻笑着：“我可不想随时都被抛弃，还是把握自己手中的更让我安心。”

    说话间，女子的双手有了动作，王山海脸色一颤。

    “不过，我倒是觉得你可以去见见这个任老师，也许他会是你们父子和睦的一个纽扣也说不定哦。”女子巧手一松，依旧保持着微笑。

    “任颜吗，小博这么护着对方，倒是真的可以去见见。”王山海点点头，随后好笑着看着对方。

    “不过，你就不怕我和小博和好之后冷落了你吗？”

    “我倒是觉得我劝阻你们和好，你才会真的冷落了我。”女子轻轻抿了一口红酒，脸色微红。

    “哈哈哈，你呀~~”王双海哈哈一笑，将女子横抱而起。

    窗外的霓虹不断闪烁，渐渐浮上了一层红晕。

