    “……”

    “……”

    看着苏白的狂怒神态，众女心中酸涩而感动。

    眼中都泛红，晶莹水雾浮现。

    咬着唇，却还是没有谁多说。

    帝师遗念却不管不顾，动了。

    他轻轻念诵，绚烂的古字显现，落向大炉，落向众女。

    那之前因苏白苏醒而压低的火焰再度爆燃。

    九团力量，也再度围绕苏白飞舞。

    而诸女，也嗖的一下，落入了炉里。

    “我要她们活着！！”

    苏白身体在颤，声音嘶吼至沙哑：“我最后说一遍，不准！”

    帝师遗念又停了，没有立刻让众女化作炉火。

    他感觉到了苏白的坚定。

    如果强行融合……

    就算融合了，苏白也不在乎世界了。

    “呼……”

    帝师遗念长长的一叹，面色有苦涩的无奈，“只是如此，效果不大……”

    “我要她们活！！！”苏白的咆哮打断他的话。

    “……好。”

    帝师遗念点头，同意了。

    看起来，似乎答应的有些轻易。

    但，这个发展，其实也被曾经的帝师预见。

    或者说……

    这，才是更该出现的步骤。

    失而复得，得而复失，才是真正大哀……

    帝师动作很快速。

    伸手一招，诸女全都飞了出来。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    众女身上，绚烂的光芒凝聚。

    她们身中的力量在抽取。

    不用化做炉火了！

    苏白激烈的情绪，总算安定些许。

    他有些奇怪这帝师遗念为何会如此好说话，但既然结果是好的。

    苏白也不想多问，也无法多问了。

    因为在此时，大炉里的炉火，已经开始狂暴燃烧起来了。

    融合正式开始了！

    “轰轰轰轰！！！！”

    九团光芒，轰然飞射光柱，轰入苏白身中。

    而那由上百件帝宝化作的炉火，疯狂灼烧苏白全身。

    在灼烧时，帝宝的残存力量，化作力量融入身体。

    同时，也会让九世力量更好、更快的融入。

    而这融合的感觉……

    “嘶！！！”

    “呃啊—————”

    苏白全身在疯狂震颤，牙齿紧咬，甚至能听到自己牙与骨的裂开声。

    他很艰难的压抑，才没让自己惨叫出来。

    这些力量的强大，无法想象！

    他现在的躯体，拳可开山！

    但是，也无法承受这种恐怖力量的融合。

    只感觉，身体的每一处，每一个细胞都在膨胀，在撕裂！

    这是无法想象的剧痛！

    若没有这大炉，若这些力量不是他的……

    连一丝都不需要，只是气息压下来，就能让他身体爆裂。

    这会儿，众女身中的力量，也尽数抽离干净了。

    在每个人的头顶，都有一团力量悬浮。

    而后被帝师遗念控制着，飞往大炉里。

    落入之后，便轰然化作火焰，一样灼烧着苏白。

    以此，将力量融入苏白的身体。

    在此时，无论是夏茶、云辞雪等，还是一一、梦神兮等，都比之凡人还不如。

    都陷入了极度虚弱之中，全都陷入了沉睡当中。

    面色苍白如雪，几乎没有生气。

    帝师遗念以轻风托着她们，将她们好好的放在一边，让其安睡。

    随后，他看向八世遗念，对他们点头。

    “呵呵……”

    “该我们了。”

    八世遗念轻笑，身体开始发光。

    一寸寸化作了光粒，飘入了大炉里。

    遗念既然能长存亿万年，那自然也是蕴含着神秘而强大的力量。

    就算相比起来很微弱，也不能去浪费。

    很快，八世遗念都化作光粒，飘入了大炉里。

    便是帝师自己，也在寸寸消散。

    “……”

    他静静的看着大炉里的苏白，也不说话。

    不消三息时间，就已经化作绚烂光粒。

    而后，飘然入炉中。

    融合，完全启动！

    “轰轰轰！！！”

    “呼！！！”

    炉里，火焰凶猛，看不到苏白自身。

    绚烂而神异的古文，在火焰里蒸腾。

    九团前世力量，如同大日，飞射光线，衔接苏白身体。

    轰隆隆！

    血在沸腾。

    无法想象的温度，会将血瞬息蒸干。

    但很快，新血造化而出。

    新血更强！

    里面蕴含着恐怖的温度。

    在血管中奔流时，发出可怖的雷霆轰隆。

    炽热如旭日，一滴血可焚海！

    轰轰轰！！！

    骨在崩裂。

    摧毁至粉末，声如同天山崩塌。

    在摧毁后，也会快速生长。

    却又再摧毁！

    没次新生，骨会更强。

    渐渐的，新骨如帝宝，无坚不摧！

    嗤嗤……

    肉在灼烧。

    嗤嗤声里，顷刻便不见丝毫肤肉。

    但也很快，在那神秘的古文下，肤肉快速生长。

    新肉身宛若宝玉，光辉灿烂，馨香扑鼻，更有上古秘文隐现沉浮。

    血、骨、肉，都在快速迭代，快速进化。

    数息时间，就能完全摧毁一次！

    而又过数息，就能再度新生一次！

    催毁、新生。

    摧毁、新生。

    新生越强，摧毁就越痛苦。

    虽然，这痛苦如无间地狱。

    但，在死与生的交替间，那庞如渊海的力量也逐渐融合。

    无论是九世力量，还是诸女的，还是帝宝，还是遗念的，都在快速融合之中。

    每一次新生，都能感觉到力量的恐怖增长！

    苏白已经苏醒，面对焚身之痛，他没有惨嚎。

    死死的压抑着。

    他的女人差点全死，可又无法去对一个消散的遗念发怒。

    将所有痛苦，转化为无穷仇恨、杀意。

    死族！

    邪神！

    针对邪神的滔天怒焰在酝酿，只待出世！

    ——————

    边关外。

    黑暗宇宙。

    在苏白融合时，帝师遗念的预言，也发生了。

    或者说，当众世遗念将帝宝、诸女召回时，便已经惊醒了邪神。

    那召回的手段，是帝师的特有。

    而最开始，一次封印十三邪神的……

    也是帝师！

    当帝师力量再现，无论邪神封印多深，它们都会醒来！

    被死亡黑气覆盖的黑暗宇宙里

    在数个区域，有光芒。

    那是封印之地。

    比如那被庞大龙躯镇压封印的邪神区域。

    在此时，光芒飘摇，逐渐被至极的黑暗侵染。

    在侵染的同时，有恐怖的气息散发出来。

    苍茫而浩大，如同来自上古，来自上苍！

    但，却非常阴暗污秽，邪异！

    常人来此，哪怕相隔万里，也会瞬间被这气息污秽，堕化成死族。

    邪神，在复苏了！

    在挣脱曾经的封印！

