    几个流民军士兵匆忙的把柴草堆在大殿的几根立柱旁边然后点着火。

    坐在大殿里正在饮酒的杨衮掏出一把硕大的铜钥匙扔了过去。

    “内库里面的东西你们随便拿吧。”杨衮说道。

    一个流民军士兵捡起扔到地上的钥匙就向外跑，其他人也紧紧的跟在他的后面。

    “都什么时候了，还想着那些金银财宝！有命拿，没命花！”杨衮喝了一大口酒说道。

    杨衮看见城墙塌了就命令把守宫城的流民军士兵在大殿里堆柴草当火，内库里的金银随便他们去拿。

    可是他自己心里清楚，那么多乌骨士兵围城，根本逃不出去。拿再多的金银也没有用。最后都是死路一条。

    柴草被火烧的噼啪作响，杨衮就坐在满是浓烟的大殿里大块吃肉，大碗喝酒。

    “二十年后老子又是一条好汉！大不了再来一次！”杨衮流着眼泪说道。

    之所以流泪不知道是烟熏的，还是他心里还有对人世间的诸多不舍。

    乌骨士兵蜂拥的冲进宫城。可是大火已经已经封住了主殿的大门，热浪滚滚根本进不去人。

    最后轰隆隆的一阵响声过后，三四丈高的大殿轰然倒塌，吓得所有的乌骨士兵纷纷后退生怕火星落在身上。

    河间府里的四五千流民军士兵没有一个能够逃出去的，绝大部分被杀，只有极少部分被作为活口留下来。

    这一次攻打河间府出奇的顺利，除了头领杨衮化为灰烬没有抓住之外，一点遗憾都没有。

    主帅斡术最满意的是抓住了几十个美丽的女孩子和流民军内库里让人眼花缭乱的金银财宝。

    从张万仙起事以来所有的财富都堆积在这里了。从张万仙到杨衮都严令禁止流民军普通士兵私藏财物。抢到的所有东西都要交公。声称等将来流民军打下花花世界后所有流民军兄弟一起享用。

    结果现在都进入了乌骨人的囊中。

    获得的巨大财富强烈的刺激了乌骨人。他们纷纷向主帅斡术建议接着攻打真定府和盐山。而不是按原计划长驱南下。

    斡术犹豫不决而副帅斜也坚决反对。

    “陛下让我们攻占河间府后就直接南下，难道你们要违抗圣旨吗？”斜也义正辞严的说道。

    他心里已经把长寿小蝶他们当做自己的后援自然要阻止乌骨大军去攻打盐山和真定府。

    但是斜也说出来的话却让在场的所有人不容辩驳。

    蒲察部的首领吐鲁甲站起来说道：“如果不攻打真定和盐山，大军南下后这两个地方的人都能轻易的威胁我们的后援补给。这样做并不是违抗陛下↓下旨意吧？”

    蒲察部世代与乌骨皇族联姻。追根溯源，无论是刹力虎乌力合还是斡术斜也，他们身上都流淌着蒲察的血。

    蒲察部也是乌骨诸部落中十分重要的一只力量。

    虽然大家都知道吐鲁甲这是在狡辩，可是没有人敢站出来反对他。

    “我带领本部五千人去攻打盐山。八万士兵要吃盐，上十万匹的战马牲畜难道不用吃盐吗？”吐鲁甲眼睛放光的说道。

    听说吐鲁甲只带着五千人去盐山，斜也就没有再反对。这个不知道死活的东西让他碰一鼻子灰也好。

    斜也可不愿意去真定府碰钉子，他直接站起来说道：“我先带兵向南去宋州。听说那里是大楚国皇陵所在地。皇陵里埋藏的好东西一定不少。”

    在场的其他人听见斜也这么说都后悔不跌。毕竟斜也来过大楚国，对大楚国的情况十分了解。这一次让他抢到了一个既能发财又不用冒风险的任务。

    毕竟从辈分来说斜也是斡术的叔叔，所以斡术对斜也的毛遂自荐也只能表示同意。

    除了吐鲁甲和斜也之外，斡术决定带着大部分人马去围攻真定府。

    吐鲁甲狂妄也的确有狂妄的资本。草原民族在草原上打猎就玩惯了长途奔袭大范围包抄这一套战术。

    这一次吐鲁甲带着自己的两个儿子和五千骑兵一万多匹战马换马不换人长驱直入直奔盐山。

    他绕过了沿途的永津乐云这些地方想直取盐山的盐场。

    草原部落在与汉人的交易中最先交换的东西就是盐和茶。他们总是用很高的价钱一大堆毛皮才能换到一点点的盐和茶叶。

    在吐鲁甲眼睛里，白色的盐与白色的银子一样珍贵。所以他居然带领人马绕过了盐山城直奔盐场而来！

    离盐场还有五六里的时候，吐鲁甲和其他乌骨人眯着眼睛向盐场方向眺望。远处一座灰白色的小山赫然矗立在那里。

    “盐！是一座用盐堆成的山！”吐鲁甲惊喜的喊道。

    如果用毛皮换的话，也许要打光所有家乡草原上的猎物！

    所有乌骨骑兵嘴里都发出呜呜的欢叫声纵马向前飞奔。大楚国真是一个遍地都是宝的地方。

    长寿早就把盐场里三万多盐民带走了。收完庄稼后就直接退守进盐山城。

    现在盐场里只有精猴带领着他手下二百多兄弟看守着这座大盐山。

    隆隆的马蹄声立刻惊动了盐场里的精猴和他的兄弟们。

    大家都目瞪口呆的看着乌压压冲过来的乌骨骑兵。看情形，再有两盏茶的功夫骑兵就能冲到眼前了。

    “大哥，快跑吧。”一个兄弟带着颤音说道。

    流民军屡次以几百人打败过几千乃至于上万的大楚国官军。

    如果现在冲过来的是大楚国军队他们根本不会害怕。

    可是现在呜呜怪叫冲过来的是久闻大名却从来没有交过手的乌骨人。

    六神无主的精猴下意识的看向肖严居住的茅草屋方向。

    肖严正背着双手从屋子里走出来。已经到了生死关头了，他还是放不下他读书人的死样子。

    “肖先生，我们护着你快一点跑吧。”精猴说道。

    肖严看着冲过来的乌骨骑兵说道：“如果我们现在跑了，将来见到长寿和其他盐山的人也没有什么说不过去的。不过以后你就再也没有在盐山出头的机会了。”

    精猴的脸都扭曲了。难道说肖先生让他带着手里的二百多兄弟与几千乌骨骑兵拼命吗？

