    “让公、郭公，请留步！”

    刘辩离开长秋宫不久，大长秋赵忠便追了出来，喊住了正欲离去的张让与郭胜二人。

    只见他一脸急切地看看左右，随即压低声音对张让说道：“让公，郭公，你二人方才怎能在何皇后与史侯面前说那样的事？”

    见赵忠转头看向自己，郭胜一挥拂尘撇清关系道：“别看我，咱家此次也是被让公拖下了水。”

    听闻此言，赵忠又转头看向张让，却见张让恼羞成怒道：“赵常侍想要咱家怎样？承认那冯禺是受咱家指使？……赵常侍可别忘了，限制史侯在宫内走动，可是咱们一致的决定，又岂是咱家一人？”

    见张让发怒，赵忠的语气放缓了几分：“咱家不是这个意思，只是……孙璋、封谞、夏恽三人此番若受无妄之灾，心中必生愤恨……两位也听到了，方才皇后盛怒，命我到永乐宫拿人，缉拿孙璋、封谞、夏恽三人至长秋宫问话……让公，这事怕是要闹大了。”

    听到这话，张让亦皱起眉头，苦恼道：“咱家也没想到，史侯竟会误以为是董太后所为……”

    三人默默无言。

    良久，郭胜谨慎地开口道：“要不……先跟孙璋他们商议一番？”

    在赵忠摇头苦笑之际，张让异样地瞥了郭胜一眼，旋即他凝着双眉露出沉思片刻，足足过了十几息，他好似做出了什么决定，咬牙说道：“这件事，还请两位贤公相助咱家。”

    赵忠闻言面色微变，假装不知道：“让公指的是？”

    张让微不可差地皱了皱眉，似乎是有些不悦于赵忠在这种时候假装不知，不过又联想到他此刻有求于对方，他也只能放低姿态：“孙璋几人必不肯承认，介时希望赵公在皇后面前替咱家说话……”

    听闻此言，赵忠用陌生的目光看向张让，心中暗惊。

    要知道自中常侍王甫身死至今，他们十常侍基本上都是共同进退，想不到今日张让为了在史侯面前妥协责任，竟打算出卖其他人，这让他看到了张让自私自利的一面。

    『看来我也得早做打算……』

    心中嘀咕一句，赵忠忽然平静说道：“咱家幼弟淳，年轻有力，或可为甲房殿令，陪伴史侯左右。”

    “？！”张让猛地看向赵忠，心中冒火。

    从旁，郭胜也急了，睁着眼睛对赵忠道：“赵常侍，你……”

    他的话还未说完，却见赵忠转头对他说道：“郭公乃中常侍，不宜屈尊事殿令一职，若郭公愿意成全，咱家可以举荐郭公为大长秋丞。”

    “……”

    郭胜张了张嘴，顿时哑然。

    大长秋丞是大长秋的下属兼副职，说到底不过是一个六百石的职位，但关键在于这也是一个可以接近何皇后的官职，更何况倘若是他郭胜当上大长秋丞，何皇后更信赖他或者赵忠，还未可知。

    因此对于郭胜而言，以房殿令交换大长秋丞，也不算亏。

    毕竟就像赵忠所说的，他乃宫内中常侍，哪怕争取到甲房殿的房殿令，他自己也无法担任，只能派心腹去陪伴那位史侯左右，这又如何及得上他自己陪伴于何皇后身边呢？

    于是郭胜不再做声，手持拂尘最后半步表明立场。

    这可气恼了张让，他冷笑着赵忠道：“赵常侍以往对郭常侍前防万防，想不到今日竟如此大方。”

    赵忠拱手作揖道：“此一时彼一时，咱家有责任要为舍弟打算，望让公成全。”

    听到这话，张让目视赵忠良久，但最后还是泄了气，点点头道：“也罢。……日后史侯之事，就交由赵常侍与令弟负责。”

    “多谢让公。”赵忠拱手道谢。

    张让虽看得心中懊恼，却也明白此刻并非计较的时候，只能压在心中。

    既三人已私下交换了利益，剩下的事那就简单多了。

    在一番合计后，赵忠便前往永乐宫拿人。

    永乐宫，即南宫的嘉德殿，灵帝的生母董氏居住在此，号为永乐宫，董氏则又称永乐太后。

    别看董太后与何皇后是婆媳，其实势同水火。

    双方的矛盾最早来自于董太后之兄董宠与何皇后之兄何进，自何进进入庙堂起，这两位国舅就为了争权而开始明争暗斗。

    最后何进计高一筹，联合宦官将董宠以矫称永乐太后属请的罪名下狱处死。

    自那以后，本来就不喜欢何皇后的董太后，更是与前者势同水火，为了报复何氏，董太后收养了王美人所生之子刘协，号曰董侯，处心积虑想要说服作为儿子的灵帝改立董侯为太子，因此何皇后愈发记恨。

    这十年来雒阳汉宫内的争执，十有八九都是这对婆媳引起，可见二人相互敌视到什么地步。

    今日刘辩在何皇后面前提起此事，就好比是在火上浇油，也难怪何皇后盛怒。

    约一炷香工夫后，赵忠率长秋宫郎卫数十人，来到永乐宫拿人。

    永乐宫令孙璋收到消息，倍感莫名其妙，出殿与赵忠相见，询问缘由。

    赵忠既已私下与张让、郭胜交换了好处，又岂会出卖张让，半真半假道：“史侯杖毙甲房殿令冯禺一事，孙公可知道？”

    “知道啊。”孙璋颇有些幸灾乐祸地点点头。

    此时赵忠压低声音说道：“现有人告诉史侯，是孙公与封谞、夏恽为讨好董太后，挑唆冯禺冒犯史侯，史侯在皇后面前告了三位，皇后盛怒，命咱家请三位至长秋宫问话。”

    “什么？”

    之前还在幸灾乐祸的孙璋目瞪口呆，愕然道：“这与咱家三人有何干系？那冯禺不是张常侍手下的心腹么？”

    说着，他隐隐感觉有点不对，沉声问道：“赵常侍，究竟是何人诬陷咱家三人？”

    赵忠也不回答，暗示左右郎卫上前制住孙璋，口中宽慰道：“皇后只是请三位到长秋宫问话，孙常侍不必担忧。”

    他话是这么说，可孙璋能当上永乐宫令，成为十常侍中‘第三位’，职权仅在张让与赵忠二人之下，又岂是愚笨之人，见赵忠闭口不言究竟是谁诬陷了他们三人，孙璋立刻就意识到被自己人出卖了，大声对身旁随从呼道：“快通禀太后，请太后救我！”

    见此，赵忠亦有些心慌，伸手按住孙璋低声说道：“孙公若坦然前去，咱家可以对天发誓，咱家与张常侍、郭常侍，顾念旧日情谊，定会保得孙公周全，但若孙公将事情闹大……”

    然而他的话却被孙璋的痛骂给打断了：“好啊，原来是你们三人合谋害我！”

    也难怪他这么快就反应过来，毕竟他是十常侍中的第三位，除了同为中常侍的同僚，谁敢拿这种事来诬陷他？

    必然是张让的心腹冯禺惹恼了史侯，张让怕牵连自身，是故将过错推卸于他孙璋。

    想通这一层后，他大骂赵让，连带着赵忠、郭胜二人也被骂了进去。

    他才不信赵忠的承诺，毕竟在中常侍王甫那件事前，他们宫内诸中常侍一直都是相互攻讦、自相残食，后来实在是抵不住士人的反扑了，这才联合起来。

    可即便是联合，他们私下亦相互防范，免得自己地盘被其他人侵食，谈不上真正的彼此信赖。

    若他此番被抓到长秋宫，何皇后在盛怒之下将他处死，谁能保证他能活命？

    靠出卖了他的张让、赵忠、郭胜几人？

    他才不信！

    “太后救我！太后救我！”

    孙璋一边呼救，一边指使跟随他的小宦官与郎卫纠缠。

    此事果然惊动了董太后，董太后当即招入赵忠质问。

    别看董太后其实并不能算是真正的太后，真正的太后名分应当是当年选立灵帝的窦妙窦太后，董太后作为灵帝的生母只能算作‘藩后’，可要知道灵帝还活着呢。

    皇帝既在，宫内朝中谁敢对董太后不敬？除了何皇后，没人有这个胆子。

    就连被灵帝称作‘赵常侍是我母’的赵忠也不敢。

    面对董太后的质问，赵忠也只能老老实实将事情经过道出，不过他却隐瞒了与张让、郭胜交换利益之事，将一切都推给何皇后。

    董太后闻言也是大怒，昔日一介屠户之女，今日竟敢派人闯到他永乐宫来拿人了？

    岂有此理！

    她当即保下平日里颇讨得他欢心的孙璋，愤然命郎卫将赵忠乱棍逐出。

    赵忠不敢反抗，灰溜溜地回到长秋宫，将未能拿住孙璋三人的原因全部推给董太后，在何皇后面前哭诉：“太后包庇孙璋、封谞、夏恽三人，命郎卫将臣乱棍逐离。”

    何皇后一听，心下愈发笃定。

    好啊，果然是你这个老不死的在背后耍阴谋。

    而另一边，董太后亦愤于何皇后嚣张跋扈。

    次日，董太后命孙璋、封谞、夏恽三人向灵帝告状，告何皇后嚣张跋扈。

    由于其中牵扯到张让，被灵帝质问的张让又惊又怒，连忙派人通知长秋宫。

    何皇后得知此事，亦不甘示弱，叫赵忠、郭胜告董太后令孙璋、封谞、夏恽三人私下教唆甲房殿令冯禺限制史侯的行动。

    双方公说公有理、婆说婆有理，闹得整个后宫不可开交，也令灵帝头疼不已。

    此时有明眼人发现，这次董、何两枝相争有些诡异。

    以往这两位闹腾的时候，以张让、赵忠、孙璋、郭胜等人为首的十常侍基本上都不直接参与，但这一次，宫内诸常侍却好似分作了两支队伍，一支相帮董太后，一支相帮何皇后，甚至于相互攻讦，愈演愈烈。

    对此宫内、庙堂皆感到匪夷所思，唯有一手主导了此事的刘辩心中得意。

    “该走下一步了。”

    他心下暗暗想道。

    下一步，即设法成为监国太子！

    拜他所赐，历史上在董、何两家立场上摇摆不定的张让，这次只能站边何氏了。

