    ;

    时光荏苒，转眼又是三年多过去。.. 访问下载txt小说

    陶然居的花园里，如今已是桃李芬芳，瓜果满园。

    伊伊坐在果园的秋千架上，zi you自在的荡着秋千，几年过去，伊伊的形象还是半点没改，就算已入开智，依旧是原先小女娃的样子。jing物由于草木成jing的缘故，生命悠长，成熟期也极长。因此在生长到一定程度后，继续生长的速度就会大幅度变缓。几年时光于jing物而言，不过是弹指光yin。

    相比之下，反倒是小虎越发的肥壮起来。

    它如今已正式成年，已是上品巅峰，还未觉醒血脉，更未入开智，因此依然每天浑浑噩噩，过着饭来张口的ri子。

    秋千上的伊伊，戴着自己编织的花冠，一边小脚儿晃啊晃的荡着秋千，一边用手指轻点远处的枝芽。一株株鲜嫩小草在她指点从泥土中冒出，生出片片绿叶，很快形成一片绿草地，到是颇有几分拔苗助长的意思。

    这是伊伊自开智后掌握的一种能力，可以使植物快速生长。不过速成对灵植药xing伤害极大，若是用在有价值的灵植上只会糟蹋好东西，仅适合于一些普通植物，用来作为草料喂养。

    几只大角牛这刻正贪婪地啃食着田野上刚长成的长青草，小虎则在一旁虎视耽耽地看着。

    这些大角牛是唐劫托了低年期学子从虎啸谷里弄来的，放在这里养着，作为小虎的食物，总比老是在外面买要好得多。毕竟带有灵xing的食物可不便宜，而小虎的胃口又不小，唐劫又不能整天放它出去捕猎，只能在自家园子里养上几只作为肉源补充。这些大角牛起初被小虎吓得够戗，不过ri子长了，习惯了到也就相安无事了。

    让唐劫想不通的事也在这儿，这小家伙吃了这么多灵食，为什么还没进阶？

    为此他特别去问过王破关，没想到王破关听后大喜，只说越晚越好，恨不得它一百年都不开智呢。

    一只妖兽一百年都不开智，在修界基本就是没前途的代名词，王破关却说得如此兴奋，就连唐劫都不知所已。唐劫可不相信王破关会有那种“就让孩子做个普通人，平平安安度过一生吧”的想法，再加上虎啸山风虎一族明显不同于其他虎族的来历，唐劫倒是有几分明白了。

    只怕这正是王破关这一族的天赋所在，需要较为漫长的成长期。

    唐劫倒是记得在太古和上古时期，有一些大妖生长期极长，哪怕是幼生期都需要百年时光，一旦长成，至少也是紫府仙台级别的大能存在。他没指望小虎也是这种血脉，不过想想这小家伙在血脉未觉醒的情况下就有三种天赋法术，还真说不好其来头有多大。

    田野中的长青草育成后，伊伊并没有停止施法，而是控制着一些植物继续生长，越长越高，相互纠缠，沟连，渐渐竟形成一片草屋。

    这就是典型的浪费了，长青草长成这么高，没任何好处，反倒把仅有的一点灵xing挥霍一空，成了彻底的杂草。伊伊却无所谓，只是兴致勃勃地指挥青草生长，构架草屋，不仅建了屋子，还要它四方延伸，形成平台，大有搭建起一个亭台楼阁的架势。

    可惜这活只干到一半就失败了，生成中的草屋骤然崩塌，一下子化成大片草叶飘飞。

    气得伊伊跳脚大叫：“讨厌！”

    “怎么，又失败了？”唐劫从屋中走出。

    四年过去，唐劫的样子比之当初又显得成熟了些。身穿一袭长袍，举手投足间自带有一股威严感。

    这是修者到了一定境界后自然而然拥有的威仪，如蓝玉的境界威压即由此而来，如今在唐劫的身上，也终于有所体现。只是相比蓝玉的飞扬，唐劫的气势又显得内敛许多。

    这刻来到伊伊身后，唐劫微笑着看伊伊，小家伙正自撅着嘴上闷气。

    她自开智之后，就一直幻想着用植物制作出一个如当初冰雪jing灵那样的宫殿出来，这样自己就可以住进宫中，做自然女王。

    奈何她无论如何努力，却都无法象冰雪jing灵那样创造出一个宫殿来。

    看伊伊气鼓鼓的样子，唐劫笑道：“每一只jing物，都有属于自己的特长，你何必非要学她？你造不了花宫，那冰jing又何尝会你的绮罗天织？”

    绮罗天织是伊伊晋阶开智后掌握的一门法术，超大范围的群攻术法，威力磅礴，即便是唐劫用无双斩都难以相抗。

    “可人家就是喜欢花宫嘛。”伊伊以小姑娘特有的方式回答：“我就不信我完成不了这个法术……翡翠花宫。”

    低语声中，又是一片青草拔地而起。

    看着伊伊认真的样子，唐劫没有再劝她。

    在唐劫看来，现在的伊伊距离自创法术还太遥远，做这些只是在浪费时间，但唐劫更清楚有些事不能纯以得失论。

    人们在专注追求某一目标的过程中，往往能够爆发出极大的热情，高度的专注，深刻的智慧。

    伊伊的年纪到底还小，她所追求的自创法术就象梦幻泡影，但在这追求的过程中，却能让她有心智方面的受益。正因此，只劝了伊伊一句，唐劫便随她去了。

    没有再去管伊伊，唐劫自出了屋，在学院中随意行走，只是一路走来，许多熟悉的面容已然不在。

    四年时光，转瞬如电。

    彭耀龙，叶天殇他们早已毕业，身为领军学子，又有过仙缘会上的非凡表现，自是入了洗月派成为正式弟子。

    彭耀龙进了战部血战堂，叶天殇则进了供堂，成了燕长风的手下，龙焘则随了他父亲龙若海，入了奉堂。

    奉堂是洗月派专门负责去各地收受奉献的部门。

    与奉堂不同，供堂是提供武力保护，收取额外的支出，xing质更类似于保镖业务，只不过这保镖的架子比较大，资格比较高，收费比较贵，奉堂则专门负责管理各地区奉献，尤其是一些重要的矿区，种植区等等，都由奉堂负责。

    如果说供堂是专门对外出售武器的军火商，那么奉堂就是税务部门，再加上商堂这个国企存在，三者一起，合为洗月派三大财政支柱，也是一个大大的肥缺。

    戚少名则还在李鸿阳手下学习，两年前传来的消息是他也已入脱凡，正在凭借自己的天赋飞快追赶并拉近着与唐劫的差距。

    卫天冲则在今年初刚刚脱凡，虽然资质一般了些，但凭借仙缘会的表现，长风真传的身份，卫天冲也成功以八年时间晋身，总算不负卫家所托。反倒是他那个大哥卫天志最终没能在十年期满时脱凡，如今已然回家，学习经商准备继承家业了。吴幸与卫天志一样，最终也没能脱凡，不过他的心情倒是很平静，回到家后跟随大少爷，主管起了卫府的买卖，负责的正是与守望川那边的商业往来——从红梅岭归来后，卫天冲就建议家族在灵州与守望川之间建立一条交通线，往来贩运货物。

    唐劫也因此脱离仆学身份，只是仍属卫家人，地位等同于卫家表少爷。

    侍梦则还差些，他天赋较低，资源没有，如今正和卫天志一样，徘徊于成与不成之间，好在唐劫安慰他，承诺必保他十年内脱凡，让侍梦长出一口气。

    蔡君扬却一直没消息回来，这家伙长年不在学院，总是在江湖上漂泊，谁也不知道什么时候回来一次，也不知道他入了脱凡没有。不过以他的资质，当无问题。

    至于唐劫本人，如今已脱离初入脱凡的尴尬，正在百炼期，全身上下每一处筋骨都处于历炼中，也是修者由凡体向灵体展开的第一次转变。

    在修界中，许多人认为从这步起，修者才算真正意义上的修者，至于之前种种，不过是在修炼大门前的徘徊罢了。当修者到达此步时，许多事就再不是灵气积累可解决的，感悟，经历，修炼，灵气，秘法，灵药，诸般要求纷至沓来，要求之复杂，变化之繁复，再非寻常可解。

    这刻行走在学院里的林间小道上，不知不觉间唐劫竟已到了悬榜台。

    脱凡回来后，有段时间唐劫也曾频繁出入此地，接过不少任务，换取些资源。

    借助于这些修炼资源，还有当初在仙缘会上所得，唐劫将自身体质再度提升到玉石之体初阶段。不过也就是在那时，唐劫发现自己的体质很难再提升上去了。

    他现在这身体到底是用秘法制成，其实还是有一些隐藏缺陷，最大的问题就是肉身很难再继续强大下去，反倒是修炼方面并无阻碍。不过随着他进入百炼，灵气不再是提升的唯一标准，钱不再能解决所有问题，两相作用下，唐劫来的便渐渐少了。

    一众学子见到唐劫，纷纷恭敬施礼，叫一声：“大师兄！”

    如今唐劫在这洗月学院也成了大师兄一级的人物，别说是他，就连卫天冲也是人见人喊师兄了。

    遥想当年初入学院，臭小子懵懂无知，好吃懒做，如今却也人模狗样地混成师兄了，就连唐劫也不得不摇头苦笑，说一句“沧海未桑田，人事仍已非。”

    这话出口，唐劫又想起了吴家二老。

    几年前做任务的时候唐劫去看过他们几次，吃了吴幸寄来的药后，两位老人家身体大好，jing神也好了许多。不过唐劫的手段没能骗过两位老人家，两位老人家其实早猜到是唐劫买的。在灵州陪了二老一段时间，回来后唐劫继续修炼，没想到一转眼就又是两年过去。

    这一刻想起，心底已然莫名的生起一股情绪，想要回去看看二老。

    他心中这念头既起，便再无法遏止。正好此时又在悬榜台，便干脆走向台前一名值守学子。

    那学子见唐劫过来，恭敬叫了一声：“大师兄好。”

    唐劫略回头应了一下，直接问：“有没有在灵州的任务？”

    那学子翻看了一下，摇头道：“倒是没有。”

    学子外出，学院例来都有规矩，无事轻易不可外出，正因此学院任务就是外出的最好机会。但凡要外出探祖，基本都得先来接个任务。如蔡君扬在外历练，身上也是挂着任务的。只不过这厮够无耻，挂着任务从不去完成，只是借机会在外面闯。学院也不去管，反正明里的规矩守好就行。

    正因此，即便唐劫要回乡探亲，也得先接任务，否则就他每个月一天的假期还真不够来回折腾的。

    这刻听说没有，唐劫心中大感失望，正盘算着要不要直接去找谢枫棠正式请假，就听那学子说：“不过丙级门派任务里倒有一条是灵州的。”

    “丙级门派任务？”唐劫听的立时来了兴致。

    这丙级门派任务就是从洗月派中发来的，可以由预备弟子接取的任务，至于更高级的，即便是预备弟子也无法接取，由于是门派任务，奖励也是门派贡献。

    唐劫因为获得明夜空举荐的缘故，早就是预备弟子，这几年到也接了不少门派任务，门派贡献已积攒了些，曾经的欠帐更是全部还清了。

    这刻听说有个丙级门派任务是前往灵州的，唐劫自是大喜，问：“拿来我看看。”

    那学子将条文了给了唐劫。

    唐劫接过一看，发现竟是个灵石矿探察任务。

    灵州以北有座山叫永岁山。

    三十年前有人在永岁山发现了灵石矿脉。灵石在修界属于能源xing资源，价值未必很高，意义却极重大。

    灵石矿脉被发现后，没有发生当初黎国境内紫金矿脉的事，当地的小门派石门派第一时间宣布上交洗月派。

    洗月派在派人勘察过后，确认这是一个小型灵石矿，便命当地分堂口负责监督，石门派负责开采，所获二八分成，洗月派得八成，这还算是洗月派看在对方自觉的份上，比较大方的做法。

    如今矿脉开采了已有三十年。作为一个小型灵石矿，永岁矿渐渐枯竭。

    石门派于不久前派人传书，说永岁矿已基本无矿可采，请洗月派使人察看，确认矿源枯竭，他们还要继续上交灵石，ri子就难过了。

    由于矿脉开采了已有三十年，从时间上算也是该枯竭了，基本不会有什么问题，因此洗月派将此事直接以任务形式发放出来，给一些低级弟子立功的机会。贡献点不是很多，也就两点门派贡献，不过对唐劫来说，重要的不是贡献点，而是借此回乡的机会。

    永岁山距离苍龙府不是很远，驭剑飞行只需个把时辰就能到。

    这刻看过任务后，唐劫点头道：“那我接这个任务了。”

    “既如此，师弟就为师兄封存此任务了。师兄切记着，此事一定要在下月末之前完成。”那学子笑嘻嘻回答。

    唐劫应声：“多谢提醒，对了，再给我两份任务证明，我邀请卫天冲侍梦共同完成。”

    被唐劫邀请协助的人，是不会有任务贡献的。不过唐劫要的也只是证明而已。卫天冲侍梦他们离家也有许久，想来也已思家了。

    拿着证明离去，那学子看着唐劫的背影，半响突然取出一张符，写上“唐劫接永岁矿任务”，然后将其燃掉，在空中化成一缕青烟消散。