
　　洛泉说道：“我有一些事需要向星野桑确认一下，毕竟这次带节奏的人这么多，我总要区分敌人和友军吧。”

　　三木有些迟疑：“星野桑不会这么做吧，好歹她也是公司的当红艺人，没做这件事的必要啊。”

　　洛泉沉声道：“有没有必要得问了才知道，你只管告诉我就是了，不论出了什么事甩到我头上就行，反正虱子多了不怕痒。”

　　“那好吧，我马上就把星野桑的住址和号码发给你。”三木说完挂掉了电话，不到一分钟就将洛泉要的东西发了过来。

　　得到电话号码后洛泉立刻就打过去。

　　嘟——嘟——嘟

　　“喂？”

　　星野樱看到是陌生号，犹豫了一下，还是选择了接听。

　　洛泉呵呵一笑：“星野桑，听得出我的声音吗？”

　　“你是……洛泉！”洛泉的声音非常有辨识度，星野樱几乎是第一时间就听了出来，表情也变得阴沉起来。

　　“你是怎么知道我的私人电话的？还有，你找我有什么事？”

　　“什么事，你自己做了什么事心里没数吗，我是不知道我当初到底哪里得罪了你，让你花这么多心思对付我。”

　　星野樱一脸的莫名其妙：“你到底在说什么？我怎么听不明白。”

　　“你不用担心我在录音，我可不像你，喜欢用这些下三滥的手段，我要对付谁从来都是光明正大的来！

　　今天咱们就把事情说清楚，我到底干了什么，让你找那么多人来攻击我！”

　　洛泉现在情绪有些激动上，星野樱也不是什么善茬，说了不到五句话暴脾气就上来了：“你是吃错药了，打电话过来就为了骂我？我不知道你在无端指责我什么，反正我什么也没干，随便你在网上怎么说我，真是莫名其妙！”

　　说完，星野樱就挂掉了电话。

　　洛泉握着手机咬牙切齿：“还随便我在网上怎么说，倒打一耙倒还挺厉害。”

　　温夏忙问道：“是她做的吗？”

　　洛泉皱着眉沉思道：“不清楚，多半是，不过用电话是问不出结果的，她肯定死活不会承认！”

　　柳生纯子着急道：“那接下来该怎么办？”

　　洛泉没有说话，只是看着手机里三木发给她的星野樱的住址，她的心里已经有了答案…………

　　“神经病！”星野樱将沙发上的靠枕一个接一个地甩到了庭院里，明媚的眸子里满是有如实质的怒火，出道两年，她还是头一次受这么大的气！

　　一番发泄之后，星野樱长舒了几口气，坐在沙发上调整起了心态：“不能生气，为一个不知所谓的新人气坏了身体可不值得，这种目无前辈的狂妄之徒蹦跶不了多久的，等到她落魄的时候，看我怎么羞辱她！”

　　心情逐渐平复后，星野樱拿起了手机进入了推特，准备给粉丝们宣传一下自己的新剧。

　　不过刚一进去，就看到洛泉的名字高高地挂在热搜榜的榜首。

　　这几天洛泉上推特热搜简直就成了家常便饭一样，星野樱不论什么时候进去都能看到她的名字，不过这一次，关于她的热搜却是负面消息。

　　“表里不一的新人，日本乐坛的耻辱。”

　　“泉水滚出日本，歌唱得再好也掩盖不了她狂妄自大的本性！”

　　“还自称清纯女神，原来从高中就开始****了，真是恶心。”

　　“东京大学也是靠特殊关系上的吧，建议进行调查！”

　　星野樱划拉了几分钟，这些推文清一色都是骂洛泉，虽然洛泉的粉丝在评论里有进行过反击，但实在是寡不敌众。

　　毕竟洛泉现在才出道十天，粉丝的数量和忠诚度远远不足以应对这样一个级别的全网黑。

　　又看了将近十分钟，星野樱总算是将这波节奏的来龙去脉给了解清楚了，原来先是有人爆洛泉黑料，引起关注与话题，随后就是周刊文春的那一篇报道，立刻就将洛泉近乎置之于死地。

　　想在这种情况下翻身已经很困难，哪怕洛泉是清白的，但是恶劣的名声已经传了出去，名誉遭受到巨大的损伤，哪怕澄清一万次也弥补不回来，甚至这些黑子们还不一定买账。

　　星野樱当初也有过类似的遭遇，不过她当时是直接回国发展，在日本没有过太多的履历，所以那些被用来攻击她的谣言很快就被澄清了，没有给她造成太大的影响。

　　但洛泉就不一样了，三年的日本生活给了水军们相当大的发挥空间，然后周刊文春的那一组照片更是堪称绝杀。

　　当时两人在MS节目组后台时发生的事情，星野樱是再清楚不过了，虽然洛泉当时语气并不是很好，但也没有对自己这个前辈说太多过分的话。

　　两人之前是有过不愉快，星野樱虽然生气，却也没有要借此对付洛泉的意思。

　　就是没想到这一幕竟然被隐藏在暗处的狗仔拍到了，成了捅向洛泉最锋利的一把尖刀。

　　如果这个时候，星野樱能站出来给洛泉说一句话，那洛泉的压力就会得到极大的缓解，查清造谣者的幕后主使让口碑回转不是问题。

　　但相对的，如果星野樱这个时候认可了周刊文春的报道，那洛泉就可以去竞争日本史上凉得最快的明星了，而且大概率能排到第一名。

　　当这个念头在星野樱脑海中升起的时候，她心动了，刚才和洛泉那一番电话算是彻底惹怒了她，这个时候只要一句话，只要轻轻地敲几下键盘，就能彻底摁死洛泉！

　　不知不觉中，星野樱发现自己已经点开了推特的输入界面，手指放在了键盘上。

　　但是，她并没有将那简单的话语敲出来，稍稍犹豫了一下，星野樱关掉了推特。

　　只见她傲娇地撅起了嘴唇：“嘁……我可不是那种背后捅刀子的小人，你挺不挺得住就看你自己的造化吧！”

　　刚放下手机，门铃声突兀地响了起来。

　　星野樱穿着拖鞋赶紧走向玄关，通过猫眼她看到了两个穿着西装、膀大腰圆的年轻男子，每人肩上都背着一个棕色的挎包，看起来鼓鼓囊囊地装满了东西。

　　星野樱通过喇叭问道：“你们是谁？”

　　两个西装男听到声音，立刻弯腰恭敬地说道：“小姐您好，我们是保健品公司的推销员工，能占用您几分钟宝贵的时间吗。”

　　星野樱犹豫了一下，心想这些推销员是怎么进到团地（日本小区）里的，不过看到这些人大夏天的还在外面跑，也挺不容易，心还是软了。

　　为了防止被认出，星野樱将放在玄关柜子里的口罩取出戴上，然后打开了门，不过只是开了一半着，门上还有一条保险链栓在墙壁上。

　　“介绍一下你们公司的保健品吧？”星野樱整理着头发，说道。

　　“这是我们公司最新研制保健品，质量非常可靠…………”站在右边的西装男从挎包里取出一个黑色的圆柱体。23sk.Com

　　下一秒，西装男突然扑到门上，将圆柱体塞进了大门与门框的缝隙之中，按下圆柱体上面的凸起，只听咔的一声，门就被他彻底抵住了。

　　星野樱还没反应过来，这个男人就已经退到了一边，而他的同伴则是从挎包里掏出一把折叠钢斧，甩开之后高高举起，猛劈向连接着门与墙壁的那条保险链。

　　两人配合之默契，动作之娴熟犹如入行多年的职业犯罪团伙，压根就没有给星野樱太多的反应时间。

　　斧头砍中锁链所发生的撞击声与星野樱的尖叫声一齐响了起来，这一斧头并没有斩断锁链，但固定锁链的螺钉已经出现了松动。

　　接着又是一斧，第三斧，第四斧，星野樱一边尖叫一边拼了命地推着房门，但那抵住门与墙壁空隙的圆柱质量实在太好，任凭星野樱怎么用力推，大门都纹丝不动。

　　终于，在西装男劈下第五斧的时候锁链从门上脱落了，整个住宅彻底敞开，星野樱只能转身往房间里跑，两个西装男犹如虎入羊圈一般，冲进了屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十六章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 