    这两种选择，毫无疑问，都有自己的好处，也有自己的弊端。

    太一抬头，看着乔伊兰。乔伊兰回了一个笑容，也没有催促。

    这不是一件小事，乔伊兰知道，太一也要做出选择！

    太一知道，乔伊家族的倾向是，让太一选择成年的吉利蛋。

    这样一来，吉利蛋对乔伊家族的感官会比较友善，甚至是对乔伊家族还会有一份归属感！

    这样一来，若是遇到了选择，那么吉利蛋或许会对太一做出影响。

    对这样一位年轻，又前途远大的研究员，乔伊家族做出的选择就是资助。

    锦上添花的事情，乔伊家族会做；雪中送炭的事情，她们也是一样！

    不得不说，成年的吉利蛋，价值很高！其中，或许还包括了很多乔伊家族的培育手法，以及一些药物的制作经验！

    很难想象，乔伊家族会愿意给出这样的成品吉利蛋！

    若是其他人，或许就立刻答应了下来。因为其他人，或许根本没有办法和乔伊家族的培育手法相比！

    更不要说，在培育的过程中，乔伊家族投入的资源了。

    精灵不是随便成长起来的，在这个过程中，需要消耗数量不少的资源！、

    太一抬头：“我愿意接受乔伊家族的好意，只是不知道这一批吉利蛋资质如何，数量有多少？”

    太一终究还是选择接受了乔伊家族递出的橄榄枝，虽然说是一次交易，但乔伊家族给出的好意，仍然不算少。

    而且太一也想明白了，若是要自己培育吉利蛋，大不了到时候，寻找道具，让吉利蛋生蛋就是了。

    吉利蛋是没只有雌性的，他们的繁衍，是吉利蛋携带幸运薰香这种道具生蛋获得。

    所以太一如果想要培育自己的吉利蛋，可以选择寻找道具，自己繁衍开。

    乔伊兰笑着点头，但又话锋一转，说道：“在此之前，太一先生。我们家族也有一些要求！”

    天意点头，伸手一引：“请说！”

    对方给的条件不错，吉利蛋这种精灵本来就很稀有。

    一位训练家，若是能拥有一只吉利蛋，那么在培育精灵的时候，会事半功倍。

    不管怎么说，吉利蛋的恢复招式就很不错，精灵也变相的拥有了更多的时间来训练！

    更不要说乔伊家族精心培育的吉利蛋了，精通医术和药理的吉利蛋，价值更是远超稀有的御三家。

    就算是给只准神精灵，太一都不会换的。

    乔伊兰道：“其实，也不算是什么苛刻的条件。就是太一先生那些饱含生命能量的蔬菜，要优先和我乔伊家族交易。当然，我们会给出市价一样的价钱，在这方面，我们不会让太一先生吃亏的。只是在没有满足我们乔伊家族的市场之前，请太一先生不要将这些蔬菜售卖给别人！”

    太一还以为是什么，不过是个垄断而已。

    不过对于这一点，若是换位思考，太一也会考虑到的。

    和谁做生意不是做生意？

    太一虽然知道，若是等这些蔬菜被大众熟知之后，肯定会引起很多人的追捧。

    到时候，以此为条件，肯定能争取到不少的利益！

    但太一没有迟疑，而是直接站起来，伸出手，笑着和乔伊兰说道：“那么，咱们合作愉快！”

    乔伊兰也是笑着和太一握手，这一次出来，结果十分的喜人。

    太一这个年纪小，但有着远大前途的年轻人，算是和乔伊家族有了交情了。

    而且对方和许多的天才不一样，那些年纪轻轻的天才们，向来都是恃才傲物，很难打交道的。

    太一身上，就没有那些坏毛病！

    这，就是一个好的开始！

    至于价格，还有具体的合同，还需要乔伊家族再派人，和太一商量。

    乔伊兰准备离开的时候，太一叫住了乔伊兰，补充了一句：“事实上，我这一次出来，也有打算寻找一些草系精灵，训练特殊的青草场地技能。我这些蔬菜，就是这样来的。未来，真新镇肯定会开展类似的业务。但我可以保证，我自己的土地里，那些蔬菜肯定是其中的佼佼者，都会向乔伊家族，打开大门的。”

    乔伊兰一愣，不过随后却又觉得，这样才是理所当然的。

    任何人，有了这种便利，自然会想着扩大利益的。

    乔伊家族也是一样！垄断了这个世界的精灵中心，从某种程度上来说，就是这样的表现。

    不过太一的承诺，乔伊兰还是很开心的。

    “那就多谢太一先生了。我回去后，会第一时间将结果告知家族，到时候会有人和太一先生谈的。”

    送走了乔伊兰，太一站在院子里，看着天边的夕阳，只是感慨。

    夕阳无限好！

    刚刚乔伊兰告诉他，乔伊家族愿意提供四只吉利蛋，都是绿色资质的。

    至于青色资质，不说没有，就是有，也不会提供给太一的。

    青色资质的吉利蛋，十分的难得，不管是在战斗，还是在医疗上，都会达到前所未有的程度的。

    这种资质的吉利蛋，乔伊家族内部都不够，还能送出来？

    再说，太一提供的这些蔬菜，利益还不够！

    若是生命能量还能浓郁数倍，还有一丝的希望！

    如今的情况，是不可能的！

    知道自己马上要拥有四只绿色资质的吉利蛋，太一的内心，其实也是雀跃的。

    吉利蛋，是最好的辅助精灵，其他的精灵，或许都很不错。但要说取代吉利蛋，也是不可能的。

    不管是照顾精灵，还是精灵食物，以及后续的一些发明，都可以由吉利蛋来辅助！

    至于这些吉利蛋会不会背叛，太一不会担心。

    精灵相比于人类，除了幽灵系和超能力系，因为活得久，还有恶系可能会带着一些恶意。

    其他的精灵，都是很忠诚的。

    既然乔伊家族送过来了，这些吉利蛋就会归心。

    或许会倾向于乔伊家族，但绝对不会背叛太一！

    想到日后的发展，太一的内心，汹涌澎湃，久久无法平息！

    在外面站了许久，平复了心情，太一才回到屋里。

    看到的，就是樱子姨妈欣慰和喜悦的表情，新一表弟崇拜的眼神，以及中森建阳姨夫欣慰中，带着点复杂的味道。

