    他俩此刻就站在整个甬道的拐弯处，身后是滔滔坠落进下一层水道的地下河瀑布，水声轰鸣，震耳欲聋。

    贾山看见的黑影，就站在地下水道的正中间，整个身子都在水上，像是站在水里似地，但是身躯笔直挺拔，乍看之下一动不动，但是如果细微观察，却能看出它的胸口和肩膀在轻微地起伏着。

    它在呼吸。

    这个发现让贾山立刻对胖丫做了一个噤声的手势，自己则目光灼灼地盯着那个黑影，一动也不敢动。

    好在那个黑影一时之间也站在原地没有下一步的举动，倒也还算老实。

    双方一时之间竟然僵持住了。

    胖丫吓得大气都不敢喘，紧张得声音都在颤抖，半晌才小声地在贾山耳边道；“这家伙到底是什么时候出现的，咱俩之前没看到，怎么后来也一点声音都没听到？”

    这让她百思不得其解。

    就算旁边水声喧嚣，可这黑影一看体积就不小，怎么都不像是能不声不响就站在他们身后的样子。

    而这片地方并不算大，地下河两岸一目了然，他俩之前用手电照过许多次，根本没有半个人影，又从哪冒出来这么一个家伙？

    难道是从地下河瀑布底下爬上来的不成？

    俩人心思电转，短短一瞬就想了无数种可能，可竟然完全想不出个所以然来，不禁大是挠头。

    就在俩人百思不得其解的时候，那黑影竟然动了。

    它忽地往前迈了一步，腿脚淌过地下河水，发出沉闷的哗哗水响。

    贾山下意识地往前迈了一步，让自己挡在胖丫身前，同时小声地道：“目妖。”试图提醒胖丫，如果到了紧要关头，就把目妖放出来。

    胖丫了然，吞了一口唾沫，缓缓往后退去，直到自己的后背紧贴到岩壁上，她目不斜视地盯着这个正缓缓往前移动的黑影，做好了随时召唤目妖的准备。

    贾山虽然不敢轻举妄动惊动这黑影，但是也小心又飞快地从旁边捡起几块石头，准备用最短的时间摆个阵法来掩藏住自己和胖丫。

    可还没等他放下最后一块石头，那黑影却骤然发动，忽然一改缓慢的行进速度，整个身体猛地一纵，从河水中拔地而起，一头朝他俩飞扑上来。

    贾山只觉得眼前一黑，旋即半张脸霎时发麻，整个人被一股大力掀飞，忍不住一声惨叫，横着飞了出去，重重跌在了地上。

    摔得他胸口气血翻涌，头晕眼花，“哇”地吐了一口血，这才缓过一口气来。

    可这些都比不上他心里的震惊，那黑影凑近的时候他看得分明，这根本就是一个人，一个浑身焦黑，面目狰狞的人，尽管已经看不出容貌，可伸出来的一只利爪却明明是一只人手，只是浑身的气息却半点人味儿都没有，反而有一股浓郁的尸气缭绕在周围，混合着焦糊气味，令人作呕。

    这地宫里竟然有人，还是一个算得上是活着的人，换做是谁怕都要惊骇莫名。

    贾山正要勉强爬起来去保护胖丫免遭屠戮，耳边却忽地听到胖丫惊讶地叫了一声；

    “你是张承志！”

    他唬了一跳，扭头看过去，却见那人影已经攻到了胖丫面前，胖丫双手结印，头顶悬浮出来的巨大眼球几乎笼罩住了整个甬道的穹顶，眼中光芒闪烁，似无数萤火遍布虚空宇宙，令人一眼就沉迷其中。

    ——胖丫的目妖，到底还是被唤出来了。

    那人影在目妖的目光笼罩下，竟然诡异地安静了下来，站在岸边，浑身滴滴答答地往下淌水，一张黑漆漆的脸仰面朝天地看向目妖的瞳仁，两个白眼珠目不转睛，不知道在看什么。

    这是怎么看出是张承志的？

    贾山心里纳闷，咳嗽了几声，扶着墙站起来，龇牙咧嘴地问：“他是张承志？真的假的？他咋会一个人在这儿？”

    不是他不信，而是这事儿它就匪夷所思，如果张承志在这，那高老道和康小包怎么会丢下他一个人在这地方站着，看上去身上还被烧得不成人样，像是从火场里跑出来似地？

    难道这地宫里发生了大火，这家伙逃出生天，高老道和康小包全被烧死了？

    这个念头在贾山脑海里一闪，就立刻被他否决了——这老小子啥本事都没有，被烧死也该是他被烧死啊！

    胖丫控制着目妖还多少有些吃力，闻言道；“我也不知道，但是目妖给我的感觉就是这样，他就是张承志，可是张承志咋会成这样了啊，看上去他已经失去了原本的神志了，活像个疯子！”

    贾山忍不住打了个冷颤，心里忽悠一沉，正要自己上前问个明白，冷不防整个甬道里忽地狂风大作，像是有一股巨大的气流从地下河瀑布底下反冲上来，吹得甬道里的三人身形不稳，东倒西歪地险些摔到。

    别人还好说，那张承志和胖丫一动，悬浮在头上的目妖摇曳动荡，让张承志一下摆脱了目妖的控制，顿时嚎叫一声，伸出黑漆漆的手爪，劈面往胖丫面门上狠狠抓来。

    近在咫尺，胖丫根本避无可避，贾山又还在几步开外，想要抢救也来不及了。

    眼看胖丫就要重伤当场，地下河瀑布底下突然猛地响起一阵细密的沙沙声，这声音由远及近，快如闪电，转瞬之间就已经闯入了甬道之中，只见铺天盖地的影子黑压压地欺身上来，把几人全都笼罩其中。

    胖丫的目妖不知道受到了什么威慑，竟然将双目一摇，瞬间收回了胖丫体内，跑得无影无踪。

    下一秒，一股劲风斜斜地切进来，狠狠打在正要抓到胖丫天灵盖的张承志，张承志惨叫一声，身体横飞出去，一头跌进了地下河里，他拼命地扑腾了几下，才勉强抓住河道边的石板，一半身子趴在水里，还要作势往上爬。

    那巨大黑影上轻轻跳下一个人来，几步到了他面前，朝地上啐了一口，骂了一句晦气，伸手将一张黄符拍在了他脑门上，这才一把把他提出了水，死猫一样丢在地上。

    这变故太快，胖丫和贾山都没反应过来，张承志就已经被制服了，正在心里纳闷，胖丫却听这贴符的人声音耳熟，顿时大喜：

    “是高老道！贾山！是高老道！”

