
“老爹，你到底为什么要我们来这个史莱克学院啊？这里也没有什么稀奇的啊。除了那个有些奇怪的胡列娜之外，好像就没有什么特别的地方了。”涂山雪儿百无聊赖的靠在了一颗大树下面，一张娇俏的小脸上写满了无奈。

对于自己的这个女儿，涂山悠悠也觉得有些头疼。

自己这个女儿，无论是修炼天赋还是环境，都属于最为顶尖的那一栏。虽然她现在的实力也还算不错，但对于她的这个天赋来说，还是有一些浪费了。

按理来说，现在的她，甚至都有希望媲美寻常的人类魂圣强者。但她贪玩贪吃又懒，恨不得一辈子都呆在星斗大森林之中当个小霸王。

最为要命的一点，她还是个女儿。

如果是儿子的话，涂山悠悠觉得自己早就该打骂一顿了。但因为是女儿，自己又很宠着她的缘故，根本就说不出什么重话。

这也就导致了涂山雪儿越发的变本加厉，变得更加的懒惰了。

要不是自己时常念叨两句督促着她的话，恐怕她现在的实力，可能还不如涂山淮初。

所以对于自己女儿的埋怨声，涂山悠悠只当作没听到，只是看向了一旁那显得更加乖巧的涂山淮初，“淮初，这段时间里，我要离开一趟。不过你妈妈和你阿银妈妈会留在你们身边保护着你们。这段时间里，你尽量看好你姐姐，别让她捅出什么篓子。要是真的捅了什么天大的篓子，我不在的情况下你的两个妈妈不一定能够解决的了。”

涂山淮初没有说话，只是认真的点了点头。

而涂山悠悠的话语也顿时吸引了涂山雪儿的注意力，“老爹，你要去哪儿玩啊？带我一个呗？省的你把我丢在这儿还怕我闯祸。让我跟着你不就好了嘛？”

“胡闹。”

涂山悠悠摆出了一副严肃的神情，拒绝了涂山雪儿的请求，“我是要去办正事儿，带着你算怎么回事？你就老老实实乖乖的呆在你弟弟身边。”

闻言，涂山雪儿顿时沮丧起了小脸，轻轻的哦了一声。

但很快，涂山雪儿便重新振作了起来，脸上也露出了一抹好奇的神色，“对了老爹，今天晚上我们吃饭的时候，你应该也在的吧？我好像隐约感受到了东妈妈的气息。”

涂山悠悠顿时心中一惊。

要知道，自己和比比东以及阿银可是躲在了千米之上的高空之中静静的观看着他们的一举一动。而且，他们三人现在的实力也足以做到让天斗皇城之内所有的封号斗罗都没有办法感受到他们的气息。

但就是这样，涂山雪儿也依旧能够察觉的到。

看样子，最近自己的女儿，还算是有一些进步的。

涂山悠悠轻轻的点了点头，“我当然看到了，还看到你点了满满一桌子的食物，你也不怕自己吃胖了不好看了。”

“啊这...”

看着一旁的阿银以及比比东笑意吟吟的脸色，涂山雪儿难得的尴尬了一下，于是迅速的换了个话题说道：“对了老爹，你看到我们了的话，那应该也看到那个胡列娜了吧？那个家伙身上的灵气，为什么会那么稀薄啊？而且她身后的那几个光环又是什么东西啊？”

“这个也正是我接下来要去了解的事情。等我下次回来，应该就知道答案了吧。”

涂山悠悠揉了揉涂山雪儿以及涂山淮初的脑袋，笑眯眯的说道：“好了，你们两个回寝室睡觉去吧。明天你们就要正式的上课了。”

看着自己的子女离去的身影，涂山悠悠长舒了口气，轻声说道：“这两个小家伙就要靠你们多注意一下了。我尽量早点从圣狐宗回来。”

“你去吧。这两个孩子也是我们的子女，我们当然会保护好他们。”阿银笑着为涂山悠悠整理了一下衣物，目送着他离去。

----------

看着档案上的两份资料，一个身材高大健壮，相貌古朴的中年男子没由来的叹了口气。而在他的身后，则站着一个相貌上乘，身段更是诱人的美妇人以及负责为涂山淮初等人登记入学的弗兰德。

见这中年男子叹了口气，那美妇人上前了两步，挽住了他的胳膊轻声说道：“怎么了？很苦恼吗？”

“我怎么能不苦恼？就从这个叫涂山淮初的小家伙所展露出来的天赋，还有那个身边的十万年魂兽化形就不难看出，这两个家伙就是...那个家伙的孩子。”中年男子不由自主的长叹了口气，话语之中充满了忌惮的意味。

弗兰德也忍不住开口问道：“小刚，那个神秘人...真的很强吗？”

相貌古朴的中年男子，赫然就是史莱克学院的院长，玉小刚！而那个貌美的妇人，就是他的妻子，柳二龙。

听着好友弗兰德的话，玉小刚忍不住苦笑着说道：“何止是强，是已经强到了一种我根本难以想象的地步。事到如今，我也不瞒着你们。当初我和昊哥，还有七宝琉璃宗的骨前辈以及尘心前辈并不是一一出手，而是联手对敌！可即便是这样，我们四个也依旧毫无悬念的战败了。甚至就连一丝一毫的损伤都没能给那人造成。”

“怎么可能？”

柳二龙与弗兰德几乎是异口同声的惊呼着。

“所以，你们应该知道，我现在为什么这么苦恼了吧？那人的孩子，现在在我们史莱克学院之中就学。这就是一个大麻烦。更别说这两个孩子身边还跟着一个十万年魂兽了。”

玉小刚揉了揉自己的太阳穴，从未感觉自己有如此的头疼，“而且最让我奇怪的是，对于那个人的相貌，我居然隐隐之中觉得有些熟悉，总感觉好像是在哪里见过似的。”

“算了，不管怎么说。既然那人的孩子在我们学院已经掀起了这么大的波澜。那就直接把他们筛选到另外的一个班级吧。刚好新入学的几个学生里面，有几个家伙的身份都十分的特殊。再加上几个老生，组成一个新的班级，由我亲自教导吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70790399"  chaptername="147.  伤脑筋的玉小刚">加入书签</a>
</div>
