    第31章：暗殿   

    看到对方毫不避忌表明身份，雷封心中暗道不好。

    

    按照他们暗殿的行事手段，对于对手，不留活口。

    

    只是让雷封想不明白的是，为什么暗殿的人会出现在这里。

    

    可惜，他的这个疑问不会有答案。

    

    两名暗殿成员，没有再说废话，直接握紧武器朝三人冲去。

    

    虽然雷封实力A级，但同时面对两名A级对手，还是落了下风。

    

    即便有王强和李清在一旁协助，场面上仍是暗殿两人占据上风。

    

    砰！   

    王强一个不留神，被其中一名暗殿成员扫中一锏。

    

    锏上那蛮横的力量，瞬间将他整个身体带飞出去。

    

    摔倒地上的王强，一口气血没有压住，直接喷了出来。

    

    “王强！”

    

    站位稍微远一些的李清，双手飞快结印，一道青绿色灵气从天而降，落到王强身上。

    

    骤然间，王强那惨白脸色立即恢复了些许红润。

    

    而此时，雷封这边也不好过。

    

    由于自己觉醒时间较短，在实战经验上明显不足，因此在与暗殿交手的过程中，都是在被压制的节奏。

    

    忽然，身后传来李清一声惨叫。

    

    雷封不自觉将头扭转向后，他看到李清整个人被一锏扫飞，直接撞在了王强身上。

    

    从气息上看，两人已经快到极限了。

    

    “战斗还分神？

    这可不是好习惯噢！”

    

    一个阴冷的声音在雷封耳傍响起，瞬间一股寒意沿着脊椎冲入大脑，脸上一片惊恐。

    

    砰！   

    坚硬的长锏重重砸在他的胸口，锏上的灵气浸入身体，野蛮的破坏着五脏六腑。

    

    啊！   

    雷封一声惨叫，直接步了另外两人后尘。

    

    “好久没折磨觉醒者了，今天我要好好爽一下！”

    

    说话的暗殿成员，语气中透露着嗜血残暴之意，冷笑着慢慢走向雷封三人。

    

    “别磨蹭，还有正事要做！”

    

    另一位暗殿成员语气不悦，直接出言斥责。

    

    “好吧，正事为重，我们直接杀了吧！”

    

    说完，两人抬起长锏，眼看就要砸下去。

    

    “一闪！”

    

    就在三人即将认命之际，一道剑气疾驰而来，猛地撞在两人长锏之上。

    

    当！   

    剧烈碰撞产生的力量，将两名暗殿成员震退数步。

    

    “是谁！”

    

    两人朝着剑气飞来的方向看去，一位年轻人手持长刀，缓缓走来。

    

    “你们是什么人！为什么要对我华夏人动手！”

    

    来人正是刘夏。

    

    他依靠着长刀的感应，来到乱石堆。

    

    刚巧看到暗殿正要取雷封三人性命，想到之前三人曾对自己表现过善意，刘夏这才动手挡下攻击。

    

    “你快走！他们都是A级实力，不要白白丢了性命！”

    

    看清来人是刘夏，雷封赶忙大声提醒，他希望刘夏不要枉送性命。

    

    “一个D级觉醒者，就敢来阻拦我们！”

    

    “看来你是活腻了！”

    

    此时，感应到刘夏实力后，两名暗殿成员马上换上一副不屑的语气。

    

    虽然看不到他们的表情，但依旧能感受到他们的轻蔑。

    

    “你快走！他们是暗殿，一群杀人不眨眼的恶徒！”

    

    发现刘夏没有任何离开的迹象，着急的雷封又再次催促。

    

    暗殿？

    

    刘夏眉毛一挑，双眼中露出一个玩味的目光。

    

    做为巡夜人的他，在接受训练之时，梦山海就不止一次告诉他。

    

    巡夜人最大的职责，就是消灭危害，保护世人安全。

    

    而这里面的危害，除了凶兽以外，另一个就是暗殿。

    

    可以说，巡夜人与暗殿，是不死不休的敌对关系。

    

    因此，见到暗殿之人，巡夜人必杀之。

    

    只见刘夏缓缓将手中长刀抬起，幽幽说道：   

    “本来还想着多一事不如少一事，但现在看来这个念头是彻底无望了。”

    

    “暗殿之人，巡夜人必杀之！”

    

    “你是巡夜人？”

    一位暗殿成员惊讶道。

    

    可随即，立马语气变得兴奋。

    

    “D级巡夜人，你敢妄称杀我们！”

    

    “今天，就让你感受暗殿的恐怖！”

    

    “我会用手上的长锏，将你的骨头一寸寸打断。

    你将在无尽痛苦中慢慢死去！”

    

    话音落下，两位暗殿成员气息暴涨，黑色灵气更是从两人身上弥漫开来。

    

    与两人靠的比较近的雷封三人，此刻仿佛身处冰窖，感觉浑身血液都要被冻结一般。

    

    “这……这就……A级暗殿觉醒者的实力吗？”

    王强脸色惨白，口齿不禁打抖，似乎正在尽力压制自己心中的恐惧。

    

    身旁的李清，同样好不到那里。

    

    刚才暗殿成员的那一锏，差点就直接将他重伤。

    而今又被这冰冷气息包裹，整个人也是极其虚弱。

    

    “雷老大，你说那个巡夜人能打得过他们吗？”

    

    雷封勉强撑起身子，吃力地挪到两人身边，看向刘夏的双眼中，尽是担忧。

    

    此时他的状态并不好，甚至可以说很差。

    

    如果刘夏不能打败暗殿成员，那自己三人必死。

    如果刘夏能出现奇迹，那三人就也许会有一线生机。

    

    可他心里都不敢相信，真的会有这样的奇迹发生吗？

    

    刘夏这边，当知道对手是暗殿后，心态就已经沉了下来。

    

    卢克的教训还历历在目，这次他绝对不会再犯同样的错误。

    

    只见他右手紧握黑刀，微微将身子躬下，整个背部宛如一张拉满弦的弯弓。

    

    “桀桀桀……他不会真的以为D级就能对我们造成伤害吧？”

    

    “虽然看起来很可笑，但是我还是很喜欢他那认真的表情。

    一想到一会他痛苦的模样，我就忍不住浑身兴奋起来！”

    

    两名暗殿成员此刻完全不将刘夏放在眼里，正如他们想的，一个D级觉醒者，对于他们而言就像是蚂蚁般的存在。

    

    一个成人，难道还会顾及一只蚂蚁不成？

    

    “来来来，朝我这里砍！”

    

    一位暗殿成员，故意向前走了几米，用手戳了戳自己心脏的位置。

    

    言语中尽是鄙夷。

    

    面对挑衅，刘夏没有理会，反而是眼神变得更加专注，气息几乎全部收敛。

    

    就在那位挑衅的暗殿成员，还想要继续嘲讽刘夏时。

    

    只听到耳边传来一阵风声，紧接着眼前一道黑光闪过。

    

    随后，整个世界猛地颠倒，一个无头躯体出现在他视野中。

    

    “这个身躯怎么那么眼熟……”   

    

    

