    时间过得很快，一月的时间眨眼过去。

    全新的天谴军已经组建完成，而诛伐军，也迎来自己的第二位统领。

    诛伐军的配置是极高的，由京灵作为统领，辛巴作为主将，有周仓邓艾负责战场情报系，上百位御兽师的主战力，全员修行专门配备的体术和呼吸法，武器枪械是最新的诛伐四外加成套的盔甲，单独能够打伤黄金以下的任何御兽。

    天谴军是新成立的，不过也有专门的搭配，叶凡收编了孤狼佣兵团的众人，由张达作为统帅，配置的武器是专门研发的天谴一系列，涵盖了攻击和搜救等诸多设备，是一直多功能的部队。

    “这样的两支军团，就算是放在前线，也算是有一战之力了。”校场上，算三生站在点兵台上，看着已经初具规模的两支军团，略微有些感慨。

    “毕竟是花了重金打造的，这样的武装配置，也不是随便谁都能拿出来的。”叶凡回答，看着面前的部队，也只是点了点头，“现在只能算是雏形，这两只军队，顶尖力量都太少了，我们未来不仅要成长，还要吸收更多的新鲜血液进入。”

    “明白。”算三生点头，目光移动，看到了诛伐军前方，坐在一头铁角犀牛背上的辛巴。

    他穿着极为沉重的铁铠，手中拿着一把极为夸张的大斧，远远看去，颇为的凶恶。

    “这辛巴，倒真是一员虎将。”

    算三生眼中微微有些光芒泛起，看着辛巴，点了点头，随即，看向了叶凡，“叶凡兄那日怎会想到亲自去收拢这辛巴了。”

    “你猜到那舞女无情了吗？”

    “倒不是猜到，只是觉得，想去看一眼。”叶凡摇头，没有说其他什么的话，看着远处的辛巴，眼中，也微微有些情绪闪过。

    他许诺给辛巴的，自然会做到，给了他顶级的体术，顶级的呼吸法，让他做上了诛伐军大将的位置。

    倒不是希望对方感恩戴德，有时候，越是心里有仇恨有不满的人，反而，会有一种恐怖的动力。

    他的底子不差，屠夫出身跟着武馆的师傅能学到白银九星，证明他是有天赋的，得到新的体术和呼吸法后，他也没有辜负叶凡的期待，日以继夜的学习，训练，如今，已经要冲破黄金的门槛。

    这种心思单纯的人，做一件事情，会比别人有更多的专注。

    而他的天赋，本来就在陈鹏京灵之上，在这样的专注下，要不了多久，他就会成为真正的虎将。

    “倒是期待着那一天的到来了。”想了想，叶凡微微点头，收回目光，看向一旁的军师，“那准备一下，我们今天，就要正式的开始出征雷凌秘境了。”

    “今天就出征吗？”听到这话，算三生微微有些惊讶，看向了叶凡，“叶凡兄前几日说等你其他御兽突破黄金……”

    “自然是突破成功了。”叶凡笑着点头，扛着黑剑，向着台下走去，“我现在，有四头黄金级御兽。”

    算三生愣神，看着叶凡走下台去的背影，眼中，微微有些惊意浮出。

    黄金是个大门槛，一旦踏破，就算是窥到御兽师一路的真正风景了，南川行省这边，大部分的强者水平也就在黄金级，而叶凡恐怖的战力，可以让他在黄金低星时就达到黄金高星的威慑力。

    一位黄金高星战力的顶层，两个五千人大军团，数位黄金级同伴加一个距离永恒不远的坐镇强者。

    云城，在南川行省，已经拥有了真正的话语权。

    再加上他，再加上陈长生，这个小小的城市，正在以一种飞速进步的姿态，悄悄在所有人都没有发现的时候，扩张，膨胀。未来，会在某个时候突然亮出獠牙，让整个南川行省，整个人族，都为之惊惧。

    ……

    夕阳时分，云城，诛伐军和天谴军悄无声息的离开了这座城市。

    叶凡将城市里所有的关键机构都抓在了手中，没有任何人能发出消息，也没有任何人，敢发出消息。

    “叶凡，你说咱们后面是不是也得搞点坐骑啊啥的。”走在路上，李胖子迈着双腿，不时的，看了一眼身后骑在铁角犀牛上的辛巴，似乎有些羡慕，“咱们这些人都还是有身份的，出行全靠走路，是不是稍微有点没有面子。”

    “城内那个御兽所里的骑行御兽一个比一个凶，不用御兽契约想要收服，太难了，到现在，整个诛伐军也只有辛巴收服了一只，他那看起来比御兽还凶，别人哪有这本事……”

    “坐骑……”听到李胖子这句玩笑似的话，叶凡却是露出了思索的表情，看向了身后的两只军团。

    “步行，好像确实不太好。如果能培养一些容易驯养可以骑行的御兽给军团武装，倒是能提升军团很多战力，机动性什么也会强很多。”

    “我想想，前线给军团配备的骑宠大多都是铁汉马，那玩意儿倒是容易驯养，而且也合适军团作风，不过都是垄断的，不准私自驯养……”

    “其他的马也不行吗？”一旁，王灵溪凑了过来，“我前几天看商会报告，说是南城那边在出售一批白鬓马，十五万一匹，说是有两三千的数量。”

    “白鬓马不行，速度太慢，而且生性胆小，上了战场遇到危险，比主人跑的还快。拉货什么还行，军团武装，不太合适。”叶凡摇了摇头。

    “也不一定就要马才行嘛。”李胖子则是凑了过来，“只要能跑能打，啥御兽不都一样。”

    “倒是这个道理。”叶凡点头，看向李胖子，眼神里，出现了一抹消息，“那这个任务就交给你了。”

    “啊？任务？”这话让李胖子一愣。“啥任务，让我买马吗？”

    “让你去秘境里找到一个适合当军团骑行御兽的御兽族群。”叶凡回答，摆了摆手，“雷凌秘境里面很大，而且往往存在的时间很长，里面一定会有很多御兽的种群。”

    “我给你配备一支百人小队，进了秘境之后，你就去找这些御兽种群，挑选一支符合要求的，而且带一个合适的个体过来给我看看。”

    “啊这，我单独出行嘛。”李胖子有些犹豫。

    “当然。”叶凡点头，看向李胖子，“你现在已经是黄金级御兽师了，要开始掌握一下怎么领兵了。”

    “你没有京灵和辛巴那般老道，我不要求你一开始就统领军队什么的，从这些简单的任务开始做起，这就算是我派给你的第一个任务，要求不难，只有一个。”

    “我给你的人，你要全部带回来，如果是因为你的判断导致军团缺员，你需要承担责任。”

    “哦，这样嘛……”听到这话，李胖子微微点了点头，虽然有些担忧，不过还是应了下来。

    而见李胖子的模样，叶凡也没有说什么，他身边的这几人，未来都是要有大用的，现在已经有了本钱，可以先让他们去熟悉，将来，才能够慢慢的担起大责。

    而之所以先选中李胖子，原因倒也简单只有两点，第一李胖子第一个拥有黄金级御兽，而且平日嬉笑打闹，和军团的人也熟悉，带军团出任务的话，不会有多难。

    至于第二点嘛，就更简单了……

    这家伙太懒了，每天吃吃喝喝，这都快三百斤了，再不去历练活动给点压力，每天跟着自己，将来要变成个猪头了！

