    第378章夺妻之恨

    炎国的福源客栈中，赫连野怒气冲冲地看向对面坐着的温文儒雅的男子。

    “陆杳之，你与本王既然是合作的关系，那为何眼睁睁看着本王的摄政王府被烧？你可知道，本王的府中有多少好东西，如今全都毁于一旦，什么都没留下。还有,本王暗中的产业，也被赫连仁的人马给破坏了，其中甚至有大齐之人的手笔，本王完全有理由怀疑是不是你也做了什么手脚！”赫连野双眼气得通红。

    最让赫连野气愤的是他卧室里的那些人皮灯笼，现在一盏都没了，他当然很生气,其中还包括他最爱的那个女子。

    陆杳之倒是一点都没有将赫连野的愤怒看在眼里，“王爷，我来炎国是为了帮你对付沈煜,并不是你的管家。至于你的摄政王府是被谁毁的，这个我还真不知道，可能是你平日里树敌太多。再者，你与赫连仁的矛盾最多，加上势力也被赫连仁收编，那很有可能就是他趁你不在动的手。说不定，潜入你府中的细作，就是他派遣的人。”

    赫连野气得双眼猩红，“你最好保证这件事和你没关系，否则本王一定亲手杀了你！接下来本王等摄政王府重建后，便要去边关，与大齐做最后的对决。届时，你便与本王一同前去，你没有拒绝的资格。”

    “拒绝？我为何要拒绝？如今我的事情已经安排好，我也希望能够尽快与沈煜对决。最后的战役，不是我死,就是他亡，我和他之间只有一个人存活。”陆杳之眼中闪着冷意。

    见状,赫连野挑眉，似乎也很意外陆杳之对沈煜的恨意已经到这这种程度。

    不过想想也能够理解，夺妻之恨不共戴天。

    “没想到啊，堂堂暗皇，因为一个女人付出一切，偏生那还是别人家的女人。现在，更是连儿子都给对方生了，你竟然还想要那个女人。要不是你的存在，本王倒是对那个顾清颜有了几分好奇，真想知道她到底有什么魔力。这样吧，待本王攻破大齐皇宫那一日，你便让本王瞧瞧？放心，本王对她没有企图，纯粹是好奇。”赫连野开口。

    大概是提到了顾清颜，陆杳之的脸色也温和许多。

    “自然没问题，到时候沈煜的孽种，也交给你随意处置，你就是油炸了剁碎了，我都不会管。我要的人，从来都是清颜一个,等一切解决好，我便带着清颜隐居。”陆杳之回答。

    乍一听陆杳之对顾清颜和沈煜儿子的说辞，真是让人头皮发麻，但赫连野显然不会包含在其中，他还十分有兴趣。

    “好啊，这个没问题，本王就喜欢这样的做饭呢。”赫连野轻笑一声。

    两人达成了共识，气氛也缓和下来。

    关于赫连野和陆杳之见面的消息传入了赫连仁的耳中，他也立刻为沈煜写了一封信去。

    三日后，沈煜拿到了赫连仁写给他的信。

    看完信笺后，沈煜将它直接烧了。

    顾清颜坐在沈煜的身边，神色也有些复杂，直到现在她都还觉得陆杳之是暗皇这个身份有些难以接受。

    可是她也知道，事实就是如此。

    如今赫连仁的信中写到了陆杳之已经和赫连野碰面，甚至还交谈了许久。

    这就意味着，赫连野那边即将有动作，所以沈煜也要不了多久就会离开皇宫，与炎国做最后的对决。

    只要想要这里，顾清颜的心里就不免会有些担忧。

    若非那是战场，她一定要跟着沈煜一起去。

    “阿煜，你要答应我，不论发生什么，都要保护好自己，我和虫虫在宫里等你平安归来。你若是有个万一，我一定会随你而去，谁都无法阻止我。我也管不了那么多了，相信皇爷爷能够将虫虫带大，还有皇叔也会帮忙。”顾清颜满脸认真。

    沈煜心中一动，将顾清颜拥入怀中。

    他很清楚，顾清颜说的不是假话，他如果有个万一，她也一定会随他而去。

    “放心，我不会让你随我而去，我还要带你去佛国走走的。我知道你很想去佛国看看，我答应你，等一切事情都结束后，我便带你去佛国走走。”沈煜温柔地开口。

    顾清颜点点头，将耳朵贴近沈煜的胸膛，听他的强有力的心跳。

    “阿煜，现在的我很幸福，也很开心，想要一只幸福下去。听说二嫂已经抵达京城，空闲时我便让人请二嫂入宫来，她和二哥的事我也想知道，有些好奇。等战事结束，二哥便要与二嫂成婚，到时候我便开心了。”顾清颜笑着回答。

    沈煜顿了顿，忽然想起了一件事，那件事他们都给忽略了。

    也不知道，现在要不要同顾清颜说。

    不过，还是说说吧。

    “颜颜，你的父亲之前因朕大赦的原因，所以没有被问斩，如今依旧关在天牢的。朕是想听听你的意思，要不要放了他，或者是给他一个痛快？”沈煜询问。

    顾清颜一愣，还真是把这个人给忘了。

    要是以前的话，她肯定毫不犹豫地说让顾远死，反正也是他罪有应得。

    可是现在，她觉得自己很幸福，不想再去理会顾远了。

    “就让他在天牢里反省吧，不用放了他，也不用杀了他。”顾清颜回答。

    闻言，沈煜点点头，这个方法也行。

    两人还在说话，忽然门外传来了彩玲的声音。

    “娘娘，奴婢有事求见。”

    一般来说，彩玲不会在沈煜和顾清颜独处地时候来打扰他们，她做事也是有分寸的。

    但现在突然来，那就一定是有什么解决不了的事情发生。

    “进来吧。”

    顾清颜从沈煜怀里站起来，往门口而去。

    彩玲推门而入，赶紧告诉顾清颜关于自己这会儿来的目的，目光也不敢看里面的沈煜。

    “娘娘，大事不好了，暖冬被周嬷嬷带走了，说是她刚才给太后的燕窝粥下毒。而且，那燕窝粥里面的确是被查出来有毒，毒性还十分霸道和凶险。”彩玲面色紧张地开口。

    顾清颜眼中冷意闪过，太后她又来了！

    (本章完)

