    《上一章，标题忘写上了~~》

    惨叫、惊呼、反抗、射击、鲜血、断肢，在这个黎明的会议区变成了唯一的主题。

    准备离开的詹宁斯和他的队伍，被袭击了。

    袭击者，只有一个人。

    一个半张鬼脸的女人。

    在受过自由搏击和击剑训练的詹宁斯看来，这个女人的攻击没有丝毫章法，完全依仗着人类的本能。

    抓挠啃咬，蛮力纵横。

    这就是一个什么都不会的女人！

    在平时，随便挑出一个人，都可以把这个女人打趴下一万次。

    可现在，却没有人能够奈何她。

    就在刚刚，这个女人突然出现，突然地杀进了人群，朝着詹宁斯和他身边的进化者直扑而去。

    “哦哦哦！那个叶是不讲信用的混蛋！你们是最低劣的种族。”

    英文从他的嘴里吐出，这是一种使用母语的本能。

    可是听到了这句话的夏白，速度却更快了一些。

    枪声响了。

    夏白的横冲直撞给了詹宁斯和身边进化者极大的压力，他们开枪了，只希望能够击中这个变成了野兽的女人，却丝毫没管那些还要跟着他们离开的普通人是死是活。

    人群在瞬间就乱了。

    夏白随意一扇，把一个挡路之人的头打碎，踏入了詹宁斯这些人十米的范围内。

    这个距离之间，已经没有其他的阻碍。

    砰！

    一个进化者开枪了，夏白的身体一顿，鲜血就从她的左肩流了下来。

    她的速度太快，这个人打偏了。

    可夏白却仿佛没有痛感了一样，速度发挥到了极致，在其他人瞄准的时候，扑进了这些人之中。

    额头撞在了距离她最近的那个进化者脸上，这个还算英俊的男人五官顿时就凹陷了进去，接着身体被夏白提起。当成武器抡了起来。

    “锁抱！”

    一个金发的外国人闪过了被抡起的同伴，看准机会发动了职业技能。

    这伙人里，只有两个职业者，一个是头领詹宁斯。一个就是他。

    角士，这是他的职业。

    夏白顿时就被这个外国人从正面抱住了，身体瞬间被这个职业技能箍得细了一圈，骨头都发出轻微的吱嘎之声。

    “宰了她，宰了她！”

    看见夏白被制。詹宁斯一脚踢飞了被当成武器的手下，他才不会去管其他人是死是活，他只在意，能不能杀掉这个疯女人。

    詹宁斯已经意识到，这是一个二星进化者了。

    只有二星进化者，才能够对普通的一星进化者形成这样的碾压之势。

    离得最近的一个人，把手中的匕首砍了过去。

    夏白尽力地仰了下头，可依然没有避过这一刀，刀锋掠过了她的额角，切开了一道至少有十厘米长的口子。鲜血顿时如帘般洒下。

    身侧，一个人踢出了一脚，印到了她的肋部，另一侧，则有人阴损地从后面撩向了她的双腿之间。前面，一根粗大的木棍呼啸砸到了她的头顶。

    攻击，几乎同时落在了夏白的身上。

    哪怕是二星进化者，被这么多一星进化者攻击，也绝对是一件危险的事情，更何况。詹宁斯和另外一个人，已经举起了枪。

    这些攻击仿佛不是打在夏白身上一样，她的鼻子里流出了血，木棍的碎屑刺进了她的头皮。鲜血几乎盖住了她天使和魔鬼混合的脸孔。

    可她就是没有什么表情，好像在那里等死一样。

    只有那个抱着她的金发帅哥仿佛意识到了什么，骇然间双臂就想松开。

    可是晚了，当二星进化者的力量和一星职业者的技能僵持着的时候，夏白的上臂不能动，小臂却抬了起来。摸上了紧贴着她身体甚至还对挤压她丰满柔软****产生了可耻快感的金发帅哥双肋。

    然后五指嵌入，在他惊恐后退的时候，猛然撕开。

    很多詹宁斯这边活下来的人在回忆这个清晨的时候，都会觉得世界在某一刻被染成了红色，而那个把整个活人撕成了两半的女人，是这份腥红中，最清晰的记忆。

    “疯，疯子。”

    金发帅哥留下了他在这个世界上最后的几个词语，他的英语，比詹宁斯标准。

    夏白的左手移动到了右手附近，微微用力，掰下了这个外国人的一段肋骨，身体一闪，就把带着锋利骨茬的这段人骨，刺进了旁边被吓得有了瞬间呆滞的进化者喉咙。

    她的确没有学过什么战斗的技巧，但没关系，只要知道哪里致命就可以了。

    枪声又响了，射中的是夏白的手掌。

    开枪的进化者骂了一声，没办法，他刚才也被这个女人的残忍血腥惊到了，手一抖，只打中了她的手掌。

    詹宁斯也开枪了，可是夏白已经不在刚才的位置，她蹿到了一个进化者身后，骨头刺入了他的心脏。

    四个进化者几乎在瞬间就被杀死。

    浓浓的血腥味道开始弥散，这让詹宁斯的感到恐惧，让夏白感到兴奋。

    她真的感觉不到一丝疼痛，她能感觉的，只有快意和兴奋，每一点鲜血落在她的身上时，她都在兴奋的颤栗，无论这血，是敌人的，还是自己的。

    夏白没有失去理智，她知道自己疯了，不正常了，可没关系，她喜欢这种状态，在和平年代，她可能会被安上一连窜的精神类疾病名称，被关进白色的病房与世隔绝，可在末世，她可以尽情的享受这‘病态’。

    这不都是你们逼的吗？既然这样，你们就要承受这样的我！

    夏白突然放声大笑了起来，笑声中，是令人发指的肆无忌惮。

    噗，噗，噗！

    又是三个人被她割断了喉咙，也在她的身上，留下了三道伤口。

    詹宁斯和最后两个还活着的幸存者开始逃跑了。

    他们在这个疯子的笑声中，彻底崩溃。

    此刻在他们的眼中，这个女人就是地狱爬上来的撒旦，恐怖而无可抵御。

    两声带着绝望的惨叫传入詹宁斯的耳朵，接着，一股血腥之气到了他的身后，他咬牙，回身，想要发动他的职业技能，可是瞬间感觉身体一凉，他怔怔地看着从自己肚子里串出那只漂亮的有些不像话的手，嘴里问出了他从夏白出现时就说过的一句话。

    “叶……他不讲信用。”

    夏白舔了舔嘴角的鲜血，那半张美丽的脸上，有了一个乍见情人时的笑容。

    “不是我主人，是我不讲信用哦。”(未完待续。)

