    石门之后，大约有一条高三米长约八米的甬道，甬道之内，布设有夜明珠，夜明珠散着幽暗的绿色光芒，让整个甬道略显阴沉。

    甬道之后，光华大亮，正是一个洞府大厅，大厅四壁布设有大小夜明珠，让整个大厅光亮如白日。大厅有半亩大小，设有座椅若干，一个茶案，案几上有一些茶具，还摆放着一些杂物。

    茶几后面，有两扇屏风，一扇屏风上写满字迹，一如洞府门口的字迹，显然是白鹿修士的真迹，另一扇屏风之上，则是一副浣纱仕女图，无论是茶具还是屏风，都布满厚厚的灰尘，尤其是仕女图，仅能初略辨认，已经不能分辨画中女子是美是丑了。

    茶案上，杂物有些混乱，有散乱打落被人动过的迹象，祝方梦直指茶几说道：“上次，我们就是在这茶案上，获得了几样物品，但是，这些东西没有多大作用，主要是文字很难懂”。

    说完，祝方梦含笑看了孙豪一眼，他手头那张无名古卷，正是从这里所得，已经交易给了孙豪。

    这个大厅之中，并没有阵法迹象。但是，从大厅里边，可有三间内房可进，内房门口，却是有光线涟漪，显然是被阵法所隔。

    进了洞府，大家也就不急了，剩下的内房，可以慢慢去破解，先把大厅探视一番。

    白鹿修士也是格调高雅之人，这大厅内布设虽然简单，但物品皆是不凡，大家收集了一下，最后，由祝方梦给大家总计了一下大厅所得：“茶具一套，这茶具非凡，是为极品法器，泡制茶饮，有奇特效果，算是一宝；笔具一套，也属极品法器，对炼制符篆有加成效果，算是第二件宝贝”。

    除了这两套极品法器之外，茶案之上，还有无名古卷两张，估计和前面的无名古卷来历相仿，俱都是白鹿修士研究用的，两张无名古卷算是一宝。

    茶几面前，有蒲团两个，祝方梦简单鉴定之后，说其是用九叶菖蒲编制而成，有清心凝神的功效，虽然不是什么法器，但对修炼有辅助效果，也算一宝。

    大厅里边的木椅，茶案，屏风等等对修士作用不大，不算宝物之列。

    按照祝方梦的分配方法，大家开始选择分配这些东西。

    祝方梦第一个先选，他选走了那一套茶具。用这套茶具泡茶，对修炼有辅助效果，祝方梦毫不客气的选走。

    第二个，就轮到西流修士了。西流修士放弃了此次选择权利，这样，下一轮物品选择，西流修士就排在了第一位。西流修士志不在这些杂物，大气放过。

    轮到唐登封，他冲孙豪笑了笑，却是选走了孙豪属意的两张无名古卷。

    周勇华选走了那套笔具。

    最后轮到孙豪时，仅仅剩下两蒲团了。

    此时，孙豪也可以放弃此次选择的机会，那么，下一轮选择之时，孙豪就可以排在西流修士之后，第二个选择。

    实话说，类似蒲团这样的东西，对修士来说，辅助作用并不大，算上一宝，有点勉强。

    孙豪也真打算放弃选择，不过，当孙豪拿起一面蒲团，开始打量之后，身体内，木丹居然自行运转了起来，一如现了木系灵物。

    孙豪不由心中一动，然后不动声色地说道：“既然轮到我了，又只有这两面蒲团可选，那么，我就不客气了，大力，把这两面蒲团收起来”。

    童力眼中闪过一丝讶异，但随即大声说“好”，上前去，把两面蒲团收进了储物袋。

    旁边，武闲朗瘪瘪嘴：“乡巴佬，蒲团都不放过”。

    大厅内，有价值的东西被前面的修士瓜分光了，武闲朗这里，已经没有什么可选了，可是，这家伙不甘心，眼珠子在大厅内溜来溜去看了一圈，本着入宝山不打空手的原则，这家伙突然指着两扇屏风，嘴里嘿嘿说道：“这两扇屏风，玉质不错，我要了”。

    说完，先走到那面写满文字的屏风面前，抹去屏风上的灰尘，嘴里啧啧称奇地念道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉……”

    这诗作的不错，很有韵味，价值不低，收起。

    说话之间，见其他修士并未阻止自己，很干脆的，把这扇屏风收到了储物袋内。随后，又来到仕女图的屏风面前，抹去屏风上的灰尘。

    灰尘抹去，一个绝美女子出现在屏风之上，画中，此女子正在浣纱，肌肤如若凝霜，皓齿朱唇，目如宝珠，一头黑，如瀑布披在肩上……画中人，栩栩如生，跃然屏风之上，宛如仙女。

    “赚了，这回赚大了”，武闲朗搓着双手，嘴里嘿嘿笑：“这是沈氏浣纱图，白鹿修士亲笔著画，一定能卖不少灵石，赚了，赚了……”说话之间，手腕一抖，却是准备将这屏风也给收起。

    孙豪看到这画中女子，看到武闲朗的动作，心中一动，马上传音给童力：“小心”。

    那边，周勇华眼中也是精光一闪，但并不多言，就这样看着武闲朗收起仕女图。

    武闲朗手中，仕女图刚刚拽起，突然之际，大厅四壁，四面八方，以仕女图为中心，射出无数蓝幽幽的弩箭。

    “哎呀”，武闲朗只叫得一声：“不好”，紧急撑起护体甲术，却不知道这些弩箭是什么材料所作，根本抵挡不住，只听见“噗噗噗”，一连串的声音响起，武闲朗倒在了大厅之中，嘴冒鲜血，眼看是活不成了。

    “武师弟”，唐登封挥手扫开身边的弩箭，飞快上前，护住武闲朗：“你没事吧？”

    武闲朗这时已经吞服了几颗丹药，有疗伤的，也有抗毒的，但是，效果并不好，脸色跟弩箭一样，变的青蓝青蓝，嘴里断断续续地说道：“老大，我好冷，怎么眼前黑啊……”

    其他修士因为并不是攻击的重点，虽然有点手忙脚乱，但并没有受到丁点伤害。就连修为最低，只有炼气六层的童力，也早一步有了防备，施展了自己的中品法器盾牌，防住了弩箭。

    孙豪看看唐登封抱着的武闲朗，脸上没有了笑容，缓缓说道：“浣纱沈氏，应该是白鹿修士的逆鳞所在，白鹿修士一生与人为善，少有杀戮之心，他归道之后，早预料自己洞府会大白于世，但是，如果修士妄动这沈氏浣纱图，想来，就会受到白鹿修士的含怒一击”。

    周勇华赞许的看了一眼孙豪，点点头说：“这大厅看似无害，但机关设置并不少，大家一起探宝，有些细节须得注意，洞府主人的禁忌，我们也当了解于胸，不然，这小武就是前车之鉴了”。

    武闲朗重伤垂死，这让看起来平静无波的探洞之旅，平添几分凶险，白鹿修士不是没脾气，有些东西是不能碰的。

    把武闲朗安置在大厅一角，大家探洞还得继续。瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，修士探宝，本来就是如此，大家倒是习以为常。收拾完大厅，大家开始瞄准下一个目标。

    这大厅，共通向三间内室，靠右边一间，上书一个古篆字“丹”，汉水白鹿，以炼丹术成名，毫无疑问，这应该就是炼丹室了。靠左边一间，则是上书一个古篆字：“煉”，很可能是白鹿修士平时修炼的场所，中间一间内室，上门无字，应该就是白鹿修士和其道侣平时起居的寝室了。

    这三间内室，大家最关心的，无疑是寝室，很可能，汉水白鹿就坐化归道于其中。其次是炼丹室，里边很可能有汉水白鹿的炼丹器物，运气不错的话，可能还有丹药，就是不知这丹药是否依然有药效。

    没有受伤的六人聚在一起，简单的交流了一下，决定先开炼丹房，再开修炼房，最后开寝室。

    按照大家的意见，西流修士走到炼丹房前，开始研究房门前的阵法。

    白鹿修士乃是三级阵法师，布设在洞府之内的阵法，却正是三级，三级阵法，已经能称得上大阵了。二级以下，只能是小阵，此界之中，到了三级四级阵法，就可以称呼为大阵了。大阵布设，往往有不可思议之功效，但凡宗门，比如青木宗这样的宗门，宗门驻地都有大阵防护。

    汉水白鹿洞府之内，面积并不大，并不适合布设大规模阵法，但是三级阵法的造诣，布设小规模三级阵法，破解起来，难度也不小。

    西流修士手中端着一个罗盘，在炼丹室门口，不停测试，推算，半响之后。站直身躯，清瘦的脸上，一脸凝重：“汉水白鹿，三级阵法师，果然名不虚传，丹房门口这个阵法，是一座小颠倒五行混元阵，三级阵法，以我的能力，却是无法有效破解……”