    那人低着头，眼神有些闪躲，苏酥也不急，兀自坐了下来。

    “你慢慢想，什么时候愿意说了就自己开口。”

    她有的是时间陪着耗下去！

    许是眼前的男人也知道自己不说，苏酥是断然不会轻易放了自己，犹豫半响开口。

    “我不是苏长鸣。”

    男人有些吞吞吐吐，“只是前段时间有个叫苏长鸣的人给了我一笔钱，让我帮他做一件事。”

    苏酥眼底一亮，沉声开口，“继续。”

    “他让我以他的名义去暗网发布悬赏，大抵就是花钱买自己的命，说是跟什么组织有关系。”

    男人抬头看着身前的少女，求饶般地开口，“我只是一个传口信的，我真的什么都不知道！”

    苏酥闻言，抿了抿唇。

    “他还说了什么？”

    “我只知道暗网上面发布悬赏要苏长鸣命的都是他自己发布的，其余的我就不清楚了。”

    老爷子为什么要这么做？

    苏酥皱着眉头。

    她自从得到消息，就以最快的时间一路从江海市到京城，可没想到老爷子总是比她快上一步！

    但现在至少有一点苏酥可以确定了，那就是老爷子的安危暂时是不用担心的。

    至于苏长鸣为何要这样做，苏酥眼下没有更好的解释。

    苏酥直接转过身去，身后的男人开始慌乱了起来.

    “我想苏长鸣应该还会联系我的，你留着我肯定有用！”

    以为自己要杀他？

    苏酥抿着唇，并不拆穿，转而开口，“如果你见到他，麻烦告诉他，有一个叫苏酥的女孩在找他。”

    说罢，苏酥直接离开了房间，王二还规矩的等在门口。

    “老大？”

    王二紧跟上来，“你问清楚了？里面的人怎么解决？”

    “放了！”

    王二一脸迷惑，这可是他好不容易才给抓来的呢！

    但眼见着苏酥已然决定，王二也不敢再多说什么，毕竟自己的一条手臂还拿捏在人家手里。

    ……

    从酒店出来，时间已经是晚上十二点半。

    苏酥想着现在回宿舍，可能会影响到简羽休息，最终还是选择了回雍景园。

    这里的钥匙她一直带在身上，以防不备。

    出租车一路载着她往雍景园去，刚到小洋房门口，就看见了熟悉的车停在院子里。

    墨琛也在这？

    苏酥结算了车费走下去，一路到大厅，苏酥闻到一股子血腥的味道。

    她瞬间警惕了起来，从门口取了一把长柄雨伞握在手里。

    “什么人？”

    苏酥隐约看见沙发那匍匐着一个身影，她慢慢的走过去，直到看清了那个熟悉的身影。

    墨琛？

    眼见着的状态并不好，苏酥把人扶起，手掌心传来一阵湿润的感觉。

    是血！

    苏酥皱紧了眉头，抬手轻拍了一下墨琛的脸颊，“墨琛？醒醒？”

    然而男人却一点反应都没有。

    苏酥仔细检查了一下，能看见的是墨琛肩膀上的一条伤口，血肉模糊。

    苏酥扶着墨琛，感觉到靠在她肩膀上的男人体温逐渐升高。

    发烧了？

    苏酥的眉迅速蹙了起来。

    这可不行！

    苏酥抬不动墨琛，只能把人先安置在沙发上，然后起身去拿了医药箱过来，简单地帮着处理了一下墨琛肩上那道泥泞的伤口。

    而后她直接拨通了墨一的电话，可是打了几次还是没有人接听。

    怎么办？

    苏酥咬咬牙。

    墨琛这伤也不知从何而来，如果贸然把他送去医院，只怕会惹来一些不必要的麻烦。

    墨琛一直是有私人医生的，可是她并没有联系方式，眼下苏酥没了法子，看来只能靠自己了！

    靠着这些年为苏长鸣缝合伤口的经验，苏酥没一会儿就利索的给墨琛的伤口进行了止血处理。

    之后，苏酥又看了看墨琛身上的其他部位，除了一些皮外伤之外，倒是没有再发现其他的要害。

    这一整夜，苏酥都守在客厅，墨琛的烧也总算在第二天早上慢慢地退了下来。

    苏酥这才迷迷糊糊的靠着沙发睡去。

    等她醒过来的时候，墨琛正要去身手够桌上的水杯，苏酥赶忙起身帮忙。

    “你这是怎么了？”

    苏酥坐在他旁边，心底无数的疑问，“怎么弄成这个样子？墨一去哪了？”

    墨琛抿了一口水，声音有些暗哑，“墨一去东南亚办事，还没回来。”

    至于他为什么会弄成这样……

    这就说来话长了！

    墨琛沉声开口，眼底多了一丝阴霾。

    “吴柄春已经被判入狱，却没想到他的手下还要垂死挣扎，突然搞袭击……”

    苏酥轻叹一声，“放心，伤口我已经处理好了。”

    说完，苏酥就起身去厨房，期间还不忘回头叮嘱一句，“你先好好休息，晚一点起来喝粥。”

    那伤口估计一时半会儿好不了，必须要静养才行！

    墨一又不在身边，墨琛唯一能依靠的人只有她了，苏酥又怎么会弃之不顾？

    “谢谢。”

    苏酥把人安置到床榻上去，又端来了营养粥，给他喝下。

    看着男人的脸色总算好转一些，苏酥才放心下来。

    今天本是她要去专业新班级报道的日子，但眼下这种情况，恐怕也只能暂时请假。

    苏酥给简羽打了一个电话，只说自己这边不方便，让她帮忙跟老师请假。

    安排妥当一切，苏酥才在墨琛身边坐下来。

    “这样下去也不是办法！”

    苏酥说的是有关于吴柄春的事，余党不除，恐怕日后难有安宁日子可过。

    况且墨琛一直以来都是伪装着腿疾，若是这样下去，总有走露消息的一天！

    墨琛却淡淡的启唇。

    “不碍事，要不了一周，等墨一从东南亚回来，他会去处理的。”

    没有吴柄春给他们撑腰，这些人终归掀不起什么大浪来。

    苏酥动了动嘴角，想开口说些什么，却还是没再多说。

    她一向知道墨琛的办事方式以及效率，既然他说不会有事，那必然会稳妥。

    在雍景园，这一待就是三天。

    苏酥除了日常给墨琛换药以外，偶尔也会出门给两人采购一些食物和生活用品。

    一直到看见墨一风尘仆仆的提着行李赶回来。

    墨一看见苏酥来开门，微微点头算是打过招呼，便直奔二楼书房而去。

    墨琛的伤已经好了不少，但墨一还是一脸内疚。

    “少爷，要不是我去东南亚，他们也不敢钻这个空子！”

    一想到那些大势已去的吴柄春余党，墨一就暗了暗眸子，眼底已然藏不住杀意。

    两人在书房说了半个多小时，便一同走下来。

    苏酥不会做饭，这时正好把买来的饭菜装好盘端出来，看到两人就招呼道：“过来吃饭吧。”

    墨一偷偷向身边投去一眼，很有眼力见的拒绝。

    “不了……”

