
说实话，宋君鸿也并不想非要打肿脸充这胖子，可唐阿水家本就贫寒，这时顶家的男人倒下了，接下来的日子必定更加艰难。就算是诊治的医药费不用担心了，可平常间柴米油盐哪一样不用花钱？此前李氏为了唐阿水的官司，四处求人，家里稍微值钱的东西，几乎都变卖的差不多了，至今宋君鸿他们进屋后却连个可以坐的条凳都没有。

现在这个小家，用“家徒四壁”来形容也毫不过份！

至于官府给的那一吊钱，也就是表达个意思，杯水车薪的也解决不了多少问题。

所以，一个基本的事实就是，唐家肯定比自己更需要钱。

至于自己接下来怎么办？有手有脚的总不能饿死，实在不行他还可以在走前厚颜去找周义兴打打秋风嘛。

“总共怀里没个几吊钱还在这儿瞎显摆什么？”史珍揶揄道，一肩头把他挤到了一边，然后一只手叉腰，一只手在头顶大气磅礴的挥舞了一下：“上礼品！”

“遵命！”韩书俊和史福俩人立刻应声屁颠屁颠的跑了过来，把一直背在肩上的两个大包裹摊开，里面装满了各种布匹、油盐、蜡烛等生活用品，甚至还有三包精巧的点心。

宋君鸿目瞪口呆的看着这些东西铺满了整张桌面。半晌才讷讷的说：“难道你下午就是去采购这些东西了？”

“当然。”史珍白了他一眼：“你当别人都像你一样，登门拜访居然空着两只手来呀？我可是花了不少心思的，买的都是实用的东西。”

言下颇有些得意，她头回当解危济困的大侠，自然要当得周全、体面些。

李氏更加不好意思，本想请恩人们来吃顿饭道个谢，不想又收到了一番接济。

她推辞不过，只好让婆婆把东西收好，婆婆接了礼物，千恩万谢一番后在史福的帮助下一起把礼品先堆往里屋去了，李氏则引领着余下的三人到小厅的饭桌前坐下。

坐凳是用的几块碎布头叠了几层，厚厚地铺在几块青砖大石上的。李氏眼中颇有几分羞赧之色，家里仅存的一条瘸腿木凳，让四个人坚持让出来留给了自己的婆婆使用。宋君鸿和史珍都是一撩袍襟就坐在那些“砖凳”上，毫不介意的的相互开着玩笑，韩书俊也赶紧随后坐了过去。

一会儿婆婆和史福回来后，李氏并没有陪宋君鸿等人吃饭，她向众人告了声罪后，从锅子里盛了一碗饭菜，返身端回到里屋床前，给自己男人喂饭。

宋君鸿顺着李氏离去的身影，只随意的瞄了一眼，但呆住了。而随后三人，也顺着宋君鸿的目光寻看过去。

农家小宅，房屋其实很少。唐阿水夫妻休息的里屋和宋君鸿等人用饭的小厅，也仅是一个土墙的间隔。虽不知能不能隔开缭绕进屋的寒风，但却隔不开宋君鸿等人注视的目光。

因为胳膊伤重的原因，唐阿水还是不能自己进食，李氏便一口一口的用木勺舀了喂他。有时唐阿水一口咬不下去，会有米粒漏出或粘在唇边，李氏边掏出手绢来细细的给他拭去，然后微微一笑，舀起一勺菜汤，轻轻的张开樱口吹凉了些，再仔细的送入唐阿水口中。虽说唐阿水连吃饭进食都尚不能完全自理，但李氏却喂的很开心，丈夫含着一口混沌的米菜咀嚼时，她便安静的看着丈夫，一眉一眼，尽是温情。

而这一切，通过门墙间被挑起的门帘，丝毫不差的落入了宋君鸿等四人的眼中。

宋君鸿看了一会儿，突然觉得他们也许并不需要别人的可怜与接济，因为他们很幸福。

看着他们夫妻恩爱的场景，史珍忽然没来由的感到一阵紧张和慌乱，自己也是一个快要成亲的人了，可她连对方是个什么样的人都不知道。将来在不得不共渡一生的时光里，是否又能如这对贫贱夫妻这样恩爱扶持呢？而万一对方不喜欢自己，或自己不喜欢对方，那么即使相敬如宾，也是冷若冰霜吧。

而韩书俊则一时黯然，他长成于豪门大院之中，自小锦衣玉食，最好的美味珍馐也顶多动两筷子就扔到一边，他从来没有想到，一顿饭可以让他如此向往。以前他和自己的朋友一起评论女人时，从来没有离开过脸蛋、胸脯和大腿，可现在他忽然有些明白，那能够与自己真心相爱的女人，才是真真的好姑娘。而能与自己珍爱的人在一起，该是何等的幸福。可这幸福，自己眼中看的到，却似无权去拥有。

各人有各人的心事，一时间三个年青人都呆住了。

“大家赶紧吃饭吧，菜要凉了。”史福轻轻提醒到，众人这才把注意力回移到琳琅满目摆了整整一桌子的饭菜上。

饭菜居然有鸡有鱼，有酒有肉，李氏手艺好，一桌饭菜烹饪得色、香、味俱全，煞是丰盛诱人。光是闻着菜香就不由得人食指大动。

韩书俊实际上早已经饥肠辘辘，只是一时感慨难免神游。但好在他是个天生的乐天派，突然低声吟道：“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”然后猛的摇摇头，像是要甩开一腔的烦恼，再也不愿多想，也不管顾旁边三人诧异的目光，操起筷子救夹了一口鱼肉送到嘴里，嚼了两口，突然神情一滞，然后一个甜的笑容立刻挂到了嘴边，咕噜一下子把鱼肉吞下去后美美的叫唤了一声：“好吃！”

而史福这时侯早已经夹了一堆菜盖在自己碗里，他比眼前这帮小毛孩子知道什么样的饭菜好吃，所以在史珍夹起第一筷子时，他便闪电般的也随之开动了。那在饭桌上风卷残云的气概，直让人怀疑他的年纪是不是真的有眼见的那么大。

看着吃得不亦乐乎的样子，宋君鸿提着筷子却有点难以下手。

“怎么了？”史珍偏头疑惑的问道。

“怕是官府给的那一吊钱，她全用来置办这桌酒菜了。”宋君鸿有点不好意思的回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300790"  chaptername="第六十节  安贫乐道苦亦甜（五）">加入书签</a>
</div>
