    没死！

    秦欢眸中一喜，收敛起了脸上的杀意，但依旧一脸冷色，寒声到。

    “带路。”

    “好好好。”

    吴忧急忙从地上翻身起来，谄媚的笑道。

    秦欢皱了皱眉头，没有说话。

    吴忧头前带路，秦欢跟在身后。

    吴忧低着头，脸上闪烁着一抹不甘，还有隐匿的眸子深处的阴狠。只要秦欢不杀他，这场子一定要找回来，还有那赤血教的人，也甚是该死，竟然独自逃跑，将他丢下了。

    都该死！

    秦欢撇了吴忧一眼，轻微的摇了摇头，一介凡人，竟然在修士眼下，还敢动杀意，真以为自己藏的深吗？即便是一抹敌意，在秦欢的神识下也如昊阳烈日一般。

    对此，秦欢并没有多言，一个将死之人，对他有什么好说的吗？

    广阳县死牢，

    几个狱卒围在一起喝的昏天黑地，牢内范家一行人满身伤痕，被捆绑在刑架之上，范天福的伤势极为严重，看来是武者的身份让他受到了特殊照顾。

    范胖子身上的伤势同样不弱，结痂的伤口，透漏着一股诡异的黑色，脸色苍白如霜，伴随着一股腥臭之味。

    至于范家的其他人，同样有着不小的伤势。

    只是牢房中并没有周婷和桑园的身影。

    一个狱卒喝的醉醺醺的踏进牢房，狞笑的看来范家的众人。

    “嘿嘿，范老板，沦为阶下囚的滋味如何？”

    “咳咳咳，还好，就不劳大人关心了。”

    范天福血色全无，冷冷的看了眼前的狱卒一眼，虚弱的回到。

    这世间就是如此，有些人虽然身份低微，还没有钱，但并不妨碍他落井下石，毕竟这些人的心态犹如畜生一般。你好的时候，他舔的飞起，你只要一落寞，他恨不得直接将你一棒子打死，这就是人性。

    “哼，嘴硬什么？落到咱们少爷手中，合该你范家倒霉。”

    “呸，吴家的狗罢了。”

    范胖子抬起头，阴狠的看着狱卒，吐一口带血的唾沫，寒声道。

    落到吴家手里，他们能活着出去的几率不大，除非···

    范胖子眼中闪过一抹希意。

    “我们兄弟就是吴家的狗，可也比你们好，身处大狱，还不是任由我们兄弟拿捏？”

    说着拿起一旁墙壁上挂着的一根充满倒刺的鞭子，狞笑的看着范胖子。他身上的黑痂都是鞭子剌下来的肉愈合的，那种疼痛，是他此生仅遇。

    “有种冲我来，别伤我儿子。”

    范天福脸色一变，焦急的朝狱卒喊道。

    范胖子看向范天福，露出一抹笑意：“爹，没事儿的，儿子皮糙肉厚，不妨事。”

    “啧啧啧，还真是一副父子子孝的画面啊，既然都想吃这鞭子，那就一起来吧。”

    狰狞的一笑后，举起了手中的鞭子，根根倒刺在暗淡的油灯中也能撒发出凌冽寒光。

    范胖子眉头一皱，闭上了双眼。

    然而几息后，疼痛感并没有降落到身上，范胖子脸色一变，急忙睁开眼朝范天福看去，只是一道身影却映入了眼帘，看着这道身影，范胖子双眼不由的一红。

    “驴日的，你终于来了，还以为这辈子都见不到你了呢？”

    看着范家众人浑身凄惨的模样，秦欢眸中消散的煞气逐渐凝结，说实话，范胖子可以说是他来到这个世界第一个朋友。

    众所周知，胖子也是最容易带给人带来好感的一种生物，而且冥冥之中还有一种福运存在。

    看着范胖子微红的双眼，秦欢笑了笑。

    手中抓着的钢鞭顿时碎裂，如同暴雨梨花一般激射而出，在狱卒惊恐的目光中，他成了一个筛子。

    至于其他狱卒站在吴忧身后，满脸惊恐的望着这一幕，刚才还在一起和他们喝酒的人，在瞬息间就变成了一具尸体。

    看着血腥的尸体，几人不由的感到胃中一阵翻涌。

    “将人放下来。”

    秦欢寒声道。

    几名狱卒对视一眼看向吴忧。

    吴忧脸色一变：“看我做什么，还不听秦兄的将人放下来。”

    几个狱卒手忙脚乱的将范家的众人给放了下来。

    秦欢看着范家众人，从系统空间拿出一瓶练气丹，以他目前筑基修为，这练气丹属实是一点儿用处没有了，但对普通人来说，其中的灵气依旧的疗伤神药。

    “范伯父此物与你，将一枚丹药一分为四，让他们服下，伤势也好的快点。”

    范天福接过玉瓶的瞬间，听到丹药两个字的时候，身形一滞。

    “少游，可是修仙者所用的丹药？”

    “正是。”

    范天福脸色一变，顿时觉的手中的玉瓶沉重了几分。

    “少游还是收回去吧，我们这伤修养几日也就好了，用不了如此贵重的东西。”

    又将玉瓶递给秦欢，眸中看向玉瓶之时，眼中还留一抹渴望，世俗之中并不是没有丹药，只是极为稀少罢了，而且丹药贵若千金，一般人也买不起，而他也曾幻想过等日后有钱了，一定要买一枚尝尝，只是随着范家的没落，这一切终归成了梦了。

    虽然他们受罪不无秦欢的原因，但若是没有秦欢，他们可能会死在这儿，说起来，秦欢并不欠他们什么，反而他们能安稳的从府城出来，还要感谢秦欢。

    秦欢微微一笑。

    “范伯父还是收下吧，此物我身上还有不少。”

    范天福看了一眼秦欢，咬了咬牙讲到：“如此我就厚着脸皮收下了，若是日后少游有什么事儿，我范家必定倾力相助。”

    秦欢笑着点了点头。

    随后看向一众狱卒，寒声问道。

    “他们可曾动手？”

    “呵呵呵，这群人可恨不得将小爷打死。”

    范胖子怨恨的讲到。

    秦欢看着范胖子眉头微微一皱，胖子的心性似乎与之前有些不同了。

    不过，这也许并非坏事。

    秦欢眸子扫过几名狱卒。

    几名狱卒瞬间跪倒在地：“秦公子，我们也是被逼的，您就饶了我们吧，是吴忧，是吴家人让我们这么做的，秦公子饶命啊。”

    秦欢眸中冷光闪过，冷笑一声。

    饶命？

    那是阎王该做的事儿，我只负责送你们去见阎王。

    几道气息闪过，只见几名狱卒眉心出现一个血洞，丝丝鲜血渗出。

    “呸，便宜了他们。”

    范胖子冷声道，随即看向一旁的吴忧。

    “秦兄，把他交给我如何？”

    秦欢看着一脸恨意的范胖子，微微点头，让他发泄一下也好。

    “秦欢，你不能杀我，你不能杀我····”

    ·····

