    几乎是在维恩刚刚做好准备之时，外边的人就一边聊着天一边走了进来。

    这两人似乎纯粹为了找个僻静的地方说话，根本没预料到隔间里还有其他人，言语间很是肆无忌惮。

    “怎么说，拿到邀请资格了没？”

    “拿倒是拿到了，只是……”另一人回答得支支吾吾，“我们这么做，真的不会被发现吗？”

    “你管那么多做什么？放心，出不了事！”方才说话的人不以为意，“既然拿到资格了就好。这东西你保管好，到时候直接混到水槽里，等进入马场之后自会有人接应。”

    “有人接应？是内部工作人员吗？那他为什么不自己做这件事呢？”这个声音连问了好几句，貌似不太情愿。

    “呵！周围那么多人时时刻刻盯着，他哪有时间下手？顶多把别人支走给你留空子……”

    得到了满意的答复之后，语气更加强势那人顿时就不耐烦起来：“哎呀少说废话了，那笔报酬你到底还想不想要？不要了就趁现在说，我加急去找别人做也一样！总畏首畏尾的，别到头来又说兄弟我没照顾你。”

    听到有可能变更人选，起初还犹豫不决的男生立刻便慌忙应答：“要的要的！我……我只是想再多问一问。”

    “那就按指示的去做！只要你不做额外的蠢事，包你什么事也不会有！”

    两人不过简短的交谈了几句，随后一阵细碎的响动，好像一人将某样东西交到了另一人手里。

    “弄完了趁没人注意，抽空把瓶子扔在观众席周边随便哪个垃圾桶里就行，在场的宾客那么多，不会有谁顾得上你的。”

    交代完这句话，两人没再多说什么，一前一后地离开了这间厕所。

    过了好一会儿，维恩才从隔间里走了出来。

    “马场？”

    他低声重复了一遍这个关键词。

    ……

    “维恩！”

    回到教室门口，等候在此处的理查德看见他灿然一笑，迎了上来。

    “我正准备来找你呢！下周有场赛马活动，这里是邀请函，带上克莉丝一起来玩吧。”

    两张做工十分精致的函件被递到了维恩面前。

    维恩略感诧异，伸手接过。“怎么是理查德你跑来发邀请？”

    虽然赛马是一项颇受王都贵族们欢迎的娱乐项目，但理查德本人可以说从没有牵头组织过这一类有赌博嫌疑的玩乐。

    从饲养有潜力的马匹开始，主人们可以为它报名参加专业的赛事，最佳优胜者可以得到极高的奖励。而与此同时，赛事组织方也会将观众席的门票公开售卖出去，并组织下注。

    当赛场上的马匹决出胜负的时候，赌场中的赢家和输家也就出炉了。

    有人发家致富，有人倾家荡产。

    尽管王国明面上并不提倡，但这还是有很多人积极参与下注；就像王国明面上不提倡攀比、可贵族圈里的风气依然极尽铺张一样。

    “因为我训练了一匹马，也给它报名参赛了。”

    “这次是公益性质的大型比赛，收益中的一部分会捐给王都几家福利院，为失去了家人的孤儿们改善一下条件。”他解释说，“为了号召大家多多关心亟需帮助的困苦民众，我父王也会参加。”

    维恩了然地点了点头。

    这也就是个邀名买幸的由头而已，至少说出去能好听一点。

    ——大家看见没，我们可不是聚众赌博哦？我们这是在做公益！

    对于这些猫腻维恩早都见怪不怪了。好在他们偶尔捐出点油水，至少是真的能帮助到一小部分人群。

    “好的，我会和克莉丝一起去的。”

    理查德语调轻松地问他：“我之前不是也送了你一匹马么？它的耐力和爆发力都很优秀，不考虑给它也试试水？要是你也想来的话我可以帮你报名。”

    “你说小黑？哈哈哈还是算了吧，下次一定。”

    想到它，维恩有点尴尬地摸了摸下巴。

    自己也就是偶尔才会骑着它溜达一下，在维恩手里它就和提前过上了退休生活一样。

    理查德也不勉强。

    “到时候会有很多人在场，我可能不会有太多时间招待你。不过劳伦斯也会去，有什么不懂的地方问他也是一样的。”不得不说，在许多方面理查德考虑得有点太周全了。

    “知道了~没关系啦，我又不是小孩子。”维恩甩了甩手里的邀请函。“回见。”

    告别了理查德，维恩将邀请函带给了克莉丝。

    理查德近来看上去一切都很正常，依然生活在众星捧月之中。若非维恩从其他途径了解到了许多王室隐秘，怎么也不可能觉得这位王子殿下的实际情况十分艰难。

    但现在想想，理查德如今父亲已生嫌隙、母亲无可支援、兄弟怀有敌意，确实处境挺恶劣的……

    希望理查德能平稳度过接下来的危机。

    ……

    “马赛？”

    克莉丝对这种事情兴致缺缺，倒是在家中的餐桌上随口提及时，艾略特公爵被吸引了注意力。

    “我也提前受到了邀请，不过我想着你们平时都不爱看赛马就没和你们说，原本只准备我自己去露个面就好。”他叉起面前碗碟中一小块切好的牛肉塞进口里。

    “不过既然你们俩答应了理查德王子，那去看看也无妨。”

    他们俩还不知道，克莉丝已经被维恩偷偷带去马场玩过一次了。

    艾希薇尔闻言有点嫌弃，“真是搞不明白为什么会有那么多人喜欢赛马！马场上味道太浓烈了，喷再多香水也掩盖不住。”

    维恩觉得有点好笑地看了克莉丝一眼。

    一向对“淑女形象”有着强烈执念的艾希薇尔夫人，对一切有可能破坏自己仪容仪表的活动都表示拒绝。在她的言传身教之下，克莉丝似乎也受到了极大的影响。

    ——换句容易理解的话来说，就是活得太精致了。

    哪怕就是在胡作非为搞破坏的时候，克莉丝也绝不会破坏自己的风姿。

    “是呀是呀。”克莉丝深有同感的附和道。

    “个人偏好不同嘛！有些人喜动、有些人喜静，并没有谁对谁错之分。”艾略特说，“你们体会不到那种激动人心的感觉也正常。”

