    一直以来高远都是被保护的重点对象，从来都不是一个战术核心。

    为什么会这样，高远不知道，他只觉得自己本来应该很厉害才对，可是在战斗中，他也只能是单打独斗，依靠超强的身体素质，完成一次又一次不可思议的奇迹。

    但奇迹之所以是奇迹，就是因为奇迹无法复制，高远或许一次又一次的神奇发挥，但是对他的战友而言，每一次战斗都是全新的。

    现在，高扬一语道出了高远最大的问题，那就是他真的无法战友形成有效的配合。

    高远真的以为他也就只能当一个独行侠了，因为他的特点和战斗模式，他永远也只能单打独斗了。

    但是现在高扬既然说出了他的问题，那么高扬应该就有解决办法，为什么，因为高扬是战术大师啊。

    高扬这些年来就没有停止过战斗，他的经验都是从实战中得来的，而他身边的战友很多是那些最负盛名的特种部队出来的，每一个部队的风格与特点他全都了如指掌，而且还能融会贯通。

    在当今世界，班组规模的特种作战中，高扬绝对是当之无愧的战术大师。

    “我本该是陆战之王？”

    高远指了指自己的鼻子，然后他终于停止了进食，颤声道：“那么我该怎么做呢？”

    高扬微笑道：“首先呢，我认为你得武器过于低效了，你身体素质非常强大，有力量，有速度，但是，你应该已经感觉到了，如果你全力活动，那么你的体力无法支持太长时间。”

    “是的，就是这样。”

    “所以说是武器的低效导致了你的体力消耗过快，设想一下，你用刀，用锏去打装甲兽，和你用一具火箭筒抵近射击，那个更省力？”

    “当然是火箭筒，可火箭筒……”

    “等等再解释，我知道，火箭筒不如冷兵器方便对吗，你需要携带很多火箭筒才能达到和冷兵器一样的续航能力，但这是因为火箭筒的特点造成的，如果你使用一把大口径的狙击炮呢？你靠近装甲兽，轰它一下，是不是比用刀砍省力的多？”

    “是的，但是这样……唔，我想想啊。”

    高扬笑了笑，道：“我们常说功夫是杀人技，但再好的功夫和拳脚比起来，那个杀人快？”

    “这个……一般来说是刀剑。”

    “那么刀剑和枪炮呢？”

    “当然是枪炮了。”

    “枪炮和原子弹呢？”

    “原子弹。”

    高扬笑道：“很好，我们现在知道随着科技的进步，武器的威力越来越大，但是使用条件也越来越繁琐，但是你不能否认，在战场上，科技已经永远的把功夫淘汰了。”

    “是的。”

    高扬把手一拍，道：“现在我们说回到你的问题，你因为身体素质过强，这让你习惯于用落后但是简单的方式解决问题，但是其他人不可能跟上你的速度，于是你和队友脱节，但这只是战术的问题，战术问题，是一定能解决的。”

    “怎么解决，我该怎么做？”

    “不是你该怎么做，而是你和你的战友怎么做，改变不是你一个人的事情，是一个整体的改变，至于怎么解决，现在我还不能确定。”

    高远顿时愕然，然后他诧异的道：“不确定？”

    高扬苦笑道：“我只和你共同战斗过一次，对你还谈不上熟悉呢，不可能马上给你量身打造一套成熟的战术，拿我们举例。”

    高扬想了想，然后他沉声道：“我这个人很纯粹，就是枪法好，所以我们的战术就是为了让我发挥枪法好的优势而打造的，应对不同的战斗模式，有着不同的战术体系，在我们彼此非常熟悉之后，几乎不用沟通，因为每个人都知道该怎么做。

    而你，你速度快，力量大，据说你投弹准，那么如果你是撒旦的一员，我们会把你当做突击的战术核心，围绕你来打造几套战术。

    比如你力量极大，完全可以负担MG134机枪的重量，也能控制极强的后坐力，那么我们可以让你提供持续不断的火力压制，其他人趁机发起攻击，在敌人被压制无法反击的情况下，更加安全和方便的解决敌人。

    我举这个例子，是想告诉你，作为战术核心，不一定是别人掩护你，让你来完成最后一击，也可以是你掩护别人，你明白我的意思了吗？”

    高远思索良久，然后他终于点头道：“我想我明白了。”

    高扬笑道：“现在不急着做出结论，因为你的可塑性太强了，可以发挥的作用太多了，但你的多样性是你最大的优势，在撒旦，每个人都是一专多能，因为我们人太少了，不得不都是多面手，而你如果能完成很多事，那你就该能胜任每一个角色。”

    高远点头道：“我明白了你的意思了，但具体该怎么做我还不知道。”

    “这个不是一拍脑袋想出来的，是在演习和实战中摸索出来的，怪物和人类肯定是不一样的，作战方式也该有所区别，你至少应该做到随心所欲的切换作战模式，来应对不同的战斗场景，而不是靠着一招鲜吃遍天，那样是不行的。”

    说完后，高扬笑着道：“现在我只是给你提个醒，至于具体的战术要研究，回到基地之后，我们多演习几次。”

    高远小心翼翼的道：“你们陪我演习？”

    “对啊，作为战友还是敌人都要演习几次，其实我对你充满了好奇，我很想知道，怎么和你这种非人类作战。”

    说完的高扬哈哈大笑了起来，道：“没办法，职业病，看到很厉害的家伙，总想找到能干掉他的办法……”

    被人当成了研究对象，这个感觉，其实还挺令人不爽的，不过能和撒旦一起研究战术，高远对此充满了期待感。

    “好吧，那回到基地之后咱们再开始吧，我已经迫不及待了，但是我还有个问题，一般来说，你们研究一个新战术，大约多久就可以熟练使用了。”

    高扬想了想，然后他笑道：“一般来说，现在撒旦只有想法，没有固定的战术，因为我们太默契了，不需要反复演练，所以只要让其他人知道你的想法就可以，但是一个互相不是很熟悉的队伍呢，呃，比如我们训练过的一支索里马的部队，让他们熟悉掌握一个简单的战术需要一个月甚至更久，不过我相信你肯定没那么笨啦，哈哈……”

