    轰！轰

    “少主，我们去杀了这个蝼蚁，您先带着家里的人搜寻那个东西，时间很紧，我们不能在这里浪费时间！”

    “对！各大顶级势力的人，随时都会折回，我们时间有限！”

    神庙之上，沈天一开口的瞬间，身上的气息恐怖爆发，他已经准备直接对萧叶动手了！

    只是，他身边沈家两尊真正的巨头，却在沈天一动手之前，已经瞬间爆发！

    沈家可是真正的东海市首富，暗中更是东海市真正的第一顶级世家。

    沈家的那两尊老一代巨头，在刚刚那一瞬间，显然是看透了更多的东西，他们甚至有一种直觉，那就是沈天一可能都不是眼前这个年轻人的对手！

    他们震撼，惊惑，却丝毫没有再浪费时间！

    他们选择直接动手！

    他们为这一次楼兰古城之行，已经付出了太多！

    他们沈家也知道更多的秘密，这些秘密，那些顶级超然的势力，都未必知道，尤其是，其中一个秘密，是当初他们沈家的第一代创始人留下的！

    而他们沈家的第一代创始人，赫然是明朝锦衣卫头子，沈炼！

    而沈炼在当时明朝之时，就曾秘密调查了楼兰古城将近三十年，随后，沈炼死后，沈家的后人，也一直在秘密调查楼兰古城！

    这是他们沈家真正的秘密！

    这座神庙，就是他们进入楼兰古城之后，最重要的一个目标。

    “啪！”

    萧叶看到这一幕，也没有再浪费时间的意思，萧叶将手中的白幡，直接插入了街道之上，萧叶的双手，在此时也猛然之间，凝结了一个印记！

    “蝼蚁，受死吧！”

    沈家的那两尊巨头，如同残影一般就到了萧叶身前，下一刻，两个人身上几乎同时爆发出了一股让人颤栗的气息波动。

    两人也在同一时间，一左一右直接朝着萧叶一拳轰落！

    轰！

    萧叶手中的印记已经在瞬间凝结完成！

    萧叶见沈家的这两尊巨头轰然而止，萧叶的拳头也携带着一股强大的威压，直接朝着前方强势轰落！

    化劲后期，化劲巅峰！

    那两个沈家的武者，在出手的瞬间，萧叶就已经看透了他们的境界！

    萧叶一拳轰出，真元直接凝结成了一道如同月牙一般的弯刀，直接冲着两个沈家巨头，以灭杀的姿态直接横扫！

    “吼！”

    “不可能，内劲外放，还可以凝结成实质！你究竟是什么境界！！”

    左侧的沈家的那一尊巨头，见状眼神之中不由再度流露出了一抹恐怖的震撼，他眼神之中原本还残存的一丝轻蔑和鄙夷，在此时瞬间完全变成了震撼！

    轰隆！

    下一刻，三个人的身影，狂暴碰撞在了一起！

    周围的地面巨震，一道道恐怖的裂纹，朝着四面八方疯狂蔓延！！

    厚达一尺的青石板，在三个人碰撞之下，犹如豆腐一般碎裂！

    沈家的那两尊强大巨头，在碰撞的那一瞬间，两个人身上的气息，竟然猛地联合在了一起！

    两个人瞬间犹如一个人！

    两个人轰出的化形内劲，在此时竟然也诡异的合二为一，原本两个人就极度强大的内劲，在此时合二为一之后，像是发生了一种恐怖质变！

    两个人的内劲在此时化成了一柄恐怖铁锤！

    萧叶真元化成的那一个恐怖弯刀，砍在了那铁锤之上，两者碰撞，发生了一股剧烈惊世的摩擦！

    在恐怖的巨震和冲击波之中，弯刀直接砍进了铁锤！

    嘭！

    弯刀砍入铁锤三分之二的时候，铁锤直接炸裂，沈家的那两个巨头的身影，在此时也猛地倒飞暴退！

    他们嘶吼，脸色猛地苍白！

    他们眼神之中的震撼在此时骤然也完全达到了极致！！

    “咳！！”

    “你，你半步神境？！不可能，你的战力竟然到了传说之中的半步神境？！！”

    一招！

    沈家的那两尊巨头，脸色苍白如纸！

    他们惊骇，甚至恐惧！

    他们右侧的那个实力弱一些的，化劲后期的巨头，甚至在此时都咳出了一口鲜血！

    轰！

    沈家的一众精锐看到这一幕，也完全看到了呆滞！

    一招，他们沈家的两尊化劲后期和化劲巅峰的惊世老一辈无上巨头联手，竟然都被直接打爆？！

    这是在做梦？！

    他们揉了揉自己的眼，都不敢相信，自己此时看到的这一幕是真的！

    “你真的是萧叶？！”

    “你究竟是谁！萧叶那个废物不可能有这么强大，绝对不可能！他在学校的时候，还只是一个什么也不会的蝼蚁！！”

    古老神庙的顶部，沈天一原本以为，这一战虽然有一点意外，但是应该已经要结束了！

    那毕竟是他们沈家真正的两尊堪称底蕴的无上巨头！

    就连他，在这两尊巨头的恐怖灭杀之下，都绝对不可能活过一招！

    可现在，这个他从来都没有放在眼里的蝼蚁，就这么轻而易举的，将他们沈家的两尊巨头，一招直接击退，甚至其中一个还受了一些伤？！

    “合击之术么？”

    “地球上，竟然也有合击之术？”

    萧叶眼神之中，在此时则流露出了一抹异样。

    他刚刚那一击，原本是完全可以直接灭杀掉这两尊巨头之中的任意一尊的，他现在的战力，毕竟已经到了虚空炼体诀第二重初期，战力已经堪比半步神境！

    杀一个化劲巅峰，萧叶已经完全可以做到！

    “轰！”

    “禁术：玉石俱焚！”

    在一片震撼之中，沈家的那两尊极度强大的巨头，眼神之中瞬间却都流露出了一抹极度恐怖的狠厉和决然！！

    时间太紧！

    眼前这个人无论如何都必须要死，至少，不能影响到他们沈家的后续计划，他们两个巨头也在这一瞬间，做出了一个决断！

    他们竟然在这一瞬间，不退反进，两个人的气息，也再度恐怖爆发！

    这一次，他们两个人的气息，完全超越了刚刚一个层次，而两个人爆发的瞬间，从沈家的方向，有一道漆黑的影子，也在此时幽然融合在了两个人的影子之中！

