    车里的江浩义愤填膺。

    那些罪孽深重，作恶多端的战犯，回到国内，却成了受人祭拜的神明。

    是可忍，孰不可忍！

    这要是不给它一把火烧了，自己念头也不通达啊。

    心境修炼，修的就是一个念头通达。

    于是江浩决定，稍微改变一下行动计划。

    烧什么不是烧？

    干脆其他的行动先延期，让火烧东瀛招魂社先插个队。

    看他们三天后参拜个啥！

    刚好，刚才自己手里买了不少的汽油。

    “我来看一下地图，招魂社位置在哪。”

    江浩一打方向盘，就准备先找到招魂社在哪，踩一个点。

    等到今晚夜深人静的时候，再行动。

    招魂社位于都城，都千代田区九段北。

    在东瀛国极力美化和掩盖过去JG主义侵略历史的教育下，东瀛大部分普通民众对招魂社并不会像我们这些被侵略国家的人民一样反感。

    在这种错误史观的熏陶下，他们会认为招魂社供奉的都是自己国家为国捐躯的所谓‘英雄’。

    根据导航，江浩行驶了一个多小时，就到了目的地。

    找了个车位，把车停好，江浩来到了东瀛招魂社的门口，刚想进去看看，就看到门口的标语写着：禁止参观，只许参拜！

    江浩停住了脚步，东瀛人太特么坏了，自己只要进去，这就意味着是去参拜的。

    气的江浩现在就想一把火把它烧了，但是白天容易暴露，而且汽油的味道比较大，一旦被人提前发现，后果……怕他个屌！

    江浩看了看里面的人还不少，不管是工作的人员、还是去参观的人，江浩都想一把火把他们全烧了，此时他也不顾被发现会有什么后果了，反正自己一个人，有易容术，还会‘飞’，他们就算发现，也抓不到自己。

    当然，该小心还是要小心一些。

    江浩先是绕着围墙，倒了一圈的汽油，然后一跃跳到屋顶，一边小心地躲避人群的视线，一边将汽油淋到木质结构为主体的招魂社建筑上。

    “咦？下雨了？”

    此时，正在室内参观的游客，突然看到门口屋檐往下滴水，以为下雨了。

    “天气预报说今天会下雨，你没带伞吗？没关系，一会儿我的借给你用！”

    “谢谢你，平由子。”

    而此时正站在屋檐下的游客，额头上突然被液体淋了一下，下意识地说道：“哪来的水？”

    他下意识地抬头看去，却被屋檐的汽油继续浇了一脸。

    “这是……汽油？哪来的汽油？”

    越来越多的人注意到了这个奇怪的现象，多年前被火烧招魂社所支配的恐惧，再次涌上心头。

    “有人倒汽油，他要烧了神社！”

    “跑，快跑出去！”

    就在他们快要跑到门口的时候，突然不远处一道火苗，迅速扩大。

    火焰顺着汽油挥洒的路径，快速燃烧了下去，一瞬间就将东瀛招魂社圈了起来。

    熊熊燃烧的大火，阻止了里面的人逃跑的去路。

    “喂，消防员吗？东瀛招魂社着火了，我们被困在里面了，你们快来救我！”

    “招魂社着火了，有人故意淋汽油，火势很大，快救救我们！”

    “消防员吗？东瀛招魂社又又又着火了！”

    不管是里面的游客，还是外面的路人，此时看到眼前的这一幕，都是连忙报火警，请消防员过来灭火。

    江浩站在百米远，静静地看着东瀛招魂社燃起的熊熊烈火，内心格外地解气。

    心思豁达，就连内力也精炼了一分！

    “烧鬼子，还能有这效果？”

    当真是意外之喜。

    大概十五分钟，消防车就赶到了现场，迅速展开救援。

    但是江浩上千升的汽油淋了下去。

    招魂社里到处都是火焰，消防员根本就没办法冲进火场，而且又是汽油火灾，消防水车根本无法灭火，因为汽油会浮在水上燃烧，然后随着水流，更加扩大燃烧范围。

    只能选用消防泡沫进行灭火。

    但是刚到的消防车，只储备了40顿的消防泡沫，面对如此火势，很快就打光了。

    随后现场火灾指挥员，紧急从其他区域又调来了200顿的消防泡沫。

    只是距离原因，一时间没有这么快的赶到火场！

    由于东瀛招魂社的风水不好，经常会莫名其妙下一场汽油雨。

    一般那个时候，他们的40顿消防泡沫也够了。

    只是没想到，这次下的汽油雨，居然这么大，覆盖了整座招魂社，瞬间打了他们一个措手不及。

    要知道，一般人的携带能力有限，带不了这么多的汽油。

    但是江浩有系统包裹，基本上每一座建筑都淋了，几乎没有死角。

    一上来，江浩就把刚刚买来的汽油全梭哈了，这场大火也对得起他的那些汽油。

    半个小后，又有数辆消防车过来了。

    但此时，部分建筑已经塌方，就连消防指挥员也知道，他们失败了！

    虽然知道他们所做的一切，都是徒劳无功的，但是外面这么多人看着他们，该救还得救。

    哪怕所有人都知道，就算把火救下来，现场也烧得不剩什么了。

    火灾现场来了很多记者，长枪短炮的架在火场外面，现场直播着这起火灾。

    新的一年，东瀛的记者有些忙碌，惊天新闻，是一件接着一件。

    前面石井家族被灭的新闻热度还没有下去，东瀛招魂社又被人为纵火，可能也只有调查石井家族案子的警探会感谢这场火吧，为他们分担了媒体的火力。

    又过了一个小时，

    东瀛招魂社的明火已经全部扑灭，但是里面依然还有火星，在冒出滚滚的浓烟！

    现场一片废墟，这时候消防员才开始入场，清理现场，收殓遇难者。

    “紧急启动火灾事故调查，这么多汽油，绝对是人为纵火，最对不可能是意外。”

    现场的消防指挥官，脸色铁青地看着成为一片废墟的东瀛招魂社，气急败坏地说道：

    “立即调查都城所有加油站，查清楚汽油的来源，这么多汽油，凶手一定有购买记录。”

    “嗨！”

    ……

    “观众朋友大家好，这里是都城新闻，在我身后，是招魂社的火灾现场，经过消防员的全力扑救，现场明火已经熄灭，此次事故原因，还有待调查，但已确定本次纵火系人为导致，......”

