    “相信你啊，除了我们家陆骁要你，别人也不要你。”

    慕无忧龇牙，“哼，别侮辱我好吗？

    我要身材有身材，要样貌有样貌，喜欢我的一大把。”

    她小时候也是收过情书的，只是被哥哥和姐姐们丢了。

    她也是一个有魅力的人。

    安小北摊摊手，“可你不喜欢呀，你从小到大就没个喜欢的小哥哥，就是根木头。”

    “说不定我以后会碰到的。”

    “你敢？”

    陆骁突然凶起来。

    “干嘛呀，敢凶我，你找捶是不是？”

    慕无忧瞪大了眼睛，直接捶了一下陆骁的肩膀。

    “慕无忧，你胆子真大，当着你未来公公婆婆的面不仅敢揍人家的儿子，还准备要出轨，把我放在哪里？”

    “你再说一个字，我就捶你一下。”

    会不会说话，怎么连外遇这样的词都出来了。

    “是你先胡说八道的。”

    “还是想揍你。”

    安小北悠悠的道：“活该。”

    “妈，你过分了。”

    “嫁出去的儿子泼出去的水。”

    “人家还没接收呢，怎么就嫁出去了。”

    “早晚的事情啊。”

    慕无忧摸了摸鼻子，真心觉得气都不顺了，“你们俩当着我的面讨论这些问题真的好吗？

    以后真要让陆骁去我家当上门女婿吗？”

    “看他自己，我们很开明的，无所谓。”

    “老妈，干妈家不缺儿子。”

    “儿子哪有嫌多的，我这么好的儿子，谁不爱。”

    “爸爸，你说话呀。”

    “随便你们，我不管。”

    慕无忧听不下去了，“哎哟，别说了，别说了，我嫁进来就是了，这有什么好讨论的。”

    “就等着你这句话呢。”

    “干妈，你又套路我？”

    “真是个小傻瓜，每次都上当。”

    “不说了，我耳聋了，要好好吃饭了。”

    吃过饭，陆骁送慕无忧回家，说是送，其实只要有慕无忧在，就不允许他开车。

    “无忧，今天我妈说的事情你真的不要有压力。”

    “没有，我没放在心上。”

    “那你准备告诉我什么事情？

    现在可以说了吗？”

    陆骁已经憋了一下午了。

    “不管我说什么，你都别激动。”

    “我不激动。”

    慕无忧一边开车，一边将今天慕嫣打探到的消息全部告诉陆骁，陆骁一直保持着沉默。

    慕无忧看他面色并无任何的变化，反倒有些担忧，“哎，你给点反应，别这样。”

    “不是你说让我别激动的吗？”

    “但我没说让你像个哑巴一样。”

    “泡泡，不要怕。”

    慕无忧心脏剧烈的瑟缩了一下，别开脸，嘴硬道：“我不怕。”

    陆骁勉强扯了一下嘴角，“你生性本善，不管你变成谁，你都不会伤害到任何人的，这点你不用担心。”

    “我要是变成另外的一个人，不认识你们了，这本身对你们来说就是一种巨大的伤害。”

    她自己都接受不了那个事实，更别说她的亲人了。

    “不，只要你好好的，对我们就不是伤害。”

    “没你这么安慰人的。”

    “我说真的。”

    他相信这也一定是干爸干妈的想法。

    “不可否认，听到你这话，我好像没那么难受了。”

    “干爸干妈给你取名无忧，是最简单最纯粹的祝福了。”

    “好吧，那我也不说什么了，也不用自己向爸妈坦白了，我姐肯定早说了。”

    “谢谢你愿意对我这么坦诚。”

    他感受到了她的认真，自从答应他不再有隐瞒，她真的做到了，有什么情况立马就告诉他。

    “谢什么谢，搞得这么客气。”

    “我真心的呀。”

    “但我不喜欢你对我说谢谢。”

    “行，那以后不说了。”

    慕无忧和陆骁进门的时候，慕嫣确实也在，大家像是什么都没发生一样，像往常一样招呼他们去吃水果。

    龙玥问道：“怎么今天想到去你干妈家吃饭了？”

    “这个你问陆骁，她带我去的。”

    陆骁直接道：“我妈说我现在太像赔钱货了，我让无忧去给我撑腰。”

    “闭嘴吧，这是什么好词吗？

    一直挂在嘴边，也不嫌难听。”

    慕无忧朝着陆骁翻了个白眼，很不喜欢他说这样的话，这对他来说是一种侮辱。

    “别那么认真，就是玩笑话。”

    陆骁不在意这些。

    龙玥笑得不行，“你让慕无忧去撑腰，你是太看得起她还是低估了你妈妈的实力，嘴皮子功夫她都打不赢，三两下她就败下阵了。”

    “妈妈，你这么看不起我吗？”

    她今天……应该是没输的吧。

    “别告诉我，你赢了？”

    龙玥一脸不相信的表情。

    慕无忧低头，气鼓鼓的吃凤梨，龙玥一副了然的表情，“我就说嘛。

    没事没事，你妈我干了一辈子的律师，在你干妈那里都讨不了好，更何况是你了，虽败犹荣。”

    “这个安慰毫无意义。”

    “你以后要是嫁进陆家，你就完蛋了，天天要被恶婆婆欺负。”

    “干妈，你可千万别这么说，吓到慕无忧，我就娶不到媳妇了。”

    陆骁吓得赶紧解释。

    “那就考验你了，看你能不能处理好媳妇和婆婆的关系，这是每个男人的必修课。”

    “我会带着无忧躲着点的。”

    要是每天凑在一起，绝对鸡飞狗跳。

    陆修沉这个时候忍不住开口，“你这话妈妈听到了该作何感想。”

    “大哥，这个时候你能不能别来凑热闹了。”

    “我只是友情提醒一下。”

    “我看你这是在拱火。”

    “那就看看火能不能烧到你。”

    “大哥，你真没良心。”

    慕无忧一直在听他们说话，她发现今晚的慕嫣特别的沉默，从她进家门起，好像就没听到她说一句话，忍不住用脚蹭了蹭她的小腿，“你今晚失声了？

    怎么都不说话？”

    慕嫣给了她一记眼刀子，“挪开你的臭脚丫。”

    “对嘛，这才像你啊，我以为你怎么了呢，你吃不吃凤梨和樱桃？”

    “不吃，上火。”

    慕无忧蹭到了她的身边，搂着她的肩膀，问道：“你是不是因为我的事情不开心？”

    “走开，别自作多情。”

    “你放心，你今天说的话我都记在心里了，我会战斗起来的，抗争到最后。”

    慕无忧握了握拳头。

    

