    一来，谢亭丰居然可以靠着走后门，随便把个孩子转去重点初中。实话说，真要有这个本事，那还当什么房产中介。直接当掮客，买卖入学名额，赚得更多。

    君不见，《小舍得》中，南俪、田雨岚两家为了孩子上初中，费了多么大的力气。

    二来，苏天培一家搬走之后，新搬来的孙先生一家，女儿开始学习小提琴，再度吵到了精神衰弱的赵先生。

    结果两家吵得不可开交，居然要找房产中介协调。实话说，哪有房产中介还负责协调邻里关系的。

    更别说徐姑姑又是介绍老中医，又是给小女儿寻找练琴的老师，还要负责接送，欠下了多大的人情，浪费了多少时间精力。

    就为了这么一单生意，就为了给房似锦收尾，增加了多少事。

    其实，赵先生就不该买苗一一的房子。他就适合住顶层，独门独户的房子，没有邻居吵，没有楼上吵，保证安静得不得了。

    至于苗一一的房子，有的是不嫌吵的客户。比如学琴的孙家。他们学琴也吵，正好谁也别嫌谁。根本犯不上一定卖给赵先生。

    ……

    鱼化龙听到项南的质问后，吭哧瘪肚，一句话都回答不上来。

    他原本还以为房似锦的主意很高明，但现在一听，说漏洞百出都是褒奖了。说是空中楼阁，不切实际，才是正根。

    “房店长，这几个问题你能回答上来么？”项南又转头看向房似锦道。

    房似锦张了张嘴巴，也回答不上来。

    她既没有门路帮孩子转学，也没本事保证新邻居不吵。所以她的主意看似巧妙，其实真的是漏洞百出，后患无穷。

    “以后做事，麻烦动动脑子，别再这么顾头不顾腚。”项南白了她一眼道，“好了，九八五，没事的，听我说，继续带新客户看房。

    苗阿姨那边，我会帮你说情的。至于赵先生夫妇所要的房子，谁手上有房源，马上接过去。到时候，跟九八五分成。”

    “我手上刚好有一栋房子，顶层，独门独户，保证清净。”王子健立刻举手道。

    “王子，该你发财~”项南笑道。

    王子健当即和九八五交接起来，并马上就给赵先生打了电话。

    听了王子健的介绍后，赵先生果然有兴趣，当即表示要来看房。

    “耶，开单之后，我分你三成~”王子健笑着向鱼化龙道，“姑姑，也谢谢你啊。”

    “不客气。”项南摆手笑道。

    鱼化龙也没想到一单生意变两单，顿时也笑开了颜。

    只有房似锦有些尴尬。

    本来还想显显本事的，没想到本事没显成，改现眼了。真丢人！！

    ……

    随后，鱼化龙为苗一一的房子找到了合宜的客户。那也是一家三口，夫妻俩带着孩子。为了孩子能上重点初中，所以买下了这套房子。

    他们对孩子的要求也很严格，跟对门邻居很有共同语言，所以并不嫌他们吵闹。相反，他们认为，有这样邻居作伴，还能给孩子树个榜样。

    王子健也成功把一套顶层卖给了赵先生夫妇。独门独户，非常清净，最适合精神衰弱，害怕打扰的人了。

    如此一来，两单都顺利完成，皆大欢喜。

    ……

    另一边，房似锦也跟毛先生初步达成了龚家花园的购买意向。

    不过，毛先生对价格还是有些不满意。

    “我这可是全款买房呀，你就不能给我点优惠么？我可是听说龚家现在经济出了问题，急需资金周转呢。”毛先生看向房似锦道。

    房似锦回答不上来。

    实话说，她做过最大的生意，也不过才一两千万。现在是一亿五千万的大生意，随便打个折就上千万了，她根本没那么大魄力。

    她只好求助似的看向了项南。

    项南却是笑了笑，“不错，龚家最近是缺钱。不缺钱的话，像这么好的房子，也不会拿出来卖。

    我也知道毛先生想殺价，可是你也清楚，像这样的孤品，无论落到谁手里。下次再拿到市面上来，价格肯定就不一样了。

    这市场上不缺钱的买家还是有的，你说是吧？”

    项南知道，毛先生是专门从事老洋房买卖的二手商。他比徐文昌还要高一个层次，不仅是真正的亿万富豪，而且交际的也都是顶级富商。

    这栋老洋房他买过去之后，再转手一卖，往往就能获得对半的利润。所以他哭穷，想殺价，根本就是贪心不足。

    毛先生一愣，苦笑了笑，“老徐，还是你狡猾。好吧，就按照你说得，一点五个亿，我要吃下来。下面又该怎么办？”

    “毛先生放心，修葺和维护都归我。”项南笑着说道，“下次您这房子出手，也由我操盘。”

    “哈哈，徐文昌，我早让你出来的。若你我联手，这沪江的老洋房不都平扫了嘛。”毛先生笑道，“好，就这么定了，明天就办手续。”

    房似锦见项南轻描淡写几句话，就把这位毛先生搞定了，不禁钦佩的五体投地。

    这么厉害的人物，把她玩弄的像小鸡子一样。在项南面前，却是屡屡吃瘪，可见项南比她的段位，真的不知高出多少。

    ……

    转过天来，在项南的主持下，龚冼浚、毛先生正式签订购房协议。

    一切完事之后，龚冼浚感激的握住项南的手，“阿昌，这次真的是多亏你了。不然的话，房子不可能卖得这么顺利。”

    不提项南未雨绸缪，帮他赶走了太表姑奶奶。单说项南顶住压力，把他的房子卖了一亿五千万，比原先预定的价格贵了三千万，就让他感激不尽了。

    “这个红包，你务必要收下。”他又从怀里取出一个红包，硬塞给项南道。

    项南不用看，就知道里面是张银行卡。没有五百万，怕也有一百万。这也是龚家的体面。

    “不，不，阿俊，你听我说，我是中介，我撮合这单生意，本就有提成，你不需额外给我钱。”他连忙把红包塞回去道，“再者说，我做的事都是我应该做的，不需要额外感谢我。你把这红包收回去，今后想买房，想卖房再来找我。”

    “这……好吧，阿昌，你这个朋友我交定了。”龚冼浚劝说再三，见项南都不肯收红包，也只好将红包收了回来。

    “嗯。”项南笑了笑，“等你不忙了，有时间，咱们约约。”

    “好。”

