    “不过区区蝼蚁凡人，杀了就杀了。”

    “不错。”

    “凡人本就犹如草芥。”

    杨府院子的半空中。

    这三道身影站在虚空，他们俯瞰着杨厉，语气淡漠平静，充斥着对于普通人的藐视，高高在上。

    “你们难道就不是从一个凡人修炼而来的吗？”

    杨厉沉声质问。

    “杨厉，你放肆！”

    “速速受死！”

    “这一年来, 你多次危害永恒教的教众，甚至拔除掉了永恒教的一个小据点，导致众多教众死亡，今日便是你的死期。”

    显然。

    杨厉眼前的这三人正是永恒教的‘教士’，他们实力强大，每一位都达到了二蝶破茧级的程度, 而且还是三位。

    要知道。

    杨厉在突破之前, 他的修为和境界都是一蝶破茧级，而永恒教出动了三位二蝶破茧级的强者，可见对杨厉的杀心很重。

    轰！轰！轰！

    下一刻。

    话音刚落。

    永恒教的三位教士向杨厉出手，而且出手就是杀招，呈现品字形，从三个不同的方位攻杀而至。

    可以看到。

    他们双掌轰出，有着一只黑蝶融入其中，凝聚出了一种犹如刀型般的强大掌印，径直的轰杀向了杨厉的要害部位。

    永恒教三位教士的进攻方式与能力基本上都相同，可见他们修炼的都是同一种破茧级的功法与奥秘。

    所以才会如此。

    “两仪刀。”

    嗡！

    杨厉右手抬起，从他的掌心当中，冲出了一柄黑白相间的环首长刀，杨厉握住了刀柄，轻喝一声，全力挥砍了出去。

    而且。

    杨厉的身上凝聚出了两只黑蝶。

    围绕着杨厉翩翩起舞。

    轰隆！

    爆炸声响起。

    杨厉这一刀的威能极强，恐怖的刀光璀璨至极，蕴含着可怖的威能，挡住了永恒教三位教士的进攻。

    刀光炸裂，掌印破碎。

    砰砰砰！！

    永恒教的三位教士迅速的退开了, 他们被爆炸所产生的波动击退，而恐怖的余波扩散开来，撕裂了四周的地面。

    院子内的假山与池塘都被摧毁掉了。

    “老……老爷……”

    在战场外。

    春兰神色惶恐，非常的担忧。

    “你是二蝶破茧级。”

    永恒教的三位教士稳住了身形，他们站在空中，目光落在杨厉的身上，看到了杨厉身上的两只黑蝶，神色震惊了。

    “什么时候的事情？”

    “你竟然突破到了二蝶破茧级！”

    永恒教的三位教士几乎同时惊声道。

    “当然！”

    杨厉喝道：“太极黑蝶！杀！”

    轰！轰！

    杨厉攻杀而至，腾空而起，杀向了永恒教的三位教士，太极黑蝶融入进了杨厉的体内，杨厉进入了战斗状态。

    形成了‘太极真身’。

    “就算你突破到了二蝶破茧级，也不可能是我们三人的对手，速速死来。”

    “杨厉，你今日必死！”

    永恒教的三位教士在大声的喝道。

    而且。

    他们还爆发了第二只黑蝶的威能，在他们的身后，迅速的凝聚出了一柄漆黑色的巨大长刀，直入天际, 宛如擎天之刀。

    三柄巨大的黑色长刀锁定了杨厉。

    “擎天黑刀斩！”

    永恒教的三位教士齐声大喝。

    “太极劫光！”

    杨厉右手握住了两仪刀，所蕴含的一丝法兵威能释放了出来, 再融入进了太极黑蝶的威能。

    当然。

    还没有结束。

    “两仪神光！”

    最后。

    杨厉将两仪黑蝶的威能融入其中。

    太极劫光与两仪神光产生了融合, 形成了混混沌沌的光辉，包裹着两仪刀，释放出了无比强盛的气息。

    “太极两仪神光斩！”

    嗡！嗡！

    杨厉已经举起了手中的两仪刀，融入了太极劫光与两仪神光的威能，达到了一种极限的程度，凝聚出了一道通天的混沌光刃。

    “死！”

    轰隆！

    杨厉大喝一声，这一刀全力挥砍而出，所蕴含的威能实在过于的强大，正面与永恒教三位教士的擎天黑刀斩对拼在了一起。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    爆炸声响起。

    杨厉的这一刀所向披靡，竟以摧枯拉朽的姿态，接二连三的把永恒教萨内教士的擎天之刀都给劈碎了。

    “啊！！！”

    “不！！”

    “这不可能！！！”

    永恒教三位教士瞪大了双眸，神色惊骇，脸上更是浮现出了恐惧的表情，擎天黑刀斩都被击溃了，杨厉这一刀的余威更是将他们三人拦腰斩断。

    鲜血飞溅。

    他们发出了凄厉的惨叫声。

    嗡！嗡！

    黑蝶的光辉流转不断，永恒教三位教士迅速的恢复了伤势，脸上的骇然之情与心中的震撼却难以平复。

    显然。

    杨厉的实力超出了他们的想象。

    “这……”

    “事情有变。”

    “杨厉的实力超出了我们掌握的情报，他根本不是一蝶破茧级，而是二蝶破茧级，战斗力更是达到了二蝶破茧级的极限。”

    “先撤！”

    没有迟疑。

    在确定了情况后。

    刷！刷！刷！

    永恒教的三位教士就想要逃走。

    “你们逃不掉。”

    杨厉迅速的追了上去。

    “两仪分身！”

    嗡！嗡！

    并且。

    杨厉的心念一动，就直接动用了两仪黑蝶的能力，两仪黑蝶的威能彻底的爆发出来了，在顷刻间而已，两仪黑蝶从正中间分裂开来，并凝聚出了两尊身影。

    这两尊身影一黑一白，分别站在杨厉的左右两旁。

    每一尊分身都具备了与杨厉相同的实力。

    并且。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉的两仪刀也迅速的分裂成了三把。

    每一尊分身都握住了一柄。

    “什么？！”

    “这是什么能力？”

    “分身？！”

    永恒教的三位教士忍不住惊呼道。

    轰！轰！轰！

    两仪分身快如闪电，迅速的追杀了上去，拦住了永恒教三位教士的去路，手中的两仪刀挥出。

    “至阳刀斩！”

    “至阴刀斩！”

    刷！刷！

    一黑一白。

    两道可怖的刀芒犹如倾斜而下的瀑布一般横空杀来。

    “受死！”

    杨厉长啸一声，再度凝聚了全力，太极劫光与两仪神光融合，‘残缺法兵：两仪刀’的一丝法兵威能也全面爆发了。

    “不！！”

    “黑刀斩！”

    “永恒圣光！”

    轰！轰！轰！！！

    爆炸声接连响起。

    杨厉的实力完全爆发了出来，极其的强大，斩出了一道道的可怖刀气，四周的建筑都被劈开了，地面更是被爆裂的刀气斩出了无数道的刀痕。

    “死！”

    嘭！嘭！嘭！

    杨厉大喝，斩碎了永恒教三位教士的黑蝶，那一只只黑蝶破碎开来，崩裂成了漫天的光点，彻底的消散。

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅。

    永恒教的三位教士再次被杨厉腰斩，漫天的鲜血飞洒四周，空气中冲出着极为刺鼻的血腥味。

    “怎么会这样？！”

    “你的实力怎么会这么强？”

    “你……你……”

    永恒教的三位教士瞪大了双眸，难以接受这样的事实，神情绝望，因为他们的黑蝶被杨厉斩灭，已经无法恢复了。

    最后。

    杨厉再挥出了一刀，刀光犹如闪电一般划过夜空，将永恒教的三位教士的脑袋砍了下来，彻底的将他们斩灭了。

    杀戮点+100000000。

    ……

    杀戮点+100000000。

    ……

    杀戮点+100000000。

    ……

    三亿杀戮点到手。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，两仪分身重新聚合成了两仪黑蝶，围绕着杨厉翩翩起舞，并停在了杨厉的左右肩膀上。

    “我果然是被盯上了。”

    杨厉的目光凝重，沉声的道：“永恒教这么快就动手了，而且还派出了三位二蝶破茧级的强者教士，如果不是我修为突破，恐怕今天就要栽了。”

    “只是。”

    “这一次派来的是三位二蝶破茧级，而我的实力暴露，下次要动手，恐怕派来的会是更强的强者，最弱都会是三蝶破茧级。”

    刷！刷！

    这时。

    有着两道身影破空而来，迅速的拉近了距离，来到了杨厉的面前，其中一位正是之前有过一面之缘的封不语，还有一位是杨厉并不认识的禁卫军将领。

    “杨厉。”

    封不语问道：“你怎么样？敌人呢？”

    “已经被我斩了。”

    杨厉指着地上的三具断成了三截的尸首，道：“他们的尸体就在这里。”

    “我来看看。”

    刷！

    这位禁卫军的将领迅速的走了过去，望了一眼地上的三截尸体，打量了几眼，把这三人的面罩拿了下来。

    “竟然是他们！”

    这位禁卫军的将领神色很惊讶，显然是认出了这三个人。

    “王将军，怎么说？”

    封不语问道。

    “我认识他们。”

    这位禁卫军的王将军沉声的道：“他们是‘第十八号护卫王城：夔牛王城’的三位统领，曾武、金费力、许东。”

    “他们三个怎么会对杨厉出手？”

    “最重要的是。”

    “他们三个突破到二蝶破茧级很多年了，实力强大，不是一般的二蝶破茧级可以相比的，杨厉你竟然能够斩了他们。”

    “王将军。”

    杨厉道：“我的修为突破到了二蝶破茧级。”

    “果然不愧是化千秋大人看中的弟子，刚刚突破不久，就能在这么短的时间里斩杀了三位同境界的敌人。”

    王将军道：“确实是非同小可，不是其他人可以相比的啊！”

    “夔牛王城的三位统领。”

    封不语皱眉，望了一眼杨厉，沉声的道：“杨厉，你有得罪过他们吗？”

    “没有。”

    杨厉摇头，沉声的说道：“两位前辈，他们明面上是夔牛王城的三位统领，暗地里是‘永恒教’的教士。”

    “我当初毁掉了永恒教的一个据点，得罪了永恒教，所以永恒教才会派出三位二蝶破茧级的强者来杀我。”

    “永恒教！”

    封不语与王将军对视了一眼。

    轰！轰！轰！！

    突然。

    杨厉他们听到了王宫那边传来了无比巨大的爆炸声，这样的爆炸与动静，实在是太大太大了。

    甚至惊动了整个大乾王都。

    吼！吼！

    不仅如此。

    五爪金龙都腾空而起，发出了龙吟声。

    下一刻。

    又是一尊通体赤红的凤凰显化。

    “这……”

    杨厉一惊。

    “王宫！”

    封不语惊呼道。

    “什么人竟然敢在王宫行刺！”

    王将军语气惊骇道。

    “师姐！”

    杨厉反应了过来。

    要知道。

    杨厉是和师姐苏晴一起调查永恒教，还是在师姐苏晴的帮助下，才能调查到永恒教的情况，从而毁掉了永恒教的据点。

    只是。

    杨厉当真是没想到。

    自己遇刺也就罢了。

    师姐可是在大乾王朝的王宫，还是贵妃娘娘，地位崇高，永恒教的人竟然敢在王宫行刺苏晴。

    这胆子也太大了。

    不过。

    这也从侧面证明了‘永恒教’的势力有多么的恐怖。

    轰！轰！轰！！！

    接下来。

    又是各种爆炸声从王宫那边传来，因为距离有些远了，杨厉这边也看不清楚到底发生了什么事情。

    时间一晃。

    第二天。

    杨厉这边也收到了消息。

    昨夜苏晴确实是遇刺了，而且受到了重伤，黑蝶差点都被打碎了，如果不是乾皇及时出手，只怕苏晴已经死了。

    不过。

    这也使得乾皇大怒。

    早朝。

    乾皇直接下达了旨意，调动了大乾王朝的各大势力与机构，全面彻查‘永恒教’的所有的情况。

    “永恒教，当真是好大的胆子。”

    乾皇怒声的喝道：“朕不管是谁，不管永恒教有什么来历，又有什么人包庇，昨夜永恒教敢派人刺杀朕的贵妃，明天就敢来王宫刺杀朕。”

    “永恒教必须彻查！！！”

    “臣！遵旨！”

    “遵命！”

    “……”

    在朝会上。

    文武百官纷纷叩首行礼，齐声的道。

    夜晚来临。

    王都天牢当中。

    乾皇，化千秋两人来到了这里。

    而且只有他们两个。

    “这就是昨天晚上抓到的刺客。”

    乾皇目光淡漠，望着天牢里的两人，“不过，朕已经让人用尽了办法审讯，都没有得到想要的情报。”

    “交给老臣来吧。”

    化千秋道。

    “那就麻烦化总司了。”

    乾皇道。

    “嗯。”

    化千秋走进了天牢。

    “啊！！！”

    下一刻。

    无比凄厉与痛苦的惨叫声从天牢内传出来了。

    一个小时后。

    化千秋从天牢走了出来。

    “怎么样？”

    乾皇问。

    “幸不辱命。”

    化千秋道。

    “好好好。”

    乾皇大喜。

    时间流逝。

    转眼。

    就已经过去了一个月的时间。

    在这一个月里。

    大乾王都内。

    酒楼、拍卖会、赌场、青楼等各种场所被强行拔除，大乾王都的禁卫军与除魔师陆续出动。

    最重要的是。

    这些酒楼、拍卖会、赌场、青楼等等。

    全部都是与永恒教有关的据点。

    转眼。

    又是三个月过去。

    这一日。

    在王都外。

    爆发了一场恐怖大战。

    正是永恒教的总部被找到了，永恒教的总部位于‘十八号护卫王城：夔牛王城’，整个‘夔牛王城’的高层几乎都被永恒教的高层所占据。

    这一次。

    化千秋与左相出手，再加上大乾王朝的禁卫军，以及数量众多的除魔师，以最快的速度围剿永恒教总部。

    大战爆发。

    历时三天时间。

    化千秋将永恒教的总部拔除，斩杀了永恒教的教主‘宇文华都’，‘宇文华都’可是一位是十二蝶破茧级的强者，但还是死在了化千秋的手里。

    大战结束。

    这一战可以说是获得了全面的胜利。

    然而。

    化千秋的表情却没有丝毫的喜色。

    因为。

    在剿灭了这个永恒教的总部后，化千秋并没有从中找到任何与‘法材’有关的东西，这说明所剿灭的这个永恒教的总部很可能是假的。

    “果然没有那么容易。”

    化千秋深吸了一口气，“而且，如果是真的永恒教的总部，恐怕在最后的关头，‘永恒刀’也会出现。”

    “毕竟。”

    “永恒刀不可能看着我毁掉他孕育的‘法材’。”

    画面一转。

    大乾王朝的王宫。

    后宫的乾宁殿。

    要知道。

    乾宁殿可是大乾王城的皇后娘娘住的地方。

    皇后。

    乾皇的正妻‘公孙止水’。

    地位崇高。

    殿内。

    密室当中。

    “皇后娘娘，此次化千秋毁掉了夔牛王城的据点，宇文华都战死，整个据点内的所有教众全部死亡。”

    这是一位面容清秀，语气阴柔的太监，他跪在了地上，汇报着情况。

    要知道。

    修为只要突破到了化茧级，就能够修补身体的缺陷，就算是太监也一样，只要能达到化茧级，下面的东西就能重新长出来。

    所以。

    王宫内的太监禁止习武，更加不能接触炼气，修禅，旁门左道之类的更是不允许了，一辈子都必须是普通人。

    “无碍。”

    皇后娘娘‘公孙止水’语气平静，“所有的一切都在本宫的预料当中，夔牛王城的据点本来就是为了取悦‘主人’，也都是计划的一环。”

    “接下来，就让其他据点的人安稳一些吧。”

    “遵命。”

    这位太监恭敬的点头，“皇后娘娘，上次刺杀杨厉与苏晴失败，杨厉的修为达到了二蝶破茧级，苏晴也隐瞒了真正的实力。”

    “我们还要不要再派人去刺杀？”

    “不必了。”

    公孙止水摇了摇头，“杨厉与苏晴是化千秋的弟子，要是真把他们两个杀了，会彻底惹怒化千秋。”

    “而且。”

    “上次刺杀苏晴与杨厉，也只不过是为了引诱化千秋出手。”

    “是。”

    这位太监点了点头，就离开了密室。

    而后。

    密室里就只剩下了公孙止水一人了。

    嗡！嗡！

    正前方。

    在密室的最深处，悬浮着一枚无比圣洁的菱形巨石，直径大概在九米左右，有着十八面菱形。

    美轮美奂。

    令人沉醉而着迷。

    另外。

    在菱形巨石的周身，环绕着一圈洁白色的圣环。

    不过。

    这枚无比圣洁的菱形巨石并没有完全凝实，仅仅只是凝实了三分之一，还有三分之二未能凝实。

    事实上。

    这个无比圣洁的，有着十八面的菱形巨石，就是永恒刀想要孕育的‘法材：永恒之石’，历时上千年，也才只是完成了三分之一。

    不过。

    历时上千年布局，如今也到了陆续收获的时刻了。

    “去吧。”

    嗡！

    公孙止水右手一挥，从她的怀里，飞出了一团洁白的圣洁之影，在缓缓的飘向‘法材：永恒之石’。

    视线拉近。

    这团圣洁之影是一位面容清秀的中年男子，如果化千秋在这里的话，他就能认出来，这个面容清秀的中年男子正是‘宇文华都’。

    要知道。

    化千秋应该斩杀了‘宇文华都’才对。

    实际上。

    化千秋确实杀死了‘宇文华都’，但是，宇文华都又不是真正的彻底死亡，他的一切本源化为了‘圣洁之影’，犹如朝圣一般，融入进了十八面的菱形巨石当中。

    最后。

    宇文华都的一切本源成为了‘法材：永恒之石’的一部分，宇文华都的身影也出现在十八面的其中一面。

    在这个时候。

    仔细观察。

    就会发现在十八面当中，除了宇文华都以外，还有六道身影，每一道身影都占据了一面，现在总共有七面都具备了不同的身影。

    最重要的是。

    这七道身影其实都跟宇文华都一样，都是永恒教的十二蝶破茧级强者，他们在死后成为了‘法材：永恒之石’的一部分。

    这也就是说。

    再有十一人。

    ‘法材：永恒之石’就能完成铸造成功。

    “快了，快了，马上就要成功了，到时候，我将与‘主人’一起彻底的永生，成为永恒的存在。”

    公孙止水的神态有些疯狂了，宛如狂信徒一般，难以想象，她竟然会是大乾王朝的皇后娘娘。

    而且。

    谁也想不到。

    永恒教的真正教主竟然会是皇后娘娘公孙止水。

    画面一转。

    杨府。

    “这几个月里，王都内拔除了不少永恒教的小据点，前段时间，更是毁掉了永恒教的总部。”

    杨厉沉吟，“只是，永恒教可是与‘永恒刀’有关，那可是上位铸兵使，真的有那么容易除掉永恒教吗？”

    “不过。”

    “这数个月过去，我倒是没有再被永恒教刺杀了，这么看来，这段时间发生的事情还是奏效了，最起码，永恒教不敢再明目张胆的派人刺杀了。”

    “不管如何。”

    “这给我争取到了不少的时间。”

    一个月后。

    苏晴来到了杨府拜访杨厉。

    “师姐。”

    杨厉将苏晴迎入府中，“你怎么有时间来了？”

    “怎么？师弟不欢迎我？”

    苏晴道。

    “不敢不敢。”

    杨厉笑了笑。

    谈笑间。

    杨厉与苏晴来到了房间里。

    只有他们两人。

    “师弟。”

    苏晴的神色一下子就凝重了起来，“听说你几个月前被永恒教的教士刺杀了？你没什么事吧？”

    “劳烦师姐关心了，我没事。”

    杨厉摇头，说道：“我刚好实力突破到了二蝶破茧级，还反杀了永恒教的三位教士，倒是师姐你，你在王宫里竟然都被刺杀了。”

    “永恒教果然恐怖啊！”

    “没想到师弟能够突破，这是一件喜事，恭喜师弟了。”

    苏晴道。

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    “师弟。”

    苏晴沉吟了一会儿，语气郑重的说道：“自从上次被刺杀，我就觉得大乾王朝的高层都有不少永恒教的人。”

    “甚至。”

    “我还觉得在后宫当中，恐怕也有永恒教的教众，不然的话，永恒教的刺客不可能潜入进后宫当中。”

    “这……”

    杨厉愣了一下，“师姐，此事当真？另外，这件事情你告诉了师父没有？如果后宫当真有永恒教的教众，这件事情可不小啊！”

    “我说了。”

    苏晴道：“但是师父也没什么办法，而且，这些都只是我的猜测，我也没有证据，再加上，我只是贵妃，又不是皇后，没有彻查后宫的权力。”

    “师姐。”

    杨厉耸了耸肩，“请恕我爱莫能助了，后宫的事情，我可不能随便插手，要是让乾皇知道了，我可就麻烦了。”

    “这种事情得避嫌。”

    “我也知道。”

    苏晴道：“我是想问你有没有什么办法？”

    “这……”

    杨厉沉吟，“师姐，师父都没什么好办法，说实话，我也没有，只能说师姐你在后宫要小心一点了，万事多留一个心眼。”

    “我知道了。”

    苏晴点了点头。

    “对了。”

    杨厉道：“或者说，你跟乾皇旁敲侧击这事？只要乾皇开口，彻查后宫还不是一件简单的事情。”

    “我担心会打草惊蛇。”

    苏晴道。

    “这倒也是。”

    杨厉微微点头。

    再聊了一会儿。

    苏晴就离开了杨府。

    “师姐慢走。”

    杨厉出府相送。

    时间流逝。

    转眼。

    就已经是一年后了。

    这一年的时间里，并没有发生什么大事，只是，左相一脉，乾皇一脉，世家派系，没有再像之前那样争斗不休了。

    整个大乾王朝似乎是团结了起来。

    在休养生息。

    毕竟。

    两年前的那场大战，着实造成了巨大的伤亡与损耗，需要极长的时间恢复，杨厉在这一年里也没做什么事情。

    只是会接了一些任务，铲除一些妖魔邪祟，解决掉一些作乱的魔族，诡族，妖族，从而获取杀戮点。

    另外。

    无名孤山的异空间出入口在一个月前消失了，杨厉也从中出来了，在那个异空间里，杨厉见识到了血族始祖，狼人始祖，以及魔法帝的实力。

    从而。

    杨厉斩杀了不少的血族始祖，狼人始祖，获得了数量不少的杀戮点。

    虽然说。

    自从两年前的那场大战过后，杨厉积攒了足足上百亿的杀戮点，但杀戮点消耗的也快，能够补充还是要尽量补充。

    夜晚。

    杨府闭关室内。

    “时间差不多了。”

    杨厉沉吟，“已经过去了一年多，间隔了这么久的时间，可以再次提升了，这次可以直接提升到三蝶破茧级。”

    调整好了状态。

    心念一动。

    展开无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法二层（炼丹术十一级、炼尸术十一级、炼器术十一级。）

    炼器手札第三层（未入门+）。

    炼丹手札第三层（未入门+）。

    炼尸手札第三层（未入门+）。

    太极功化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶。

    化蝶诀第三层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：14895000000。

    基本上没有变化。

    不过。

    杨厉的杀戮点达到了一百五十八亿九千五百万点，这一年的时间，杨厉足足收获了四十亿零八千两百万点。

    可以说。

    确实是数量不少。

    “加点。”

    杨厉道：“提升化蝶诀第三层。”

    杀戮点-30000000。

    化蝶诀第三层（未入门）提升至化蝶诀第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-30000000。

    化蝶诀第三层（入门）提升至化蝶诀第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-60000000。

    化蝶诀第三层（熟练）提升至化蝶诀第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-90000000。

    化蝶诀第三层（精通）提升至化蝶诀第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    化蝶诀第三层（大师）提升至化蝶诀第三层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉消耗了三亿三千万点杀戮点。

    轰！轰！

    杨厉的脑海巨震，化蝶诀的玄妙信息涌入脑海，在这一刻，仿佛是感受到了一尊可怖的伟岸巨蝶虚影出现了。

    这种感觉。

    就好像是有一尊伟岸的虚空巨蝶，在无尽的虚空中畅游，轻轻的煽动了一下翅膀，就引起了虚空崩塌的现象。

    极其的恐怖。

    在这一刻。

    杨厉就感觉自身的意识都要被撕裂了，但随着时间的流逝，杨厉逐渐的适应，并将脑海里所形成的巨蝶虚影降服了。

    嗡！

    最后。

    杨厉的眉心处，直接就凝聚出了一只黑蝶，腾空而起，悬浮在了杨厉的头顶，并停在了杨厉的头上。

    显然。

    杨厉的第三只黑蝶已经凝聚成功了。

    不同于凝聚第二只黑蝶，在凝聚第二只黑蝶的时候，就是重新经历了一次破茧成蝶，而这一次，是降服了虚空巨蝶的虚影，从而直接凝聚而出。

    如此一来。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉的气息强度大涨，实力迅速的提升，在第三只黑蝶凝聚成功的这一刻，他就达到了三蝶破茧级。

    化蝶诀第三层达到了宗师级，获得‘奥义：裂天黑蝶’。

    提示出现。

    嗡！嗡！

    关于‘奥义：裂天黑蝶’的种种玄妙，种种奥秘，种种能力，迅速的涌入了杨厉的脑海，逐渐的被杨厉所掌握了。

    裂天黑蝶。

    所能爆发出来的威能自然是非常的强大，可以施展出名为‘裂天飓风’的能力，能够形成飓风撕裂强敌。

    “不错。”

    杨厉微微点头，还是颇为的满意。

    接下来。

    杨厉适应了突破后的实力。

    “加点。”

    杨厉道：“继续提升化蝶诀第三层。”

    杀戮点-600000000。

    化蝶诀第三层（宗师）提升至化蝶诀第三层（破限）。

    ……

    这次。

    足足消耗了六亿点杀戮点。

    轰！轰！

    脑海内。

    虚空巨蝶的虚影再次出现了，并且更加的凝实，也更加的强大，掀起了无尽的虚空风暴，仿佛要将杨厉的意识搅碎。

    不过。

    随着时间的流逝。

    杨厉再次将虚空巨蝶的虚影镇压了。

    并且。

    所蕴含的威能尽数融入进了‘第三只黑蝶：裂天黑蝶’当中。

    如此一来。

    嗡！嗡！

    裂天黑蝶的威能变得更进一步，原本的‘裂天飓风’的威能也进一步提升，由‘裂天飓风’进阶成了‘裂天风暴’。

    “融合。”

    最后。

    杨厉再将化蝶诀第三层与太极功进行融合。

    这次。

    足足是消耗了十亿杀戮点完成了融合。

    整篇化蝶诀完全融入进了杨厉创造出来的太极功内，成为了‘太极功’的一部分，也使得杨厉的实力进一步提升。

    如此一来。

    杨厉的实力就达到了三蝶破茧级的极限。

    “好好好。”

    杨厉的脸上满是笑容，“我现在已经达到了三蝶破茧级，可以再次通过提升炼丹术，炼器术以及炼尸术来完善炼兵法了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升炼器手札第三层。”

    首先。

    杨厉消耗了三亿三千万点杀戮点，将炼器手札第三层从未入门提升到了宗师级，掌握了‘十二级器炎’。

    紧接着。

    再消耗六亿杀戮点将炼器手札第三层破限，融入进了炼器术内，使得炼器术达到了十二级。

    “再来。”

    杨厉道：“加点提升炼丹手札第三层。”

    于是。

    先是消耗三亿三千万点杀戮点，杨厉将炼丹手札第三层提升到了宗师级，从而掌握了‘十二级丹火’。

    再消耗六亿杀戮点将炼丹手札第三层破限成功，所蕴含的炼丹之道的奥秘与知识，尽数与炼丹术融会贯通，使得炼丹术提升到了十二级。

    “加点。”

    杨厉再道：“提升炼尸手札第三层。”

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉又消耗了九亿三千万点杀戮点，成功将炼尸手札第三层破限，也掌握了‘炼尸三重法印’，使得炼尸术达到了十二级。

    “炼兵法。”

    在最后。

    杨厉盘膝而坐，不断体悟着十二级炼丹术，十二级炼尸术，十二级炼器术，进行着融合与贯通。

    隐约间。

    杨厉真正感悟到了关于‘铸兵’的奥秘。

    “这是……”

    杨厉脑海浮现出了‘两仪刀’的形象，而刀身之上，冲出了一个无比巨大的‘贪婪之口’，发出了阵阵咆哮。

    “贪婪！贪婪！贪婪！”

    “天地万物，七情六欲，贪婪之法，以‘万物万灵之贪婪’铸兵，可成‘贪婪之法兵’，欲求而不满，具备吞噬万物之能！”

    “……”

    杨厉获得了相应的感悟。

    ‘炼兵法’完善到了三层后，再加上杨厉执掌了‘法兵（残）：两仪刀—贪婪’，从而触发了关于‘贪婪法兵’的铸兵之法。

    “原来如此。”

    杨厉仔细体悟，却发现‘炼兵法’完善到三层后，虽然感悟到了‘贪婪法兵’的铸兵之法，但并不完全，不够完善。

    “还是不够。”

    杨厉明白了过来，“三层炼兵法还是太低了，而且，我的实力和修为也太低了，就算知道完整的‘贪婪法兵’铸兵之法也无法进行铸兵。”

    不过。

    杨厉也明白了‘贪婪之眼’的一些秘密。

    关于贪婪之眼的铸兵。

    贪婪之眼制作了无数的金元宝，散落在人间，金元宝当中拥有印记，足以诱惑生灵的贪婪。

    而后。

    通过诡异的手段，一步一步将生灵的贪婪彻底引发，最终彻底被自身的贪婪情绪所占据，就会变成‘贪婪之魂’。

    贪婪之眼吸收‘贪婪之魂’，用于凝聚法材和铸兵。

    其实。

    杨厉目前并不明白，也不理解‘铸兵’的真正含义，无法理解‘铸兵’的真正本质，因为他还没有达到那种程度。

    目前所有的一切都是他根据已有的情况所推断。

    七天后。

    杨厉完全适应了三蝶破茧级的实力，也完全适应了进一步完善的炼兵法，心念一动，展开了无限杀戮界面。

    自然有了明显的变化。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法三层（炼丹术十二级、炼尸术十二级、炼器术十二级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    太极功化蝶功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：10175000000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，在看了一眼后，就把无限杀戮界面给关掉了。

    嗡！

    杨厉运转功法，破茧之力融入进了左手手背上面的‘乾’字符号当中，形成了虚拟投影界面，再点开了兑换界面。

    而后。

    杨厉就从中找到了相应兑换的功法。

    名称：异神诀

    品级：中位破茧级。

    兑换价格：一亿点功劳点。

    介绍：这是一门中位破茧级的功法，能够凝聚出三只中位黑蝶，进一步的提升，达到一种匪夷所思的地步。

    提示：异神之躯。

    “就这门功法了。”

    杨厉道：“兑换。”

    其实。

    破茧级的功法数量并不多，中位破茧级的就更少了。

    境界越高的功法就越少。

    叮！

    扣除一亿点功劳点。

    异神诀兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收。

    刷！

    虚拟投影界面跳出了提示。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“还有三部与炼尸、炼丹、以及炼器有关的功法，这也是至关重要的东西，更是关乎到我以后能否‘铸兵’。”

    名称：异神炼丹录。

    品级：中位破茧级。

    兑换价格：一亿点功劳点。

    介绍：这是中位破茧级的炼丹法门，蕴含着异神的炼丹奥秘，总共分为三层，可以将炼丹术提升到十五级。

    提示：异神丹道。

    ……

    名称：异神炼尸录。

    品级：中位破茧级。

    兑换价格：一亿点功劳点。

    介绍：这是中位破茧级的炼尸法门，蕴含着异神的炼尸奥秘，总共分为三层，可以将炼尸术提升到十五级。

    提示：异神炼尸道。

    ……

    名称：异神炼器录。

    品级：中位破茧级。

    兑换价格：一亿点功劳点。

    介绍：这是中位破茧级的炼器法门，蕴含着异神的炼器之道的奥秘，总共分为三层，可以将炼器术提升到十五级。

    提示：异神器道。

    ……

    “全部兑换。”

    杨厉道。

    叮！

    扣除一亿点功劳点。

    异神炼丹录兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收。

    ……

    叮！

    扣除一亿点功劳点。

    异神炼尸录兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收。

    ……

    叮！

    扣除一亿点功劳点。

    异神炼器录兑换成功，已经发放到您的个人账户，请注意查收。

    这样一来。

    扣除足足三亿点功劳点，杨厉就获得了想要的所有法门，在以前的时候，杨厉还要为了功法与法门而奔波。

    现在。

    杨厉都能唾手可得。

    这就是背后有大靠山的好处。

    要知道。

    就是因为化千秋给了杨厉的特权，杨厉才可以在大乾除魔司兑换所有九蝶破茧级以下包括九蝶破茧级的所有东西。

