    “夏……夏泽博士被院长亲自放逐到了虚无空间……”夏利痛苦的用手捶打超梦的手臂。

    虚无空间！

    那是位于第三世界荒芜之地的险要之地，堪比绝境。

    刚刚赵琛还特意为自己普及过。

    只有以绝强的实力，打破第二世界异空间和第三世界之间的壁垒，才能够进入到荒芜之地。

    而虚无空间所在的地方，要比荒芜之地还要更加深入。

    苏晨很好奇到底是为什么，研究者的那位神秘院长居然会将一位研究出超冠级别精灵的功臣放逐到虚无空间之中。

    “那院长为什么会将夏泽博士放逐到虚无空间？按道理能够研究出超梦这种超冠精灵，怎么也算是大功一件吧。”

    苏晨适时的问了一句。

    “我不知道，好像是因为造神计划，夏泽博士很反对造神计划神所以就被院长放逐了。”

    “造神计划？那是什么东西？”

    “那是最神秘的研究计划，参与者最低都是S级研究员，负责人就是院长大人，我们这些人也就仅仅是知道有这个机会的存在。”

    因为夏利爽快的爆出了这些秘密，超梦也就松开了卡住他脖颈的手，让他能够更好的交流。

    紧接着，除了苏晨之外，老赵和齐白也都纷纷开口询问相关的信息。

    在谈到研究者内部的一些消息时，夏利可谓是知无不言，但谈及造神计划，他就直接一问三不知了。

    有着超梦这么一位超能系超冠的存在，完全能够很清楚的感知到他是真的对于造神计划一概不知。

    看着因为得知夏泽被放逐进入虚无空间，略显有些暴虐的超梦，夏利连连告饶：“夏泽大人肯定没有死，你可以去找夏泽大人的。”

    “夏泽大人和院长是老朋友，而且当是在组织内的声望也很高，院长考虑到这些就仅仅是把他驱除进入到了虚无空间。”

    “在放逐的时候，院长并没有取走夏泽大人的精灵球，他有着超冠的实力，哪怕是在虚无空间也一定能够生存下来的。”

    超梦的身边聚集着大量的超能法则，全力对着还尚未恢复的异空间进行疯狂轰击。

    在它一身超冠巅峰的实力之下，只听见咔嚓一声，异空间和第三世界荒芜之地间的空间壁垒也被打碎，超梦控制着夏利的身体，遁入其中，消失不见。

    直到这个时候，赵琛和齐白一直提着的心才放了下来。

    超梦的压迫感还是太强了，哪怕它仅仅是站在那里不出手，也没有人胆敢将其忽略。

    “研究者的这群疯子到底是创造出了个什么怪物，真的是太离谱了。”

    看着超梦消失的方向，齐白依旧还是有些心有余悸，不过他旋即一笑：“不过现在要头疼的还是研究者的那群人了。”

    不知道为什么，经过这一场大战，一直病恹恹不停咳嗽的齐白反而面色红润，整个人都神采奕奕的。

    倒是赵琛，挺精神的一个老头，整个看上去都有些萎靡了。

    “话说这陈老头也太不靠谱了，齐小子你联系一下陈老头，看看他是什么情况。”

    赵琛话语间有几分不易察觉的担忧。

    陈沧虽然没个正形，在正事上他却从不含糊。

    直到现在他都还没出现，难免会让人多想。

    “行，我这就联系一下师傅，看看什么情况。”

    “不用联系了，我来了。”

    苏晨身前的空间一阵波动，满头银发的陈沧出现在三人身前。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    陈沧的身体刚刚出现在这片异空间，就是一口鲜血喷出，脸上毫无血色。

    “陈老，你这是怎么了？”

    这一情况吓了三人一跳。

    阳城这三位之中，最强的就是陈沧了。

    齐白和赵琛在正常情况下都是巅峰冠位到半步超冠之间，在全力的情况下，才勉强能够跨入到超冠领域之中。

    陈沧呢？早在三十多年前，他就已经是冠位了，可想而知他有多强。

    “没事，遇到赫菲斯那老东西受了点小伤，不过他应该也不好受。”

    陈沧掏出手帕，轻描淡写的擦了擦嘴角的鲜血，表情淡然，不过有些颤抖的双手，显露了之前的战斗并非像是他嘴里说的那么简单。

    “鱼钓的怎么样？有没有大货？”

    赵琛没好气的看了陈沧一眼：“钓个屁，差点让鱼给吃了，还钓鱼呢！”

    陈沧也没有在意赵琛的态度，只是嘿嘿一笑，从口袋之中取出一枚蕴含着紫色氤氲之气的结晶：“嘿嘿，我这次可算是整到好东西了……”

