    姜独通过眷恋印记，来到了大地深处，在这里，天火精灵正在呼呼大睡着，魇魔终极奥义将这里完全的包拢。

    挑衅暴虐不详，姜独怎么可能不给自己留下后手。

    姜独也没有时间看天火精灵的状态，直接坐在这个挖出来的小洞之中，他的肉身还在处于不断崩溃的状态之中。

    受创很严重……

    三花在他的头顶缓缓的绽放，精气神化为一体，相互转化。

    五气缺失一气，甚至其他的四团光芒同样很暗淡。

    魂力不断的减少着，化为清凉的气息不断的涌入姜独的身体之中。

    肉身还在崩溃！

    大片的血肉脱落。

    可是这个过程仅仅是持续了半分钟的时间，尚未脱落的血肉之上便开始浮现出了一抹荧光。

    稳住了！

    姜独继续恢复着伤势，小精灵睡得格外的欢快。

    渐渐的，血肉开始蠕动了起来，一缕缕血管开始在白骨之上缠绕。

    这一次恢复，便消耗了姜独近五千点的魂力值。

    慢慢的，姜独睁开了眼睛。

    体内的能量在他的身体之中激荡，神海微微震颤。

    三花更加的灿烂，五气也重新明亮了起来。

    万古境六重天！

    姜独幽幽的叹了一口气，随即瘫软在地。

    好累啊！

    这样接连不断的战斗，就是姜独也有些疲惫。

    但是，随后姜独又提起来了神！

    他占据主动，他自己都累成这个姿态了，那么暴虐不详绝对比他更加心累。

    所以……

    上！

    随意的捏了捏天火小精灵的白嫩的脸庞，姜独身影直接消失。

    暴虐不详已经看起来没有太大的价值了，要不然，先杀掉？

    姜独想了一下。

    那就先杀掉吧，反正自己又有了四个新目标，难道还怕找不到对手？

    因为要杀暴虐不详，姜独瞬间就改变了一种形态，身体被魇魔终极奥义直接笼罩。

    悄无声息，姜独出现在暴虐之城，这暴虐之城，应该就是不详入侵的时候，属于人类的城池。

    现在被不详占据了，许多房子都已经还变成不详喜欢的姿态。

    也不知道原本住在这座城之中的人类，是逃了，还是死了？

    不过死亡的几率，很大！

    源念在魇魔终极奥义的包裹之下，向着四面八方疯狂的扩散。

    很快，姜独就已经找到了暴虐不详所在的位置，毕竟这个世界上，不是每个人都拥有隐匿身影的能力的。

    而且姜独一而再再而三的叫嚣，直接给暴虐不详留下来了一个印象。

    那就是这个姜独，一旦过来，那动静都是惊天动地，恨不得要所有人都知道他来了一般。

    而且从姜独出现，到现在，姜独压根就没有进过城池。

    这让暴虐不详潜意识的认为，姜独不会潜伏进来。

    可是偏偏，姜独就这样潜伏了进来。

    只不过暴虐不详所处疗伤之处的外边，待着四尊不详。

    姜独只知道其中一个不详之尊的名字，为岩石不详。

    不过仔细观察了一下，在知识高塔之中学习的内容便发挥了作用。

    这四个不详，按照外形来看，那个正方体为岩石不详，那个女性不详，为贪婪不详，还有两个形态各异的不详，为权利不详和恶灵不详。

    其中按理说岩石不详的性格应该会憨厚一些，不知道为什么会和这些不详联合在一起。

    其中，岩石不详绝对是最强的。

    其他的三位，实力约莫和暴虐不详差不多。

    其中，这个贪婪不详，最为擅长的就是精神攻击。

    姜独看着这四个不详，身影悄无声息的化为了一只蚊虫，在魇魔力量的包裹之下向着暴虐不详飞了过去。

    贪婪不详这时候轻轻的皱了皱眉头。

    “为什么我总感觉有些不对劲？”贪婪不详开口说道。

    三个不详同时看向了她。

    一般而言，擅长精神力的不详，对于危机的预感，要大大的强于锻造肉身的不详。

    所以贪婪不详说话了，三人也颇为重视。

    “什么感觉？”岩石不详沉声问道。

    “感觉……就好像是有人刚才探查咱们了一般，但是我仔细的探查了周围所有的虚空，并没有什么发现。”贪婪不详此时也是颇为的不解。

    三个不详警惕的看着四周，四周格外的安静。

    别说是不详，连只蚊子都没有！

    就是在这个时候，突然暴虐不详所在的房间，直接爆发出了一股可怕的力量。

    “不……”

    暴虐不详歇斯底里的大吼一声。

    “轰！”

    整个房间直接下来，可怕的剑气向着四面八方疯狂的肆虐而出。

    整个暴虐之城此时都产生了剧烈的震动。

    四个不详同时脸色大变，目光死死的锁定住暴虐不详所在的位置。

    但是，原本暴虐不详存在的地方，此时已经换成了一个崭新的人影。

    身材高大，面容丑陋，背部还带着血红色的骨刺，给人一种极为强烈的煞气之感。

    “四位，暴虐死了！”

    姜独的手中拿着一个充满血红色丝线的晶体，脸上带着一抹笑容说道。

    四个不详心中同时升起了一股寒意。

    这个挨打不详，到底是什么时候混进去的，为什么他们没有任何的察觉？

    “你找死！”岩石不详目光死死的盯着姜独，在他四方形灰白色的身体之上，此时却出现了一抹血红。

    灰白色的塑壳在掉落，露出来了里边岩浆的色彩，一股热浪和煞气，疯狂的涌向姜独。

    “岩石，你确定要为一个死去的暴虐与我为敌？”姜独笑容有些残忍，还轻轻的舔了舔嘴唇。

    姜独敢肯定，现在自己的这种神色，绝对不会让别人认为自己是好惹的。

    四个不详身体微微一顿。

    是的，不详之间，没有什么太过深厚的感情，大家能够结盟，最多也就是朋友而已，而且还是掺杂着利益关系的朋友。

    而暴虐不详既然已经身死，那么他所能够产生的利益自然都会全部消失。

    “你想要什么？”岩石不详血红色的眼睛盯着姜独问道。

    其他三位不详没有说话，仿佛在默认岩石不详的大哥的位置。

    “我想要的，很简单啊，我就是想要一座这么样的城池而已，暴虐不准备给，那我只能抢了。”姜独笑眯眯地说道。

    只不过配合上他丑陋的脸庞，这个笑眯眯的神色给不详一种极度的不舒适。

    “仅仅是要这座城池？”岩石不详满满的不信。

    姜独无所谓地耸了耸肩膀，“要不然我还能想要什么？这玩意？还是单纯他的命？又或者是你们的命？”

    他举了举手中的暴虐不详的核心。

    四位不详沉默了一下。

    “希望你只是想要这座城池，若是再出什么幺蛾子，到时候你会知道后果的。”岩石不详深深地看了一眼姜独，随后转身就要离开。

    其他的三位不详也紧随其后。

    “等等！”

    这时候姜独冷不丁的喊了一声。

    四位不详同时停下脚步，一股杀意若隐若现了起来。

    四位不详的杀意将姜独团团围住。

    “这位美丽的贪婪不详，不知道可否留下来，与我共同欣赏夜色，了解一下人生之美呢？”姜独对着贪婪不详微笑着说道。

    贪婪不详转过身，看着姜独故意弄得有个丑陋的一张脸，眼神之中带着一抹恶心。

    “你还是收拾收拾你这张脸再说这话吧！”

    说完，贪婪不详直接转身消失。

    其他的三位不详也紧接着消失不见。

    姜独目送着四位不详之尊的离开，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    初步打入不详成功！

    接下来，就应该再夯实自己的身份，自己就是真正的挨打不详，不详之中的纯正不详！

    姜独的身体飞上了天空，口中已经响起了惊雷之声。

    “今日，我已诛杀暴虐不详，暴虐之城归我掌控，尔等一切如常，若是有异常，一并斩杀！”

    姜独手持着暴虐不详的核心，让无数的不详看一个清楚明白。

    之前斩杀暴虐不详的时候，这么大的动静自然被许多人知道。

    可是亲眼看到暴虐不详的本源，无数的不详心中还是格外的震撼。

    暴虐不详，竟然死了？

    匪夷所思，不可思议！

    “我自幼在暴虐之城附近长大，记住我的名字，挨打不详！”

    技能，欺骗，发动！

    这一刻，所有精神力低于姜独的不详都是神色一震，彻底记住了姜独的这句话。

    “各个地方的负责人，来暴虐府邸议事！”

    姜独随即大喝说道。

    他走到了一个大厅之上，安静的等待着。

    暴虐不详的储物宝物已经被他收了起来，不得不说，是真的富有！

    一个个各种各样的身影快速的到来，随即直接跪倒在地上，口中高喊“大人！”

    姜独闭着眼睛，轻轻的揉着自己的太阳穴，并没有说话。

    这些不详也只能跪在地上等待着。

    十分钟之后，姜独睁开了眼睛，淡淡的说道：“说一下吧，你们都是负责什么？”

    “回禀大人，属下乃暴虐之军副将，谋略高级不详，主要负责管理暴虐之军，以及作战时候的谋略！”

    一个头上带着高冠，仿佛猿猴一般的不详低声说道。

    “暴虐之军副将，你们主将呢？”姜独淡淡的问道。

    “回禀大人……主将被您杀了……”

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

