    对社会工作者，江浩从来没有歧视，这是一个传承千年的古老职业，在人类文明进程中，扮演着不可或缺的角色。

    几乎每个朝代，都有让人耳熟能详的杰出者出现。

    比如~~茶花女(#^.^#)。

    看她们高高挺起胸膛，举着牌子大声疾呼的样子，此刻，她们也是天使。

    “海豚是人类的好朋友，它们不应该出现在餐桌上！”

    “海豚是海洋的精灵，它们应该自由快活的生活在海洋中！”

    “海豚是最接近人类的海洋生物，应该成为人类的伙伴，不要到最后，地球只剩下孤独的人类。”

    记者们的摄像机、照相机在这些女人周围拼命拍摄，记录下这和谐与关爱的一幕画面。

    周围有不少警察，远远的围观，维护这里的秩序，一个个表情严肃的看着这群光溜溜的女人，至于心里想什么就不得而知了。

    威廉看到江浩有些惊讶的样子，笑着说道：“这样的安排是不是很吸引眼球。”

    “还不错，一共安排了多少人？”江浩问道。

    “日本有捕捉海豚传统村子18个，其中太地町是最大的一个，我们安排了大概100多个抗议者，其他村子同步进行，只是今天就出动了2000人。”威廉道。

    “你们觉得这样会有效果吗。”江浩问道。

    威廉摊摊手，“这只是开胃菜，整个行动计划中宣传计划的一部分而已，我想这些村民根本不会听从这些宣传，但对社会舆论宣传会有帮助。”

    就在江浩和威廉说话时，太地町的村民也集合在一起开会，整个太地町有村民3200人，今天的事情让他们很愤怒。

    一个中年人站起来大声道：“必须阻止他们的行为，如果继续让他们闹下去，会毁了我们的生活。”

    立刻有人附和：“对，没有收入我们都得饿死。”

    “我们应该怎么办？”有人问道。

    “报警，让警察把那些人赶走。”有人提议道。

    “可那些警察就站在哪里，并没有赶人的意思。”

    “那我们就驱逐他们，把那些人赶出村子，这是我们的村子。”有人大声说道。

    有人担忧道，“他们很明显是黑帮分子，如果得罪他们，恐怕会有麻烦。”

    立刻有人义愤填膺的说道：“那也不能让他们毁了我们的捕鱼业，那是我们最大的收入来源，现在已经到了捕鱼期，巡游的海豚已经来了，我们决不能任由他们闹下去。”

    “对，赶走他们。”

    “先把那群下流的女人赶走。”

    村民们很快组织了上百个妇女，这群妇女一个个怒气冲冲的来到小广场，小广场上，那群社会工作者还在卖力的喊着口号，不得不敬佩她们的敬业精神。

    村妇看到这些光溜溜的女人，指着她们大声骂道：“滚出村子，这里是我们的地方，不欢迎你们这些贱货。”

    社会工作者都是一群见多识广的女人，怎么会怕骂街，立刻有人回嘴：“用不着你们欢迎，我们是来宣传保护海豚的，你们就是一群凶手、屠夫、刽子手，你们残杀海豚，会得到报应的，看看你们的孩子吧，是不是已经中了汞毒，他们会得水悮病，一个个变的呆傻，你们会得到报应的。”

    村妇们被气的脸色发青，有人骂道：“真是一群不知廉耻的下流女人，在这里脱光衣服，难道你们不觉得羞耻吗，赶紧滚回你们的妓院。”

    社会工作者不甘示弱：“有本事你们也脱啊，不过恐怕你们脱了，男人们会吐的，看看你们一个个那臃肿的身体，自己照镜子的时候，没有觉得自己像头猪吗。”

    村妇怒骂：“下流的妓女...”

    社会工作者回道：“无知的蠢妇...”

    双方在场中展开骂战，言语越来越犀利，越来越彪悍，最后干脆变成了女人骂街，各种问候对方父母亲人，祖宗十八代。

    记者们很兴奋，

    他们是一群唯恐天下不乱的家伙，越热闹他们越高兴，拿着摄像机在旁边不住拍摄。

    警察们赶紧跑过来，站在两波女人中间，生怕发生什么肢体冲突，有警察拿起喇叭，对着双方大声喊道：“请诸位不要情绪激动，不要发生过激行为，请停止言语攻击，否则会构成“损坏名誉罪”。”

    现场场面那叫一个热闹。

    江浩和威廉坐在车里，饶有兴趣的看着这一幕，威廉笑着说道：“江先生，这场戏怎么样。”

    “还不错，其实可以更激烈一些。”

    就在江浩说完这句话，广场上的情况突变，有村妇忍不住那群社会工作者的恶毒言语，吼叫一声：“打死这些下流女人。”说着就往光溜溜女人这边冲来。

    其他村妇也早已经到了忍耐的极限，有人打头立刻情绪爆发，纷纷向着光溜溜们冲去，脸上满是狰狞。

    村妇们人多势众，足有一百多人，这里的警察不过十几个人，被妇女们一冲，立刻失去了阻拦作用，妇女们很快冲到社会工作者面前。

    论骂街，这些社会工作者不怕，可是论起打架就不行了，见上百个村妇冲过来，吓的她们惊叫出声，一个个想要逃跑。

    可村妇人数太多了，一下子就把她们抓住，有的撕扯头发，有的被抓住X部，社会工作者们发出一声声惨嚎尖叫。

    “叫你们这群贱人诅咒我们的孩子。”

    “叫你们骂街。”

    “打死你们这群贱货。”

    社会工作者们想要反抗，可她们哪里是一群暴怒的母狮子的对手，想要逃脱，对方人数是她们的十倍。

    她们被不断撕扯头发，抽打脸颊，有的嘴角已经流出了血，有的人胸部被拧的青一块紫一块的。

    警察们大声呼叫，“不要打架，不要打架，都住手，你们是在违法。”

    看到社会工作者被村妇围殴，警察们上去阻拦保护，有个警察被村妇们猛推一下，那个警察站立不稳，一下子扑到一个光溜溜的女人身上，把她压在身下，一只手还好巧不巧的抓在女人的突出部位。

    记者们那个兴奋啊！

    咔嚓咔嚓~

    拿着照相机摄像机在周围玩命的拍摄，甚至有人冲到跟前，给这个警察和身下的女人来了一个特写，警察的慌乱和身下女人的诡异表情，全部被记录了下来。

    整个场面极度...极度...极度混乱。