    【第二更送上，兄弟们太给力了！南华除了感动还是感动，我不得不努力码字了！不然怎么能对得起兄弟们如此两肋插刀的支持？今天会完成三更，这个月，我也豁出去了！】

    汪鸣风担任楚江省常务副省长，从资历来说，他是符合条件的。

    现在楚江省党政正副职，除了副书记吕军年陈京以前接触少以外。剩下的无论是书记伍大鸣还是省长徐自清，加上现在的汪鸣风，陈京都是非常熟悉的。

    然而奇妙的是，陈京关系密切的三人，却并不在一个派系中。

    伍大鸣是当年沙书记提拔的干部，他应该算是和米潜一样的中原帮。

    汪鸣风虽然也是中原干部，但是他和伍大鸣矛盾很深，尤其是沙书记离开楚江以后，汪鸣风对伍大鸣很有看法，他甚至在陈京面前都表露过对伍大鸣的不满。

    沙明德离开楚江以后，伍大鸣在仕途上扶摇直上，一帆风顺。

    而汪鸣风则几经坎坷，不过现在奇妙的是，汪鸣风在这个时候赫然进了常委，而且担任了常务副省长。陈京很有兴趣知道，汪鸣风是走了什么路线获得了zhōngyāng的信任。

    汪鸣风升职，他的门庭立马就变得和以前不一样。

    以前汪鸣风只是个没进常委的副省长，门庭冷落很多。

    可是这一次陈京进省城，发现省委常委院门口停了一溜的车，陈京扫了一眼，这些车来自全省各个市，目标都是冲汪家去的。

    在众多的车中，陈京赫然在前面就看到了德高市的一号车。

    从一号车上下来的年轻秘书正在和门口的武jǐng交涉，他调门明显有点高，道：“同志，这是殷书记的车。殷林书记是省委工作多年的领导干部，难不成他还会对领导构成安全威胁？”

    “对不起！进大院必须要特别通行证！”武jǐng战士面无表情，举手冲殷林的车敬礼。

    陈京微微一笑，拍了拍老何的肩膀道：“老何，我们上去！”

    老何道：“是！”

    好个老何，几声喇叭，前面的车纷纷躲闪，他径直穿插到了第一位。

    到了大门口，老何按下车窗，伸出脑袋：“荆江陈书记的车！”

    门口的武jǐng战士双脚并拢，举手敬礼，然后再做了一个前进的手势，大门感应开启，老何一脚油门，荆江市委一号车就消失在了所有人的视线中。

    来自德高的年轻秘书直愣愣说不出话来。

    他恨不得冲上去捏着这几个大头兵的脖子质问，怎么德高殷书记进去就要特别通行证，而荆江陈书记就畅通无阻？这是哪门子道理？

    他正要说话，一号车后窗摇下来：“小金……”

    年轻秘书一愣，狠狠的瞪了门口武jǐng一眼，转身回到车旁，压低声音道：“殷书记……”

    德高市委书记殷林坐在车后座，眯眼盯着眼前的年轻人：“别不服气。谁叫咱们是不速之客？上车吧，别上去丢人现眼了，这里不是德高！”

    “是！”

    秘书小金上车，恰在这时候，电话响起来了。

    小金正要去接电话，殷林伸手道：“把电话给我！”

    “我殷林，你是哪一位？”殷林淡淡的道。

    “殷书记啊，你耐心等一分钟，我先进去给你通报，算是给你打个头阵吧！”电话那头传来一个年轻的声音。

    殷林愣了愣，哈哈笑道：“陈书记啊，省常委家属院也只有你来去自如啊，咱们这些偏远山乡过来的，都只是吃闭门羹的份儿！”

    “殷书记，你这么说我就无地自容了！我是有预约的，你是不速之客，能是一样的待遇？话说，当年您在省委来去自如的时候，我还在乡镇里面跑腿呢！

    你就不要寒碜我了！”陈京在电话那头道。

    他顿了顿，又道：“殷书记，你进省城一趟不容易。我们忙完这一茬，我想请你吃顿饭。你可千万不要推辞，怎么样？”

    殷林哈哈一笑道：“陈书记，我们这乡巴佬进城，正是不了解省城的深浅呢！有你这个书记面前的红人指点，我敢不给面子？”

    “好了，好了！殷书记，你再说我就无地自容了。门口那边应该搞定了，你可以畅通无阻了！”

    ……

    说是陈京请殷林，吃饭的地点却在德高招待所。

    德高招待所是德高市在省城的常驻机构，现在是德高酒店。

    虽然德高酒店转为了私营，但是德高招待所其实一直存在。

    德高市领导进省城总需要接待，需要照顾，德高招待所专门留了接待办的同志，专门负责接待工作，另外也负责省市之间的某些联络工作。

    殷林很热情，他搞了一大桌子德高特sè菜，陪酒的人都是以前省委里面的一帮他的老下属。

    这些人现在都充斥在省城各个层面，甚至有人还身居高位，比如以前省委督查室主任邵德刚，现在他退居二线，到省政协担任经济委员会主任，级别正厅。实权不太大，但是政协专门委员会的地位高，这张皮子就让人不可小觑。

    殷林频频向陈京敬酒，两人推杯换盏，喝得不少。

    殷林借着三分醉意，道：“陈书记，咱们算是老相识了。你年纪轻轻，实在让人羡慕。现在省里的主要领导，你个个熟悉，刚才汪省长对你的期望也非常高啊。现在大环境就这样，大家都很困难。

    你老弟在荆江搞出了什么新东西，可不能藏着掖着，不要忘记了咱们德高的这帮苦难兄弟了！”

    陈京道：“殷书记，你跟我客气啥？说句实在话，我现在看着表面风光，实在是苦不堪言。荆江是个什么地方？那是下岗职工之城，社会矛盾之激烈，可以说是全省之冠。

    再说了，现在外面的人没几个不是心怀鬼胎的，我到楚江来才几个月，可是被某些人拼命的往上捧。在殷书记面前我掏心陶肺的跟你讲，这是在搞捧杀。

    我脑子里面弦崩得紧着呢，就怕跌得狠呐！”

    殷林眉头一皱，眼睛眯成一条缝，他是何等老jiān巨猾？陈京这番话说出来，他内心其实颇为震动。

    陈京少年得志，背景关系在全省十几个市、自治州的书记中可以说首屈一指。

    难得他在这个时候脑子还这么清醒，看来果然是在岭南和zhōngyāng历练过的干部，水平实在不一般，见过世面，不像那些长期窝在楚江的老油条，坐井观天。

    陈京顿了顿，道：“殷书记，刚才你说咱们不用客气。今天我也不客气，我想找你要个人，你得帮忙！”

    殷林放下酒杯道：“都说不客气了，你要什么人，只要我能做得到，我能不帮忙？”

    陈京高兴的一笑，道：“那就太好了，我缺个公安局常务副局长，我想把德高局的汤奕阳要过去。你放心，省厅那边我去打招呼，只要你点头，这个事就当我欠你一个人情。”

    他边说边摇头：“殷书记，不瞒你，荆江不比德高。德高的民风淳朴，老百姓相信zhèngfǔ。现在荆江很乱，尤其是基层，我不放心啊！”

    殷林伸手在陈京肩膀上拍了拍，道：“你说的这个小汤我知道，刑侦好手。正儿八经的jǐng察学校毕业的，前两年他还作为骨干被省厅派到国外去学习交流。是一把硬手。你老弟眼睛毒得很！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“殷书记，说话可要算数啊！”他凑近殷林的耳边：“我不白让你帮忙。我把万海集团沈董介绍给你。我保证给你德高带一笔投资过去，不能让你德高工业园一直没有像样的企业镇场子！”

    殷林直愣愣的看着陈京，道：“此话当真？”

    陈京皱皱眉头道：“你这什么意思？能假得了吗？我陈京做事是什么风格，你不知道？”

    殷林眯眼瞅着陈京，良久哈哈大笑，道：“喝酒，喝酒！啥都不说了，咱们喝酒！”

    陈京举杯，两人一饮而尽，同时笑起来。

    殷林和雷鸣风不和，楚江尽知。

    殷林和雷鸣风两人当年同为省委副秘书长，殷林的资历还老一些。

    可是两人在角逐楚城市长的位子的时候，雷鸣风却占了上风，据说当时就因为雷鸣风耍了小动作，因为那段时间，殷林被传出和省国税局的某女处长关系暧昧。

    两人因此结怨。

    后来殷林没留在省城，反倒德高担任一把手，而雷鸣风却更进一步，担任了楚城市委书记，而且一步跨进了省常委序列，两人的距离拉大了。

    陈京这一手，目的很清楚。他得给雷鸣风制造一点麻烦，省得以后楚城和荆江之间老有摩擦。

    再说了，外面现在都传万海集团的变故是因为陈京挖墙脚引起的，陈京公开打死不承认，但是在私底下，这个事是大可利用的。

    对汤奕阳陈京志在必得，能够得到汤奕阳，还能和殷林在某些问题上有共识，这对荆江恶劣的外部环境，也是一个不小的改善。

    至于万海投资德高的事情，那已然是必然的动作。

    德高地处楚江的正北方，毗邻楚北省，在整个中原地区地理位置特殊。

    更重要的是德高西接川南，那一带落后地区交通运输全靠公路，而德高是唯一的通道。如此交通要到，万海早就瞄准了那边。

    陈京把各方信息都掌握在了手中，自然可以轻松顺利的贯彻自己的意志。(未完待续。)

