    咸阳大街，嘉鱼居。

    公孙口着青色长衫，大步昂扬的走入其中。

    “呦，这不是公孙先生吗？”

    “怎的，又来此骗吃骗喝了？”

    “哈哈哈，楚留香已完结，他没得说了！”

    半个余月前，楚留香便正式完结。公孙口这段时间都不敢出门。他先前靠着说书蹭吃蹭喝，这票儒生个个都眼红的很。现在他没得说了，不讥讽他两句那还是读书人吗？

    公孙口也不回答，径直走至台前。

    “来两碗草酒，再来碟盐水菽豆。”

    言罢，便排出九枚大钱。

    态度嚣张，当即便转过身去。

    “从今往后，再也没人能在老夫面前大声说话！”

    “你这钱不够，菽豆涨价了！”

    “……”

    公孙口尴尬的连忙转过身掏钱。

    其余客人皆是放声嘲笑，只觉得颇为有趣。

    “秦有倡人优旃，侏儒也。善为笑言，然合于大道。公孙先生虽非侏儒，却也善笑言，却不合大道。作践自己三言两语，便能令吾等捧腹大笑，某佩服！”

    “阴阳人，烂屁股！”

    他知道那青年乃出自阴阳家。

    二人素来不对付，对方总是阴阳怪气的。

    公孙口端坐于正中间，剥着盐水菽豆。抿了一大口清冽如水的白酒，长舒口气。他今日来此并非是要与他们争辩，而是有要事在身。养士千日，用士一时。他既是蒙毅门客，自当要为主家排忧解难，况且这块业务他熟络的很。

    “公孙先生没得说书，怎的突然来此？”

    “莫非，也听说那灾星之事？”儒生蹙眉开口道：“皇帝自诩大秦代周乃天命所归，殊不知灾难已近！祥瑞大熟乃社神怜我农夫困苦，皇帝却为此沾沾自喜。行祭天大典之时，对神不敬。此次更要起兵，再燃战火。如此，必会遭受天谴。灾星降世，只会令子民再受天灾。那谷口县，便是活生生的例子！”

    谷口县虽说现在瘟疫尽消，却是死伤过半。秦始皇都准备释放部分刑期已满的刑徒，然后迁至谷口县，以此确保关中之地的繁华。所以，便有儒生以此攻击秦始皇。即便搬出白帝献药，可人却是提都不提。

    其实现在已是为了喷而喷，皇帝就连呼吸都是错的。刚开始还似模似样的分析，还有人推演星象。说有陨星坠落，必有勋贵贤臣会丧命。甚至，直指那频阳的老太师。

    当然，嘴欠的几个儒生被武城侯王离当街砍杀。老太师卧病在床多年，这是世人皆知。拿这陨星来咒他大父，这是不把王氏放在眼里。皇帝知晓此事后，也只是罚了王离些许钱粮而已。

    所以，再也没人敢提此事。

    王离平时就在咸阳，担任主爵中尉，掌诸诸爵封赠及宾客祭祀飨食等事务。这官没什么实权，而且很悠闲。秦始皇交给王离，就是想着先磨他的性子再说。反正王离世袭爵位，已是爵至彻侯。他现在不过而立之年，也不急着提干。

    “灾星？”

    公孙口闻言顿时讥笑出声。

    “素闻阴阳家者盖出于羲和之官。敬顺昊天，历象日月星辰，敬授民时，此其所长也。及拘者为之，则牵于禁忌，泥于小数，舍人事而任鬼神。今日得闻，不过如此？”

    青年眉头微蹙，“怎的？”

    “乃公今日便好好教你，免得你说错话招惹是非。天降陨星，并非灾星，而是我大秦福星。陛下邀太史令等数位大贤，夜观天星遍寻古书，断定这陨星乃天赐福星。象征我大秦国力昌盛。”

    “荒谬！”

    他这话说完，其余儒生就不服了。自古文人相轻，特别是像胡毋敬这样官职不上不下的，他们更加瞧不上，都觉得我上我也行。要说刀笔之功他们确实拍马不及，可要论星象天文他们个个都很不服气。

    “老夫自幼苦读周易，也曾追随大贤钻研那连山归藏。还曾学那天文星占，解卦爻辞信手拈来。根据星象推演吉凶祸福，亦不在话下。按老夫所看，这陨星必是灾星。胡毋敬官至太史令，负责观察天时星象、兼皇家史官，怎敢如此胡言？如此，岂不是触犯昊天上帝？！”

    有鹤发老者重重的哼了声，面露不屑讥讽。此人有些面生，却也是精通星象占卜。他先前也曾断言，会有灾星降临关中。论消息，甚至还在胡毋敬之前！

    “足下何许人也？”

    “氏南公。”

    复氏在这时期并不算罕见，比如公乘阳庆以公乘为氏，淳于越以淳于为氏。而南公氏则是出自周王室姬姓，最出名的莫过于楚南公。楚虽三户，亡秦必楚这话就是他说的。

    “南公既博学多识，可听说天星风水术？”

    “天星风水术？！”

    南公脑袋瓜子都是嗡嗡的。他钻研星象，精通蓍筮龟卜相术，占梦求福除妖祈雨也是信手拈来。先秦相关占卜的书籍，倒背如流都不成问题。可这天星风水术，他连听都未曾听过。

    “所谓天地之相去八万四千里，人之心肾相去八寸四分，人体金木水火土上应五天星元。又有二十四星对应天下山川地理……”

    公孙口可是做足了功课，自是有备而来。他没看过这书，反正都是胡诌，就看他自由发挥便可。蒙毅和他说咧，目的就是要鱼目混珠，把池塘里的水给搅浑，最好是让这些人自发跟随而去！

    “此书，是何人所著？”

    其余人皆是面露惊奇，倍感惊讶。

    “天下霸唱！”

    “以天下为氏？”

    “啧啧啧，想不到还有这等奇人？”

    “南公博学多才，可曾听说过？”

    “未曾。”南公摇了摇头，“上观天星，下审地脉。此人名号古怪，老夫闻所未闻。若老夫猜的无错，必定是那隐世不出的大贤。至于天文星象如何，还得当面讨教方知。说起来，此人是何地人士？”

    “无人知晓，其来历颇为神秘，已被陛下奉为座上宾。听说许以高位，此人都直接拒绝。太史令胡毋敬与之讨教三天三夜不眠不休，出来之时不住惊呼其名讳。”

    公孙口吹的是口干舌燥，端起陶碗又是一饮而尽，继续胡诌到：“按其所言，这陨星乃是福星。陨星坠于关中，乃为昌秦！届时皇帝还会亲自乘天子车架前往，诸公若是感兴趣，大可同行去看看。是真是假，自是一目了然。”

    “有道理！”

    “同去同去。”

    “天降陨星，百年难遇。如此盛况，吾等怎能错过？正好，也看看那陨星有何奇特之处。此人断言这陨星为福星，那沿路必能遇到些奇事。诸公到时同去，且当时游山玩水。有玄鸟卫暗中庇护，倒是安全的很。”

    公孙口站起身来。

    “诸公告辞。”

    “告辞。”

    公孙口起身离去，他今日可忙的很。不单单是要在嘉鱼居传播消息，还得去其余客舍转悠转悠。蒙毅说咧，就算是跑去女闾都没问题。总之就得发挥他这三寸不烂之舌，好好把消息传出去。甭管是真是假，等陨星坠落后自然都是真的。

    秦始皇此次不光要整治这票惹是生非的儒生，还要借此机会宣扬秦国启兵匈奴的正确性。正所谓师出有名，有名之师战斗力往往会更强。

    就如卓草所提，秦始皇也觉得匈奴给他挖皇陵是把好手。这票人用完后就地坑杀，都不会有人跳出来喊冤。刑满的刑徒悉数释放回去，还能耕地种田。亦或者是当工匠，修造驰道直道。

    他不光要打匈奴，凡目之所及皆要揍！

    要么老老实实的俯首称臣，交出钱粮与俘虏。对现在的秦国而言，人口同样是很重要的资源。秦国版图已是相当惊人，只欠缺人口。像后续秦国平定百越后，便令伍卒与当地越女通婚，其实就是同样的道理。

    ……

    三日后。

    福星之说已是传遍了整个咸阳。

    神秘大贤天下霸唱的预言，更是令咸阳为之沸腾。其言会有瑞兽献书，更会有神灵现身为秦国贺。

    当然，相信的压根就没几个。

    对于这位神秘大贤，他们则是更为好奇。有关他的传闻越来越多，相传他是摸金校尉，秘密效力于秦国。最擅长寻龙定穴，骊山皇陵都是此人所敲定。说骊山乃龙脉聚集之地，在此安眠可镇大秦龙脉气运不衰。

    嘶……真乃奇人也！

    入夜，章台宫。

    秦始皇听着蒙毅汇报消息，忍不住哈哈大笑起来。“那小子所说的舆论水军，竟是这么个用法。有趣有趣，他颠倒是非黑白倒是有一手。蒙卿此次可立下大功，那公孙口做的可是相当出色。”

    蒙毅擦了擦额头上的汗珠，汗颜道：“臣愧不敢当。那公孙口乃名家门生，昔日吾招揽其只不过想着借其夸夸其谈的能耐，暗中在咸阳打探消息。没成想，此次误打误撞还帮陛下做了些事，也算这些年来没白养他。”

    “昔日那孟尝君也是如此，有食客数千。诸侯宾客及亡人有罪者，乃至鸡鸣狗盗之徒，无贫贵贱，皆招致之。后来便鸡鸣狗盗脱身，也算是有用。”

    章台宫内就只有君臣二人，还有那摇曳的烛火。随着天气转热，秦始皇这几日睡得越发不踏实。特别是对那陨星，越发期待。大殿内有遍布精美云纹的青铜冰鉴，散发着丝丝凉意，这就相当于是秦国的空调。

    秦国有凌人掌藏冰用冰之事，每年冬季最冷的时候便会大规模藏冰。往往都会深藏在地窖内，并且盖上茅草兽皮隔绝。待夏季来临后，再自地窖取冰而用。只不过折损率比较高，能保存下三成那都是极好的。

    蒙毅就站在冰鉴旁，舒坦的差点哼哼出声。公孙口这家伙胡说八道的本事有一手，他就随便提点几句，他就能吹的和真的一样。甚至还搞了个激情联动，说那天下霸唱与楚留香还是至交。胡诌的本事堪称一绝，鬼吹灯没他出演，卓草绝对不看。

    总之，不信的人照旧是一大把。

    甚至，还有人抨击公孙口。说这家伙不地道，为了区区权势屈居于蒙氏门下，甘心沦为蒙毅的走狗。还说这些摆明都是胡编乱造的，根本就不可能。

    只是，这潭水现在已经浑了……

    有人不信，自然也有人信。

    “天下霸唱是确有其人，老夫当时就在场。”

    “对，我也在旁边。”

    “大贤出口成章，所言令人受益匪浅。”

    “汝等不信，等到时候自然便会知晓。”

    ……

    甚至还有互相抨击谩骂的，相当精彩。

    对秦始皇来说，他并非头次想到利用舆论的力量。只不过，他想到的方式与这种区别很大。就说那温县的许莫负，其实就是他想引导舆论，为此佐证大秦代周乃是天命所归。甚至还为许莫负各种造势，什么出生之时手握文王八卦。又或者能趋吉避凶，百日就能人言……

    只不过事与愿违，该喷还是喷。

    卓草这次就给他上了课，什么叫引导舆论，什么叫水军！

    公孙口就是负责带节奏的，到处散播谣言挑拨对立。这票儒生被溜得是团团转，到现在根本不在乎陨星是灾星还是福星，他们只想知道是否有天下霸唱这位大贤。他是真有本事，还是说徒有虚名？

    通过公孙口，这事现在算是闹得咸阳皆知。秦始皇更是似模似样的在廷议上宣布，待福星坠于关中，他必要亲自前往祭拜福星。此举一出，更是令咸阳沸腾。

    好家伙，皇帝亲自要去祭拜？

    这还能有假？

    “蒙卿，那训禽师准备的如何了？”

    “早早便已备好。其天生不能人言，常年与禽兽相伴，能听懂禽兽语。只需吹奏骨笛，便可令仙鹤翩翩起舞。甚至能令仙鹤献礼，极其厉害。”

    “待此事结束后，给些钱粮迁至蜀地。”

    “唯。”

    秦始皇顿了顿，继续道：“还有那擅水之人，也不必再留关中。安排人将他送至陇西，暗中赏赐爵位钱粮。可若敢泄露此事，夷三族！”

    封口费，该给肯定是要给的。

    这些人都由蒙毅挑选，秦始皇也信得过。

    只是有些话，他还是得提前警告。

    “陛下大可放心，此事由臣亲自负责，知晓者少之又少。且大部分皆是我蒙氏旁支，自幼栽培，皆是忠心耿耿之辈。能为秦效力迁至别地，乃是他们的荣幸！”

    秦始皇站起身来，一步步朝着门外走去。

    抬头眺望夜空，只看到繁星点点。玄鸟卫是他亲自调动，且已暗中埋伏在各地。不论陨星坠落在任何地方，都会第一时间被他们所封锁。如果有人敢乱说话，那就没得活了……

    “蒙卿，朕现在越发期待这陨星。”

    “不久后，草原上便再不会有匈奴！”

