一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们就是不要妄想了！反正是击败了你们让你们全部出局的话，我们十个名额也绰绰有余了！”

    虽然十个名额看起来，好像也没有多少的样子。

    但是，这里有一个家伙，连一个名额都没有的话，他们名额就显得有些多了。

    况且，这个家伙在之前的行为，可是让的他们记恨在心中了。

    即便对方在让出几个名额出来又能够如何？

    即便这些家伙们，眼下能够与他们好好的说一些话语，但是他们也不会对于这些人客气什么的。

    就以此刻的这个情况来说，面前的这些人，可是他们心中决定下来，一定要对付的之一了！

    见着这些人居然是在这个时候，一脸坚定无比的样子，荆云门的众人们顿时心中微微一慌。

    看这个情况，想要让这些人反叛是不可能的事情了。

    只是，自己这边的人，当真能够斗的过这两个门派的家伙么？

    一群人心中都是没有底。

    他们倒是想要效仿一下之前的九华门，但是眼下，这些人都是在这个时候，直接逼迫上来了。

    更何况，一旁的紫光宗的门派，都已经商量好了吗，对方能够有多少的名额。

    想要这样分开对方，让对方心中升起一些叛逆之类的情绪，完全就是属于不可能的。

    对方既然都已经决定下来了，就要准备对着他们出手的话，他们在此刻，当真有一些走投无路了。

    一旁的弟子们，都是微微有一些心慌的，开始凝聚起自己的灵力来。

    而此刻，一旁的九华门弟子们，也已经走到了他们的跟前，将这些人完全就是包围在了其中。

    漠白在此刻，眼神微微有一些异样的将苓云看了一眼。

    “倒是没有想到，那么居然还能够将对方给策反了。”

    漠白的眼神之中，带着一丝丝的诧异，在之前的时候，他还以为字还坚持到，对方直接击溃对方的。

    到时候，自己门派的人估计会有一些损伤。

    但是此刻看看情况，似乎自己有一些想太多了。

    就面前的这些人压根就没有如此。

    面前的这些人在此刻，都已经做好了极好的准备。

    眼下，就是直接做好将这些人全部给拿下来的准备一般。

    见着这些人，都已经被直接拉拢到了自己这边，漠白心中也微微的放松一些。

    看这个情况，这一次自己门派可就是大获全胜了。

    给了对方十个名额压根就不算什么，毕竟，他们的门派在之前的时候，可是一敌二的。

    而这些人，还直接被他们给瓦解了。

    就这一点的情况来说，就已经完全足够了。

    漠白想到此处，看着苓云的眼神，自然是带着一丝丝的奇异之色了。

    而一旁的苓云在此刻，也走到了对方的身旁。

    上下打量了一眼对方来，在随后的眼神也变的有一些奇怪起来。

    “这都是一些小事而已，对方两个门派之间，居然还如此的不坦诚，如此的事情发生也就很自然的很了。”

    苓云对于个事情，倒是不怎么在意的很。

    当真要说起来，这其实是对方自己门派里面的间隙。

    而他么，就只是在一旁推波助澜了一下。

    不过总体来说，此刻的这个事情大都还算不错，所以也能够看的出来，确实有一些不错的样子。

    在之后，她看看面前的这个情况来，随即是在看看对方来的时候，眼神也变的有一些明亮起来。

    先前的时候没有注意到这边，她都是尽力去对付对方去了。

    此刻，到了这边之后，她在看看这边的情况，见着荆云门那边，居然有了几个受伤的弟子，顿时间也是有一些愣了一下。

    先前的时候，漠白出手的是，她还是有注意到的。

    不过之前的时候，没有仔细什么。

    但是到了这个时候，他才是发现，这些人面前居然在眼下，还有了这么一个情况。

    这些人居然有一些人受伤了!

    做到这个事情的人，绝对就是漠白没有意外了！

    对方可是一个面对对方所有的修士啊！

    居然在如此的情况下，还能够击伤这么多人。

    想到这里，她的眼神也带着一丝丝的诡异之色。

    这么看起来，先前的时候，漠白那么一下，着实有一些厉害的，最起码她是做不到这个地步的。

    想了想之后，她在看着对方的眼神，也变的有一些古怪起来。

    “到没有想到过，你居然有着如此的实力，难怪你之前要一个人拦截下对方全部人来。”

    苓云扭头过来，仔细的看看对方，随后在缓缓的开口说了一句。

    苓云确实就没有想到过，对方居然会如此的厉害的。

    原本是在之前的时候，他都是感觉，自己这边要是不尽快一些结束的话，怕是这边的局面就要稳不住了。

    不过此刻这边的情况，却是有一些出乎她的意料了。

    对方的强大，着实让的她吃了一惊。

    漠白闻言，只是微微的笑了一下，随即也就是微微一摇头。

    “你有一些过奖了，就面前的这些人，他们在之后是想要拖延时间的，否则的话，就以刚刚的时候，我出手之后怕是不会有这样的结果的，毕竟，对方那么多的人，要是当真要出手，我也只能够见此一下而已。”

    漠白倒是没有说什么假话。

    自己在之前的时候，想要拖延一下时间，对方也不知道怎么了。

    随后也跟着开始拖延起时间来。

    就这样的一幕，让的他也微微的放松下来，与对方一起几位的默契的，大家都是一起没有出手，也没有做什么其余的事情。

    眼下，在看看对方来，只感觉就这样的事情来说，也确实已经足够了。

    漠白扭头过来，在看看荆云门的众人们，随即嘴角微微一勾。

    先前的时候，他有一些保留，深怕自己战斗力全部爆发出来之后，剩余下来可就是没有办法在出手了。

    但是眼下，这个结果可是不一样了。

    自己要是出手的话，想必这些人可就是没有办法，在与自己有什么威胁了。

    毕竟，他这边的后顾之忧可是完全就已经解决了。