    很快就到了周五。

    温夏和战司宴把孩子们接回家，就等着和沈华柳会合。

    到了约定的时间，沈华柳开车来到江南苑，她穿了身设计师特定的小香风连衣裙，看起来高贵美丽，连气色也好了许多。

    “夏夏，好久不见我都想你了。”沈华柳一把拉住温夏的手，语气温柔。

    温夏眨了眨撩人的眼睛，故意打趣她：“果然是被爱情滋润的女人，真是越来越漂亮了。”

    沈华柳被她说得小脸儿上发烫，不好意思的皱皱眉埋怨：“夏夏……你在说什么呢……”

    自从上次墨遇州发生车祸之后，沈华柳就在他旁边尽心尽力的照顾，两个人的感情早就开始在相处中更加升温。

    之前因为姜茵茵产生了那些隔阂，大概也已经消失不见了。

    温夏打心里替她高兴。

    “这都多长时间了，墨遇州的身体还没养好吗，怎么没和你一起过来。”

    “最近他已经回医院了，今天有些忙，就没让他跟着。”沈华柳低头摆弄衣服边儿，抬眼看见已经穿戴整齐的三个宝贝。

    像是摆在橱柜里的洋娃娃，好看的不得了，心中不禁有些羡慕。

    她真羡慕温夏，有完美的婚姻，一心一意对待她的丈夫，还有三个可爱的孩子。

    “时间不早了，我们赶快走吧，不然来不及了。”收敛突然涌上心头的思绪，沈华柳急忙招呼着大家出发。

    来到了市中心拍卖会场。

    这虽然是个私人拍卖会，但是从场地上就能看出，背后的人财力和势力有多么的殷实。

    几个人被侍从引进了拍卖会的正厅，发现到场的都是身份尊贵的人。

    这里的身份尊贵，指的是在社会上有影响的人，而并非是单纯的有钱。

    “妈咪，这里就是拍卖会呀。”小爱是第一次参加拍卖会，对这里的一切都非常好奇。

    好看水灵的眼睛里面充满着兴奋。

    “对呀，小爱我们在这里要懂礼貌，说话的声音也要小声点。”温夏弯下腰，温柔地提醒小爱。

    小爱乖巧的点点头，小手也握紧了温夏的手指。

    来到拍卖会正厅坐下，就看见前方的圆台上，走上来个漂亮的女人。

    原本就安静的会场，马上就变得鸦雀无声。

    只见女人落落大方地扫视众人，随后用好听的声音缓缓开口说道：“到场的贵宾，我是卢修斯先生的助理卡戴珊，接下来就由我为各位贵宾介绍一下，今天要拍卖的艺术品。”

    李小姐小心翼翼地将要被拍卖的艺术品，放进水晶罩子里。

    接下来便是漫长的演讲。

    战懿坐在椅子上，小脑袋摇摇晃晃的昏昏欲睡，被战司宴用手掌托住，明显对这些枯燥的讲解完全不感兴趣。

    也只有战夜能眼睛都不眨的，听完讲解的全程。

    “华柳，你之前说父亲喜欢的那件藏品，到底是哪个呀？”温夏看着那些精美的花瓶画作，小声询问身旁的沈华柳。

    “别急，还没到呢。”沈华柳摇摇头，低头看着那镶着金边的拍卖册，露出个神秘的笑容。

    时间过得很快，经过短暂的休息，卡戴珊再次出现在拍卖台上。

    “接下来，就是本次拍卖会的最后一件艺术品，也是卢修斯先生最爱的藏品——永恒之心。”

    她的话音刚落，温夏明显感觉到周围的人挺了挺身子。

    像是做好了什么准备，开始摩拳擦掌，都是冲着这颗永恒之心来的。

    “就是这个，我之前有次看到舅舅在书里夹了这个吊坠的照片。”沈华柳动了动身子，凑到温笑的耳边，小声说道。

    “那你一定要加油！”温夏握紧拳头给她打气，以沈华柳的财力，想要拿下这个吊坠儿应该没什么问题。

    可当所有人都在等着为这块儿吊坠儿竞价的时候。

    卡戴珊竟然没有像之前那样，将吊坠的底价公示于大家。

    而是静静的站在拍卖台上。

    有的大佬开始坐不住了，拿起手上的号码牌意示她赶快开始。

    可卡戴珊却摇摇头：“因为永恒之心是卢修斯先生最喜欢的藏品，所以他决定……”

    她的声音顿了顿，好像在观察所有人的反应。

    “所以他决定，最后这件藏品采用默拍的方式，来决定他最后的主人，而且不设置底价。”

    “默拍？”

    底下的贵宾席马上骚动起来，对这竞赛种方式有很大的意见。

    默拍，顾名思义就是无声拍卖会。

    没有叫价落锤，竞拍者将号码牌和自己的价格交给负责人。

    每个人只有一次机会，价格不能二次修改。

    最后价格高者，就可以得到藏品。

    这种拍卖方式往往是弊大于利，虽然不设置底价，但是人们为了竞拍成功，都会尽量地抬高价格。

    因为没办法叫价比较，所以谁也不知道有没有人会出更高的价格。

    更甚至有人，看见战司宴在这儿，都纷纷的对这永恒之心望而却步，因为凭借在场的经济实力，没人能比得过他。

    “妈咪，为什么大家看起来不高兴的样子？”

    人群散开，小爱有些胆怯的看着身边，又往温夏怀里贴了贴。

    温夏急忙小声安慰她：“没关系的小爱，大家只是都非常喜欢这个吊坠儿。”

    “小爱也喜欢是不是？”战司宴走到温夏身边，用手掌轻轻抚摸小爱的后脑勺，温柔的问道。

    小爱似懂非懂的点点头，好看的眼睛里单纯的像张白纸。

    “阿宴，华柳就是冲着它来的想给父亲的生日礼物，你不要跟着捣乱。”温夏一眼就看出了战司宴的心思，小声的开口警告道。

    “谢谢了夏夏，我一定补个更好看的吊坠给小爱。”沈华柳也走到他们身边，露出了感激的眼神。

    “华柳，你怎么样，心里有谱了吗？”温夏抱着小爱，看着周围没有其他人，压低嗓子开口问道。

    这种情况可得小心点儿，不知道有多少人盯着他们这边呢。

    “我也不知道，想着和你商量商量，连底价都没有，这可怎么拍呀？”

