    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　但李水高确实是得到了最大的好处，不但实力极速飙升，而且也成为了北岛的权势人物，这件事看来只有等见到这只白眼狼才能搞清楚了。

    　　

    　　“不是李水高，是一个很厉害的蒙面人，我们到现在都不知道当年的这个蒙面人究竟是谁。”中年女子很是无奈，她真的不知道那人是谁，否则绝对会告诉林逸来换取他的好感，最终能否活命，就全看这些时候的表现了。

    　　

    　　林逸微微皱眉，他第一时间想到的就是中心的人，这种藏头露尾的行事风格，层层控制推进的手段，真的很有中心的味道。

    　　

    　　丘水山庄灭门案发生在十八、九年前，难道那时候中心已经在天阶岛布局了？不过也有可能，按照师父那个年代来算，中心存在已久了，只是这个中心商会才刚刚崛起。

    　　

    　　“老大，北岛西面区域快到了，李家的位置不会就是那一片山庄吧？”蓝古扎打断了林逸和中年女子的对话，伸手指着远处山坡上的大片建筑。

    　　

    　　“没错，那里就是李家山庄，两位前辈，看在晚辈一直非常配合，知无不言言无不尽的份上，是不是能够放晚辈一条生路？”中年女子确认了一下，随即小心翼翼的看着林逸，希望他能够大发善心的放她一马。

    　　

    　　“老大，是杀了她还是废了她？”蓝古扎征求林逸的意见，不过这货压根没有释放这中年女子的意思，在他看来，不杀就已经是格外的宽容。

    　　

    　　“先封住实力修为丢在附近隐蔽所在，等救出李政明再说其他。”林逸没有杀女人的习惯，而且她确实很配合，直接杀了或者废了都有些说不过去，还是先丢在一边，等李政明亲自来选择如何处理。

    　　

    　　对于林逸的决定，蓝古扎没有任何异议，麻利的封住中年女子的修为，随便找了个隐蔽地点丢在那里。

    　　

    　　林逸随手丢出一些普通阵旗，布置了一个最简单的一级隐匿阵法，免得有什么野兽出来把她给啃了，毕竟是开山期的高手，真这么死掉未免太悲催。

    　　

    　　做完这些之后，两人继续往李家山庄进发，林逸的神识先一步横扫过去，将整座山庄都笼罩在其中。

    　　

    　　“居然有七级的防御阵法，这个李家还真是不简单！”林逸微微有些惊讶，七级阵法，已经踏入了地阶，和六级阵法完全不可同日而语。

    　　

    　　在天阶岛这么久，林逸也是很难得才看到地阶的阵法，大多数是玄阶甚至黄阶的低级阵法，如果没有鬼东西，他连李家山庄的门都进不去。

    　　

    　　“老大，我的神识扫不进去，没办法破开这个山庄的禁制。”蓝古扎尝试了一番，只能无奈放弃继续用神识探查的念头。

    　　

    　　“没关系，我们直接打进去！今天你可以爽快的出手，别掉链子就行！”林逸淡淡一笑，七级防御阵法对他本人来说难度太高，但对于地阶阵法大师鬼东西却算不得什么了不起的东西，要进去李家山庄并不难。

    　　

    　　“好极了！我就等着老大你这句话呢！”蓝古扎满面放光，捋胳膊撩袖子的准备大打出手。

    　　

    　　说话间两人来到山庄下方山门外，被两个李家的守卫拦下。

    　　

    　　“这里是私人地方，没事请马上离开，否则后果自负！”看到两人过来，其中一个上前阻拦，大约也是看林逸和蓝古扎比较面生，所以并不怎么客气。

    　　

    　　蓝古扎拿眼神去看林逸，不知道是不是现在就可以动手。

    　　

    　　林逸微微摇头，他还需要先确定一下，不能只听那中年女人的一面之词，万一事情并非所想那样，岂非白白被人当枪使？

    　　

    　　“两位，我们是落霞丘周家的人，刚才我家的周捻青执事带了一个人过来，不知道是否方便让我们见他一面？”林逸微微一笑，客气的抱拳问道，只要确定周捻青确实来过，李政明自然也在里面。

    　　

    　　听到林逸是周家的人，这两个守卫脸色稍稍好看了一些，之前说话的那个轻轻点头道：“原来是周家的朋友，周捻青刚把人送进去一会儿，要是你们没什么重要的事情，就在这里等等，应该很快就能见到他出来！”

    　　

    　　这家伙很是傲气的摆摆手，压根没有给林逸两人通传的意思，显然周家的普通族人在他们眼里不值一提，何况这是来找周捻青的，能让林逸和蓝古扎在门口等着就已经算是不错了。

    　　

    　　“不好意思，我们有很重要的事情，等不及了！”林逸淡淡一笑，蓝古扎心领神会，立刻从他背后鬼魅般移动到两人身前，一拳轰出！

    　　

    　　狂暴的真气炸裂开来，虽然不是正面攻击他们任何一个，但依然将这两个守卫卷至半空，最后撞在山门前的石阶上，吐血昏迷过去。

    　　

    　　“老大，这种弱鸡需要杀掉吗？”蓝古扎转头看向林逸，他倒是对杀人无所谓，就怕杀完之后林逸不高兴，所以才会留手。

    　　

    　　“不是主动对我们动手，又没什么威胁的就先留他们一命，等李政明来决定要不要杀掉他们。”林逸随口回答一句，当先进入李家山庄的山门。

    　　

    　　从本质上来说，林逸并非是一个嗜杀的人，除非那些威胁到自己或者自己身边人的敌人，他才会毫不犹豫的痛下杀手，李家山庄是李政明的仇敌，林逸可以去救人，但如何报复，还是要交给李政明自己来决定。

    　　

    　　“我明白了！老大，我来开路！”蓝古扎心中已经有数，立刻快步上前，没有威胁又没有主动出手的可以保留性命，反之就是可以干掉的对象。

    　　

    　　林逸伸手一拉，把刚刚超过他的蓝古扎又拉了回来：“你走前面，要是李家山庄发动了阵法怎么办？老实跟在我身边。”

    　　

    　　正常来说，任何家族都不可能随时开启着防御阵法，只有在遇到敌袭的时候才会完全激活，所以林逸和蓝古扎进入山门并没有任何阻碍，但他们没有经过守卫允许自行通过，已经触动了警报，估计阵法很快就会被激发。（鱼宝宝书友1群333702438）

