    “命格高与寿元是没有关系的，增加寿元的方式基本只有成为正神。”黎星画说道。

    “姐姐，哪需要等百年之后呀，按照老天爷这个安排，大概不出一个月，大猪蹄子就已经和别人好上啦。年纪轻轻、青春永驻的女神多好呀。”南雨娑说道。

    “雨娑姑娘，那我们之间有情缘线吗？”祝明朗问道。

    这句话一出口，南雨娑脸颊马上布满了小红霞，她美眸凶狠，像只要咬人的漂亮小雪狐。

    “姐姐，你看，这大猪蹄子已经无可救药了，他当着你的面都调戏人家，就说阉割了才省心嘛！”南雨娑说道。

    “往后的事，都是未卜。还是先说回梅鼎印记的事情吧。”黎星画摇了摇头没有正面回答这个问题。

    祝明朗成为了伏辰神之后。

    人途极旺。

    一切都看他自己如何做抉择了，若他确实做得过分，将来形同陌路也非一句玩笑。

    ……

    “不管玄戈神是否是凶手，她与上一代伏辰神肯定也有一些关联，上苍这样刻意的指引大概也是一种对你审神的协助。”黎星画认同了祝明朗的说法。

    “现在要弄清楚的就是，那梅鼎是什么，是一种法器，还是别的什么，可龙尾山在什么地方我根本不清楚。”祝明朗说道。

    “不久之后神疆接壤应该会显现。”黎星画说道。

    “那还要等？”

    “嗯，急不得。”

    “话说起来，七大神疆的神明齐聚在这玄戈，就是为了商议将来的共处方式吗？”祝明朗不解道。

    “七大神疆并拢的那段时间，会出现一个过去不曾面对的天象。”黎星画倒是知道这些事情。

    “什么天象？”

    “永夜。”

    祝明朗张了张嘴。

    要换做是在宁静之地，永夜顶多影响一些农作物、植被、大自然的生机，但在七大神疆这样存在着阴间生灵的世界里，永夜便等于一场极其可怕的天害！！

    事实上，在某些季节里，夜的持续时间会增长，这种情况下神疆正神的神辉都会显出一些匮乏，庇佑的能力大大削弱不说，黑夜之物大量繁衍、成长、壮大，整个神疆的昼夜秩序就可能彻底混乱，甚至出现夜屠苍生的可怕之景。

    各大神国之间的战争已经算是生灵涂炭了，但黑夜所带来的邪变、湮灭，比神国战争可怕十倍、百倍！

    “这个永夜，会持续多久？”祝明朗问道。

    “三到五年。”黎星画说道。

    “这么久！”祝明朗和南雨娑都惊道。

    一个月的永夜就可以让一个拥有神民震慑的城池变成魔鬼之城，长达三到五年的永夜又会诞生怎样的恐怖，这是祝明朗现在完全无法预想的，可能连黎星画这位预言师都不知道这个三到五年里，究竟会发生什么！！

    “黑夜长存，会助长魔心。黑夜浓郁，会滋生阴皇。四凶七罹也会在漫长的暗夜中逐渐苏醒。”黎星画说道。

    “四凶七罹又是什么？”祝明朗问道。

    “厄兆兽，公子在润雨城已经听星画与你说过了，世间所有引来灾祸的，带来不详的，诱导战乱的厄兆兽，都是四凶的后代。四凶中有一，应当就是在天枢。”黎星画说道。

    “姐姐，是哪四凶？”南雨娑问道。

    “浑敦、饕餮、傲狠、穷奇，天煞龙应当为浑敦后代。”黎星画说道。

    这四凶，在民间就有一些流传，尤其是饕餮这种贪婪至极的凶物，那些专门破坏庄家、耕种物的野猪、蝗虫、怪鸟也时常被民间说成是饕餮的化身，它们永远都吃不饱肚子，而且一旦人类的食物无法满足它们的时候，它们就会开始吃活人。

    至于另外三凶，传闻便少了一些，天煞龙这种以杀戮为生的，也算是异类之一，但好在祝明朗已经将它驯服了，做一个优雅的饮血高贵之龙，不然天煞龙自己筑造巢穴的话，应该会用一个湖泊来蓄活物之血，这样对它而言才有安全感。

    黎星画说的这四凶，显然都是能够让北斗神州面临湮灭的天灾，而且一旦这种东西出现，伴随着而来的其他厄兆兽，恐怕也会成群成群的出现，到那个时候不需要这些厄兆兽和凶古亲自践踏，席卷而来的洪灾、鼠潮、蝗云、冰患、干旱就已经让苍生无法生存了！

    “那七罹呢？”南雨娑问道。

    “这是黑夜中的七罹皇，阎王龙是七罹之一。”黎星画说道。

    “那七罹还不算特别强大？”祝明朗说道。

    降伏阎王龙时，阎王龙还只是神龙子级别。

    黎星画摇了摇头道：“永夜还未到来，按照之前的天机演变来算的话，阎王龙会成长为七罹皇之一，但它被你驯服了，那它就脱离了七罹皇的序列，将会有其他夜皇级别的存在继承这罹皇。”

    “……”祝明朗挠了挠头。

    阎王龙在灵域里，竖起了自己的耳朵。

    它打了一个闷雷一般的响鼻，仿佛在后悔自己不应该贪图牧龙师这份铁饭碗，原来自己在外面打拼，可以成就这么高的地位，痛失辉煌啊！

    “七罹皇，对应一些罪恶欲念，它们会扎根在人与神的心魔之中，心魔越深的人，越容易受七罹皇的影响，所以某些七罹皇还有可能借某些被心魔掌控的神明降世，当然，四凶也有可能寄居在某个人或者神明的身上。”黎星画说道。

    “明孟？”祝明朗突然想起了这个家伙。

    明孟神真的就像是被“战争”厄兆兽给附体了一样，有些神国发动战争是为了让自己得到更多，让自己的神国更加昌盛，但明孟神纯粹就是为了把疆域弄得生灵涂炭、尸横遍野。

    “永夜还未到，暂时难料，但明孟确实有被四凶七罹夺舍的潜质。”黎星画说道。

    黎星画还算不到永夜后会发生什么诡异的事情。

    尤其是四凶与七罹。

    除非能够找到非常明确的命理线索，不然四凶与七罹皇比北斗星神还要难以捉摸。

    黎星画也只是接触了阎王龙，可以近距离的演算阎王龙的命轨，才能够知道阎王龙若不记仇，三番两次找祝明朗，它应该会成为罹皇之一。

    “不过，四凶与七罹，并不是公子的天职，那都是其他执掌正神要做的事情……倒是雨娑和玲纱，假如想要成为第九位北斗星神的话，得从这四凶与七罹皇中着手，能够灭其一，可以得到海量的神州功德，九星神之位也会更稳固。”黎星画说道。

    拯救苍生这种事情，祝明朗基本上是无能为力的。

    他得到的上天赐予，获得的正神职能都没有什么可以普渡众生的。

    他只管屠灭正神之中的败类。

    不管是人还是神，他们的心性都会发生改变，上苍授予了某些人正神之位，这位神明在成神之后昏庸、残暴、无能、堕落，这都是上苍无法控制的，所以才会需要祝明朗这样的神明，以屠神来正道！

    “好啊，我倒挺喜欢与这些上古凶物们斗智斗勇的。”南雨娑说道。

    南雨娑的龙，都是祖龙血脉，说白了也都是最远古时期的神龙，她倒不是很怕这种凶异存在。

    “我们会协助你的。”黎星画说道。

    “我成了星神，是不是也可以青春永驻了？”南雨娑问道。

    “当然。”

    “嗯，嗯，要努力修炼了呢，为了一直这么美美的！”南雨娑开心了起来。

    “……”

    成神的理由，真是简单而直接啊。

    南雨娑的小脑袋瓜里想得都是些什么呢，祝明朗不禁摇了摇头，继续调戏着这个故意给自己使绊子的小姨子，道：“一百年后，哪怕我身上有千丝万缕的姻缘线，天女、仙子无数，我也只选你。”

    “呸！别说一百年，一千年，一万年，一亿年，你这大猪蹄子都别想要碰本仙女！！姐姐，姐姐，你这都不管一管吗！”南雨娑气呼呼的骂道。

    “等云姿醒了，你和她说。”黎星画哪里管得了这种事情。

    “不行，不行。”南雨娑忙摇头。

    一直以来，南雨娑都在和黎云姿置气，将自己伪装成一个纯粹的绿茶双胞胎妹妹。

    做出一副和黎云姿抢男人的样子，而且还当着很多人面说自己是小，姐姐是大。

    这种事情去找黎云姿告状，黎云姿理都不会理她，只要不是捉奸在床，黎云姿不会相信南雨娑嘴里说的任何一个与祝明朗有染的版本！

    “玄古兵器炼化得如何？”黎星画也习惯了他们这般，询问祝明朗玄古兵器的事情。

    “还算顺利，剑灵龙通过吞噬它们，修为已经到巅位神将了。”祝明朗笑了起来。

    虽然是冒着被玄戈神给扒皮抽筋的风险，更是从神庙险象环生，但这一次的收获巨大。

    剑灵龙等于连跳两阶。

    离它命格所在的神主级也不远了！

    现在祝明朗也急需一个神主级的龙，毕竟明孟、招摇、玄戈、令狐玲，以及之后会出现的其他神疆强者，基本上是神主级的存在。

    尽管现在集自己全部力量，可以与神主级的神明对抗，但正神与正神之间都是有派系的，自己要屠一位正神，可能要面对的是一群正神！

