    领着甄茯往荣庆堂方向走，小姑娘显得不是很开心。

    她以为母亲过来，是来接她回去的。

    她才来两日，才刚刚和这么多姐姐妹妹熟悉起来，还没玩开心。

    刚刚她还和湘云几个约定，明儿要一起到红香圃去打雪仗呢……

    贾宝玉看出她的小心思，笑道：“等会见了舅妈，我帮你求情，让你再多玩几日回去。”

    “真的呀？”

    甄茯顿时抬头，然后看见贾宝玉眼中些微的戏谑之意，又不好意思起来。

    到底和贾宝玉这两日也算熟悉，因此盈盈一福，以撒娇讨好的语气道：“谢谢表哥~”

    贾宝玉呵呵笑了笑，没有多言。

    但是甄茯却已经高兴起来。

    她知道，以表哥的身份，只要开口，母亲定是拒绝不了的。

    为了防止贾宝玉反悔，甄茯自然要设法套套交情，因叽叽喳喳的问起贾宝玉以前的事，然后又主动说起自家二哥哥的情况，言说二人容貌，乃至于神态举止如何相似等。

    贾宝玉虽然没有见过他的另一尊“化身”，但是却不算陌生。

    只是不知道他如何会变成呆瓜，故而也好奇的问了问。

    甄茯就将她知道的全部说来。

    “表哥你不知道，我哥哥没出事之前，也是很聪明的，从小就调皮捣蛋，家里的下人都戏说他是‘混世魔王’。

    可是那一回他出门给老太太上香，不小心滚到山崖底下去，就摔傻了。”

    甄茯说到这件事，难免还是有些替哥哥难过，但又不想把这种情绪带给贾宝玉，很快便又自嘲的笑道：“唉，自从他不再调皮惹事之后，我娘就不说他了，每回就说我的不是，其实我哪有古灵精怪的，都是她冤枉我……”

    “哈哈哈。”

    贾宝玉笑了起来，配合她的话道：“嗯，据我看来茯妹也是很乖巧的，这一点，确实是舅妈冤枉了你。”

    “嘻嘻。”

    甄茯正是知道了贾宝玉性格好，才会与他说这些，此时见他配合自己玩笑，心里更雀跃几分。

    兼之此时是难得自己与表哥单独说话的时候，便又凑近一些，伸手扯了扯贾宝玉的袖子，仰着头问道：“表哥，林姐姐……还有今儿过来的那位宝姐姐，真的将来都是你的王妃吗？”

    类似这种问题，她早就想问了，只是一直没找到合适的机会。

    贾宝玉自然不会在这种小丫头面前不好意思，大大方方的笑道：“是啊，怎么了？”

    甄茯小脸微红，弱弱道：“没什么，就是她们都生的好好看啊……”

    甄茯悄然瞅了贾宝玉一眼，表哥真厉害，也真有福气，那样好看的两位姐姐，居然都与他定了亲事。

    忽然感觉到头顶一紧，眼睛一瞟才知道是表哥的手。

    只见他摸着自己的发髻，笑道：“茯儿也很可爱，很漂亮啊，将来定然也是要寻一个超级好看的夫婿的。”

    “啊……！”

    本来就被贾宝玉摸头就觉得有些害羞的甄茯，闻言惊叫一声，一下子退到一边，面颊全然红了起来。

    她抬头瞪了贾宝玉一眼，道：“表哥，你再胡说我就不理你了。”

    娇羞默默的样子，更是惹人怜爱，贾宝玉越性起了逗逗她的心思。

    “我胡说？不找好看的，难道你将来要找一个丑八怪啊？”

    “你……”

    甄茯语塞。要是别的羞涩或者内向一些的，此时定然就真不理贾宝玉了。

    偏偏甄茯从小也是洒脱的性子，心里一急，嘴里话就出来了：“你才要找丑八怪，你就是丑八怪！”

    这叫做什么，一紧张，就原形毕露了。

    不但连表哥都不叫了，还张口就敢骂人。

    “姑娘……”

    两人几步之后跟随的甄茯的丫鬟，见自家小姐这般，连忙提醒。

    其实哪用她提醒，甄茯骂完，自己就不好意思起来。

    但是她不是为骂了身份尊贵的表哥而后悔，而是后悔说错了话。

    贾宝玉刚刚反问她将来难道要找丑八怪，她立马就说贾宝玉是丑八怪，岂非“意有所指”之嫌？

    这种事，对她来说，是最令人害臊的了。

    好在看贾宝玉只是呵呵直笑，面上并没有其他神色，也没有再出言戏弄她，她才放心下来。

    心想，难道表哥没听出这层意思？

    还好还好，不然真是羞死人了。

    她怎么知道，贾宝玉听了她的话，第一反应就是反问：“嗯，我是丑八怪，难道你要找我不成？”

    但是贾宝玉还是忍了回去。

    没办法，这句话一说，取笑就成了调戏了。

    他现在身上风流债已经很多了，实在没有心思再来招惹这个童心未泯，心思单纯的表妹。

    他在克制自己，在没有足够的掌控力之前，最好不要随便乱来。自己可以成为风流债的主人，却不是风流债的奴隶。

    另外一点，他知道自己的原身才是被甄家抚养长大的甄宝玉，是面前这个小妮子叫了十余年的亲哥哥。

    有这一层关系在，他对甄茯隐隐中总是多了几分关切，少了几分亵渎之心。

    至于探春……

    贾宝玉略感头疼，这丫头虽然也叫了自己好几年的哥哥，但是，谁叫自己是个假货？谁叫她是在十二钗正册中位居第四，仅排在宝黛及元春之下呢？

    自从知道自己的真正身份并非贾家宝玉，他心中就有了给所有金钗幸福的野心。

    这是他自前世就带来的执念与野望，以前只是被理智和人性压制了而已。

    所以，对于自己今日所为，贾宝玉并不真心后悔。

    他只是担心探春的身子。

    ……

    当知道邹氏来的目的的时候，贾宝玉只是笑了笑。

    还以为什么大事呢。

    原来甄家是被这这件事给吓住了。

    朝廷确实要追缴“老赖”在国库的欠银。原因很简单，就是国库确实缺银子用了，不催债不行。

    值得一提的是，提起追债这个提议的，居然是忠顺王。

    贾宝玉毕竟没有到六部细细考察过，不知道具体的情况，他哪知道该给百官发俸禄的国库，居然还是百官的债主，而且这债还不轻。

    没什么可说的，欠债还钱，天经地义。贾宝玉等人当即同意了忠顺王的提议。

    议程都谈好了，就待选一个刚正不阿的人担任“讨债使”就可以正式启动流程。

    至于甄家的事，贾宝玉也是后头才知道的。

    也是从那时起，他才知道忠顺王的真正用意。

    你不是会理政，处理国事处理的好么？这回事涉你亲舅舅家，看你是包庇还是不包庇……

    包庇，他们自然有酸话说了，不包庇，嘿嘿，那可是你亲舅舅，你母妃的娘家，你身上的一切，都是你母亲带给你的。这么做，岂非忘恩负义？

    忠顺王此举，无他，就恶心人罢了。

    贾宝玉想通这一点，不但不生气，反而高兴。

    忠顺王连这等招式都用上来了，可见也没什么别的招了，这岂非好事？

    至于甄家欠的几百万银子，他也已经了解，确实大部分都是花在太祖爷和太上皇两位大佬身上了，人家只是替这两位背债。

    这还有什么可说的，就算不讲私情，自家老祖宗花了的银子，能叫人家臣子填坑吗？

    所以他自然不可能让甄家全部归还这几百万银子。

    他也不怕忠顺王等人借此生事。

    这件事，太上皇心中肯定也是有数的，不然，这笔账能在国库的户头上累计六七十年之久？

    忠顺王爱闹就闹呗。

    他想过，甄家这笔账，太祖爷和太上皇之所以都不给消掉，大概就是不想背上一个“奢靡”、“铺张”的名头，所以就让甄家一直背着，他们也不会让甄家还。

    这等不体面的事，太上皇应该不会愿意有人拿到台面上来说。

    所以，忠顺王不得太上皇喜欢，是有原因的，就是不会来事……

    这些详细的情由，贾宝玉自然不会与邹氏细说，只是叫她不要担心，不会有什么事。

    但同时也隐晦的提醒她，回南京之后，要将自太上皇下江南之后再发生的借款清理出来，按数补齐。

    贾宝玉不知道甄家到底有多少借款是花在两位老皇帝身上的，但是他们要是自己铺张浪费，然后把账也全部算在两位老皇帝的身上，让圣人背锅，是不是也不大好？

    看邹氏明白了他的意思之后，还是面色为难，他就知道，甄家绝对有这个意思……

    摇摇头，没说什么。

    见惯了大富大贵的人，实在难忍清贫。

    甄家与贾家不同，甄家的立足之本，全靠圣眷。而贾家，靠的是先祖的军功。

    所以，甄家哪怕一时比贾家富贵，但是败落的，也比贾家更快，更彻底。

    这一次追债，就会扯下他们最后一块遮羞布……

    ……

    邹氏离开，甄茯如愿以偿的仍旧留在贾府。

    晚间的时候，贾宝玉终于忍耐不住，在好好沐浴一番之后，悄悄摸到秋爽斋来瞧探春。

    探春的房间是没有隔开的，所以贾宝玉一进门，就能看见屋里的全貌。

    包括低头在大理石桌案之后埋头作业的探春。

    招手示意跟过来的翠墨留在外头，贾宝玉独自走进去。

    他的脚步很轻，不想吵醒那时而沉思，时而皱眉的丫头。

    明亮的灯光照耀在探春的脸上，将她的俊美娇俏全部展露出来。

    探春是个有个性的人。

    她的身上，有着一种独特的神采。

    曹公给的外貌形容是：削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗。

    在贾宝玉看来，甚是贴切。

    细细雕琢这些溢美的词句，不难得出探春的容貌，和其个性是相辅相成的。

    偏偏，就是这样一个人，今日晌午之后，就在这间屋里，将自己全无保留的献给了自己。

    想到这一点，贾宝玉看着眼前这个小小人儿，心里的疼爱，几乎都要溢出眼眶。

    不动声色的的走到探春身边，想要看看她在做什么。

    忽然，贾宝玉眼中的笑意更甚起来。

    这个鬼丫头。

    还道她在学习！

    敞亮的房间内，一张不大不小铺陈着蓝色绸布的书桌后，俊美的男子端坐着伏案写作。在他的旁边，一个靓丽的女孩子单手撑着他的书桌，在旁边雀跃的说着什么……

    不错，这正是探春面前的画纸上呈现出来的内容。

    贾宝玉都不用想，就知道她画这玩意儿的意思。

    若是探春懂得漫画，或许过不了几帧，就该浮现出那令他羞愧至极，不堪入目的画面了吧！

    探春却不知道她的作品被人窥见了，她还在思考。

    然后，就见她提笔，在男子身前垂下的绸布之下，轻轻勾勒出一角碎花裙的布料出来。

    画完这一点，探春似乎没有再动笔的打算，她提着笔，就那么静静的看着。

    看着看着，自己的脸蛋脖子都粗红起来。手上不稳，笔就杵到了桌子上，惊得她赶忙拿纸去擦。

    然后，她才察觉旁边有人。

    “啊~”

    探春发出一声来自灵魂的惊吓声，脸色由红晕以可见的速度吓得发白。

    幸好很快就看见来人是自家哥哥。

    贾宝玉绝非有意惊吓探春，看她这般，连忙伸手扶着她，然后故意伏案去瞧她的画作。

    “你画的什么啊？”

    “啊~？啊！没什么，没什么！”

    探春还没想清楚贾宝玉何时进来的，闻言，再次吓得手忙脚乱起来，抓起自己的画就藏。

    她画的，可不止贾宝玉看见的那一幅！

    其实她不动手还好，一手忙脚乱起来，倒是让贾宝玉瞥见了其它几幅画的内容。

    还好，探春很谨慎，没敢画出那些直白、露骨的内容来。但就是这种含蓄，却能反应女儿家心思的画作，才令贾宝玉心头痒痒。

    任由探春藏画，贾宝玉自己勾了一个凳子，坐在她的旁边，低声问道：“你身子怎么样了，还疼么？”

    一句话，就令探春的动作停滞下来。或许是也发现没什么地方可藏，她将稿纸全部抱在怀里，十分羞愧的回道：“谢谢二哥哥关心，我很好，不，不疼了……”

    探春强忍着羞涩，回头用水汪汪的大眼睛望了贾宝玉一眼。

    虽然被二哥哥看见自己画这些很羞耻，但是，贾宝玉这个时候能来看她，又令她很高兴，很开心。

    贾宝玉趁其不备，抽出她的画纸，一张张瞧起来，并笑道：“立意境的手法不错，就是画功还有待提高。”

    “谁要你评点了……”

    探春作势欲抢，没抢到也就罢了。

    反正那等羞耻的事都做了，被他看见这些也没什么。

    要是别人……别人的话，也看不懂这些，要不然，她才不敢画出来呢！

    见探春气鼓鼓的看着他，眼中却满含情意，贾宝玉旖念纵生。

    只是诸多顾忌，不敢造次。因此笑道：“你不是说我偏心么，正好我今晚有时间，我教你画画吧。”

    贾宝玉的丹青虽不算绝顶，到底有过数位大家教导，比起探春造诣却要高不少。

    探春本来也羞于说话，闻言立马意动起来。

    不过她想了想，将面前的桌案腾出来一块，只铺了一张白纸，然后从底下的抽屉里拿出一支铅笔，小声道：“不如你教我画素描画吧，我想学那个。”

    贾宝玉点点头，接过铅笔，探春又脸红红的道：“这支笔，还是当初你送我的，是你第一次拿出来的笔，就送给我了，平时我都舍不得用……”

    贾宝玉闻言，下意识的握紧了手中的铅笔。

    自铅笔问世，只新奇一时，并未在此世流行起来。而且，这支铅笔因为是头一批次的东西，做工和品质都不好。

    没想到，探春却如珍宝一般保存。

    心头沉重三分。探春对自己的喜欢甚至是爱意，只怕还要超过宝黛二人。但是自己，却没能给与她对等的宠爱。

    没有过于纠结此情，贾宝玉看着娇羞的探春，笑着将笔递回她的手中，然后扶着她站起来，握住她的手，道：“这样教，更容易学会一些。”

    “嗯~”

    探春立马心动起来。以前她看贾宝玉也这般手把手教过惜春画画，她当时还暗暗羡慕。

    任由贾宝玉握着她的手，她将身子贴着自己的书桌，倾伏下身子，给贾宝玉在身后留出位置。

    察觉贾宝玉的身体贴上来，她心里既紧张，又甜蜜。

    一时心里又想，万一要是这个时候林姐姐过来找她看见怎么办？

    看见就看见，他是我哥哥，哥哥又不是她一个人的，再说，哥哥教妹妹画画怎么了……

    正思索着这些有的没的问题，忽觉肚子一紧。

    低头一看，居然是二哥哥把另一手放在她的身前，将她的裙子压在身上，避免落到桌子上。

    二哥哥真的好贴心，好温柔，只是，这样自己不就全然被二哥哥抱在怀里了么，会不会太羞人了……

    “别东张西望，用心些，我要画了。嗯，就画你之前画的那幅吧。”

    贾宝玉的提醒，令探春勉强集中精神来，眼睛往纸上看去。

    只是，目光却只聚焦在贾宝玉那张完全握着她小手的温暖的手掌上。

    她知道，她定是没心思学画画了……

