
　　情况大概是这样的：

　　蛇女因为家中人的罪过，受到蛇仙的诅咒，除了多出这一条见不得人的蛇尾之外，每年还会进行一次蜕皮，这次蜕皮必须回到特定的地方，就是她原本的家中。

　　这是蛇仙的诅咒，是对她一辈子的圈禁，让她终其一生都无法远离这一片土壤。

　　最近这些天，蛇女已经感觉到了自己身体的虚弱，俨然是又到了该蜕皮的时候了。如果不及时回去蜕皮的话，她将一直承受着身体异样的折磨。

　　看着她惨白的脸色，就知道这折磨究竟有多么可怕了。要知道，现在还只是最初期，越晚回去，这折磨便会越痛苦！

　　村子里的那些人视她为不祥之人，是妖孽，每一个人见到她都恨不得直接烧死，所以，往年的时候，都是皇甫俊雄亲自陪同她回村保护她。

　　但是，今年皇甫俊雄在帮助袁天罡准备婚礼，所以，让蛇女来请肖毅帮忙。

　　肖毅：屁的帮助袁天罡准备婚礼！婚礼有陈家筹备，他去干啥？看热闹吗？分明就是想要找个理由躲开，然后把事情安排给肖毅，不让肖毅度过美好的假期。

　　肖毅思寸之间目，光不由得微微扫向了一楼的窗户的方向。蛇女随着肖毅的视线望过去，却只见到外面是别墅的花园。

　　“村子在哪里？”

　　肖毅转回头来，便是开口询问着。

　　“长寿村，嘶～”

　　蛇女拿出了自己的手机，上面是高德地图导航。

　　好家伙，这个长寿村虽然在海城市的周边上，但是，位置极为偏远，整整137公里啊！

　　“那个，我想问一下，你褪皮的时候，会不会需要男性回避啊？”

　　蛇蜕皮的话，是从头到脚的换一层，能够留下一张蛇蜕。但是蛇女的蜕皮…

　　肖毅开口询问的一瞬间，便见到蛇女那原本煞白的脸色刷的一下子红了起来，如果她愿意说话的话，此刻一定是高声的呼喊着：你个流氓！

　　“那个…不是，主要是我长这么大，也没见过蜕皮这种场景…”

　　不解释还好，一解释，这场景就越发的尴尬了起来。

　　就在这时候，一个清脆的女声突然之间响起，高声的呼喊着：“师傅！师傅！你快点答应！我也要看蜕皮，带我一起去那个什么长寿村吧！”

　　张瑜的声音从一旁冒了出来，兴高采烈地想要掺和一脚。

　　然而，蛇女突然之间见到陌生人出现，却是紧忙的缩着自己的身子，想要将那长长的蛇尾藏起来。

　　蛇尾卷动之间，撞击在了房间中的家具上。也不知道该不该说肖毅的红木家具质量好，那蛇尾撞击在桌角的位置之后，竟然是磕出了一个又一个大大的红印。

　　经过一番慌乱之后，蛇女才勉强重新披上了那大斗篷，遮掩住了自己的身形。

　　但是，肖毅和章鱼二人却能够明显的看出，那斗篷之下那身形的颤抖。

　　张瑜不请自来，天天从肖毅家的窗户翻进屋子，早就已经养成了习惯。

　　肖毅之前望向窗子的时候，就已经注意到了她的到来，但是，却没有吱声罢了。

　　不曾想，张瑜的突然之间出现，竟然会将蛇女吓成这样？

　　“那个…你是蛇女姐姐吧？我是肖毅师傅的徒弟，我叫张瑜，你不用害怕的，我不会伤害你。”

　　张瑜动作缓慢的来到蛇女的身边，一点一点的尝试着接触她。

　　说起来，张瑜整日里蹦蹦跳跳的，倒是难为她安静下来，去安抚别人的情绪了。

　　蛇女渐渐的缓过来了情绪，然后提起纸笔书写着。又是洋洋洒洒的写了好大一段，大概就是埋怨着自己小题大做，表达着这次意外不怪别人的意思。

　　原本的时候，肖毅还可以将这个任务推还给皇甫俊雄。但是，蛇女在自己家里受到了这样大的惊吓，于情于理肖毅都不好意思再拒绝她了。

　　眼看着蛇女那受伤了的尾巴，肖毅干脆的答应了下来陪同她回村，“走吧，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

　　北辽边境的长寿村。

　　偌大的一个村子里面，稀稀落落的，只有几座小屋子，放眼望去，几乎看不到人影。

　　这样的场景，让蛇女微微的松了一口气，她用手指着自己家的方向，示意肖毅和张瑜跟自己悄悄的溜进去。

　　“哟，看看这是谁啊！”

　　三人才刚刚向前走了两步，一个中年男子便是露面了。

　　随着他吵吵嚷嚷的声音，村子里面的人渐渐地出来了，整个村庄之中以老人为主，这个中年男子在村子里居然已经算得上年轻人了。

　　“村霸，王二狗。”

　　蛇女拿出纸和笔，快速的写出了这几个字递给了肖毅。

　　王二狗手里拿着一个锄耙，直接横在了路当间，“我掐指估算着时间，就知道最近这些日子，你这个怪物又要回来了，来来来，快点给你王二叔递点孝敬钱，我这一个人照顾着一村子的老头、老太太的，不容易啊！”

　　张瑜眨动着一双眼睛看向了肖毅，然后开口询问着：“师父，不是说村子里面的人都害怕蛇女姐姐，所以要悄悄进村吗，这家伙，怎么还敢明目张胆的打劫啊？”

　　肖毅眼睛横移，左嘴角微微的抽动了一下，然后说道：“我能说我听到的版本跟你一样吗？”

　　对面的王二狗一边敲动着锄耙，一边开口说道：“之前你傍上的那个大款今年怎么没有过来，换了这么一个小白脸？”

　　好家伙，大款？敢情之前的每一年皇甫俊雄都是拿钱买路的？

　　肖毅那边正准备出手教训一下这个王二狗，但是，却被蛇女拦了下来。

　　只见到蛇女轻轻的摇摇头，然后递出了一摞的百元大钞，让王二狗收下。

　　“我们不要你的臭钱！”

　　村里的老人手上拿着路边上捡的小石子，奋力的扔了过来，“你这个妖孽，快点滚！离我们的村子！”23sk.Com

　　王二狗只为了敲诈，村子里的就是老人们才是真的怨恨着蛇女。

　　“咳咳，就是你这个不祥人！害的我们整个村子都败落了下去，你怎么还有脸回来？”

　　“走吧！再不走就拿火烧死你！”

　　“我们已经活不了几年了，求求你不要再回来祸害我们了！”

　　“走吧，你快走吧，把你的钱也带走！”

　　老人们的力气并不大，那一个个的石子，根本没有抛到蛇女的身上，便落在了地面上。

　　蛇女慢慢的低下了头，然后，缩到了肖毅的身后。

　　王二狗手里的锄耙突然之间一个横扫，打向了自己身后的那些老人。老人们行动不便，直接被他打倒在地。

　　“这可是老子的摇钱树，你们都给我客气一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第86章 不要再回来祸害我们了！免费阅读。https://xs.23sk.com 