    之前弄出了一个衣冠冢，便即大大提升了武人的地位，就让很多权贵看不顺眼。唐傲成为了吉王，到达了吉州之后，更是不断的举有新措。像是什么加重商税、权贵拥有土地不可超过一千亩等等，对于权贵的打击之大之重，已经让很多人开始咬牙切齿。

    有实力的，那是想办法举家离开了吉州。实在是无处可去的只能留下来，但他们很不甘心这个结果，便做着各种努力来诋毁和干扰吉州的工作，这穷兵黩武的口号便是他们给喊出来的。

    权贵虽然论及数量只是一个国家的百分之五，甚至还要更低。但他们却掌握着一个国家的资源和命脉。他们以不足百分之五的人口却可以影响到百分之八十甚至是九十以上的人口，控制着他们的衣、食、住、行等方方面面。倘若是他们乱了起来，那是当政者十分头疼的事情。也就难怪听到这些反对之声的时候，曾桐会有意的控制兵员招募了。

    说起来，曾桐也曾是权贵中的一员，是属于即得利益者之一。他太清楚这些人的实力，才会有此担心。

    但唐傲是什么人？虽然他也曾是资本家的一员，但所看到所见识所经历的眼界那是大乾中无人可比的。他很清楚，像是权贵当道的这种畸形发展只会让一个国家从强盛走向灭亡。

    说小了，这样的发展不利于社会的进步。说大了，这样的发展下，改朝换代将是迟早的事情，毕竟当国家的政权不是掌握在国家手中，国家没有财力保障普通百姓的基本生活下，越来越多的百姓面对着吃不上饭的时候，造反的事情就会频发，换代也就是必然的事情。

    纵观历史，哪一次改朝换代不是百姓过不去下、四处烽烟战起、百姓被逼之下，无奈造反而来呢？试问，如果百姓有衣穿，有饭吃，有自己的房子可以栖身，可以活着像一个堂堂正正的人，他们又为何要冒着杀头的危险去造反呢？

    那时，怕是别人给他们银子，他们也不会选择这种可以随时杀头的买卖吧？

    权贵的横行，不仅是社会发展的最大阻碍，更是社会进步的最大毒瘤，唐傲早就看出了这一点，又岂会任由他们牵着鼻子走？

    “好了，什么穷兵黩武的事情以后莫要再提，谁在提，就治谁的罪。本王倒要看看，口出此言之人是不是屁股底下真的干净，还是存有私利。哼！他们根本不知道，如果一个国家没有一支强大的军队，就算是在富强，也不过就是一块随时可以被人吃掉的肥肉而已。到时候，异族入侵的时候，财富不仅要拿出来，便是我们的家人也要面对着生命的威胁。那个时候，人口越多，钱越多，损失的只会是越多。这一切，都需要一支优秀的军队来保护。”

    义正言辞般的说完了这些之后，唐傲又向着曾桐说道：“十六比一吗？并不高，本王看，还太低了一些，怎么样也要达到十比一才行。”

    “什么？十比一？”曾桐瞪大了眼睛，一幅似乎是没有听清的模样。

    “对，就是十比一。这样，在招募三万预备役入军。”唐傲点着头，以斩钉截铁的口气说着。

    唐傲下定了决心，做为吉州的王，他的话就是最终的命令，是无人可以更改的。话说唐傲可不是那些老王爷？又或是乾文帝，已经让手下的权贵们成了势，权贵们充斥着各个行业和角落，可以无时不刻的影响到皇权和王权。唐傲所在的吉州是新兴发展之地。

    新兴之地有着它独特的好处，那就是如一张白纸一般，所有的规定都要由唐傲去绘画。且得到军队和百姓的拥戴与支持，唐傲还真不怕州内的这些权贵们。

    “曾先生，叫的最欢的是何人？”唐傲决定要继续的杀一杀权贵的威风了。之前收拾了崔家和梅家看来是远远不够，甚至是收拾了董精卫那一百多上书之人也没有让权贵们长记性，即是这样，那就继续的杀下去好了。大不了就把吉州的权贵通通杀掉，为了更多的百姓可以更上更好的生活，更为了汉人不在受异族所侵和奴隶，纵然就被人说成是杀人魔头，说成是昏王又能如何？

    做为一名曾经相当优秀的商人，他最多看重的是利益和结果。至于名声，就算是暂时有人骂他，等到大乾的汉人强大的那一天，想必后人定会给他一个公正的评价。

    距离很近，曾桐都可以感受出唐傲身上向外散发出的杀气了。他便知道，无法在隐瞒下去，这便张口吐出了一个陆字。

    “陆家吗？呵呵，我们刚刚打败了桑斗北，逼其不得不让步。现在他的亲家就跳了出来，还真是找死不嫌快呢。好，即是如此，便不要客气了，听说陆家很有些家底，正好，刚占了古州三郡，正缺银子需要发展呢，就从陆家身上取来吧。”

    唐傲这般说，便已是注定了陆家的命运。他也要步入到崔家和梅家的后尘之中。

    随着唐傲带着大军凯旋而回，白郡大捷和峰城大捷的战报写满于龙报之上，看到消息的吉州百姓都在欢呼雀悦的时候，吉城陆府，却是充斥着一片哀嚎与惨淡之声。

    陆家家主陆通原是桑斗北的亲家。在得知亲家领兵四万去找吉王麻烦的时候，他便以为自己的机会来了。当下联系了不少看唐傲不顺眼的权贵们齐齐发出自己的声音，利用自己的影响力大力的诋毁唐傲，把他说是一个嗜杀、一个没有德行的昏王，一个人人得而诛之的暴君。

    起初他们获得了胜利，虽然百姓们并没有因为他们的声音而发生什么改变，报名参军者一直不断。但吉州府却害怕了，基本上停止了再征新兵之事。

    这种胜利让陆通等人看到希望，他们只等着桑斗北那里传来了捷报之后，便会尽自已所能推翻吉王统治，从而恢复到以前的状态，恢复到由他们权贵重新说了算的时代。

    可是谁都没有想到，最终的结果竟然是唐傲以少胜多的赢了，还取得了大捷。

    得到这个消息之后，陆通便有些座卧不安，他已经开始考虑怎么低头，怎么获得吉王唐傲的原谅了。可谁想到，唐傲回到吉城的第二天，便有一大批的吉州军冲入到他的陆府，宣读了他的种种罪状，接着就是抄家、砍头。仅仅是三日之后，陆通及一些个平时与他交好的权贵便被押到了吉城新建人民英雄纪念碑前的广场上，在宣读完罪名之后，当着无数的百姓，众目睽睽之下被斩头示众。

    陆家完了。从头到尾，唐傲都没有留手的意思，更没有给桑斗北这个陆通亲家一点面子之意。同时完蛋的还有其它六个大小权贵之家。得到的结果是，七家中共搜出银两两千万左右，这还不算那些名贵字画和古玩。

    其中，仅是陆通一府，就搜出了现银一千四百万两，使得吉州府库再次的充盈了起来。

    值得一说的是，之前桑斗北出兵大梁城的时候，就曾派人找过这位亲家，想要他提供一些支持。当时陆通是一个劲的哭穷呀，终才拿出了五十万两，这说这已经是所有的家底了。

    可是现在，仅是抄家就抄出了一千四百万两现银，这又是何等的讽刺？

    陆家是吉州的铁器大户，垄断了六成以上的生意。陆府的被查，使得原本有些紧张的吉州军后勤部兵器局压力得到了极大的缓解，可是把管理后勤军辎的耿亮给乐得够呛。

    陆家及其它六位权贵被抄家砍头，又一次大大的震慑到了吉州的那些权贵们。接连十几位影响力巨大的权贵都折戟在唐傲的手中，让权贵们终于明白，这位年轻吉王的不好惹，让他们不得不再一次的蛰伏了下来，开始夹着尾巴做人。至少在明面上，不敢有丝毫的反抗之意，显得十分的顺从。

    知州府中，唐傲看着龙牙送来的这些个情报，对着曾桐和韩策等人哈哈大笑道：“看到没有，这些权贵就是一些个贱皮子。你弱他就强，你强他就弱。哼！就这两下子，还妄图与本王为敌，与整个吉州的军民为敌，当真是不知死活。”

    听到这话，曾桐与韩策等人是相对苦笑。

    这一次唐傲胜了，依靠着强大的军队收拾一些个空有影响力，却没有战力的权贵自然是手到擒来。但是如此一做，也有了一些的后遗之症，比如说吉王嗜杀的名头算是传出去了，权贵们有意的宣传之下，可说是天下皆知。

    不名真相的人自是信以为真，不敢踏入到吉州之中。这其中就包括一些有才能的人，以及很多的百姓。只有一些走头无路的流民才会来此而已。

    可以想见的是，怕是很长一段时间吉州都招不到外面的人才，一切都要靠自身之力。

    韩策和曾桐把这个情况汇报给了唐傲之后，得来的仅仅是这样的一段话，“权贵们害怕了，他们害怕了我们才会使出这样的手段。但我们是绝对不会屈服的。即然没有了外面的人才，我们自已培养人才就是。”

    就这样，龙院开办了起来，唐傲当之无愧的成为了首任院长，以后但凡从这里出去的人，不管是从军或是从政，头上也都多了一个光环，那就是吉王门生，也是以后的天子门生。

