    打开门，一眼就看到了立在黑暗中的虚影。

    石像一样，动也不动。

    百里千山虽然不在，但仍留了分身在这边，只是很久都没有传递过讯息。

    刘希牧屈身行礼，正声道，“百里长老，周舒已经快到罗浮界了，长老有何示下？”

    半晌无言。

    迟疑数息，刘希牧又重复了几遍，依然没有半点回应，他的目光落在桌前的镇堂木上，那是百里千山留下的法宝，只有极其紧急的情况才能动用。

    现在就是紧急情况。

    刘希牧微叹口气，挥出一股仙力，将那镇堂木轻轻一抬。

    啪。

    一声沉响，仿佛敲醒了一切。

    虚影睁开眼，精光一闪，竟是醒了过来，目光落在刘希牧身上，闪过一丝怒意。

    感知到抗拒不了的压力，刘希牧刚刚抬起的头立刻又低了下去，埋得深深的，惶急道，“百里长老，悬铃宗有急事！周舒快到罗浮界了，现在就在罗浮大道入口，长老有何示下？”

    “来了么。”

    虚影收回目光，神色微凝，“来得够慢的。”

    刘希牧连忙点头，“是，他们两个人一路上去了不少仙城，所以比预想的速度慢了许多，不过他们去的地方我们都提前布置过了，他们肯定没有对仙界造成什么影响。”

    虚影沉吟道，“你有什么想法？”

    刘希牧思虑了几息，“我……虽然玲珑天现在还不够听话，但也不能不管，至少要把阵界完全打开吧？”

    虚影摇头，“不用，玲珑天就随他去罢，别让周舒进我们的界。”

    “知道了。”

    刘希牧立刻点头，“如果周舒一定要闯那些界呢？”

    虚影顿了顿，缓缓道，“杀。”

    刘希牧心里一紧，“长老，没有阵界，我怕我们对付不了。”

    虚影冷冷的道，“他若硬闯，留在宗里的圣器自然会动手，你们配合就够了。”

    “是这样啊……”

    刘希牧想到了什么，不觉道，“那长老，我们把他诱骗过来，让圣器对付他？干脆就把他解决了！”

    “难道我……”虚影顿了下，恨恨的道，“不用去引，也别再问，这不是你该操心的事情。”

    “知道了。”

    刘希牧只是点头，迟疑了下，“长老什么时候能够回来？现在仙界情况很复杂，那些仙庭长老一个个也不知道在做什么，弟子才疏学浅实在应付不来，悬铃宗真的一刻都缺不得长老啊。”

    虚影微微点头，“很快就回来了，也会有个结果。”

    刘希牧心里一松，“那就太好了，弟子先出去了。”

    没敢再抬头，就这样低着头出去了，无论如何见到了长老，多少也有了底，做事也有了主心骨，但想来也是懊恼，身为悬铃宗宗主，事到临头却不能为仙庭分忧，自己还是不行啊。

    “连阵界都不用完全打开？”

    “家门口都不守了么？敌人已经来了啊！”

    “就这样放他进来，罗浮大道就成了他周舒随意来去的仙路？”

    “什么时候，我们悬铃宗受过这种气？”

    “这是百里长老的意思，都退下吧！”

    看着这些貌似痛心疾首的长老，刘希牧也懒得解释，挥袖而去。

    这边的消息很快就传递了过去，围在周舒和采盈身边的那些修行者，瞬间就散去了大半，只有不足百人还在，但显然没有阻拦或出手的想法，只是跟着。

    采盈恍然未觉，还在观察，“可真有趣呢，到处都是生机和仙气，虚空都比很多界都好了。”

    “罗浮界嘛，集合了仙界大多数资源的仙界核心所在，这样的气象不奇怪。”

    周舒看着延伸到远处的宽阔仙路，“这条路叫做罗浮大道，是仙界最著名的仙路，有双关之意。”

    “大道大道，走上去就能得到大道了么？”

    采盈哼了声，在仙路上走了几步，“本宫一点感觉都没有。”

    “过去罢。”

    周舒也走了上去，淡淡的道，“看起来罗浮界不打算开启阵界了。”

    采盈嗤了声，“真是的，我们等这么久，就是想见识一下罗浮界的阵界，结果来了都不打开，想试一下都不行，这个悬铃宗胆子也小，和其他宗门没区别……仙界到底还想不想抓我们啊？”

    周舒顿了顿，“至少现在不想，但你一个人的时候，别来仙界。”

    采盈吐了下舌头，“嘻嘻，我这叫狐假虎威对不对？”

    “走罢。”

    周舒笑笑，沿着罗浮大道一路向前。

    身后的那些修行者跟着动了，保持着一定的距离，亦步亦趋。

    不得不说，罗浮大道不是一般的仙路，倒不是速度快了些，而是走在里面的感受完全不一样，营造出来的历史沧桑感格外厚重，不小心就会沉浸其中，每走一步，就仿佛亲身感受了一遍仙界的历史变迁……为了仙界，悬铃宗是多么的呕心沥血，多么的不惜代价，多么的舍己为人，那种伟大和牺牲，任谁看了都会为之动容。

    这样营造出来的历史能骗到许多仙界修行者，对周舒却毫无效果。

    不真实的历史，他一眼就能看穿，即便那是圣人亲手动的手脚。

    因为他经历过，在轮回长河里，他看到了许多和这里完全相反的画面，对把无耻编造成伟大、把毁灭包装成新生、把屠戮伪装成牺牲、试图篡改历史来改变仙界修行者本心的悬铃宗，他只有鄙夷。

    只可惜了这样的好手段。

    大道朝天，越走越近，不知觉中，罗浮三千界近在眼前。

    三千界，三千大道。

    看似散乱，实则严密，每个界都待在最合适的位置，浑然一体。

    每个界都在罗浮大道边上，仿佛天上的繁星落了下来，熠熠发光，仙气逼人，带着无法抵御的诱或。

    “哇，这些界！”

    采盈感知着周围，这里的仙气还有活力生机，都和她去过的仙界其他界很不一样，完全就是两个世界，一边看似繁华却死气沉沉，一边人烟稀少却活力无限，“周，你看那个大的，都快能和仙舒城相比了！”

    “那就是悬铃界。”

    周舒也在看，嘴角浮起一丝轻笑。

    采盈眼睛一亮，“悬铃宗的主界啊，我们要不要去看看？”

    周舒看着界前的通道，不在意的道，“那就去看看。”

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

