    琼林仙境，墨修黎甜美的笑着扶着宁亦回到房间，仅仅几步的距离，她就从萧杀的魔族郡主变成了超甜美的恋爱少女，眼睛一眨不眨地望着宁亦。

    宁亦对她微笑，被他扶着坐在椅子上，温柔询问道：“墨姑娘，我有些问题想问问你。”

    墨修黎脸红一笑：“宁公子叫我阿黎就行。”

    “阿黎，不瞒你说，我失去了全部的记忆。”宁亦亲切且坦诚地说道。

    墨修黎瞪大眼睛：“失忆？”

    “嗯，”宁亦问，“我看你的眼神，像是认识我一样，你能不能告诉我我是谁，那秦晚又是谁？”

    墨修黎皱了皱眉，奇怪道：“你为什么问我，不去问秦晚？”

    “我问过，但是她和楚颂总是敷衍回答。今日我看你面善，所以就刚好想问问你。”宁亦哄着墨修黎道。

    墨修黎听宁亦说她面善，脸一下子就红了，坐在桌边乖巧地回答道：“其实我也不认识你，不过你长得很像天界的昊天神君。虽说像，但是你是人族，神君是上古之神。至于秦晚，她曾经是秦夜神族的王姬，后来天界大战，他们王族死的没几个人了，唯一的哥哥还在魔界。至于你们的关系，我倒是不知道。”

    宁亦得到了一些信息，虽只有碎片，却也比一无所知要强，然后他接着问道：“那阿黎你呢？”

    墨修黎听宁亦对她感兴趣，就一股脑地将自己所有的事都告诉了宁亦。

    宁亦就这样一点点从墨修黎的口中听到了许多关于六界尤其是魔界之事。虽然墨修黎知道关于他的事几乎没有，但是对于昊天的所有事她却知道的无比详细。

    墨修黎将她知道的关于昊天的所有的事全部详细地讲给了宁亦。

    当墨修黎提到昊天带领天兵攻打魔界之时，宁亦忽然脑中似乎有了片刻的记忆，使得他突然有些眩晕，不得不单手扶着额头，痛苦地闭上眼睛。

    那记忆的中，他感受到了巨大的惊恐，眼见着一个身影跌入巨大的地渊魔兽的口中，当他仔细去回忆那身影是何人时，就看到了秦晚的面容，紧接着涌入身体的是无助的绝望和悲痛，使他浑身颤抖起来。

    “宁公子？！”墨修黎见宁亦脸色苍白，赶紧唤他，“你怎么了？”

    宁亦大口呼吸着，脑海里一遍一遍地重放着秦晚被魔兽吞噬地画面。

    墨修黎赶紧倒了水放在宁亦手中：“宁公子，你快喝点水。是不是我讲得太血腥太激烈，那我不说了。”

    宁亦将杯中的水一饮而尽，可身体却仍在颤抖。

    墨修黎见他如此，直接伸开手臂将宁亦抱在自己怀中，并慢慢捋着他的背，帮他平复着情绪。

    而这时，秦晚和墨炀正好走到了宁亦的房门口，清清楚楚地看到了这一幕，两个人全都呆滞在原地。

    秦晚的脸色瞬间惨白，她双拳攥紧，几乎要把手骨捏碎，恨不得上去把墨修黎从宁亦的身上撕下来。

    但是她还是咬牙忍住了。

    秦晚清楚地知道，只有被偏爱时，她才能有恃无恐。

    可没有爱时，在宁亦的眼中，她秦晚现在什么都不是，只不过是他的“侍女”。

    秦晚告诫自己冷静，然后转身离开。

    墨炀看着秦晚调头走了，不自觉地也跟上了秦晚。

    秦晚回到她早上钓鱼的小河边，望着河中涓涓流水，左手撑着右手肘，嘴上咬着右手大拇指尖，开始默默思考着。

    墨炀来到河边，斜着嘴角道：“看吧，那就是墨修黎，出手又快又辣。”

    说着，模样坐在河边一块石头上，拿起旁边的钓竿开始挂饵钓鱼。

    秦晚没说话，也找了块石头坐下。

    半晌，墨炀问道：“秦晚，你想啥呢？不会是想怎么杀了墨修黎吧？”

    秦晚冷声道：“她若真敢跟抢我的宁亦，我觉得不可能让她活！”

    墨炀哈哈笑道：“你不会也是看上了那个叫宁亦的人的脸了吧？”

    秦晚甩了一眼刀给墨炀。

    墨炀低头看看河水里自己的倒影：“喂，我说秦晚，你看我不比那个宁亦的好看的多，要不你跟我吧。”

    秦晚瞪着墨炀，嘲道：“我说墨炀魔君，您不仅轻浮，脸皮还厚，真是白瞎了这么一张不错的脸面。”

    墨炀双手放在脑后：“听你这话，看来秦晚你还是觉得我这脸长得挺不错嘛。”

    秦晚翻了个大白眼。

    “哎呀！上钩了！”墨炀大笑着提竿，竿头弯成一道弧线，显然是条大鱼。

    秦晚一见立即惊喜跳起来，大声指挥道：“你别猛提竿啊，遛遛鱼，慢点！慢点！”

    墨炀：“我这不遛着嘛！哎呀，这鱼劲儿太大了！”

    秦晚：“你等着，我去拿捞网！”

    墨炀：“你快点！”

    秦晚：“催什么催！”

    秦晚找来了一个长柄捞网，墨炀提着线一鼓作气将那巨大的鲤鱼从水里提了上来，秦晚精准地用网子把鱼网住，拖到了草地上，两人配合十分默契。

    看着那鲜活的鲤鱼在地面上还蹦来蹦去，墨炀抄起手边一块石头，直接砸向那鱼头，只听咔嚓一声，鱼就再没了声息。

    秦晚蹲下身捡起那鱼，将鱼钩从鱼嘴里剜了出来，望着这么一条足有七八斤的大鱼，她脸上露出了笑意。

    墨炀道：“既然是我帮你钓的鱼，你怎么也得留我们吃晚饭吧，秦晚。”

    秦晚笑盈盈地拎起那死鱼：“墨炀，我发现你这人脸皮厚，且非常自来熟啊。”

    “至少我家和储映寒家是数万年的世交，我认识你哥秦河也怎么有个几千年了，咱们关系熟不是很正常吗？”墨炀嘿嘿笑道，“对了，你会宰鱼吗？”

    “你会？”秦晚挑眉问。

    “我当然会！”墨炀从秦晚手中接过鱼，笑呵呵地说，“走，我帮你宰鱼，你去准备别的，咱们晚上喝鱼汤吃鱼肉！”

    秦晚无奈点头，只能跟着墨炀去了厨房。

    而这时，宁亦刚刚看到秦晚转身离开，便让墨修黎搀扶他来到户外，将刚刚河边秦晚和墨炀两人钓鱼的一幕全都看在了眼里。他不说一句地站着，看不出他的情绪。

    墨修黎在一旁笑着道：“我弟弟这家伙就是这样，虽然看起来有点轻浮，但是心还不错的，在魔界有很多男男女女喜欢他，好像还没有什么人能抵抗他这种吵吵闹闹又懂嘘寒问暖的性格，而且他还很会做饭。”

    听墨修黎这么说，宁亦的眸色冷了三分。

    他脑海里仍是刚刚突然涌入脑海的那片刻的记忆，那份记忆中的悲恸每次想起都犹如重新再感受一遍一样，次次痛彻心扉，刻骨铭心。

