    “如果我们能够借此机会，清理一些警队蛀虫，同时反转这个案子，会不会有利于挽回警署的声誉呢。”

    “这些社团早不来自首，晚不来自首，偏偏选择我上任的第一天，并且还想要污蔑我们已经牺牲的警员，既然如此，我们要不要来个将计就计，然后由明转暗一步步侦查呢。”

    他的话像是对着两人说的，又像是在自言自语，而何尚生是个聪明人，自然明白了他话里的意思。

    且不说之前参与便士婚礼的警员口供和自首的警员对不上，就说张品第一天上任，社团就有人来自首，这明显是警队内有社团的耳目，而且百分之一百就在反黑组。

    而张品的意思，明显是想要借着对方自首的机会，顺水推舟，来一个将计就计，一把揪出社团安插在警队的暗子并且迷惑一下社团成员。

    他心中的正义感和道德观瞬间开始和张品的话纠缠起来，片刻之后，他抬起头，重新看向张品。

    “阿头，那我进去重新录一份口供，这家伙被律师教导过，如果不是提前心里有数，一般是看不出破绽的。”

    何尚生这话，自然代表着他的立场是站在张品这边的。

    “嗯，这次就由阿杰负责问话，到时候你们整理好口供，先给我过目一遍，然后就转移到法务部的伙计，准备起诉吧。

    阿杰，到时候你和公共关系科的同事打声招呼，这个案子我相信媒体会很感兴趣的。”

    张品满意地拍了拍何尚生的肩膀，其实他这次之所以点名何尚生参与审讯，正是给对方的一个考验。

    毕竟反黑组五个组长，黄勇是被推出来吸引火力和仇恨的，这家伙早晚得退出去，赵来更不用说，他马上要退休了。

    而宋子杰和李修贤是自己嫡系，何尚生自己虽然看中了对方的能力，目前却并不是自己人，而且对方到底能不能接受自己的理念也不好说。

    刚好这时候有社团分子来顶罪，他自然可以通过这件事情，试探一下对方的态度。

    如果刚才何尚生坚持要按照现有的口供来认定对方是替罪羊，张品也不会坚持要起诉对方，相反他会答应对方的要求，不过在以后的日子里，何尚生就会被他逐步边缘化，变成一个工具人。

    也就是有困难对方出马，但是有好处那就选择性忘记。

    但是没想到这家伙很聪明，现在他还不确定对方是看出自己在试探他，还是真的愿意站在自己这边。

    而不管对方是什么想法，至少现在是暂时通过自己考验了。

    于是在走之前，他再次拍了拍何尚生的肩膀。

    “阿生，我没有看错你，之前我有个朋友说过一句话我很喜欢，现在我也说给你听：有时候手段其实并不重要，只要不波及到无辜人，而且是做正确的事情，那就放手去做吧。”

    说完以后，他潇洒的转身，朝着门口走去。

    “阿头，你那个朋友，不会就是你自己吧。”

    他的背后，何尚生的黑脸上露出笑容，张品也跟着笑起来，但是他脚步没有停。

    “我讨厌太聪明的家伙！”

    他却在心里嘀咕一句。

    “阿杰，从今天开始，所有辖区的严打活动全部取消，我们要保证辖区内所有合法经营全部正常开展。”

    然后在他背影离开门口的时候，再次向宋子杰发布了一条命令。

    自从便士死后，加上媒体的不利报道，黄署长就严令所有警署部门对整个辖区进入严打状态。

    尤其是一些擦边行业，比如卡拉OK、棋牌室什么的都是一天三扫，很多街面上无所事事的小混混也被关了起来。

    不过这样的状态，不仅社团分子日子不好过，湾仔警署尤其是反黑组也非常忙碌，张品现在的意思，明显是借着自首这件事，让整个辖区再次恢复平静。

    便士这家伙，活的时候没什么存在感，但是死了以后，倒是很会给人找事。

    不过还好，这家伙死后倒是帮了郭文彬大忙了。

    在李寻欢自首以后，虽然有零星的媒体在报道，但是警务处得到消息后却非常低调，经过再次补充查证，最后便士的死被还原了出来。

    他确实是死于情杀不假，但又不完全是因为仇杀。

    以李寻欢的口供可以知道，洪兴正是抓住了他玩弄后又甩掉的女性为突破点，在他结婚当天假装祝福为名，把他引了出来。

    然后便当着众人的面，袭击了便士，同时也吸引走了现场几个警员的注意力，在对方去追捕那个女人的时候，有另外的人持枪击杀了他。

    而现场的警员之所以看出了破绽却没有说出来，原因在于他们抓捕回那个女人的时候，看到便士倒在血泊之中，便想要抢救对方，从而忽视了抓回来的女人。

    然后对方更是捡起枪朝着便士头上来了一下，这下子不管死没死的便士，绝对是死得不能再死了，随后几个警员一激动，就失手击毙了那个女人。

    等到他们回过神了，发现事情已经不可挽回了，而且因为他们的离开，中途来枪击的人是谁他们也不知道，于是一合计，便假装中间那个人不存在。

    这件事不管怎么说，不管结果怎么样，哪怕是破了案子，除了张品的名气变得更大，媒体更是好事地称呼他为[罪恶克星]，但是警队的声誉却不是太好。

    当然，有功还是得赏的，所以此次参与审讯并且报告写得不错的宋子杰，就一下子从“智勇靓三杰”中脱颖而出，第一个被推荐参加了下周的督察考试。

    宋子杰参加督考考试，深深地刺激到了还在重案组的周星星，于是他最近开足马力，带着重案组同事几乎是住在了警署。

    这样一来，重案组一组的新组长，在看到周星星坚持一周又没有做出什么成绩后，忍不住来找张品诉苦了。

    因为最近刚刚兼任反黑组阿头，加上承诺了黄署长一个月要出成绩，所以最近张品甚至放弃了每天的多人锻炼，每天都准时来警署坐班。

