    沿途之中，偶尔还能遇见避祸的男子，叫嚣的官家，还有仗剑而出的侠儿。

    内城一带的乡野之地，仿若乱成了一锅粥。

    给昏迷的周洛喂了些水，待徐牧重新抬起头，才发现面前的世界，一下子变得绿意盎然起来。

    一道溪水河，潺潺地东逝而去。二三座石拱桥相隔不远，遥遥有致。

    七八头悠闲的水鸭，远不知乱世疾苦，在河面上成群游荡。淘气的孩童，会一下子扑入河子，惊起满身的水花。

    “牧哥儿，这便是那护卫说的水乡？”

    “应当是了。”

    徐牧抬头四顾，虽然偏僻了些，但确实是一方难得的乐土。给了些银子，租了两间草屋之后，一行人才松出一口气。

    “周遵，你三人轮流值哨。”

    虽然说暂时安全了，但不管如何，这等的世道，小心为上是没错的。

    “东家放心。”周遵点点头，提了朴刀便往外走去。

    “陆劳，你去找些吃的。”

    另一个青壮也点头，匆匆迈出了屋子。

    解下长剑，徐牧沉沉坐了下来。草屋之外，午后的天时终于慢慢阴了下来。

    身子乏累，刚靠在椅子上，徐牧便昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    “东家，东家？”

    徐牧急忙睁眼，揉了好几下，才发现不知何时，草屋里已经站了十余个人。

    “陈盛？你怎的在这？”

    待看清面前多出来的四五人，徐牧眼皮一跳，只觉得发生了祸事。三路分散，偏偏才两天时间，陈盛便找来了。

    “我按着东家的意思，先去了常家镇，问了东家的去向，便一路赶着来了。”

    “莫不是出了事情？”

    陈盛欲言又止，“东家，我等……杀了官军。”

    嗡。

    徐牧脑子瞬间发胀，薛通那队人马，好不容易才解决完，现在倒好，陈盛这边……也杀了官军。

    “怎么杀的？”

    皱紧眉头，徐牧知道事情肯定不简单，这一大帮子的莽夫里，陈盛算是比较稳重的。

    陈盛沉着声音“这二日的时间，我等避过了抓壮丁的官军，刚去了一个小庄子，不久却来了官军。”

    “不会避开么。”徐牧咬着牙。

    祸事沾身，整个徐家庄都要完蛋。

    “东家，官军抓不到男丁，便剃了四五个老妇的头，想拉去充数啊！”陈盛虎目迸泪，声音一下子变得嘶哑。

    徐牧的胸口，一下子发涩起来。

    “我等躲在地窖里，当时是气不过了，便遮了麻面，连着杀了几个官军，取了马便逃走。”

    “有无人发现？”

    “应当是没有，我等特意去林子里绕了一夜，确定没有人跟着，才走了另一条小路去常家镇。”

    “骑的马呢？”

    “在草屋外……”

    “周遵，去把马放了。另外，你几人也把衣服都换了，麻面这些也不要留。”

    徐牧揉着额头，苦想着还要注意的细节。他不得不如此，若是被官家发现线索，会衍生成天大的祸事。

    “这几日，便都留在水乡里，莫要乱走动。”

    心底里，徐牧没有怪陈盛，那种时候，即便是他，也很有可能会忍不住。

    这千疮百孔的大纪，烂得无可救药。

    北狄人的侵扰，固然可恨，但大纪的那些酷吏，却更加该死。

    陈盛脸色突然涨红。

    “东家，若不然反——”

    “住口。”徐牧沉下脸色。他知道陈盛想说什么，但如今的光景，他带着这帮庄人，能去哪里？

    落草为寇，很惨的！

    “这些话，以后切莫乱说。我知列位都是吊卵的好汉，但这等事情，不到万不得已，我等不能行那一步。”

    “先在此地养伤休息，等抓壮丁的事情过去，再回汤江城。”

    周围的十余个庄人，都是沉默点头。

    “莫要如此。司虎，去外头跟农户买两头鸡，再去马车那里，取几坛酒来。”

    司虎闻言，脸色又变得欢喜起来，匆忙便往外跑了出去。

    “难得一聚，今日便饮个痛快。不过须记住，莫要贪杯。”徐牧微笑道。

    不管以后走哪一条路，这帮子忠诚的庄人，都将是他最大的助力。

    “东家，我先前就想说了的！”

    “今夜能与东家同饮，不胜欢喜。”

    “本东家再说一遍，莫要贪杯，小饮即可。”

    这要是都喝醉了，又有官军过来，只能等死了。

    不多时，司虎便一手提鸡，一手抱着酒坛，喜笑连连地跑了进来。

    杀鸡，温酒。

    直到半夜，草屋里尽是醇香的酒气。

    ……

    三天后。

    汤江城，站在楼台上的卢子钟，焦急地走来走去。

    “五天了吧？”

    几个四大户的管事，皆是沉沉点头。

    “五天了！快一些的话，都能从长阳跑几个来回了！这薛都头，怎的还没回来！”

    不仅是薛都头，连着那位可恨的小东家，也杳无音信。

    眼下，抓壮丁的事情，因为过于激起民愤，朝堂里已经有不少老臣上书本奏，估摸着要不了多久，便会停息下来。

    “那小崽子躲稳了，会不会没发现？”

    卢子钟冷冷摇头，“即便是没发现，薛通也会传书回来。而非如此，等了五天，什么消息都没有。”

    汤江城里，抓壮丁闹起的慌乱，也逐渐归于平静，也有不少胆大些的汉子，战战兢兢地回了城。

    卢子钟突然有些不甘。

    “三叔，你说，那位小东家，会不会把薛通这些人杀了，所以才没被抓回来。”

    在旁的卢元，冷不丁地打了个寒颤。

    “子钟啊，这……不可能，他一介酿酒的小东家，如何敢杀官家！”

    “我就问问。”

    卢子钟收了声音，冷冷看着前方。

    他发现一件事情，那位伸手捞食的小东家，似乎是不能小觑的，三番两次，都从他的布局中，杀了出来。

    “三叔，多派些人，沿着小路去找。”

    “薛都头是我的好兄弟，活要见人，死要见尸的。”

    抬起头，正巧两个避祸回家的平民男子，战战兢兢地从楼下经过。卢子钟顿了顿脸色，一下子勃然大怒，抓了旁边的茶壶，便怒砸了下去。

    茶壶碎裂。

    被砸到的一个男子，惨叫两声后，抱着头往前，一路狂奔而逃。

