    第894章泄露天机不可取

    就算心里苦，灰狼还是领命去山下冒充狗去了，却不知它的心不甘情不愿把两只老虎给羡慕死了，它们想见主人一面都难，而这死灰狼却不情不愿，还能经常见到主人，更是能吃上主人家的饭，简直就是来拉仇恨的。

    两只老虎好生嫉妒它，却是一点办法也没有，由于长相方面的差异，主人是不可能成全它们的，单看小王就知道，当初还被主人捡了回去，养了没几天又把它给送了回来。

    不像灰狼是被主人喊下山的，长得又特别像狗，是它的狼运气好。

    搞定了灰狼的事，豆沉鱼才有空再次理会两只老虎，而两只老虎虽然对灰狼心生嫉妒，但被主人继续摸头的时候，瞬间感觉到宠幸又回来了，幸福无比啊！

    豆沉鱼忽然想到了什么，便问：“大王，你知道裴家兄弟几个人的命运吗？”

    她其实是想知道裴司镇的，像裴司镇这么出类拔萃的人在未来肯定会有一番大成就，不太可能会籍籍无名，可她却从来没有听说过此人，不免觉得有些奇怪。

    虽然泄露天机不可取，可她的灵魂来自未来，已经知道一些人的命运，那么知道裴司镇的命运应该也无妨吧？不会遭什么报应吧？

    大王愣了一下，没想到主人想要知道裴家几兄弟的命运，可它也不是会算命的虎，不一定每个人的命运都能找得到，也要有这一方面的资料才行。

    话虽问了出来，其实豆沉鱼也没指望真的能在大王这里找到什么答案，毕竟大王不会说人话，她也不懂兽语，人与野兽之间没有办法正常交流。

    但问总比不问的好。

    等了一会儿，见大王没什么反应，豆沉鱼也就知道了答案，大王不知道此些事，她又撸了一会儿虎脑袋，见天色不早，她也该下山了，否则裴寡妇他们就要担心她了。

    来的时候豆沉鱼拎了半麻袋吃食上山，回的时候豆沉鱼装了一麻袋珍贵的药材回家，她又赚到了。

    就是在豆沉鱼准备回家的时候大王和小王对她很是依依不舍，都有半年没有见到主人，主人却这么快就要走，来了还没有一个小时吧。

    豆沉鱼也知道自己在山上待的时间短，仿佛一眨眼就过了，可她也只有下午才有机会上前山，并且还需要偷偷摸摸的上来，否则被人瞧见又得大惊小怪，要知道她上前山可都是避着村子里的人。

    瞧着两只老虎对她留恋的眼神，豆沉鱼承诺：“过两天我再来看你们，给你们带肉。”

    一听主人还要来看它们，两只老虎顿时来了精神，有点耸拉着的脑袋也抬直了，两对虎眼炯炯有神地瞧着豆沉鱼，很是惹人喜爱，豆沉鱼又揉了揉它们的脑袋，“那我现在回去啦！你们也要乖点啊！”

    两只虎脑袋点了点，然后不等豆沉鱼离开，它们就先离开了，它们不喜欢目送主人离开，只喜欢主人目送它们离开，这样才会觉得主人是在乎它们，并且还会对它们充满不舍，两天后就真的来看它们了。

    (本章完)

