    【开始整活？】

    【锤石都拿出来了？没软辅AD团战怎么活？】

    【露露不是软辅？】

    【中单和辅助那能一样吗？】

    弹幕争论不休，龙珠众人神色一紧。

    “他们想要干嘛？”BDD眉头紧锁。

    身为LCK职业选手，他就喜欢对手拿四平八稳的版本阵容，这样能做到心中有底，教练组赛前的分析与战术执行才方便贯彻落实。

    但这手锤石让他们防不胜防！

    金晶洙表情云淡风轻，内心慌得一批，但辅助位已经锁定了风女，时间不多，他只能先与可汗商量要用什么英雄去应对上单巨魔。

    纳尔、杰斯都被禁用，当前版本的主流坦克英雄对抗巨魔就是白给。

    想治他，还得灵活的上单四姐妹。

    但瑞雯和刀妹由于数值被砍的太厉害无法上场，剩下剑姬和青钢影对抗巨魔都是不错的选择，就算打不赢也能跑，笨重的巨魔根本追不上她们。

    “青钢影怎么样？”可汗问道。

    金晶洙点头赞同，后期青钢影能在边路拉扯巨魔，团战也能搭配加里奥进场。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单巨魔、打野皇子、中单露露、下路小炮+锤石。

    红色方LZ：上单青钢影、打野挖掘机、中单加里奥、下路维鲁斯+风女。

    林燃和小天先交换英雄，露露到他手中的那一刻发出娇憨叫声。

    “我建议，滑着走！”

    听到这句话，林燃觉得自己好似坐上了轮椅，浑身上下充满了力量。

    米勒倒是忧心忡忡，“实际上YM这个阵容弊端还是挺明显的，露露如果出圣杯+香炉把自己当软辅玩，那法伤将会非常稀缺，另一边龙珠虽然也没有大核法师，但青钢影的真实伤害和维鲁斯枯萎箭袋的百分比魔法伤害也不低……”

    很多观众对YM掏出的阵容也不太看好，中单露露+辅助锤石确实有点脱离版本。

    但他们还是相信YM此前展现出来的硬实力，纷纷给予自家战队最热烈的掌声，配合震天呐喊透过屏幕传递到每一位没有来到现场观赛的观众耳中！

    这场8强赛的关键对局已经开始！

    “锤石这个英雄你用的好真的是属于那种无敌的……”小兲念起刘青松当年的贴吧语录，又开始阴阳怪气。

    刘青松保养极高的水润脸颊微微一红，舔舔嘴唇回怼，“臭狗别叫，这局看你爹表演！”

    载入召唤师峡谷英雄在泉水中出现，林燃想了想还是决定稳一手，多兰戒加两瓶血药出门。

    如果这局他对面是皇冠，林燃铁定是买杀人戒，因为crown无法带给他多少压力。

    但这局对手毕竟是BDD，号称对线能力比肩rookie的顶级选手，林燃不敢大意轻敌。

    “龙珠1级的站位非常稳健，他们看样子是不想和YM发生碰撞……”

    这倒是在林燃的计划之中，毕竟cuzz挖掘机的1级作战能力实在太弱，完全就是一个工具人，根本无法与小天的皇子比较。

    他卡着1分20秒的时间点，带着队友果断入侵龙珠野区，逼迫对手换BUFF开局。

    龙珠虽然有打架的心思，但无奈几名队员操作的英雄在1级团里都不如YM来的强势，而且刘青松还有一手锤石摸奖，只能无奈被YM赶出了野区。

    而且由于林燃入侵的时间节点卡的很死，cuzz甚至来不及去穿越半张地图找YM的上半区蓝BUFF开野。

    “一个好的开始，cuzz只能去刷自家上半区的红BUFF，而后过河道进入YM的野区！”娃娃看到这一幕眼前一亮，“这样一来龙珠前期必然无法照顾到下路！”

    金贡在上线之前还遵循小天的请求在自家蓝BUFF营地里插了一只饰品眼，用来探查对方打野动向。

    不过龙珠并没有感到非常难受。

    战队本来前期就想打上中野，YM逼着cuzz往上半区靠拢，反而正合了他们的心意。

    1分38秒，兵线到达中路，林燃和BDD开始了他们职业生涯的首次交锋。

    林燃和自家近战兵保持同一水平线的站位，手中魔杖跃跃欲试。

    BDD看到林燃站在进攻性如此之强的位置，也明智的没有选择硬拼，而是静静等待三只近战兵变成残血，打算一个战争罡风全部补掉。

    林燃见BDD选择从心向后退，果断转变了自己的对线策略，他开始用普攻磨损远程兵的血量。

    一记普攻出手，BDD的包子脸顿时皱了起来。

    按照常理来说，前期对线优先吃近战兵，这样可以在自家小兵的帮助下以最快速度削弱敌方兵线的强度。

    但林燃这一发普攻却结结实实打在远程兵上，BDD能从这个小细节上清楚判断出对方的意图。

    想要通过击杀血量更少的远程兵，将皮糙肉厚的近战兵囤积下来，制造出一波慢推兵线。

    赛前以金晶洙为首的龙珠教练组特地研究过林燃先前的比赛录像，知道这囤兵制造慢推线的举动意味着什么。

    下路4包2。

    这是YM最得意的战术，利用第3波炮车兵线将一大波囤积起来的小兵一股脑推进对手的中塔，林燃就赢得了一个不会亏兵的游走机会——因为龙珠的防御塔会帮第4波小兵吸引仇恨与伤害。

    等回推线形成、兵线离开中塔的时候，林燃早就游走做完事情了。

    特别是小天前期还成功入侵野区，正在下半区的皇子配合露露，届时这对双3级中野加上YM双人组绝对可以越塔将玄冥二老击杀。

    BDD反应很快，短短一瞬间他想出了解决办法——用罡风去刮YM远程兵，这样可以最大限度的避免林燃囤兵。

    但副作用同样明显，那就是加里奥补兵难度高了不少。

    1级罡风的冷却时间足足有10秒，BDD现在用它来推线，那短手加里奥就没办法用技能去补残血小兵。

    他必须要上前顶着林燃的消耗，用普攻去清理这些残血小兵。

    林燃并没有趁机消耗BDD，而是用Q【闪耀长枪】去磨损兵线血量。

    因为他看到了BDD背包里的装备，黑暗封印+复用性药水。

    林燃自身也精通加里奥，他知道这个出门装意味着什么，不是BDD瞧不起自己膨胀出装，而是想迅速回城买出多兰戒，再传送上线达到收益最大化。

    加里奥这英雄虽然看起来糙，但细节并不算少，其中一个就是出杀人戒+多兰戒，2级Q【战争罡风】加上被动【巨像重击】可以秒杀3只远程兵。

    BDD显然是想用出门的复用性药水来扛过前3波兵线，只要加里奥不漏兵，理论上3波小兵加上系统发放工资就足够买出多兰戒。

    这样一来林燃换血也没有什么用，因为他这局为了限制加里奥的游走，特地带了传送而不是引燃。

    就算他连番消耗，也没办法在3波兵线的1分30秒时间里将带着复用性药水的加里奥压低至斩杀血量。

    如此一来，加里奥用肉身血量做交换来阻止林燃囤积慢推线的计划获得圆满成功。

    林燃没办法顺利囤积兵线，也没能压制住加里奥的补刀，而露露想要完成单杀也不现实。

    一时间，中路局面竟然完全僵持住了，林燃只能通知小天放弃3级的4包2。

    他啧了一声，BDD的对线能力确实相当强大。

    实际上林燃对兵线的248540如果赛后复盘来看并没有什么稀奇的，但赛场上留给对手的反应时间非常短暂，机会稍纵即逝，BDD能反应过来并做出完美应对，不愧是这届世界赛的顶级中单之一。

    林燃定下心神，囤慢推线然后和小天去下路4包2的计划没能成功，必须得另想他法。

    大脑飞速转动，林燃绞尽脑汁企图找到一个合适的方式去利用自己的前期线权优势。

    对抗龙珠这种前期攻势如火的队伍，由不得他半点懈怠，YM不进攻，那就只能被动挨打。

    外界评价两队为矛与矛的相撞，无非是看谁的矛更硬，谁能在前期拿到优势。

    讲究的就是先下手为强，1马当先才能赢下这场较量。

    林燃放弃囤兵，开始频繁的用普攻去攻击近战兵，这样会以最快速度将兵线推进过去。

    不停向前压制，导致他的走位离龙珠防御塔非常近，林燃有恃无恐。

    毕竟挖掘机是标准的3级gank打野，2级作战能力非常差……

    林燃脑子里想着挖掘机，突然想到了新的进攻点，“小天你待会儿跟我去野区，我们找挖掘机！”

    “走走走，等我吃个红就一起去！”小天此时吃完龙珠的蓝BUFF，打算从龙坑下方EQ回到自己野区。

    “别吃红，可能会来不及，”金贡上线之前插下的眼位已经看到挖掘机来到蓝BUFF营地，林燃连忙打断想要吃红的小天，“我第二波兵线吃完就往野区靠，你赶紧去！”

    此时第二波兵线已经来到龙珠塔前，林燃果断使用Q【闪耀长枪】，露露和停留在魔杖上的皮克斯各自发出一枚飞弹，射出一条直线穿过全部6只小兵！

    这一下，露露的推线速度要比加里奥更快，林燃可以在第一时间将兵线推进龙珠中塔。

    这是赤裸裸的英雄属性问题，和个人实力无关。

    就算是个癌症晚期的露露想要硬推线，BDD加里奥手脚并用也拦不住。

    但是他并不清楚YM想要做什么，先前格瑞拉插在自家蓝区的视野偏向于防入侵，但是蓝区隘口太多，并没有发现小天皇子离开的动向。

    BDD第一反应是林燃4包2计划没有得逞，想要快速推线进塔，这样第3波炮车兵到来就可以形成回推线。

    他知道林燃知道自己要卡时间回城购买多兰戒，一旦这种炮车回推线形成，他会非常难受，不将兵线全部清理掉就会亏损不少小兵。

    这样可以拖住他回城的时间点。

    在BDD看来，自己与林燃都处于兵线交锋的第五层，但心有余而力不足，他没有什么更好的解决办法，正如之前所说，一切得遵循基本法。

    只有杀人戒的加里奥推线必然比露露慢，这是客观规律，BDD无法改变。

    他只能从其他方面入手，尝试解开林燃布下的难题。

    苦心思索的功夫，林燃已经将第二波兵线率先推进防御塔，他看到露露丝毫没有趁自己补兵塔下消耗的想法，而是扭头就走，往上半区去了。

    他一开始以为林燃去上半区河道做眼，防止挖掘机有可能的3级抓中。

    但露露消失在自己视野5秒钟之后，BDD心中突然一慌。

    他此时已经清理掉塔下的兵线，但露露迟迟未归，以正常移速来计算，露露应该回到中路才对。

    BDD也顾不上管这波即将形成的回推线，飞速往野区赶去，顺便给正在刷YM蓝BUFF的cuzz发出信号。

    “露露在往蓝BUFF赶，皇子可能也在！”BDD语速极快将这条信息传递给自家打野。

    “来来来，全都来，咱们能赢的！”cuzz不想被人撵着跑，他们本来就是上半区乱斗的行家，没想到YM居然还敢接战？

    新人小将cuzz想要给YM来个下马威，让卫冕冠军尝尝被人用YM引以为傲的前期进攻锤爆的滋味！

    虽然挖掘机2级能力不如皇子，但他身上带了个红BUFF，作战力不见得比蓝BUFF皇子差多少！

    “Cuzz应该是看到了队友给他发来的警告信号，但是他不想撤，把蓝BUFF往河道隘口拉，打算让队友尽快来支援自己！”

    解说台上的米勒声音洪亮，语气急促。

    观众更是心情激动，屏息凝神目光紧紧盯着屏幕。

    cuzz将蓝BUFF往河道拉，虽然可以让队友第一时间支援，但也正好将自己送到林燃面前。

    带着皮克斯魔法弹幕的普攻射在cuzz身上，露露尽管初始攻击力很低，但是配合皮克斯造成的魔法伤害也比一般的法师要高上不少。

    “金贡和可汗同步往下方赶，还需要一小段时间……cuzz的血量不多了！”

    林燃虽然带了传送，但天赋却是爆发极高的【雷霆领主的法令】，毕竟露露这英雄拥有多段伤害，只需要技能+普攻就可以触发，与雷霆适配性相当高。

    Cuzz吃了林燃的普攻和E【帮忙，皮克斯】以及触发的雷霆，原本单刷蓝BUFF状态不佳的他此时血量更是有见底的趋势。

    队友还在路上，小天的皇子也没有出现，cuzz看着还剩900血的蓝BUFF，果断交出惩戒为自己回血。

    天雷落下，挖掘机回复了70+10%的生命值，血量再次来到四成！

    “先杀露****DD将矛头对准了位于河道与YM蓝区隘口处的林燃，这个位置对露露而言非常危险，可汗和他加上cuzz可以对林燃完成三面包夹！

    2级挖掘机只能学QW两个技能，cuzz潜入地表而后闪现贴脸，将露露顶飞到半空中！

    可汗拉出E【钩索】，青钢影攀爬在河道墙壁上，他看着操作巨魔卡住自己二段E【墙返】身位的金贡，嘴角扬起不屑弧度。

    想卡住位置不让我去踢露露？

    做梦吧你！

    可汗嘴角上扬的弧度愈发明显，只是原本桀骜的表情在他脸上呈现出来却是喜感满满。

    一道金光闪过，青钢影身体猛地从墙壁边缘向前移动一段距离，避开了想要卡身位的巨魔，泛着寒光的锋利腿刃朝着被挖掘机击飞到半空中的林燃扫去！

    “青钢影非常娴熟的E闪E，想要控住露露……”米勒口齿清晰语速拉满。

    为观众解说的同时，他心中一凉。

    站在上帝视角的米勒能看到已经进入河道的加里奥，如果青钢影踢中晕眩露露，配合BDD的闪现嘲讽，林燃断然没有存活下来的可能！

    就在关键时刻，又一道金光闪过！

    巨魔之王牢牢站在林燃身前一步，用自己强壮的身躯抗住了青钢影的腿刃！

    可汗嘴角立马瘪了下去。

    “金贡！”娃娃隐隐破音，“金贡站了出来！闪现帮Ran哥挡住了青钢影的控制！”

    “打的好啊金贡！”林燃为队友在关键时刻的随机应变高声喝彩。

    青钢影E闪E的同时，小天斜地里杀出，EQ二连将可汗击飞，顺便贴近cuzz。

    “皇子出手的时机很好，可汗没有走位躲避的机会！”

    BDD也赶到战场，隔着老远就蓄起嘲讽，林燃又不蠢，自然知道他想要跟闪现打群控，提前一步交出闪现移动到金贡身后。

    果不其然，下一秒BDD交出闪现成功嘲讽住YM上野！

    手中还有惩戒没用的小天思路清晰，他知道自己不是龙珠集火目标，根本不着急交闪现，硬生生吃了嘲讽也芜锁胃。

    “Ran的露露闪现位置非常巧妙，闪耀长枪成功命中龙珠上中野三人！”米勒声若响雷，语气中的激情通过广州体育馆出色的音响效果传递到现场每一位观众心中。

    露露的闪耀长枪一共有两发，其一是从露露魔杖中射出，其二是小精灵皮克斯发射的。

    而之前林燃朝着cuzz施放E【帮忙，皮克斯】时将小精灵挂在了雷克塞身上，此时两道闪耀长枪分别从露露和挖掘机身上射出，两条直线刚好命中了龙珠三人！

    “完美的范围伤害，”娃娃哇哇大叫，“雷克塞要倒了！”

    金贡闪现挡青钢影E闪E，林燃闪现躲BDD嘲讽闪现，再用闪耀长枪将输出打足，小天也成功卡着技能落点位置挑飞可汗。

    YM上中野三人状态爆棚，操作拉满！

    硬生生将局势逆转！

    大家技能交的七七八八，剩下的全看普攻伤害，现场观众看着屏幕中6人的血条，也能大致判断出获胜方是谁。

    一时间现场欢呼声四起！

    cuzz还想趁着BDD将YM上野嘲讽住的间隙逃跑，可露露闪耀长枪的80%缓速效果还挂在他头顶，尽管缓速会在两秒内持续衰减，但林燃依旧成功打出两发普攻。

    配合蓝BUFF的用力一锤，将Cuzz一血收入囊中！

    “漂亮！”娃娃大吼，“可汗你也跑不掉！”

    可汗和BDD还想击杀他们近前的金贡，但刚才cuzz阵亡，西巴人被动【国王的贡品】触发，愣是又回了一小口血量，可汗的W【战术横扫】也没能将其秒杀。

    巨魔之王大吼一声，W【冰封领域】一开，借助加速效果飞快逃逸，而交过闪现的BDD和可汗两人还被蒜头王八卡住了身位，只得眼睁睁看着金贡逃跑！

    “没有闪现的可汗很难走，E【钩索】的冷却时间太长了！”

    BDD见状崩撤卖溜，顺着河道又回中路吃兵去了，剩下可汗一个人被林燃和小天穷追猛打，Cuzz获得的红BUFF如今却成了林燃留住可汗的利器。

    “人头给我！”小天语气难得强硬。

    林燃对此也不敢兴趣，他毕竟是个露露，前期让小天拿人头积攒野区优势也不错，索性原地回城。

    “0换2！”米勒激情满满，“龙珠上中野很强？那就硬碰硬试一试！”

    导播适时给出刚才的上中野乱战回放，在看到金贡极限操作交出闪现为林燃挡住青钢影E闪E时，直播间里满屏的666刷过。

    【金贡也太猛了！】

    【好帅的巨魔，i了i了！】

    【不会真有人以为YM上中野干不碎龙珠吧？】

    YM队内语音，结束了乱战的队员们腾出时间来依次邀功。

    “怎么样？我关不关键？”金贡得意洋洋。

    “太厉害了积木贡！”林燃兴奋的不得了，“你不闪现帮我挡技能，咱们刚才输定了！”

    “金贡状态有丶不太对，不会是被人夺舍了吧？这不像是你能打出来的操作呀？”阴阳怪气的话从小兲的微笑唇中说出。

    “我操作一直不错的好吧？都是打野太菜不来帮我，垃圾小兲……”金贡碎碎念。

    这一波团战打完，龙珠可以说是炸裂。

    上路的劣势是最小的，金贡毕竟没有收获人头，兵线还稍稍亏了一些，和可汗的经济差距并不大。

    而小天已经要把龙珠的野区反烂了，在击杀可汗之后他还特地去把龙珠上半区的F6刷掉，自家还有6组野怪等着自己。

    这就像是把别人家菜偷了，然后再把自家菜收了一样，有种丰收的喜悦。

    BDD也很难受，他提前逃跑想要把中路林燃的回推线解决掉——用罡风+被动重拳将炮车兵线清理干净即可。

    但是关键时刻，放弃人头提前读秒回城的林燃交出传送，目标直指炮车兵！

    炮车在长达4.5秒的传送引导时间里免疫伤害，成功存活下来。

    BDD不死心，硬等到林燃落地，远距离交出罡风将炮车吃掉，想要将炮车兵线推进林燃的防御塔。

    但他紧接着就看到露露往自己身上套了层护盾和加速，带着小兵往侧方移动，用肉身抗住小兵仇恨，不让兵线进塔！

    “这小子疯了吗？”BDD唱起了韩文rap，“哪有人前期这么卡线的？”

    “西巴狗崽子……”

    不过他也就是嘴上说说而已，他现在根本不敢越过河道去逼迫林燃放弃拉兵线。

    刚才他回到中路前布置的饰品眼看到皇子往自家F6走了，一旦压进过深，小兲绝对会来中路帮忙——BDD很清楚YM中野连体婴的威力。

    他只能回城补了个多兰戒。

    林燃用一瓶血药加上自己WE两个技能，成功卡住兵线位置，等第4波兵线离开中塔方才拉开小兵仇恨，让双方小兵在塔前对撞。

    “BDD传送过来，还想把兵线清理干净……”娃娃语气中充斥着幸灾乐祸，“但小天从中路上草丛钻了出来，死死卡着他！”

    玩不玩？玩不玩？

    BDD心里那个恨，但是又找不到什么解决办法。

    他一个没有闪现的加里奥，怎么当着皇子和露露的面把这波兵线推进中塔？

    摇人？

    格瑞拉还在下路对线，剩下打野cuzz，可是没有闪现的2级挖掘机就是个任人鱼肉的Five，拿什么和YM中野斗？

    我好气啊！

    主打上半区一向顺风顺水的BDD哪里受过这种苦，他操作着加里奥被YM中野逼出了1600码的经验范围，眼睁睁看着第四波不带炮车的兵线被一点点吞吃干净。

    6只兵，全被自家大炮车补了！

    “嚯嚯嚯，看我不恶心死你……”蒜头王八站在草丛外面跳舞，吕布皇子挥动着方天画戟，动作看起来非常鬼畜。

    无事可做的导播将镜头对准了窘迫的加里奥，台下观众发出阵阵哄笑，经历过昨天WE的失利，他们现在巴不得龙珠赶紧死。

    第5波兵线还是普通兵线，站岗保镖小天撤退，林燃往前一站，把位置卡的很死，愣是一个兵都不让他吃。

    BDD一开始还想上前用罡风硬吃兵线，但是被带着红BUFF的林燃点了两下普攻加上一套技能就顶不住了，多兰戒+杀人戒，这导致加里奥现在根本就不肉，血量还掉了足足一半。

    “加里奥只能去野区保护Cuzz，两人齐心协力吃掉了一只河道迅捷蟹！”

    BDD在中路附近逛了半分钟，现场观众配合的发出阵阵嘘声。

    【看不出来，BDD打比赛还减肥啊？我建议带个疾跑，这样减肥效率更高一些……当然我只是建议】

    【逛，就硬逛！】

    【别尬黑，这不是吃了一只河道蟹吗？】

    【待会儿5级露露打3级加里奥？太经典了家人们！】

    再次回到中路的BDD看到林燃终于控不住兵线，总算松了一口气。

    第6波炮车兵到达，这是属于加里奥的回推兵线，林燃开始频繁的攻击近战兵。

    这明显是不打算囤兵，而是试图快速推进兵线！

    “锤石刚才回城补给了，有可能在游走……”刚刚和YM下路对拼过的格瑞拉提醒道，他也才从泉水出来。

    辅助选手不用考虑补刀的事情，自然要承担切屏观察3路总揽全局的重任——当然，也有极个别职业辅助不切屏的。

    奶爸格瑞拉毫无疑问是个正常选手，看了一眼中路兵线位置，敏锐的嗅觉告诉他YM必定有大行动。

    他叮嘱还在下路发育的鼠王注意安全，自己则借助被动【顺风而行】的移速加成向BDD处靠近，顺便呼唤cuzz打算一起前往中路。

    此时兵线在迅速朝BDD塔下推进，原本单人线升5所需经验是完整的6波兵线，林燃之前支援野区虽然亏了两只斌，但收获了两颗人头的经验，一来一回在将炮车兵线清理干净之前就成功升至5级。

    而BDD的加里奥还是3级。

    看着足足一波炮车兵线进入防御塔，而周围两侧野区里视野全黑——cuzz上波阵亡时口袋里的金币不足以买出绿色打野刀，自然没工夫管视野的事情。

    如此一来，BDD内心更是笃定了格瑞拉的判断——YM必然是想借助这波兵线来和他搞多人运动！

    但是他不怕，格瑞拉和cuzz左青龙右白虎，就在附近保护着自己，只要布下一个陷阱让YM上当越塔，他们借助中塔就可以将前期劣势全部弥补回来！

    演戏演全套，BDD操作着加里奥退后又向前，装作似有所察但又不想放弃小兵的模样。

    他外表装的怯懦，嘴里却大喊大叫，“你，过来啊！”

    但是林燃在将兵线推进塔之后却选择扭头向下，不带一丝留恋！

    啥情况？我戏演的太假了？

    BDD还没想明白，自家下路一塔侧后方草丛中突然出现了一名左手持灯笼、右手握镰刀的亡灵。

    颇具质感的灯笼向草丛后甩出，灯笼里甚至能看到YM俱乐部的队标！

    下一刻德玛西亚皇子点击YM冠军皮肤锤石丢出的灯笼飞了过来，加上刚刚用E【爆炸火花】速度清理完炮车兵的小炮一起，3人朝着塔下孤立无援的维鲁斯冲去！

    “龙珠把野辅两人调到中路想防越塔，但YM的目标根本就不是中路！”米勒的解说声在广州体育馆中回荡，“他们上当了呀！”

    龙珠众人根本没想到YM居然是拿下路开刀！

    他们重兵把守中路，却把鼠王送了出去！

    “你在中路扎堆打韩国花牌，我就在下路凑一桌斗地主！”娃娃的奇妙比喻把大伙儿逗乐了。

    刘青松连闪现都不用，直直逼近鼠王，E【厄运钟摆】回刷，鼠王交出闪现后方才出勾，精准命中！

    令人牙酸的灵魂钩锁宣判了维鲁斯的死刑！

    “小炮拿到人头，”娃娃声音中带着几分狂喜，“YM下野三人还要拆塔！”

    不止如此，林燃也从中路赶了过来，他给杰克套上W【奇思妙想】，配合皇子旗子的攻速加成，YM4人当起了拆迁大队！

    借助一波炮车兵线，YM将龙珠下塔拆到只剩一层血皮！

    “都说龙珠前期上中野攻势迅猛无人能挡，”米勒奋力呐喊，“今天YM就告诉你，什么叫真正的前期进攻！”

    “让你见识一下，谁才是前期最锋利的那根矛！”

