 “看来寺井千佳又给我出了一个难题。”

陈飞宇摇头而笑，原本他还想暂时放过寺井千佳返回华夏，但是现在看来，在回到华夏之前，得先解决这个问题才行。

不然的话，这么多强者一同追到华夏杀他，纵然他凛然不惧，却会给他的红颜知己带来巨大的威胁。

“的确是个难题。”

澹台雨辰自顾自地饮酒，道：“据说有二十多位宗师，四位传奇，如果你保持在‘传奇’境界自然不怕，可对于现在的你来说，却能给你造成致命的威胁。”

说完之后，澹台雨辰不得不感叹，柳清风前辈这一招借刀杀人可真是厉害，不但他自己平安回到华夏，还给陈飞宇出了这么大的一个难题。

陈飞宇耸耸肩，不置可否。

澹台雨辰突然转换了话题，问道：“回到华夏后，你有什么打算？”

陈飞宇微微沉吟之后，说道：“先休整一下，如果不出意外的话，我会去一趟燕京，解决一些事情。”

首先，燕京柳家想要“传国玉玺”的目的还未弄明白，陈飞宇还杀了燕京柳家的人，这个仇已经彻底结下了，得去燕京了结此事永除后患才行。

再次，陈飞宇答应过古一然，一年之内去燕京给古一然的孙女治病，虽然时限未到，但陈飞宇一向是言出必践的人，自然得趁机去燕京古家一趟。

最后，还有英语老师段新雨的婚约，也得解决掉。

从这几点来看，陈飞宇没有不去燕京的理由。

“燕京。”

澹台雨辰点点头，眉宇间有一丝伤感：“等回到华夏后，你我的关系，就会再度变为敌对状态，如果你想和琉璃小姐一起来五蕴宗抢回‘佛骨舍利’也大可以过来，不过，我的剑不会对你留情。”

仿佛说完这些话之后，连杯中清酒的味道都变得苦涩起来。

陈飞宇也沉默了下来。

就算不提他跟澹台雨辰的生死约战，单单说澹台雨辰手里拿着琉璃的“佛骨舍利”，陈飞宇就必然得和澹台雨辰走上对立面，更别说，陈飞宇还杀了曾对澹台雨辰有恩的仇剑清，这更是结不开的死结。

一时之间，两人都不知道说什么才好。

不知道过了多久，澹台雨辰突然开口道：“在东瀛的最后两天，我再助你最后一次，替你解决你目前的难题。”

陈飞宇一愣，突然反应过来，讶道：“难道你想去把寺井千佳抓回来？”

澹台雨辰不答，将杯中清酒一饮而尽，起身，朝着外面走去，手中五彩光芒闪烁，秋水长剑已经出现在她的手中。

月色下，身影清丽，如梦似幻。

陈飞宇惊讶，这个女人，还真是有个性。

当澹台雨辰来到寺井千佳府邸外面的时候，已经是凌晨四点左右，天色依旧浓黑如墨。

她站在附近一株大树的树枝上，闭眼感受了一下，暗中点头，正如传闻中所言，这里一共有二十多位强者，其中还有四位强者的气息最强，到了“传奇”境界。

面对如此众多的强者，澹台雨辰凛然无惧，脚尖在树枝上轻点，已经跃到府邸的院落中，一股剑意将整个府邸全给笼罩住。

霎时间，惊动所有的强者，周围的房间全部亮起了灯光，原本黑暗的院落，变得灯火通明起来。

二十来位武者纷纷赶到院子里，看到澹台雨辰后先是一惊，认出来澹台雨辰是陈飞宇的同伴，纷纷怪笑起来，笑澹台雨辰自投罗网。

澹台雨辰环视一圈，一共二十四人，境界实力都在“宗师初期”到“宗师后期”不等，至于那四位传说中的“传奇强者”则没有现身。

澹台雨辰心道，看来还是自己弄得场面不够，吸引不了那四位“传奇”强者。

突然，一名身材高大、虎背熊腰的西方男子站出来，指着澹台雨辰叽里呱啦说了一大堆话。

也不知道他说了些什么，周围众人纷纷哄笑起来，显然说的不是什么好话。

这二十多位强者一起大笑，当真是气势惊人，声震云霄。

寺井千佳本来就没睡，被这阵笑声所惊动，连忙跑了出来。

院落中，被二十多位强者包围嘲笑，澹台雨辰秀眉轻蹙，“锵哴”一声，秋水长剑豁然出鞘，清冷的寒光在月色下闪过，那位嘲笑澹台雨辰的人，笑声顿时止住。

只见一道血箭从他脖子飙射而出，“噗通”一声，高大的身躯倒在血泊中，显然没有了生机。

周围众人纷纷惊呼，原本的哄笑更是戛然而止，一个个露出惊骇之色。

这个死去的西方男子名叫利尔科，在西方世界算是有有名气的“宗师后期强者”，甚至在他们这群人当中，都是能排在前五的存在。

没想到澹台雨辰只出一剑，便将利尔科秒杀，而更可怕的是，他们这么多人，没有一个人能看出来澹台雨辰究竟是怎么出剑的。

这种实力，委实令人震惊，令人恐怖，难道澹台雨辰的实力，已经到了“传奇”境界？

一猜到这种可能性，众人心里一寒，吓得噤若寒蝉。

当寺井千佳跑出来的时候，看到的正是这一幕。

澹台雨辰怎么突然来了？

她心里震惊，澹台雨辰可是能够跟天命阴阳师动手过招的人，她今晚突然到访，这下事情变的棘手了。

澹台雨辰向寺井千佳轻瞥一眼。

单单是一眼，寺井千佳心里就是一紧，忍不住向后退去。

突然，从院落中升起四道强大的气势，在场所有人纷纷一惊。

下一刻，人群向左右两方退开，露出了一个通道，四人伟岸的人影走了过来。

这四人气势惊人，跟周围的二十多位宗师强者比起来，堪称天上与地下的差别。

澹台雨辰点点头，一位“传奇中期”，三位“传奇初期”，再加上二十多个宗师强者，的确能够给境界跌落的陈飞宇带来致命的威胁。

却说这四人看到澹台雨辰后，也是惊喜不已，如果抓住澹台雨辰来威胁陈飞宇的话，肯定会事半功倍，至于澹台雨辰本身“传奇中期”境界的实力，虽然能够给带他们带来一定的威胁，但是他们四人相信，四个人联手擒下澹台雨辰轻而易举。

“女人，你的名字。”

那名“传奇中期”强者开口便是纯正的华夏语。

他名叫托尼夫斯基，膀大腰圆，脸上留着浓厚的络腮胡子，一双眼神如猎鹰一般锐利。

周围众人都知道，托尼夫斯基是西方世界重磅级的强者，据说出身于某个神秘的家族，有种特殊的血脉之力，周身筋骨硬如金铁刀枪不入，力大无穷！澹台雨辰持剑在手，淡淡地道：“你没资格知道我的名字。”

此言一出，能听得懂华夏语的人尽皆哗然，面对四位传奇强者，而且还身陷诸多强者的重重包围，这个女人竟然还敢轻视托尼夫斯基，她也太嚣张了吧？

托尼夫斯基脸色阴沉下来，冷笑了两声，道：“已经差不多有五六十年没人敢跟我这么说话了，你的胆子不小，也罢，只要你说出现在陈飞宇身在何处，状态如何，我可以放你一条生路。”

周围众人精神一震，陈飞宇具体状况如何，是他们目前最关心的事情。

澹台雨辰举剑，指向托尼夫斯基，道：“你永远没机会知道了。”

“为什么？”

托尼夫斯基饶有兴趣地问道。

“因为，你们今天都会死在这里，而寺井千佳，则会被我擒走。”

澹台雨辰剑身之上，闪耀出五彩光芒。

寺井千佳心里顿时一寒，下意识觉得澹台雨辰说的是真的。

托尼夫斯基等人仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑起来。

托尼夫斯基更是一边大笑一边道：“你不过是‘传奇中期’境界而已，和我实力相当，而我们四个传奇强者，二十多个宗师强者，想要杀你或者擒下你轻而易举，你又何德何能，能够杀死我们？”

在他们嚣张的大笑声中，突然，有五彩光芒冲天而起。

澹台雨辰不言不语，眼神凌厉，出招向托尼夫斯基攻去。

激烈的战斗顿时开启！托尼夫斯基不敢托大，和周围其他三名“传奇”强者对视一眼，齐齐向澹台雨辰攻去。

周围二十多位宗师强者嘴角已经翘起了笑意，开启了看戏模式，四对一，胜负很明显！然而结果却大出他们意料之外，澹台雨辰一剑之威，将托尼夫斯基四人齐齐逼退，甚至其他三人嘴角流血，向后倒飞出去。

众人齐齐震惊，以一敌四还能占据上风，这怎么可能？

澹台雨辰没给他们继续震惊的机会，手持长剑主动向攻去，速度快的惊人，等众人反应过来时，已经一剑将一位“传奇初期”强者斩杀。

鲜血飞溅，飘落如花。

众人齐齐震惊！接着，便是一场一边倒的屠杀！这一战，不足半个小时，却血库成河，惨烈非常！四位传奇，二十多位宗师，悉数死于澹台雨辰的剑下。

寺井千佳躲在墙角，全程看在了眼里，神色间满是震撼！澹台雨辰站在院落中，托尼夫斯基等人的尸体倒在她的脚下，血腥味冲天而起。

她轻蹙秀眉，挥剑，甩掉剑身上的血水，朝寺井千佳走去。

 