    “神诀的境界差距果然极大。”

    强压体内翻腾的气血，风啸天脸色浮现一抹凝重，皱眉暗道：“好在有强大的神诀，否则还真压制不住他。”

    神诀的硬碰，风啸天显然占据一定优势，这也是取胜的关键。

    只要能压制柳长空，风啸天便能将其斩杀。

    跨越大境界的战斗，无疑是一场恶战。

    “风啸天的神诀，威力更为强大，不仅弥补了差距，还占据了上风，柳长空恐怕真会死在风啸天手中。”林易寒淡淡笑道，心中也无比期待。

    向云山点了点头笑道：“这小家伙给我们带来的惊喜可真不小，这一战即便不能杀了柳长空，他也足以震慑各大势力神王弟子。”

    “若是再给他一些时日，恐怕天神榜那些神皇强者，也都会被他超越，甚至进入前十也不是不可能。”

    “进入天神榜前十？”二长老他们顿时震惊得瞪大了眼睛，风啸天真有这个本事吗？

    神皇境界的提升，比起神王更加困难，哪怕是以风啸天的恐怖修炼速度，想要进入前十也是极为困难。

    天神榜前十，哪一个不是顶级天才？

    即便风啸天能进入前十，只怕也想要好几年才行，毕竟想要进入第五层修炼，只能通过天神榜大会，并挤进前十才有资格。

    平时根本不可能进入第五层修炼，没有庞大精纯的能量，风啸天就更难提升修为了。

    “大长老，你打算破例给风啸天进入第五层？”三长老震惊问道，五长老他们也都看向了向云山。

    向云山淡淡笑道：“那就看他的本事了。”

    一旁的林易寒笑而不语，目光一直看着高空的两人。

    柳长空压下体内翻腾的气血，满脸的愤怒，凶狠的眼神闪烁着森寒杀意，同时也收起了对风啸天的轻视。

    风啸天展示出如此强悍的实力，足以让他重视。

    这种人若是做不成朋友，必须斩杀，否则日后对太极神殿威胁极大。

    “风啸天，能够与我抗衡，不得不说，你的实力非常强大，乌战死在你手上也不冤，你已经有资格让我认真对待。”柳长空森冷道，旋即隔空一抓，祭出一柄高品灵剑。

    高品灵剑祭出，柳长空的气息提升了不少。

    “灵剑！”潘金言深皱眉头，凝重道：“风啸天的实力真有这么强大吗？”

    目光盯着柳长空，山鬼头皱眉道：“柳长空还是九星神王巅峰的时候，就连我也没能让他动用灵剑，盟主的实力，看来已经让他感受到了威胁。”

    “接下来才是真正的生死战啊，柳长空修炼了太极神殿强大的神诀，也不知道盟主能否抗衡。”云戬皱眉担忧道。

    不仅仅是潘金言和山骨头他们，在场的众人皆是满脸惊恐，谁都没想到，八星神王境界的风啸天，竟能把柳长空逼到动用全力的地步。

    “认不认真，也不见得你的实力有多强。”风啸天面无表情道，即使柳长空气息提升了不少，风啸天也没有丝毫惧意。

    “风啸天，你是第一个以八星神王的身份，把我逼到这个份上之人，所以，今天必须杀了你。”柳长空森冷道，冰冷刺骨的话，充满冷冽杀气。

    “砰！”

    话音落下，柳长空猛然脚踏虚空，手持灵剑化作一道蓝色闪电爆射出去，其身法施展出来，瞬间化作十几道蓝光分身，并且同时一剑横扫而出。

    “咻咻咻！”

    十几道蓝色剑芒全部锁定风啸天，带着尖锐刺耳的音爆声爆射而来，攻势凌厉至极。

    每一道蓝色剑芒的力量，都拥有重伤九星神王巅峰的威力。

    蓝色剑芒还未逼近风啸天，柳长空竟是以更可怕的速度闪身而来，一剑凶狠无情的刺向风啸天心脏。

    “谁杀谁还不好说。”风啸天森冷道，旋即意念一动，万古神影决施展出来，身影突然闪身消失。

    “哼！你跑不了！”一剑落空，柳长空并未惊讶，而是冲着右边怒喝道，身形再次闪身出去。

    柳长空闪身出去的方向，正是风啸天闪身出现的位置，在前者锁定之下，再次一剑横扫而出。

    可就在柳长空的仙剑即将触碰到风啸天之时，后者又诡异的闪身消失了。

    攻击再次落空，柳长空森冷道：“风啸天，现在怎么不敢硬碰了？刚才你不是很威风吗？现在怎么就知道躲？”

    “不躲哪有机会动你？”风啸天冰冷刺骨的声音，突兀般在柳长空身后响起。

    “好快的速度！”柳长空神情猛然大变。

