    鸠摩智伸手去拿秘籍，摸了个空，再看向手的的箱子，愣住了，秘籍呢，我的秘籍呢，怎么没有了？

    鸠摩智有点懵了，怎么也想不明白，这是什么情况，没办法只好把箱子放回去。

    鸠摩智装作若无其事地说：“昔年小僧曾答应慕容博老先生，借六脉神剑给他一观，如今老先生亡故，我欲拿六脉神剑剑谱，到老先生坟前焚化，已实现当年承诺，还望大师成全。”

    枯荣大师问道：“不知慕容博老先生，如何知道六脉神剑的。”

    鸠摩智道：“慕容老先生，博学多闻，精通天下武功，要不哪来的‘以彼之道，还施彼身’呢。”

    枯荣大师说道：“六脉神剑乃祖宗绝学，绝不外泄，明王请回吧。”

    鸠摩智并不站起，说道：“大师如此做，就不怕影响两国邦交吗？我国陛下对大理版图，可是向往已久，要不是小僧心存慈悲，出言劝阻，恐怕大军已经压境了。”

    大家想不到，这个大轮明王鸠摩智，居然如此的不要脸皮，出言恐吓。

    本因说道：“大师是有道高僧，如此行为，不怕让人耻笑？”

    鸠摩智笑而不语，脸皮那是真的厚，不愧是佛门高僧。

    天龙寺也不能因为被恐吓，就把六脉神剑交出去，那样做以后还如何立足。

    枯荣大师说：“既然明王非要六脉神剑，我们也不想给，听说明王，精通少林七十二绝技，又精通大雪山绝学，那就让我天龙寺，以六脉神剑领教明王高招。”

    鸠摩智说道：“既然大师要比武决胜，那小僧一定奉陪。”

    鸠摩智和天龙众僧一场堵斗，天龙寺众僧略高一筹。

    鸠摩智怎能甘心，出手偷袭拿下了保定帝，众人投鼠忌器，不敢妄动。

    林平之觉得不管怎么说，木婉清和钟灵都是段家血脉，要喊保定帝一声伯父，自己也不能见死不救，到了该自己出手的时候了。

    林平之显出身形，瞬间来到鸠摩智身边，一招降龙十八掌的亢龙有悔，打向了鸠摩智。

    鸠摩智正得意间，突然看到有人攻击自己，而且声势浩大，吓了一跳，连忙挥掌迎了上来。

    只是他仓促出招，又怎么是林平之的对手，双掌相交，顿时被打退了四五步。

    看他仍抓着保定帝不放，林平之闪身上去，双手互搏使出，左手一招亢龙有悔，右手一招见龙在田，轰向了鸠摩智。

    鸠摩智大惊，放开保定帝，全力出手相抗，只是先机已失，再加上本身实力相差不小，就听轰的一声，鸠摩智直接被击飞了出去。

    林平之拍开了保定帝的穴道，让他退了回去。

    鸠摩智爬了起来，看着林平之说道：“降龙十八掌，你是丐帮帮主乔峰？”

    林平之摇头说道：“降龙十八掌没错，但我却不是乔峰，你可以叫我阎君。”

    鸠摩智喃喃道：“阎君，我怎么没有听说过这个名字？”

    回头看看自己的手下，众人也都纷纷摇头，都没有听说过。

    林平之笑道：“没听说过不要紧，今天以后就会听说了。”

    鸠摩智道：“你为什么要多管闲事？我们之间好像没有过节。”

    林平之说道：“我跟段家有些渊源，不能看你把人带走，另外，我对你的火焰刀很感兴趣，不知明王可否让我一观？”

    鸠摩智说道：“火焰刀乃是大雪山真传，怎能轻易示人。”

    林平之冷笑道：“明王这话就不对了，你都能依仗实力，强取六脉神剑，我的实力比你强，看看你的火焰刀有何不可。”

    鸠摩智怒道：“阁下这是强词夺理，难道就不怕得罪我大雪山吗？”

    林平之嚣张地说：“区区大雪山何足道哉，今天，要么留下火焰刀，要么留下人头。”

    鸠摩智眼神一凝，说道：“你不怕引起两国战争么？”

    林平之哈哈大笑道：“想打就打，管我鸟事，明王，我感觉你有点黔驴技穷的意思，还是乖乖的拿火焰刀来，让我看看吧，你活着才是明王，死了啥也不是，你可想清楚了。”

    鸠摩智真的有点害怕了，对枯荣大师说道：“枯荣大师，我若在天龙寺出事，我国陛下一定会迁怒大理的，到时候必定兵戎相见。”

    枯荣大师说道：“这位少侠，我们大理可经不起战乱，可否让明王安全离开啊？”

    林平之说道：“这个没问题，等他出了天龙寺，我再动手也不迟。”

    鸠摩智一听气坏了，这是吃定我了。

    本来火焰刀给了也没什么，可是被人强迫之下交出去，那自己的面子，名声，那可全都毁了，自己以后如何见人，如何再做吐蕃国师。

    对方虽然强，但是自己也不弱，怎么说自己也是，大雪山数百年来的第一天才，也未必输他太多，刚才交手，也是因为对方偷袭，自己措手不及之下，才落入了下风。

    想到这里，鸠摩智信心倍增，大声说道：“阁下如此咄咄逼人，简直欺人太甚，当真以为就吃定了小僧不成？”

    林平之看到鸠摩智，突然强硬了起来，说道：“明王身怀绝技，在下也是早就想领教一番了，既然明王有此意，那我们也比武决胜如何？你若输了留下火焰刀，我放你离开。”

    鸠摩智怒道：“阁下这么有信心，能够赢了我？那就让我拭目以待吧。你不是想要火焰刀吗？我现在就让你见识一下火焰刀的威力。”

    说着挥手发出三道火焰刀气，成品字形射向了林平之。

    林平之看着攻向自己的三道刀气，这玩意已经接近于火球术了，属于属性攻击了，学了火焰刀，以后出去都不用带火了。

    林平之挥手拍出三掌，三道龙形罡气，把鸠摩智的火焰刀气打散，顺势打向了鸠摩智。

    鸠摩智慌忙再次打出三道火焰刀气，才抵消了林平之的三道龙形罡气。

    林平之不再给他喘息的机会，一招亢龙有悔拍出，接着就是见龙在田，神龙摆尾，一招接着一招的，打向了鸠摩智。

    鸠摩智两招才能挡下林平之一掌，渐渐地接应不暇，被一掌打翻在地，林平之闪身上前，擒住了鸠摩智，环视了众人一眼，提着鸠摩智几个纵跃，消失不见。

