    

    水榭外的夜风微凉，带着点湿漉的水汽。

    慕惜辞背着手，沿着木台缓缓踱了步，今晚的夜宵甚合她心意，她一不小心便吃得多了些。

    这会胃里发了撑，她若不赶紧多走两步消消食，回去只怕又睡不安生。

    都怪墨君漓府上的厨子……把菜做得那么好吃干嘛。

    慕大国师面无表情地在心下甩着锅，从这望去，小湖对岸的建筑物只剩下个模糊的轮廓，她站在台边眺望了许久，也没能看出那头是些什么。

    “跑到这里消食，你也不怕受了风寒。”少年的声音乍响在耳后，慕惜辞循声回头，却正对上那件兜头而来的大氅，“水边的湿气太重。”

    那衣裳似被人在炭炉边上烘烤过，暖融融，带着些微掺了香料的银丝炭的味道。

    “我的身子骨还没那么差。”慕惜辞轻嗤一声，抬指一掸曳了地的大氅，“这件衣裳再磨坏了，我可不给你赔。”

    从上次送到浮岚轩的那一整套妆花礼服里，她便看出来了，这老货根本是富得流油，压根就不需要旁人去赔他什么衣服。

    “放心，不用赔。”墨君漓扬眉，见小姑娘的心情不错，忙趁机伸手揉了揉她的发顶，“我记得你先前的身子可不大好。”

    在他印象里，慕惜辞虽不似慕惜音那般终日病弱，身子骨却也称不上利落。

    至少，在二人交手的那一次里，他隔着万马千军见到的那袭素色，是清瘦而带着一身病气的。

    “那身病，大多是算天机算出来的。”慕惜辞摇头，倚着围栏托了腮，“加上墨书远那狗玩意简直是往死里支使我，没什么时间养，也就越拖越严重了。”

    十多年连轴下来，正常人不死也得废。

    边关战场之上要常日紧绷着精神，难得有那么几日回京休息的时间，又要被墨书远派着东奔西跑，要么赈灾，要么祈福——

    那日子，想想她便觉得脑仁发痛，脑壳发胀。

    少年闻此沉默一瞬，继而略略转眸：“那现在呢？”

    “嗯？”慕惜辞微怔。

    “现在养过来了吗？”

    “现在这躯壳，可还没算过天机呢。”小姑娘弯了眼，“最多就算计了墨书远手底下的宿鸿，加上几个寻常的卦，自然是没问题的。”

    “那就好。”墨君漓的眼底微晃，声线放得极浅，“天机那东西，没什么可算的。”

    “你若真那么在意时局大运，那我再打一遍江山就是。”少年说得轻描淡写，“没必要费那个心力，仔细你再将自己折腾没了。”

    折腾没了，他得要上哪去找这么厉害的小国师？

    “嚯，你这打天下说得仿佛是在玩家家酒，也不知道是谁前世耗死在帝位上的。”慕惜辞挑眉，“不过，上辈子我都算过那么多次的大运，眼下又清楚了那东西说的是你——”

    “我当然不会再闲的没事去算天机了呀。”小姑娘理直气壮，“七窍流血的滋味可不好受。”

    “打过一次，熟能生巧。”墨君漓同样理直气壮地撑了下巴，“而且这回我做了十足的准备，不可能给那狗玩意留什么上位的机会。”

    “他没法登基，也就没法把乾平祸害得生灵涂炭，我哪能再把自己耗死在上头。”

    “再说了，那会最主要的，是我登基时，朝中都没几个能用的人了。”

    墨书远这狗玩意惯耍得好一手卸磨杀驴，他登机之前，乾平朝堂内的良将忠臣便被他杀了个七七八八，剩下那点，在他上位后不久也死利索了。

    等他攻下乾平，一统天下的时候，武将里能打的只剩一个湛明轩，还是以骁勇著称，不是特别工于计谋；文臣就更惨了，除了他从扶离带来的那几个，没一个顶用的。

    各式各样会溜须拍马的废|物倒是多，但朝堂不是灰坑，他要的是良才，不需要什么贪官污吏马屁精。

    奈何当时的天下刚刚平定，前朝风气不正，正八经读书的人少，即便他连着三年大放恩科，也没选出几个趁手人才。

    这害得他当时十件事里得有八||九件要亲力亲为，再加上先前颠沛流离时攒下的一身旧疾，久而久之，竟心竭力尽，耗死在帝位上了。

    嗯……就是这死法当真傻了点。

    墨君漓默了一瞬，慢悠悠收回了目光：“所以这辈子，我大约是对保住朝中那些忠臣良将有点执念，之前没能保得下靖阳伯，这让我很难过。”

    “可靖阳伯……他是无论如何都保不下来的吧。”慕惜辞闭目，安平侯府与相府相互勾连，手中又攥着乾平两位皇子，大半个朝堂的文臣联合起来向云璟帝施压……

    就算是重生了，眼下的墨君漓也终究只是个十四五岁的少年，即便他提前知晓了未来能发生的一切，亦没有那个彻底逆转乾坤的力量。

    “是呀，靖阳伯府是无论如何都保不下来的。”墨君漓苦笑，察觉自己重生后他便想尽了一切办法，尽可能的去削弱安平侯府与相府的“势”。

    但他们在朝中的根基实在太过深厚，深厚到他没法轻易将之动摇。

    尤其相府里那个老奸巨猾的老东西，他的行事着实是滴水不漏，许多事明知是他所为，也找不到明显的错漏之处。

    他追查了这么多年，方才找到零星的那么几个把柄，还没法斩草除根。

    思及此，墨君漓不由深深吸气，想来若真要解决了相府，他们得先想办法拉扯下墨书远那个狗玩意。

    想来，他手里压着的、有关相府与侯府的东西，定然比他手中的多。

    毕竟那相爷上辈子就是折在墨书远手上的。

    “走吧，我送你回府。”少年抬手拍拍小姑娘的头顶，温和一笑，“晚睡会长不高的。”

    “？也不知道是谁大半夜给我喊出来的。”慕惜辞扔了那大氅，森森磨牙，“我要是真长不高了，就把你腿掰了当高跷。”

    “别呀，那时间长了不得放烂了？”墨君漓嬉皮笑脸，“万一你真长不高，我就喊人给你做上几十副高跷，什么红木檀木鸡翅木，一样一个，一月都不带重样哒~”

    “呸！你就不能说点好听的。”慕大国师怒啐，“快，说我能长高，能长得比你高！”

    “行行行，国师大人以后能长到天上去。”

    “呔！敷衍！”

