    “听澜现在是大律师了，都负责哪一类案件？”

    “我还只是助理律师，负责打杂。”

    她寡淡地回答。实际上，她毕业之后，一直在企业当法务，今年刚转入律所，确实是小助理一枚。按林之侽的话说，她总是反其道而行，别人是律所当几年律师后转入企业，而她恰好相反。

    “听澜谦虚了。”

    她是话题终结者，班长几次想跟她多聊几句，最后都讪讪收尾，加上别的同学对她亦是不感兴趣，话题很快就转移到了当年高中时期的风云人物身上，卓禹安与温简，理科班的男神女神。

    陆阔炫耀一般笑：“当年温简还追过卓禹安呢，对吧。”

    “陆阔！”一直没说话的卓禹安终于开口警告，制止他再往下说。

    舒听澜多年没听到温简这个名字，心里沉了沉，有些茫然地看了一眼旁边的程晨，程晨则握了握她的手安抚，她的心情就此坠入谷底。

    聚完餐，才知道程晨是今晚的飞机回栖宁市，班长作为她曾经的追求者，义不容辞送她去机场。临出发前，朝不远处花坛旁正在抽烟的卓禹安喊了一声：

    “你送听澜回家”

    “走吧！”

    卓禹安的眼神并未在舒听澜的身上多留一秒，说完径直朝前边的车走去。

    “不用了，前边就是地铁站。”

    听到她的拒绝，卓禹安才停下脚步回头看她，伸手把自己的手机递给她，没什么表情

    “你自己跟老陆说。”

    他摆明了态度，送她只是听从班长的嘱托。可在她看来，那只是班长随口一句礼貌的嘱咐而已，不用当真，哪用得着特意打电话拒绝？

    但眼前的卓禹安显然是当真了。

    “那麻烦你了。”她也不矫情了，送就送吧。

    到了她家小区门口，本是相安无事，但一路沉默的男人，在最后忽然说了句

    “我送你进去。”

    舒听澜回头看车窗里的男人，除了身份加持之外，外型更是无可厚非的矜贵帅气，大概是喝了一点酒的关系，对视的那一秒，她脑子里闪过林之侽的两句话：

    饮食男女，食色性也；

    这样的男人，搞到就是赚到！

    魔怔了一样！

    此时想起来，卓禹安当时说送她上楼，应该就是单纯要送她上楼，确保她的安全，保证完成陆阔交代的任务。

    而她，都怪林之侽这两年，不停给她灌输要好好享受青春，再不享受就要老了，那时，她是极度不清醒的，满脑子都是黄/色废料。

    浴室里的水汽继续氤氲升腾，越冷静，越是觉得尴尬，无法面对。

    好在很快，浴室传来敲门声。

    “什么事？”她问。

    “抱歉，公司出了点状况，我需过去处理。”他在门外解释，声音依然低沉好听。

    “好，帮我把房门带上”

    她淡然回答，一听便知是借口，睡完就走，两个陌生人之间，理当如此。

    房门刚关上，与此同时，她放在浴室的手机响起，是医院打来的。

    “舒小姐，您母亲不见了！”

    护工焦急的声音如平地惊雷，把晚上的那点旖旎炸得粉碎，现实如锥刀剐着她，一寸又一寸，痛不堪言。

    她狂奔下楼，想拦住卓禹安的车麻烦他送她去医院，因为这个时间点不好打车。他的车就在前边缓缓驶出小区，她使劲力气在车后追，向他招手。        今日宜偏爱

