
　　由于撤离时间太过于匆忙，清廷从中原收刮的财富也没能带走多少。

　　当然，没有带走太多的财富才是他们的幸运。

　　否则的话，随后接管京城的星海第一军第三师可不会那么轻易让清廷走掉。

　　随着清廷的撤离，一份来自于星海国首席执政官张飞飞的通告，嗯，应该说是诏令，随即便传遍了清廷治下的各省。

　　诏令的大意很简单，那就是从今天开始，这些地方归入星海国所辖，接受星海国管理。

　　凡地方官员需要谨守职责，维护社会治安，等待星海国来员接收政权。

　　对此，不少清廷册封的地方官员整个人都是懵的。

　　怎么一转眼，天就变了？

　　自己出卖同僚，勾结清廷卖国，好不容易才卖了一个好价钱啊！

　　现在突然清廷就跑路了？

　　那什么星海国就跑来接管了？

　　自己岂不是就要被反攻倒算了？

　　这样的认知让很多清廷地方官员一瞬间绝望了，崩溃了。

　　不少清廷地方官员在第一时间就悄然收拾细软，想要逃走，可让他们万万没有想到的是，在离城之前，他们就被城里的老百姓给拦了下来。

　　之前跟着清廷祸害大家，欺压良民，现在想起逃跑了？没门！

　　更有清廷地方官员上吊，跳井，服毒自杀的。

　　甚至于还有一些清廷地方官员，心里一发狠，随即便搞起了独立王国，想要武力抗拒星海国的接管。

　　可谓是众生相。

　　至于老老实实蹲在原地，等待星海国接管的却是少数。

　　不过这些乱象，在星海国的接管官员抵达之后，一切都成为了泡影。

　　前往各地的接管官员都有至少一个连队的士兵保护。

　　为了凑齐这些负责维持各地治安的士兵数量，星海国还特意从海外领抽调了一批士兵回来。

　　当然，这些士兵仅仅只是用于震慑不服，维持治安之用，等到那些归化民官员接管各地政权，建立起相应的单位机构之后，他们的任务就将会转为建立各地所属的二线，三线部队。

　　只要各地的单位机构建立起来，二三线部队建立起来，那么星海国的统治就能够顺利的延伸下去。

　　清廷放弃的地盘可不算小，各省面积加起来，差不多有两百多万平方公里。

　　这么大的面积，光是各地的治安秩序整顿，单位机构建立等等，都需要花费不少时间和精力。

　　更何况，在星海国接管之后，很多地方堆积的流民也需要星海国接手。

　　当然，对于星海国来说，这是求之不得的好事，这些地方的流民加起来不低于三百万人口。

　　换成其他势力压根就很难解决，而把持着星海国各大海外领的元老们则早早就盯上了这块肥肉。

　　他们甚至于不辞辛苦，从海外领乘坐战舰返回，或冒险乘坐新入役的飞机赶回。

　　目的就只有一个，找民政事务部划分移民份额。

　　这也是无奈的事情。

　　别看现在星海国人口已经上涨到1600万，但除掉折江，江叔，安慧以及海南岛等地的人口，其它海外领人口实际上只有500万左右。

　　而这些海外领占据着吕松，土澳，天竺泥溪压，码莱泥溪压，波斯湾，素以士运河等等辽阔的土地，总土地面积超过1800万平方公里土地！

　　虽说像土澳这样的地方，中心太多的沙漠，以至于宜居地带只有整个海岸线，也就是总面积的百分之三十，但也有230万平方公里的宜居面积。

　　总之，500万人口洒落在1800万平方公里的土地上，每平方公里0.3个人不到。

　　而这些海外领的人口大多分布在一个个港口以及聚居点里。

　　像很多港口的人口都超过了十万人之多。

　　这无形之中就使得人口缺口问题被突出放大了。

　　按照星海国国家发展事务部的推演和估算，想要将这些地方的资源，土地等等潜力全部挖掘出来，人口不能低于2亿！

　　但很显然，这么多人口，星海国就算是将整个明朝的人搬过去都不够。

　　但按照星海国首席执政官新推出的《1661-1666年发展纲要》要求，星海国海外领基本盘人口需要提升到一千万！

　　并且对各海外领的人口发展提出了详细要求。

　　也就是说，到1666年为止，海外领总人口必须翻上一番！

　　五年时间，人口翻上一番！

　　且不提现在新生儿的存活率不比后世，只说育龄人口全部绑在家里生孩子，估计想要达到这个目标，也是很难的。

　　这也是为什么，各海外领执政元老们会争先恐后返回星海市的原因了。

　　想要快速增长基本盘人口，还是得移民啊。

　　而现在300多万流民就放在面前，自己不去瓜分一把，等到五年后，发展纲要考核的时候，就会头痛了。

　　别以为元老就真的至高无上了。

　　在这种国家级别的计划里，你做不好就早点下台，换其他有能力的元老去执政海外领。

　　事情就是这么简单。

　　而对于有事业心，有野心的元老来说，蹲在元老院里，每年啃分红，躺着享受，这并不是他们愿意追求的。

　　再说了，现在星海国逐渐发展起来了。

　　相信要不了多久，就可能会给元老们划分一些小地盘，让元老们有一个属于自己的空间，嗯，等同于变相的裂土封侯。

　　给你一块地盘，拥有永久合法的统治权，随便你怎么建设的那种。

　　在这个时候，你没有功绩，元老院凭什么给你划分好位置，好风光的地盘呢？

　　再说了，就算是只分给一些观光小岛，这观光小岛之间肯定也有差距的。

　　总之，想要获得更多，那么就要付出更多，天下就没有白吃的午餐。

　　没几天功夫，300多万流民就被瓜分一空。

　　作为星海国现在最重要的铁矿石，铝土，铀矿石来源的土澳，分到了最大头。

　　300多万流民里有三分之一，分给了土澳海外领。

　　这让土澳海外领现任执政官杨明浩很是欢喜，他甚至于在星海市最出名的至尊海鲜馆，宴请了方小悦。

　　嗯，在这个事情里，方小悦作为首席元老是出了力的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第658章、天变了免费阅读。https://xs.23sk.com 