    即使最为强大的杀手锏被封印，无法施展出来，但阿三依旧还有着极为强悍的实力！

    身法如黑色的电光闪掠虚空，以一种几乎超越人视线的速度瞬杀而至！

    这个速度，即便是九重后期的修士也未必能够反映的过来，

    但可惜，

    他面对的是张清元！

    攻击未至，灵觉已然有所警兆。

    锋锐的金色光芒骤然亮起，化作数丈长的平直剑气，撕裂大气，发出刺耳的音啸，横扫而来！

    阿三手中的长剑带着无坚不摧的力量，如同流星穿破了空间，刺在金色的剑气光芒之上，刹那间发出了金铁交鸣般的脆响！

    当！

    宣泄的力量震荡虚空，引得空间卷起一阵涟漪，如波浪席卷，刹那间化作席卷天地的可怕风暴！

    强悍无匹的力量爆发，仿佛将空气都排斥出去！

    这一刻，

    阿三手臂都是被这爆发的力量震得一阵的发麻。

    然而还不待他身影施展术法遁越准备躲开，展开下一轮的攻击，就见得下方的那个叫做厉飞雨一手握剑抵挡，另一只手掌猛然朝虚空一压，一圈肉眼可见的光圈朝着四周猛然扩散，雄浑无边的力量在这一刻被引动。

    轰隆！！！

    整个大地在这一刻都在剧烈的震动，继而一种无法言语的力量降临！

    覆地印！

    此时此刻，张清元体内的厚土之势在这一刻毫无保留地展开，融会进入覆地印这一门玄阶的残存武技当中，立时间在虚空之中产生了数百上千倍以上的重力！

    下方的大地，整片整片地被压塌下去！

    阿三只觉得此刻他的肩膀上，如同压上了重达万钧以上的力量，仿佛要将他整个人压塌下来，周围的虚空都在重力的作用下变得粘稠如水，动作变得困难。

    阿三原本平静的面色当即色变。

    他是刺客，是杀手。

    所修行的手段，都与刺杀有关。

    隐匿虚无，迅影如电，一击必杀！

    只有不被人捕捉到身形的时候，才是他实力最为强大的时候。

    正面的战斗，根本不是他所长！

    最大的底牌身法武技蜉蝣天地间被不知名剑阵封禁的空间所封印，如今连自身本身的速度也都再度被这重力压制！

    这绝对是阿三有生以来最为危险的时刻之一！

    甚至比他曾经刺杀那一位风云榜上的高手还要危险！

    “血燃禁灭！”

    前所未有的危机恐惧之下，阿三没有丝毫的犹豫，动用了天地楼传授给每一个刺客杀手燃烧生机拼命的秘术！

    烘！！！

    一瞬间，阿三体内的血液在这一刻沸腾起来，强行燃烧寿命，爆发获得体内真元两倍以上的力量！

    周身都是沸腾着血色的蒸汽，

    空间在这强悍的力量作用下扭曲起来，脚下的地面再度轰然坍塌！

    强行爆发的力量，不仅让阿三的身影挣脱出了覆地印笼罩的重力，整个人更是化作一道血色的电光撕裂空间，

    半空之间，血光电影急迅，一化成三，分别朝着张清元的太阳穴，胸口，后背斩杀而来！

    血光之下边缘，带着一抹深邃的黑光，好像虚空都在这剑锋之下都被斩裂开了细微的边缘痕迹！

    “死！！！”

    阿三双目瞳孔之中，燃烧着疯狂的杀意。

    他没有逃，

    而是选择悍然施展燃烧生命的禁术，爆发出超越自身的力量，攻向眼前之人！

    因为他非常清楚，

    在此情此景之下，想要逃脱只是妄想，

    有着那可怕的剑阵的封锁阻挡，根本是不可能逃得出去，这是十死无生的境地！

    拼上生命爆发将眼前这家伙斩杀，尚且还有一线生机！

    这是，

    唯一的生路！

    然而，

    这一切对于张清元而言终究是无力的挣扎。

    “不错的手段，这样的威力就算是九重后期的修士，一个不慎也有可能死在这样的攻击之下，但可惜，被限制住袭杀身法的你，在我面前根本没有丝毫的威胁！”

    就在阿三的攻击即将触及到张清元身上之际，变故骤生，一道淡漠的声音仿佛穿越了时间和空间，进入到他的耳中。

    空间在这一刻仿佛层层扩张开来，明明目标就近在咫尺，但却产生了一种永远也达不到，发生了一种时光交错的感受！

    阿三只觉得自己在这一刻仿佛陷入了粘稠的浆糊之中，

    既无法前进，也无法后退逃脱！

    不知何时，

    张清元掌中结印，已然完成了一个印式，翻掌落下！

    眼前这看似并不高大的身影，却在此刻阿三的面前气势陡然拔升，恍若变成了遮天蔽日的巨大魔神，投下了遮天蔽日的阴影！

    无边无际，

    深不可测！

    掌心之间，恍若掀起了无边无际的陶浪，席卷天地的每一寸空间，连带着天空都在这一刻被覆压了下来！

    阿三只觉得那一只手掌在无限制地扩大，自身如同遮天大手之下的蝼蚁般，内心在这一刻生出了无穷无尽的恐惧！

    四海镇天掌！

    这一门当年自灵海剑派遗迹当中所获得的传承，早已是被张清元修行到圆满的极境，不仅融入了当年在灵海剑派遗址残掌当中遗留下的镇字真意，同时得到在数年前天木峰一行获得的春风化雨术的参考借鉴，在创造掌中佛国的时候更上一层楼，威力赫然已然超脱了原有的威能上限之上！

    一掌之下，

    呼风唤雨，仿佛真真切切带着镇压天地的无上伟力！

    “死！”

    正如张清元所言，在失去了那能够遁越空间的强悍秘术之后，作为天地楼金牌刺客的阿三其实根本没有多强的实力。

    就算爆发了消耗寿命的禁术，实力甚至达到了能够击杀真元九重后期的修士。

    但在他面前，

    也就仅此而已！

    甚至用不上掌中佛国这等终极大招，就足以将他生生镇压下去！

    “啊！天地楼不会放过你的！”

    在临死前的惨叫声中，阿三没能有丝毫的反抗之力，被一掌镇杀，神魂都被磨灭，彻底失去了声息。

    然而，

    在阿三彻底死去的那一瞬间，张清元看到，在他的尸体上，猛然生出一抹灰色的光芒来，如同闪电朝着自己疾射而来！

    张清元面色大惊，念动之间，剑丸化作一道电光横扫而来，将灰色的闪电啪的一声打散。

