    收取了帝尊本源后，林墨带着李东凛穿梭虚空，直接离开了极乐之境。

    走出极乐之境后，跟在后方的李东凛神色复杂的看着林墨，刚刚林墨出手争夺帝尊本源的那一幕，他可是看在眼里的。

    三位准帝尊，皆被一巴掌拍飞……

    如果真下杀手的话，林墨或许能杀得了一两个准帝尊。

    刚破入高位帝境，就可斩准帝尊……

    绝世妖孽不愧是绝世妖孽啊。

    “接下来你有什么安排？”李东凛问道，他现在对林墨已经是心服口服了。以往林墨实力太弱，他自然不甘。毕竟身为高位帝境人物，臣服一个比自己修为低的家伙，他如何甘心？如今，林墨展现出来的能耐，让他深深的意识到，若不臣服，下场可能会更惨。

    “将帝尊本源送过去给祝融御。”林墨说道。

    “送给祝融御……”

    李东凛意外的看着林墨，这帝尊本源可是至宝，任何一位准帝尊看了都会眼红之物，林墨夺到手后居然不在以后用，而是要送给别人？

    这也太大方了吧？

    林墨也没有解释。

    因为这帝尊本源本来就不适合林墨用，而且还欠了祝融御一个人情，林墨打算用帝尊本源来还这个人情。毕竟，他不喜欢欠别人的人情。

    至于林煞，林墨已经将他暂时送回永恒古城疗伤了。

    林煞这一次受了重伤，但是也有不小的收获，与帝境人物频频交手，虽然不是正面交手，但林煞却是感悟颇多，已经感悟到大道存在了，准备闭关开启大道。

    一步入道的话，林煞说不定很快就能破入帝境。

    身为死士的林煞，隐匿能耐很强大，在某些时候有着极为独特的效果，若不是林煞的隐匿能力，林墨也没那么顺利就能完成最终荒古不灭战体。

    破入高位帝境后，林墨唯一可惜的地方就是，还没察觉到自身的身世下落。

    他记得当初黑蛟说过，自身修为越强，就越能明白自身的来历和身世。可现在已是高位帝境了，居然还没有任何线索出现。

    难道说，自身的身世之谜，需要更高的境界才行？

    准帝尊？

    帝尊？

    大帝尊？

    亦或是更高的玄尊层次？

    林墨不知道，只能继续努力提升下去，因为大乱即将到来，而修罗域这边帝尊不在少数。不说其他地方，摩柯天的地境都有帝尊甚至是大帝尊在坐镇。

    地境都如此了，更别说两大上古天境了。

    在等待了许久后，一艘古船从极乐之境内开了出来，林墨直接破空而起，掠向了古船。

    “谁？”罗搏喝道。

    原本心情就不好的罗搏，直接一掌拍出，毕竟他没夺到帝尊本源，心情岂能好得起来。然而就在这一巴掌拍下的时候，一股荒古的力量冲来。

    嘭！

    罗搏被震得七荤八素的，头都差点被震昏了。

    等反应过来后，罗博看到了一个陌生的面孔，可不知为何，他突然感到这个面孔有些熟悉，不是五官，而是那种神韵，还有眼神，仿佛在何处见过。

    “阁下是何人？为何闯入我奴神教少主的古船？”罗搏忌惮的看着对方，虽然眼前黑发黑眸的年轻人是高位帝境，但方才那股力量却很恐怖。

    “我要见你家少主。”林墨说道。罗博认不出自己很正常，先前他伪装成了尤悟，所以罗博根本无法将尤悟和自己对等起来。

    罗搏正要说些什么，古船内传来祝融御的声音，“是我朋友来了，让他进来吧。”

    “是！”罗搏应了一声，才退到一旁。

    然而，他还是多看了林墨一眼，眉头一直在紧皱，总感觉林墨很熟悉。想了片刻，罗搏还是没能想起来是谁，最终能放弃。

    林墨走入古船中。

    祝融御盘膝而坐，眼睛微微闭着，显然是在恢复伤势。

    深深吐出一口浊气后，祝融御缓缓睁开眼睛，看了林墨一眼，“没想到，你真实面容倒还挺俊逸的，比我想象的要年轻一些。高位帝境……先前出手夺走帝尊本源的是你吧？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你果然没让我失望……”祝融御眼睛闪动着喜色，他当时就在怀疑了，只是没证据而已，如今林墨承认，他自然欣喜。

    开心的不仅是林墨夺走了帝尊本源，而是林墨的战力。

    三掌拍退三位准帝尊……

    这样的能耐，祝融御当年也能做到，但却要用出一些候选者的手段才行。而且，还是在他破入高位帝境很长一段时间后。

    林墨才破入高位帝境，就做到了这一点，绝对比当年的他强得多。

    林墨越强，那他报仇成功的希望就越大。

    “这帝尊本源，你拿去吧。”林墨取出帝尊本源。

    祝融御看了一眼，却是没有收，“帝尊本源是你夺的，而且你以后也可能会用得上，没必要给我。我之所以夺帝尊本源，是做两手准备。毕竟，我无法预料到你能达到什么程度。现在看到你能有这般能耐，这比我亲手夺到帝尊本源要让我开心多了。”

    “我已经很多年没这么开心过了……”祝融御面露微笑。

    “你真不要？”林墨皱眉看着祝融御，先前有些怀疑祝融御的动机并不是报仇，现在却看不透了，难道祝融御真的只是为了报仇？

    仿佛看穿了林墨的想法一样，祝融御说道：“别说一个帝尊本源，哪怕给我一百个。不，就算让我破入帝尊，甚至玄尊，也没任何意义。其实，除去报仇外，我已经找不到任何活下去的意义了。她，是我的唯一。她死后，我的心也跟着她一起死了……若不是为了报仇，我岂会苟活到现在。”

    “为了一个女人，值得么？”林墨面露不解。以祝融御的身份地位，在这摩柯天内，要什么样的女人还不是唾手可得。

    “她不一样。”

    祝融御突然露出了追忆之色，仿佛想起了一些美好的事，脸上展露出痴痴的笑容，“她和其他女子完全不一样，她是这世间唯一的一个。为了她，我可以付出一切，乃至包括我的性命……正是她，我才放弃了候选者的未来。不然，东皇太一哪有机会反超我？”

    看着祝融御的神情，林墨怔住了，没想到这世间真有如此痴情之人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

