    

    朱晓梅驱车带他们来到燕京最大的商场，外面还有长长时尚商业街，而且这里的品牌都是国际大品牌，这里的消费也是不言而喻了，朱晓梅牵着林雪瞳两个人看着满目琳琅的国际大牌，女人的天性就是逛街，哪怕是雪瞳和母亲也不意外，她们两人不断指点着这里所有的衣服，朱晓梅也大气的说道“今天敞开了买，妈卖单。”

    当然了，这里也全是一些非富即贵的贵妇们看见了陈落枫这样的小鲜肉，再加上陈落枫与生俱来的高冷气质更是深得贵妇们的欢喜，在这里也有不少的男人把目光放在林雪瞳和朱晓梅身上。

    三人，哦，不，主要是朱晓梅和林雪瞳两人在找，随手找到一家大品牌的服装店，走了进去，一个销售小姐微笑的说道“三位，请问有什么需要帮助的？”

    陈落枫今天算是知道了，他就是来当苦力的，随便找了个地方先休养生息吧，等会估计就没什么休息的时间喽，朱晓梅推着林雪瞳“儿媳啊，你看看这里哪件衣服好看啊？”林雪瞳看了下价格，也不好做选择“伯母，要不...”

    朱晓梅似乎知道林雪瞳要说什么，提前捂住了雪瞳的嘴“好啦好啦，不好选是吧，我给你挑，从这到那的衣服都给我拿一边，让我儿媳一遍遍试。”

    林雪瞳也是吓了一跳“伯母...”

    销售小姐自然对着林雪瞳更加恭敬“小姐，请跟我来。”

    朱晓梅推着林雪瞳“去吧，没事昂。”

    林雪瞳也只能进去换衣服了，朱晓梅坐在陈落枫旁边“等会不管雪瞳穿成穿成什么样子都说好看听到没。”

    陈落枫不卑不亢的说道“雪瞳一直都好看。”

    朱晓梅看着陈落枫“嘿，你这点哄女孩的点还好没遗传你爹，不然啊，雪瞳这么好的媳妇都得给你吓跑。”

    陈落枫无语，他并不了解他的父亲，所有不多辩解什么。

    说正说着，林雪瞳就换好了衣服走了出来，脸上还有点害羞，毕竟穿着这么贵的衣服。出来还被好多人围观，一袭白色的长裙，裙摆正好到膝盖处，香肩外露，胸口还有几颗晶莹剔透的珍珠散发着光芒，雪瞳的肌肤本来就很洁白，这款裙子仿佛就为雪瞳量身定制一般，朱晓梅也不由被吸引住了“快快快，雪瞳，转一圈，转一圈看看。”

    雪瞳有些害羞慢慢的转一圈，整个裙子尤其是腰部地方恰好好处，弧线优美，纤腰盈盈似经不住一握，一时间，林雪瞳吸引了整个服装店所有人的目光，无论男女，还有几个销售小姐还在偷偷拍照“小姐，你简直太合这个裙子了。”

    朱晓梅也拍手叫好“嗯嗯嗯，确实不错，我儿媳就是好看，雪瞳啊，再去看看，有什么好看妈都给你买。”

    陈落枫看着林雪瞳有些犹豫“好了，妈，您别逼雪瞳了，她不喜欢这样，衣服不用太多。”

    林雪瞳点头“是啊，伯母，衣服我已经够多了，不需要太多了，而且这么好的衣服我也穿不了几次还是别买那么多了。”

    朱晓梅看着林雪瞳也是惋惜“哎呀，孩子，我也是是爱惜你啊，买几件衣服算什么呢，你以后可是要跟落枫结婚的，作为陈家的儿媳岂能让人看不起呢。”

    经过陈落枫林雪瞳两人车轮劝说，才勉强说动朱晓梅，只买了五六件，花了好几万这才罢休，当然了，衣服是买好了，但是朱晓梅又岂会那么容易，拽着雪瞳买了包包鞋子首饰化妆品什么的，不用说也是国际品牌，花了十几万。

    最后才带陈落枫买个正装，本来陈落枫是不愿意的，他在宴会上穿个白衬衫一样，但是母亲死活不肯，再加上旁边的林雪瞳也在那里煽风点火，意思就是她买了，他也陪着买，这样心里负担就小一点。

    陈落枫也只能被迫进去试衣服。

    朱晓梅和林雪瞳两人聊天“雪瞳啊，你和落枫是什么时候认识的，阿姨也想听你们的故事。”

    林雪瞳浅浅笑道“伯母，我和落枫是一年前认识的，当时我们...一见钟情。”

    朱晓梅看着羞红林雪瞳也是一笑“哎呀，别害羞啊，当年啊我和落枫他爸也是一见钟情啊，只不过那个时候我们还太年轻，今天老爷子看你的样子我自然也是看出来的，其实当年落枫他爸娶我，老爷子也是极力反对的，还是他爸一直威胁老爷子，你是不是觉得我是个坏女人啊？”

    林雪瞳有些猝不及防“啊？伯母，您怎么会是坏女人呢？”

    朱晓梅笑笑“其实啊，当年因为差点让落枫他爸和老爷子闹掰，我当时也想过要不要离开他，后来，他啊为了能天天看我，直接调来我这，每天故意受伤往我这跑，每天都在我宿舍楼下睡觉，生怕我跑了，老爷子后来也拗不过他，我们也自然而然和他在一起了，在后面的日子里面啊，老爷子也被我的态度所改观了，你啊，也不要灰心，我看出来了，落枫这孩子是真的喜欢你，他和他爸的脾气估计很像，以后也可能会做出什么事情，你呢就多多包含他。”

    林雪瞳点头“我会的。”

    此时销售小姐的目光都被吸引了，只见陈落枫走了出来，手一伸，衣服正好套在陈落枫身上，不得不说，陈落枫简直就是个天生的衣服架子，这件衣服穿在他身上简直不要太合适，再加上陈落枫天生的高冷气质，迷死在场所有迷妹。

    陈落枫淡淡一句“不舒服。”

    朱晓梅看着陈落枫打量“不错，落枫你穿这个刚刚好。”

    林雪瞳也走过来看看“我觉得很帅啊。”

    陈落枫勾着林雪瞳的下巴“那我就一直穿给你看。”

    林雪瞳羞红看着旁边的朱晓梅，一手拍开陈落枫“伯母还在这呢。”

    朱晓梅则是扭头就走“这件衣服打包，刷这个卡，落枫啊，妈在下面等你们，别让我太久昂。”        

