    “乔尔，乔尔，你快看，我做的这个厉害吗？”

    亡灵的世界中，在满是骷髅的黑暗世界，凯瑟琳身前已经立起一个巨大的人形骷髅。

    人形骷髅以无数阴影的手固定，手骨，乃至于脚骨全部都是以各种海兽与小型动物的骨头拼接而成。

    至于头骨则完全是凯瑟琳利用自己获得的力量弄弯甚至重新塑形成就的人类巨型头骨。

    人形骷髅高达近三米，但仅仅只是一个看起来还算不错模型罢了了。

    在这满是枯骨的地面，凯瑟琳一点都不害怕，甚至还满是欢乐。

    那开心的模样简直就像是此地不是亡灵世界而是一个美丽的花园一般，至于那人形骷髅在凯瑟琳眼中估计也就是一个泥捏的玩具类似。

    看到凯瑟琳如此，安宁复杂万分。

    契约都没能治好精神疾病吗？

    不，只是凯瑟琳自己不愿醒来，而且活在自己的世界罢了。

    在凯瑟琳眼中，安宁甚至也不是骷髅，而是一个正常的人，是他活着的哥哥乔尔。

    看着眼前昂起头，甚至正等待自己表扬的凯瑟琳，安宁心中升起的怜惜更甚。

    他伸出手摸了摸小女孩的头，并道：“厉害，凯瑟琳最厉害。”

    感受着头顶的抚摸，凯瑟琳脸上就好似露出小猫一般享受的表情。

    “嘻嘻，是吧，凯瑟琳可厉害了。”

    “乔尔你看，我好像还可以让他动起来哦。”

    凯瑟琳说罢，立刻转身。

    然后就在安宁的注视下，凯瑟琳身上突然冲出十数道漆黑的触手。

    触手最前方形成一个个手掌，而且在这个黑暗的世界迅速抓住空中那一团又一团飘荡的鬼火。

    触手回拉，一个个鬼火尽数接连的落在凯瑟琳的两只小手之中。

    在安宁的注视下，凯瑟琳将这些接连到手的鬼火互相揉捏并形成一簇。

    如此，伴随凯瑟琳将融合了十多簇灵魂之力的鬼火送入巨大骷髅的头颅内。

    仅仅刹那。

    安宁看见了，那鬼火在进入巨大骷髅颅骨之中的瞬息，整具骷髅就活了过来。

    凯瑟琳收回了固定骷髅骨架的黑雾触手，而这骷髅也瞬息站定。

    眼瞳之内冒出鬼火，这具骷髅显然还处于茫然之中。

    它看向安宁，看向身下渺小的人类凯瑟琳。

    随即，它瑟瑟发抖并就这么突然的跪了下来。

    安宁看出来了，这具骷髅智慧几乎算是没有，有的不过是类似动物的本能。

    在看见安宁与凯瑟琳这两位世界的主宰时，它本能就驱使他跪拜下来。

    “乔尔，你看，它动起来了，真的动起来了哎！好厉害！我好厉害！”

    凯瑟琳只是懵懂的使用她知晓的能力，骷髅能否动起来她自己都有些许不确定。

    就像小女孩玩着拼积木的玩具，然后脑海有一个声音告诉她能够让玩具动起来，然后按照脑海的指示她真的让玩具动了起来一般。

    这种情况怎么说呢，对于凯瑟琳而言真的挺惊奇的。

    所以，真见到骷髅动起来后，她双眼顿时放光并且围着骷髅欢乐的围观起来。

    安宁看着凯瑟琳，既感觉好笑又感觉有些难办。

    这个孩子好像有些不太聪明。

    好吧，凯瑟琳是真的有些幼稚，甚至有些过于童真。

    这份童真同时还有着一分病态。

    这一切全部来源于凯瑟琳自身的环境遭遇。

    安宁的前身，也即是凯瑟琳的哥哥乔尔其实在七年前不过还是一个探险家罢了。

    在这个大航海的世界，弗朗斯第一帝国有过政令，那就是允许国民出海去寻找未知的领土与海岛。

    只要有人能够找到无主的海岛甚至领土，那么这个人就能获得一块领地并摇身一变成为贵族。

    而也正是靠着这份政令，年近十七岁乔尔带着家乡的一群小伙伴成功的跟随海军来到万里之遥的南大陆附近并成功找到了这个稍显偏僻的无主之岛。

    从而在五年前成为这个海岛的领主。

    回到家乡，带领一批信任的村民，他们来到了这里，而那时凯瑟琳不过才三岁而已。

    新的土地，而且还能减免五年的税负，这对于来到格里芬岛的人而言一切都看似美好。

    但初期的情况却往往不如人意，反而还有些糟糕。

    因为，这里是帝国新开辟的势力范围，缺乏很多购买必要物资的途径，因此，乔尔的母亲在来到海岛的第二年就因为疟疾去世，而那时凯瑟琳仅仅四岁。

    如此，待悲伤过去，整个格里芬岛马上就要迎来美好。

    但变故再次出现，一群海盗在两年前临近丰收的季节突然乘着夜色袭击了格里芬岛。

    整个格里芬岛被海盗屠戮一空，唯独剩下当时不足六岁的凯瑟琳。

    亲眼目睹怀抱自己的哥哥死去，那对于六岁的凯瑟琳而言无异于晴天霹雳。

    而也正是那一刻，凯瑟琳的精神彻底崩坏了。

    眼神空洞，凯瑟琳的灵魂好似脱离了躯体并触碰到了什么。

    随后，瞬息凯瑟琳掀开哥哥冰冷的身躯并爬了起来。

    那一瞬间，凯瑟琳变了，并且整个人也获得了未知的力量。

    以小巧的身影，以野兽般的速度，她手持与身体不成正比的利剑疯狂屠戮了入侵海岛的一切人类。

    你可以想象一个不到六岁的小女孩两年是如何一个人在这个岛屿生活的吗？

    你能想象她怀抱着浑身满是蛆虫的乔尔并为乔尔擦拭身体的画面吗？

    皮肉掉落，恶臭满屋，但这个小女孩仿佛视而不见，继续自顾自的一边嘟嘴抱怨一边为已经快成骨架的乔尔用水擦拭身体。

    精神的病态可以说在凯瑟琳的身上已经到达极致。

    在这两年内，凡是上了岛屿的人，几乎全部都会被凯瑟琳攻击并杀掉。

    在她的眼中所有上岛的人都要害她的哥哥。

    为了保护哥哥，她要杀光所有上岛的坏人。

    就这样一个女孩，安宁获知她的记忆后，心中复杂也算是无与伦比的。

    或是怜惜，又或是同情，但无论怎样，安宁都决定作为一个正常人自己至少应该给凯瑟琳一个相对平和的童年。

    至于阶段二的所谓与另外一个神话生物战斗？

    谁管他？谁爱战争谁去！

    我是玩游戏，不是游戏玩我！

    好吧，还是要低调屯兵，走一步看一步吧！毕竟信息太少，他现在也没什么主意。

