    　　而林雨诺此刻还在震撼和惊喜中，俏脸微红、眼里全是仰慕的小星星。她此时将陈旭奉为天人。认为陈旭不仅医术高明，还超有本事，每条都符合她理想白马的要求。

    　　陈旭却没想到还没等他到林雨诺面前。一群老爷们儿就将他围住，各种花样求教。

    　　他费尽九牛二虎之力，算是将那些男人打发掉，谁知，一群莺莺燕燕的女人又围了上来。

    　　“帅哥，缺妹子不？”

    　　一个女人还没能上前，就被另一人挤开。

    　　“一边去，你也配跟我争？帅哥，考虑下我呗！”

    　　“都给姐让开，他是我的，帅哥，只要你愿意，姐全倒贴……”

    　　无语的陈旭被一群女人围着，第一次对无辜者释放出了阴阳九天诀。之后片刻，陈旭身边原本围得水泄不通的四周，被他用气势震出了条血路。

    　　这状况下，陈旭哪还敢多留？赶紧牵上林雨诺，逃之夭夭。

    　　而之前自信满满的王传明，这会儿还在麻木的看着陈旭创造纪录所用的那个单杠。

    　　他面对陈旭输了个彻彻底底，他的自信被陈旭践踏，自尊被碾碎。骄傲更是碎了一地。

    　　王传明发誓，他这辈子都再也不要见到陈旭。

    　　因为……王传明眼里，陈旭不是人！是魔鬼！是神！

    　　而此时陈旭才刚出会所大门，途中他顺了衣服和帽子，遮掩住了好身材和容貌，他是真怕了那群男男女女，赶紧溜烟儿地回到了车上。

    　　很快，林雨诺换了衣服后溜出会所上车，上来就冲陈旭一顿猛夸：“大神，你刚刚帅呆了，帅翻了！我以后再也不来会所健身，你当我私人教练好不好？”

    　　陈旭一脸无语，斜了眼林雨诺：“当你的私教，我是铁定没空，不过，教你套塑身动作还是可以的！”

    　　听到这话，林雨诺心头又是一阵失落。

    　　而这时，陈旭发动车子。

    　　路上，虽之前被陈旭扼杀了亲近的机会，但很快林雨诺调整好了心态，叽叽喳喳的询问各种。

    　　很快，车就到了位于中医大学的林家。

    　　陈旭将车停在林家门外后，发现林雨诺这丫头，临到家门口了反而紧张了起来，完全没了路途上的轻松。

    　　两人一前一后下车，林雨诺带着陈旭穿过林家小院，刚到小楼门口，没想到嘎吱一声门开了，林夜白出现在门框内。

    　　他抬眼就见到了陈旭，愣了半晌，之后惊喜的笑了。

    　　“陈大师，稀客稀客，您怎么来了？”林夜白道。

    　　陈旭也愣，上下打量，瞧出林夜白根本没身体问题，转脸他就疑问看向了林雨诺。

    　　林雨诺脸红上前，一把挽住林夜白：“爷爷，我是带陈旭来给你看病的，你不是说这几日你的风湿性心脏病又复发了吗？”

    　　林雨诺一边焦急说，一边冲爷爷挤眉弄眼。

    　　林夜白这才反应过来怎么回事，赶紧圆谎：“是啊是啊，我最近浑身都不对劲。”

    　　老头儿一边帮孙女圆谎，一边心里乐的屁颠请陈旭进屋。

    　　同时他内心还夸奖自己孙女有眼光，看上陈旭这良配。

    　　若是真能将陈旭变成孙女婿，林夜白认为就更妙了。

    　　陈旭则一头黑线，哪还能不明白爷孙俩玩什么？林雨诺的挤眉弄眼被陈旭看的是清清楚楚，更明白了，为什么之前到家门口，这丫头反而紧张了起来。

    　　想明白这些陈旭也苦笑没揭穿，既然来都来了，他就顺便给林夜白瞧了下身体。

    　　林夜白的风湿性心脏病恢复的不错，陈旭顺手给他开了几副方子，调理身体。

    　　之后，三人闲聊了半小时，陈旭才告辞离开，林雨诺相送。

    　　到门口，林雨诺依依不舍拉着要离开的陈旭，说：“大神，你可是答应教我的，可别说话不算数哟！”

    　　陈旭一笑：“我只答应传你套方法，做私教我是真没空，我先走了！”

    　　“大神……”林雨诺站在陈旭背后想说点什么，却不知从何说起。

    　　陈旭回头看了眼这妮子，轻轻挥手，出了林家小院。

    　　林雨诺静静看着陈旭的背影缓缓消失在视线内。心中再次泛起落寞，不过倔强不服的她，很快将阴霾挥去。

    　　挥了挥拳头后，小丫头给自己鼓劲，我一定能争取到机会，也一定能争取到这男人！

    　　傍晚，天色逐渐暗淡，陈旭驾车回到别墅时，月亮已经升上了天空。

    　　别墅里，二楼亮着灯，白亦清在家。

    　　进别墅陈旭换鞋扔下车钥匙在鞋柜上，懒洋洋上楼。

    　　白亦清则正在书房内聚精会神的伏案工作。

    　　陈旭进书房，她都没察觉。

    　　扫眼办公桌上全是文件，陈旭随意拿起一份看了看，发现白亦清正在修改和秦楠合作的计划书，忍不住说话了。首发

    　　“我说老婆，你费这心思干嘛？这项目黄不了，即便秦楠缺心眼真选放弃，有汉斯的技术在手，白氏不愁找不到合作者！”

    　　陈旭这番话说出，白亦清才发现，陈旭回来了。

    　　愣然抬头看了眼后，白亦清想起陈旭白天面对秦楠时，那些恶劣作为，不由火气上了两分。

    　　“你还说风凉话？要不是你得罪秦楠连累白氏，我又哪用这会儿慌忙火急修改方案？”白亦清郁闷的说。

    　　听了白亦清这话，陈旭一愣：“秦楠那傻缺还真找茬了啊？”

    　　提起秦楠，白亦清满心是不乐：“我听说过这家伙难伺候，却没想到难伺候到这地步！”

    　　陈旭无语的说：“这事儿逼，我看他是欠收拾，待我明天……”

    　　白亦清一头黑线的直接打断陈旭，冷冰冰瞪了他一眼：“警告你，明天秦楠来公司签约，你给我有多远躲多远，你要明天敢闹事，我绝不放过你！”

    　　“……”

    　　陈旭无语的一头黑线，还想说点什么，被白亦清强行赶出书房：“别在我这闹腾，计划书上还有几个重要部分要改呢，走走走！”

    　　带着苦笑，陈旭只能出了白亦清书房。

    　　翌日白氏。

    　　一大清早白亦清就到了白氏，统帅三军，详细将白氏里里外外检查了个遍。清洁卫生、服装容貌，甚至细致到接待时说什么的细节，白亦清都没放过。

    　　而陈旭也没忤逆白亦清意思，陪她一起上班后，直接躲进了销售部，名正言顺的玩起了游戏。

    　　九点整，秦楠和手下乘坐黑色的迈巴赫到达白氏。

    　　此时的白氏已万事俱备。

    　　大厅正门前，红毯铺满，两排养眼的妹子夹道欢迎。

