    “我听虞舅舅说，母后怀的可能是个弟弟……”

    “那必不可能！”殷思珞哼了一声：“肯定是妹妹！”

    嬷嬷说了，怀孕的妇人腹中的是男是女，小孩子说得最准了！

    可是，殷思珞说完，又犹豫了起来。虞舅舅他们医术可是非常高超呢……

    他们两个趴在一座古朴的苗寨栏杆上，逗弄着面前的两只小蛊虫。一旁白娘子跟许仙瞪大了眼睛瞅着，殷思珞随手抓过盘起身子睡大觉的小青，苦恼地将小青打了个结：“可是万一，真的是弟弟可怎么办呀？”

    楚洛有喜，殷迟枫索性放了大假，带着楚洛跟两个崽直接回南疆来了。

    可怜七王爷殷迟珣被抓去被迫加班暂代摄政王，殷迟枫则带着妻儿回妻子的娘家游玩……

    殷慕初小心翼翼地瞅了眼姐姐，瘪了瘪嘴，小声辩解道：“弟弟，弟弟也挺好的吧？”

    “是挺好……”

    虽然但是——

    殷思珞还是想要妹妹。

    她更惆怅了，又给小青打了个结。

    一觉醒来自己就被打了两个结的小青：“……”

    “阿月，母后会生个小妹妹吧？”殷思珞扭头，眼巴巴地看向身后的小太监。

    小太监不过八九岁的年纪，比殷思珞高了一个多头。他是殷思珞的玩伴，从殷思珞三岁的时候就陪伴在她身边照顾着了。虽然话少，但细心又妥帖。

    关键是，人长得还好看，跟个小姑娘似的。

    颜狗如殷思珞，就喜欢长得好看的。

    阿月迟疑了一瞬，不知道该怎么说。好在这时候，遛弯的楚洛回来了。

    “又欺负小青？”楚洛无奈极了，将小青从女儿的手里解救出来，“你也就仗着小青不敢咬你了。”

    从大殷到南疆的路上，殷迟枫不敢颠簸，愣是让这两三个月的路程，愣是花费了整整四个月。

    如今楚洛已有五个月的身孕，被殷迟枫喂得白白胖胖的。殷思珞望着楚洛的肚子，忽然想起了什么，伸出小手轻轻摸了一下。

    嬷嬷还怎么说来着？

    肚子尖是怀男，肚子圆是怀女……怀孕后母后要是变丑了就是男，变好看了就是女！

    殷思珞忍不住又摸了摸。

    哎嘿！

    圆的！

    她又抬头看了看她那倾国倾城的母后。

    ……绝对是妹妹！

    殷思珞彻底放心了。

    ——虞舅舅医术不行！

    *

    六月初五，楚洛生产。

    “高点儿……再高点儿！”

    殷思珞坐在阿月的肩膀上，试图翻墙。

    殷迟枫早就将最好的稳婆带到了南疆，就连虞寂渊他们也在楚洛生产前一个月来到了南疆。万事俱备，就等着生了。

    但是到了卸货的这一天……

    她父皇把她赶出去了，不让她靠近母后！

    虽然殷思珞知道父皇是怕吓到她，但殷思珞胆子可不小呢！哪里会被吓到。

    她摘了些花来，是后面山谷里的小花，漂亮极了！她特地去采的！

    一会儿就偷偷地放到窗边，母后看到了，肯定会心情变好，然后嗖地一下就顺顺利利地把小妹妹给生出来！

    “再高点呀阿月，我翻不过去……”殷思珞还没说完，阿月忽然弯腰，将她放了下来。

    殷思珞：“？”

    阿月低声道了句冒犯了，然后搂住殷思珞的小胖腰，一跃——

    待殷思珞反应过来的时候，她人已经稳稳地在墙内了。

    殷思珞：“！”

    “阿月好厉害！”殷思珞眉开眼笑，开心拎着裙角哒哒往里跑。

    丛丛紫竹掩映，殷思珞的小身影并没有引起暗卫的注意。殷思珞在阿月的掩护下，很快接近了楚洛住着的那座小竹楼。

    门外，南疆王，圣女，以及顾清辞等人都在。

    他们焦急地背着手踱步，不住地往门的方向张望，听听屋里的动静。

    殷迟枫怕吓到孩子们是有原因的——哪怕有最好的接生婆，最好的大夫，在生产的途中仍旧避免不了大量出血。

    看着一盆接一盆的血水从屋内端了出来，殷思珞的脸色唰地白了。

    阿月第一时间发现了殷思珞的异常，脸色一沉，正要抱起殷思珞大步往回走，可他们却被暗卫察觉到了。附近的暗卫立即现身，躬身行礼。

    “公主殿下。”为首的捕风抱拳行礼，恭敬道：“陛下有令，您不能靠近。”

    “母后，母后……”殷思珞无措地揪着阿月的衣襟，小脸煞白，大颗大颗的眼泪唰地就掉了下来：“母后她……”

    那么多的血，一盆一盆地往外端……

    她想起了之前听说的，妇人生孩子都是九死一生的。

    皮的天天带着弟弟上树掏鸟窝，下水抓鲤鱼，天不怕地不怕的大殷皇太女殿下，头一次生出这般恐惧的情绪来。

    捕风慌了神，手忙脚乱地哄着：“公主殿下，皇后娘娘情况很好，陛下在里面陪着娘娘呢……”

    “呜……”殷思珞被自己的脑补越想越伤心，却又不敢哭得太大声被屋里的母后听到，让母后分神担心。

    可她太难受了，又难受又害怕，趴在阿月的肩膀上呜呜地哭。

    软软的公主殿下散发着淡淡的奶香，阿月浑身僵硬，不知所措。

    “思珞怎么了这是？”南疆王注意到这边的动静，看到殷思珞哭得可怜兮兮的，心疼坏了，大步往这边走：“跟舅公说说，谁欺负你了？”

    殷思珞眼泪汪汪地抬起头，刚想说些什么，不远处紧闭的门突然被打开了。

    一位稳婆喜笑颜开地抱着一个襁褓走了出来：“母子平安，是位小皇子！”

    平安？

    殷思珞顿时不哭了，愣愣地瞅着。

    她，她母后没事！！！

    殷思珞陡然松了口气。但紧接着……

    等等。

    ……小皇子？？！

    她的妹妹呢？？！

    “殷思珞。”一道淡淡的带着几分压迫感的声音从不远处传来。殷思珞一抬头，就对上了她父皇不悦的目光。

    楚洛刚刚睡下，殷迟枫本想着陪着爱妻一起睡会儿，结果外面传来细碎的呜咽声……

    大抵母亲有种本能的超能力，别人怎么说话甚至哭，累极了的楚洛都能沉沉地昏睡过去。但来自楚洛亲生的崽的哭声，哪怕细微极了，还是让睡梦里的楚洛睡不安稳，眉心微蹙。

    望着殷迟枫黑如锅底的脸色，殷思珞：“！”

    糟！

    被父皇抓了个正着！

    这时候的殷思珞来不及伤心她的妹妹泡汤了的事实，撒丫子就跑。

    殷思珞求生欲满满，抓着阿月倒腾着小短腿儿，不一会儿跑没影儿了。

