    马车中。

    李文博听到车厢外面的震天声响，鸡皮疙瘩都竖了起来。

    这让他想到了南湘府的那群老将。

    林亦心中也不由得热血沸腾了起来。

    龙卫十四大卫所，每个卫所，都设有五千正规军士，而执行这种跨府任务的龙卫，通常都是从各卫所中，挑选出的最精锐的存在。

    这些龙卫，都是真正经历过血的洗礼，不是城中那些追缉人犯，跟处理案子的龙卫能比的。

    那施展出‘天地一刀斩’的龙三，就出身龙卫精锐的队伍中，被陛下重用，成为龙卫指挥佥事。

    马车在阵前停了下来。

    严双武策马迎了上来，翻身下马，目光盯着马车。

    随后沈平跟李文博率先从马车上走了下来，朝着严双武躬身揖礼。

    当林亦走出车厢，严双武单膝跪地道：“臣严双武，参见殿下！”

    哗啦！

    身披甲胄的龙卫精锐，同样单膝跪地，齐声道：“末将参见殿下！”

    身为龙卫精锐，又是披甲之身，按照大衍礼制，是不需要行双膝跪拜之礼。

    因为他们身上有兵器，飞鱼服外又套了一层盔甲，跪拜极不方便。

    所以这种特殊情况下，不需要行跪拜礼。

    李文博被这阵势惊的双腿发软。

    “诸将起身！”

    林亦朗声道。

    “谢殿下！”

    众龙卫精锐齐声道，随后纷纷站起身来，目光灼灼地盯着林亦。

    他们还是第一次见到大衍的皇子，也渴望表现自己，所以精气神几乎处在最巅峰的状态。

    林亦看着这群精神面貌极佳的龙卫精锐，心中难免会生出万丈豪情。

    “诸位将士！”

    林亦朗声道：“今日皇城之中，有百姓敲响皇鼓，向陛下控诉，在津州府中，上至知府下至县衙官吏勾结妖道，沆瀣一气，干出一桩桩人神共愤之事！”

    “他们的罪行罄竹难书！”

    “现在有无数可怜的人，正在暗无天日的地洞中等着我们去搭救！”

    “我们的平乐县令陈敬之，为救人如今生死未卜！”

    “你们将肩负着救人与斩乱臣贼子的使命，这一去，也许会凶多吉少，但我……大衍嫡皇子林亦，愿与诸将一起共进退！”

    “不斩尽津州府乱臣贼子，誓不还！”

    林亦声音越来越大，浩然正气加持，这股气势更是盖住三千龙卫精锐身上的气势。

    “不斩尽津州府乱臣贼子，誓不还！”

    “不斩尽津州府乱臣贼子，誓不还！”

    龙卫精锐一个个眼眸赤红，回应着林亦的呼喊，大地震动，体内热血在燃烧，恨不得立刻杀往津州府，将乱臣贼子们斩于刀下。

    严双武的情绪也被调动。

    想起陈敬之整理的那份罪证，还有那些被困在地洞中，当成妖道工具人的女读书人，就抑制不住心中的杀意。

    李文博头皮发麻，整个人都傻了，低声喃喃道：“不止是皇子……还是嫡皇子……”

    大衍储君，未来的天子？

    嗡！

    李文博感觉心脏有点快遭不住了，这惊喜一次次的朝他脸上招呼而来。

    快要幸福的发麻了！

    他能够预见自己的未来，但也明白……他必须要有足够的能力。

    就算爷信任他，其他人也不会相信他。

    所以书童这个位置，他必须要付出比以前多十倍百倍的努力，才可能稳住。

    “严大人，出发！”

    林亦本来有很多话要说，但每耽误一刻时间，都可能是陈敬之最后的一刻。

    那些女学士一定还在绝望当中。

    他现在就恨不得杀尽那些乱臣贼子与妖道。

    “上马！”

    严双武一声令下，三千龙卫精锐纷纷翻身上马。

    紧接着他从怀中拿出一页纸，纸张瞬间燃烧起来，朗声道：“龙卫战马，日行万里！”

    咻！

    燃烧的纸张化成一道清气升空，随后炸裂分散成三千道，没入三千龙卫精锐的战马体内。

    律！

    律！

    顿时这些战马就跟吃了上百粒‘西地那非’似的，发出嘶鸣，眼眸赤红，口鼻吞吐着泛着火星子的鼻息。

    严双武骑上战马，同样言出法随道：“吾之战马，日行万里！”

    律！

    他身下的战马变得异常兴奋了起来，马蹄踏着地面，一脚一个坑。

    林亦在一旁看的是心惊胆战。

    四品君子的规则，还真的有点虎，不知道修炼《周易》的他，除了八大卦象规则外……

    这类BUFF一样的法则，要怎样才能实现。

    虽然他可以让战马脚下生风，但效果肯定没有言出法随这么高大上。

    李文博嘴巴微张，脸色激动的潮红。

    “殿下，请上臣的马车！”

    沈平感觉严双武抢了他一些风头，打算也在林亦面前炫技，找回面子。

    “好！”

    林亦随后也迅速登上马车，李文博紧随其后。

    沈平这次亲自驾驶马车，挑衅般地看了眼严双武，言出法随道：“吾之马车能腾云！”

    唰！

    马车与拉车的骏马脚下，顿时出现一团天地才气凝聚的白云，托举着马车腾空。

    ‘这个跟郑知秋的牛车上天一样……’林亦对这一幕倒是似曾相识。

    不过沈平的规则之力，要比郑知秋院长的要强。

    因为……快！

    身下出现的云团，载着镇抚司这架精致奢华的马车，瞬间破空而去。

    “跟着殿下！”

    严双武与众龙卫精锐，一夹马腹，三千战马顿时卷起漫天烟尘，消失在京城之外。

    ……

    从京城华天府去津州府，相隔也就万里的距离，以他们言出法随加持的速度，也就一天的时间能够抵达。

    马车中。

    李文博还身处震撼当中，他知道四品君子境的言出法随神通，以前……他也想让院长展示下。

    但被院长制止。

    现在他亲眼目睹后，心中的那个想法越来越强烈。

    “爷，咱可以向沈大人提个小小的要求吗？”李文博脸红地看着林亦。

    “别过分就好！”

    林亦实在没办法拒绝，李文博立下大功，可父皇才将他从小旗提到总旗的位置。

    现在李文博有要求，只要不是太过分的，他就尽量满足。

    “一点儿都不过分！”

    李文博非常肯定地说道，随后隔着车帘，朝着驾车的翰林学士沈平喊道：“沈大人！”

    “李总旗有事？”沈平回道。

    “咱有件事想要麻烦您一下，现在方便吗？”李文博开口道。

    沈平掀开车帘进入车厢内，先是询问林亦的意思，见林亦微微颔首，他立马看向李文博道：“只要是本官能做到的，在不违背道德的前提下，本官绝不会推辞！”

    李文博脸红道：“咱就是想……想让大人对咱施展一下言出法随，就说……就说咱的貂蝉在腰上。”

    林亦整个人愣住。

    貂蝉在圣文大陆的历史上是有这个人，同样也是美人。

    但林亦敢保证，李文博这家伙的意思绝对不是问貂蝉，而是貂，蝉在腰上！

    “李总旗，貂蝉乃是史书中的美人，言出法随再厉害，也不可能让她缠在……恩？”

    沈平以为李文博贪恋美色，可随后突然意识到不对劲，貂蝉在腰上？

    貂，蝉在腰上？

    沈平那张中年大叔脸，瞬间涨的通红，一脸鄙夷地看着李总旗，啐骂道：“本官羞与你为伍！”

    啪！

    沈平一甩袖袍，气愤地离开车厢。

    紧接着，车厢外传来他向林亦赔罪的声音：“殿下，请恕臣无能为力，帮不了李总旗！”

    ……

    点点屎黄色按钮吧！

