    浑身散发的气血之力浓稠无比，如山似海，心脏每一次超越频率的狂跳，都能震颤山石滚动。

    体内阳气彻底失衡，但玄龟体型扩大了数倍，这给了武良一种能够随心操控魔蛇的畅快感。

    霸道，力量，无与伦比的力量！

    寻常武者中的横练，与同等武炼，文炼武者进行厮杀时，战斗特点无非就一个。

    身体上的厚茧，阻隔了锐器刺伤带来的疼痛，无惧疼痛带来的就是，能一掌劈断大刀，一拳打碎骨骼。

    而现在，武良所拥有的双重防护，远超横炼武者，那一身密布全身，红到妖异的蛇鳞甲，以及蛇鳞甲下，那满是凸起的凶悍肌肉。

    元境巅峰武者所斩出的招式，甚至都不会在蛇鳞甲上留下一丝白印，能让武良感到疼痛的招式，除非能一拳砸开他的双重防护，否则，任何攻击都是不疼不痒。

    这种躯体，足以让妖魔世族感到绝望。

    拒死，拒死，抗拒死亡。

    这时，武良发现了适应器上，玉钢心经异形骨那一行字，出现了无数的裂纹。

    “异形骨已经达到极限了吗？”

    在他背后，九首魔蛇的地面上，九张完整的蜕下的蛇皮，已被这股热核阳气高温融化，整座大山被武良的毒气烧成了飞灰。

    武良低呼了一气，吹散了山石粉末，呼吸中带着强烈的压迫沉重。

    微调了一下自身的异形骨，大大阻滞了真元运转周天的流速，玉钢心经上的字体裂纹修复了些许，如此过后。

    武良恢复了过来。

    这次功法的融合，其程度远超前面的任何一次，这是一种质的飞跃。

    人身之躯的天玄阶何种神通暂且不知，但要与之对比，那之前所杀的司家炼魂使。

    武良绝对有信心在不动用极蛇狂武道的前提下，一掌破开他的妖毒罡气！

    “这才是顶尖的外刃躯，以身为刃！”

    武良体内的异形骨就是他的经脉，寻常武者还需要调息运功，达到体内真元周天运转的效果，而武良不需要。

    异形骨的骨槽脉纹，不需要武良去调息，回复速度远超过消耗速度。

    极蛇狂武道的大成，还带来了另外一种蛇类天赋。

    蛇狂化。

    这是彻底放开玄武限制后，由暴戾血虐的九首魔蛇情绪为主导，一经狂化，会瞬间冲破武良一切的理性理智。

    但这种狂化，武良用不了几次，狂化状态下，急速流转在异形骨的真元，负荷会瞬间增大。

    虽不至于让浑身骨骼完全碎裂，但用的次数多了，必须要用硬功重铸一副新的异形骨。

    “不过，还需要硬功去堆积，现在的异形骨已经承受不住了。”

    蛇蜕皮，他蜕骨。

    武良轻抬手臂，顿时，空气泛起一圈一圈的涟漪，沉重感瞬间加剧。

    武良本以为，这次大融合会让实体化的九首魔蛇凝练出九个心脏。

    但实际却并没有，九首蛇躯的七寸处，还是九个血色肉块，远没有达到凝成心脏的程度。

    一颗人类心脏，去支撑起如此庞大的肉身以及九首魔蛇，如果没有他双腿不断涌出的血气跳动。

    以及坚硬的六腑淬诀，用适应力推演之后的黄金心脏，恐怕一瞬间武良就会承受不住这股负荷，心脏爆裂开来。

    极蛇狂武道的隐患也有，那就是极强力量所带来的一种藐视一切的心态。

    从害怕，畏惧妖魔，在到拥有随手可杀的恐怖实力，武良借用了他们‘太多’的东西。

    血脉不纯的九阶妖魔境界划分，其中的九阶就是让自身褪去一声妖魔外表，而这一境界就是：完美境。

    与他现在的极蛇狂武道中的，九蛇阶段完美境何其相似。

    虎境妖魔前的境界是九阶，而他是九首魔蛇。

    武良没有‘妖心’

    尽管他这一身红的发紫，紫中泛黑，浑身护体的蛇鳞甲，以及三角状的尖锐利齿，高大八米如同山岳一般的肉身，不像是一个人类该有的。

    但他始终认为，自己是一个人。

    实力，力量，都有了。

    现在，也该是时候狂妄了。

    .......

    .......

    一连十天过去了。

    武良也在感悟着自身变化，由于不知道天玄阶秘武者究竟有何等玄妙，武良也只是预估自己的实力远超天玄阶。

    真元之上流转的淡淡气体，武良看不出门道，不过有一点可以确认，这种内气很狂躁，杀伐性质很强。

    这让他看不清以后的道路，究竟该怎么走，是遇到强敌时开启九首魔蛇？还是使出蛇击术？

    真正的强者不会拘泥任何一种力量，他们的一招一式都是极其强大的。

    从最初的妖魔世族给的武学内功，在到现在，才过去了短短几个月。

    武良心境素来求稳，但这种几个月便走完几百年的跨越式提升。

    还是让他有种压抑不住内心的那股.....‘高傲’‘优越’以及.....‘狂妄’

    只是这个世界的水依旧很深，小觑别人，就是看高自己。

    他压抑的越多，爆发出来就越狠。

    ......

    ......

    黑震门的演武大比，已经过去大半了，取得名次的弟子也都派遣到了青府各地。

    在门内大比中获得名次的高手，也分得了武良用蛇鳞所制造的‘内气加速器’，一经使用，实力有了很大的提升。

    尤其是常年久经杀伐的黑绝卫中人，一身精气内敛，双眼极为有神，走动之间，武者锐意尽显，实力强劲。

    武良命曲阳在黑震门内部组建了隐秘的万蛇宗，宗分九脉，每一脉各设一个脉主，由黑绝卫中的统领，队长级别的人担任。

    依靠着藏武阁内的诸多内功典籍，在加上黑震门的助力，万蛇宗成长为青府势力中的庞然大物也只是时间问题。

    关于算计司家与玄阴教的后续，暂且还没有任何消息，武良不敢派人去昌陵坡打探。

    身为司家的下属，如果暗中行动，一旦人手暴露，武良面对的就是玄阴教与司家的联手绞杀。

    九天之前，素轻寒来信，又与武良在信中重新商讨了一番，玄阴教众出入联合商会辖下的连锁客栈，商铺，酒楼，所出示的凭证一事。

    玄阴教的令牌凭证是一个阴阳鱼，阴的一面颜色很深。

    素轻寒信中还表示，如圣丹与血石玉傀以及返潜神丹，还得等一段时间，武良看完，心中冷笑，并没有多信。

    武良从联合商会旗下的一些掌柜传来消息中，判断出玄阴教与司家已经开战了。

    掌柜的描述的，很多玄阴教众人都是带伤入住客栈，药铺的一些金疮药，百年参王，何首乌一类的药材也消耗了很多。

    先且不论这些药材对于元境和玄境武者产生的功效，就按照十份药材供养一人来算，光凭玄阴教最近的大额支出，武良推断，至少青府内有三百名玄阴教中人。

    三百名最低也是元境的武者，这种势力足以横推青府中的所有妖魔世族，这还不算素轻寒那种绝世高手。

    武良必须借着这股力铲除世族，与素轻寒的来往信件也越发频繁。

    ...........

    ...........

    河府首地，大魏城。

    清幽小院中。

    厚厚的积雪早已消融，院中随处可见雪融之后的浅浅水洼，照射而下的阳光仍是温热，但吹来的寒风却是冰冷刺骨。

    在一处假山旁的凉亭中，苏弥礼身穿一副淡黄宫装，模样温婉有致，素状素颜，坐在石案棋盘前，与官御华执子对弈。

    苏弥礼伸出右手，两根青葱玉指对夹一枚黑子，轻轻放在棋盘上。

    “官弟，何日回去？”苏弥礼语气轻柔的说道。

    “今晚吧，朝堂之事已了，这些天倒是叨扰你了。”

    官御华淡淡一笑，下出白子，像他这般成熟稳重之人，对于自身的情绪已经有了很好的把控。

    官晋元在太子之争中胜出，心中喜悦也只有对苏弥礼言说一二了。

    “青府之中，最近动静很大，逃荒难民竟是来到河府，官弟此番回去可有把握处理？”苏弥礼问道。

    “哼，我看这些世族真是好大的胆子，视大周律法与不顾，公然炮制灵疫，苏兄，我这次回去，便要一次解决此事！”官御华冷哼一声说道。

    “嗯，官弟你多保重，若有困难，可第一时间通知与我，我身为河府灵境司分使长，调动秘武者前去镇压，也不算坏了规矩。”

    棋盘之上，局势交错，下了许久，仍不见那方更有胜算。

    “不过，青府情况动荡，妖兽噬人，世族灵疫，最近又冒出了一伙名叫玄阴教的势力，与世族打成一团，苏兄，你可知这玄阴教是何来历？”

    “我确实知晓，这玄阴教乃是我河府中的强大势力，教中有不少玄阶武者，只是玄阴教只醉心钻研武学秘典，怎么，他们去了青府？”苏弥礼点点头，这般说道。

    “听说，玄阴教内部不合，教主常年闭关，高层之中又各自为立，他们为何要去青府？”

    苏弥礼深谙话术精髓，一番回答，便将话语在次抛给官御华。

    官御华摇摇头，说道：“暂且不知。”

    “算了，此事等我回去再行调查，苏兄，我可是好生羡慕你啊，河府世族被你治理的服服帖帖，那日小聚，竟是连个屁都不敢放，呵呵。”

    官御华说道，话语中途又笑了起来，声音中带着一股艳羡。

    “全靠手下人掌管，他们既不听话，杀了就是。”苏弥礼淡淡说道。

    苏弥礼身为河府灵境司分使长节任河府府主，在多年的经营下，河府已是固若金汤，所有城主以及手下灵境司中的秘武者，都是玄阴教中人。

    只是这些，官御华并不知晓，他在河府的一切行动，从未脱离出苏弥礼的视线之中。

    一番交流后，棋势也杀到了尾声。

    而这一次，苏弥礼以绝对的优势赢得胜利！

    官御华临走之际，又言说了几句：“此番事了，苏兄可来我这青府坐坐。今日不胜棋力，改日定要赢你一局。”的话语。

    脚步声渐行渐远，苏弥礼身上气质为之一变，柳眉冷厉，面前棋盘瞬间化作了飞灰。

    “废物，都是一帮废物！”

    “来人，我要亲自去青府一趟，去告知河府那几家世族，谁要是胆敢作乱，我便灭了他！”

    素轻寒发来的消息，苏弥礼已经知晓，既然那玄虎未出青府之地，那也该是时候抓回来了。

    狱龙石一事，苏弥礼无论如何，也不能让官御华知晓。

