    高空，萧逸皱紧了眉头。

    这道莫名其妙的危机感，和他以往所觉并不一样。

    上次的危机感，给他的感觉尤为剧烈，那似是与别的事物无关，仅仅是针对他一人的危机。

    是属于他萧逸，却又不知来自天地何方的莫名危机。

    这股危机，足足萦绕了他从上次游历开始、到结束、到之后硬闯妖域、再到结束变天大战，至今。

    他本以为，危机来自于妖域，亦以为，能得到解决。

    但显然，一切都没有。

    所以他才会在之前与八位总殿主的交谈中直言问出。

    可惜，还是没有答案。

    而这一次，危机感不同，没那般剧烈，也没那般让他感到心惊，生死之感也算不得太过浓郁。

    且，这一次，他明显能感受到危机的方向。

    “妖域？”萧逸皱着眉，回过头，遥望后方妖域大地。

    不，直觉告诉他，方向对了，但这股危机，在妖域的更遥远之处。

    “极荒九地吗？”

    “一波未平，一波又起。”萧逸握了握拳头，眼眸冰冷到极致。

    “有本事便来，来一个杀一个。”

    嘭…龙炎火翼一震，振翅翱翔。

    他的游历，要开始了。

    他等这一次游历，许久了。

    这一次，所有阻挠在他游历之路上的任何人，他都不会有半分手软。

    因为，这一次的游历，属于他另一个心愿。

    火焰流光，转瞬间消失在远方。

    那个方向，是中域中部范围。

    目的地，是圣月宗。

    ……

    同一时间，某片古老、冰冷而黑暗的天地中。

    轰…

    一声剧烈轰鸣，响彻整个天地。

    一声愤怒到极点的冷喝，从天地中心而生。

    “一群废物，整整半月时间，至今还搅不清楚王的意思是什么。”

    一道诡异身影，看不清面容，但脸上尽显苍老之色，不知为何，这抹苍老给人的感觉似是比漫长岁月还要古老。

    周遭，一道道阴冷身影，在这无尽黑暗中瑟瑟发抖。

    “又一次。”一身形瘦弱的身影，咬紧了牙，“王让无数冥域强者滚回来。”

    “上一次，封了冰冥裂缝，这一次，直接击杀了赤龙冥使。”

    “王…”

    咔…

    一只苍老的手掌，猛然握在了瘦弱身影的咽喉上。

    “你在质疑王？”

    “上一次我便警告过你。”

    “这一次，死吧。”

    瘦弱身影的气息，同样古老到极点，古老得如若深渊。

    但在这道苍老身影面前，竟是毫无反抗之力。

    “不敢。”瘦弱身影挣扎吐出一声，但脸色，却阴暗愤恨到极点。

    “但，如果是王抛弃了我们呢？”

    “屡屡现身，却迟迟不回，反一次次破坏我们的计划。”

    “王…为什么…我不懂，我死也不懂。”

    “如果是王抛弃了我们…”瘦弱身影浑身颤抖着，那不是畏惧，而是不甘。

    苍老身影的手掌，滞了滞。

    苍老身影冷眼扫视周遭，“整整半月，到底查出来什么？”

    周遭，无一道应答。

    唯黑暗中，一道似乎比黑暗更加黑暗的身影缓缓走出。

    “十日前，三十冥使齐齐爆发。”

    “大陆上，任何一道可供操使的黑湮，都已爆发。”

    “但，终归是一无所获。”

    “期间，三十冥使中，只有一人有着异状。”

    苍老身影冷声问道，“什么？”

    黑暗身影沉声道，“其中一个冥使，强压冥渡之令。”

    “不可能。”苍老身影冷喝一声，“自他们愿意身坠冥域，换取无尽实力之时，便再无法反抗。”

    “他们的欲望，换来了一颗堕落之心。”

    “他们的堕落之心，已超脱轮回，只属于王。”

    黑暗身影沉声道，“这个冥使，不仅强压冥渡之令，后来爆发不过数息时间，便被王挥令散去了冥渡。”

    “什么？”苍老身影脸色一惊。

    黑暗身影认真道，“已经不是第一次了。”

    “数月前，这个冥使使用冥渡，又是被王散去。”

    “这是第二次。”

    苍老身影冷声道，“这是哪个冥使？”

    黑暗身影闭目，半晌，缓缓睁眼，“名叫夏一鸣。”

    黑暗身影沉声道，“这个冥使，一直在王身边。”

    苍老身影霎时皱眉，“王既知晓了这个冥使的身份，又一直带在身边，定是想通过他告诉我们些什么。”

    黑暗身影点了点头。

    苍老身影已再未理会那瘦弱身影，自顾踱步，苦苦皱眉，“王的意思，到底是什么。”

    “王杀赤龙，是因为赤龙有眼无珠，竟敢冒犯王。”

    “可…”

    苍老身影抬起头，凝望黑暗。

    黑暗中，一副画面，流转不停。

    画面中，是当日白雾森林外，无数冥域强者冲出，随后跪伏大地，上方，一道光芒万丈的身影。

    身影，在那璀璨光芒中，看不清面容。

    但那一人一剑的傲然身躯，却让这一道道冰冷的身影不敢直视。

    苍老身影眼眸中，带着思念。

    即便是那瘦弱身影，亦眼眸中透漏出一抹臣服、恭谨、崇拜。

    在所有身影眼中，画面中这道身影，正受着无数冥域强者的跪伏效命，一如那无尽岁月之前。

    “王，当年便是如此，光芒万丈，高高在上，不畏天地，亿万冥灵臣服。”

    “只是，王修炼斩星剑道做什么？”苍老身影眼中的恭谨，化作了疑惑。

    咔…

    蓦地，天地间，一声破碎之音。

    整片黑暗大地都仿佛有了一条裂痕。

    “嗯？”苍老身影脸色一变，猛然转过身，古老的眼眸，遥望黑暗远方。

    “是禁地那边…”

    嗖…苍老身影瞬间消失在原地。

    周遭，一道道冰冷身影，同样消失在黑暗中。

    远方。

    咔…

    又是一道破碎之音。

    那，似是大地开裂。

    那…是一座巍峨高山，正出现了一道裂缝，裂缝一路延伸，横亘大地。

    苍老身影，猛地瞳孔一缩。

    再看真切些，那…哪里是一座巍峨高山，根本是一只手臂，一只巨大得惊人的手臂。

    若从高空俯视的话，定能看得更真切，这只手臂，属于一道更加巨大的身躯。

    巨大身躯，躺倒在这辽阔大地。

    山川河流，在这具躯体下，竟是渺小不堪。

    ......

    第一更。