    距离湖心岛中心范围约莫六十米处，海面之下四五十米的空间，一群群生物机器人正在处理一头庞大的龙尸。

    它们背上闪着复杂的信号灯光，分工极为有序的将失血过多的恶龙进行处理。

    “龙元没有损失，先提取出来回传总部。”

    这些机器人居然还可以自主沟通，仿佛有自我意识一般。

    它们在电子讯号里传送着一道道消息，包括这条恶龙的身体状态、综合数据、生命反馈程度...

    所有的信息几乎在十多分钟内便完全处理好。

    随后，它们背后露出一道缝隙，展现开一条条能量输送管。

    管子前端还有泛着冷光的金属尖刃，极为快速的将龙尸破开。

    一道道极为浓烈的生命精华被它们一一采取收集。

    这是中洲的采集机器人。

    就在龙尸入海的短短时间，它们就开始采集龙元。

    那可以令人不老不死的生命精华，已经渐渐流转到它们的采集储备管里，正以一种特殊的方式隔空传送到几千米外的水族临时安放地。

    那里便是中洲队其他成员所在的地方。

    “恶魔队太强了...”

    张恒，铭烟薇，王侠等一群另外的队员也看着恶魔郑吒跨天而来的影像，心里感到极为震撼。

    如果不是提前在龙身上布置了一张花费极大、蕴含了各种足以令四阶高手死亡的毒素卡牌，这条恶龙恐怕就被对方一招秒杀了。

    “老王还可以对付他，其他几个也暂时被我们请来的外援击溃了。可是那个段真...楚轩你到底怎么想的？为什么不直接邀请他？”

    张恒有些不理解地看着楚轩，他不知道为什么要有这一步算计。

    “冲突和矛盾，会造成更直接的利益往来，也可以减少变数。”

    楚轩扶了扶眼镜看着采集机器人的工作，随后合上了电脑。

    “我们也准备战斗了。”

    他眼中闪烁着细微的光泽，开始极快速的安排接下来的战斗准备。

    ......

    “这第四阶的肉身，确实不差...”

    段真提着赵缀空的身体一路跨海奔袭，足足跑了两个多时辰才到了陆地。

    他寻了一处海岸边隐蔽处登岸，继续行走，准备找一个隐蔽点的地方开始他的尝试。

    赵缀空此时的肉身，已经完全恢复到正常状态了。

    段真将他扛在肩上，闪身跑向了一处海岸分割较远之处。

    这一块海边礁石嶙峋，又有疾风恶浪汹涌波涛，一般的渔夫都不会选择在此出海。

    段真将几块礁石合围起来，形成一个暂时封闭的容身之地，有些迫不及待地进行实验。

    他盯着赵缀空的身体，神色有些莫名。

    “扣分？”

    方才这一方奔袭之时，他在九空无界的精神念头，已经占据了赵缀空的部分记忆。

    可正当他追溯到有关主神空间的事情时，隐约间就感受到赵缀空的念头开始极剧烈的波动。

    泄露信息，扣分，分数不足开启抹杀...

    等等提示都从那个念头中同步了过来。

    段真也这才想到自己在主神空间判定里应该是风云世界的土著。

    如果轮回者被剧情人物占据记忆，恐怕这个轮回者就等于泄露了主神空间的存在。

    直接开启扣分，分数不足直接抹杀。

    赵缀空作为一个四阶高手，想来分数应该不少，但也经不起这样扣。

    “难办啊...”

    段真沉吟思索着，主神空间这条线莫非就这么断了？

    “首先看看恢复程度。”

    良久后，段真暂时放下了追溯赵缀空的念头。

    他手掌微翻，指甲顿时一根根弹起，宛如魔怪。

    他的肉身在沐浴麒麟血之后，也堪称刀枪不入、水火不侵，堪比风云世界一般的神兵。

    一根根指甲都能称得上削铁如泥。

    他猛地将赵缀空胸膛剖开，仔细观察着对方的五脏六腑。

    作为见神不坏的境界，他已经对人体肉身熟悉到如观掌纹的层次，几乎一下就看出了那充斥生命变化的脏腑情况。

    “心脏的活性起码是常人的几十倍，甚至更多。”

    段真体会着那种跳动的程度，紧接着就马上看到那划开的胸膛自动闭合。

    如同血肉衍生一般，瞬间恢复原状。

    段真又尝试了多次，终于确定了赵缀空这具身体的承受力。

    至少他现在是没有任何手段能够把赵缀空肉身完全灭杀。

    对于第四阶而言，常规的攻击只要让他反应过来，就能迅速通过细胞适应力产生不同的变化。

    就仿佛最开始从陆地走向海洋的生物是没有腮的。

    只是在不断的进化过程中，为了适应长期水下生活，慢慢的进化过来。

    而生物界的大部分物种，都需要一代代的进化遗传才能慢慢改变。

    第四阶初期最显著的力量，就是能以一种极快速的方式，迅速进化。

    这是唤醒体内所有的潜在基因，再加上细胞级别的入微控制力产生的能力。

    如果遇到火焰灼烧，他便可以在一秒内让身体的耐热度上升，进而适应火焰。

    如果遇到雷击，他也能形成一种皮肤绝缘体，甚至脚下都能生成导电外层，抵挡雷电。

    种种奇妙的方式，都可以通过适应力来完成。

    段真虽然身体堪比神兵，但也远远做不到这一步。

    “基因锁，我一定要开。”

    段真眼中闪过一种炙热。

    如果主神空间这条路断了，那他至少要把基因锁的力量弄到手。

    别的暂且不论，只要达到这第四阶初期的水平，他这一身防御自保能力不知能提升到何等程度。

    赵缀空可是被他打成了肉泥的，可短短十多个呼吸又自动复原了。

    有这种能力，除非对手强到一招毁灭他所有的意识，不然总能有应对之力。

    而就在他一直实验赵缀空的肉身时，一道久违却又熟悉的声音，在脑海中突然响起：

    “叮！第二卷故事世界即将结束，回归倒计时准备就绪...”

    “回归倒计时正式开始！请宿主合理安排阅读时间，等待回归...”

    “请宿主合理安排阅读时间，等待回归...”

    这声音依旧极为朦胧，又透着虚幻之感。

    诸天之书。

    平时不提示，一提示就代表一个阶段的结束。

    “马上就要回归了啊...”

    段真揉了揉眉心，并无太多意外。

    在恶魔队加入团战时，他就有准备了。

    也本来就是如此，团战并不会经年累月，一般双方到场就要展开你死我活的较量。

    主神空间这种近乎养蛊的方式，确实有利于一个人急速提高自身实力。

    他看着回归倒计时九十天这几个字，缓缓发问：

    “这个世界的东西我可以带走吗？”

    之前龙蛇世界回归前，他几乎接近身死，都顾不上带任何东西。

    回归后身体又出现了变化。

    说是两具身体，不如说是两种状态。

    一种是能量回归圣胎，变成十三岁的样子。

    另一种是力量全然释放，化作最强修为状态。

    仿佛如同那动漫里的赛亚人变身一般，常态下平平无奇，爆发时骇人听闻。

    用来扮猪吃老虎，倒是极为方便...

    “叮！一切阅读体会皆为宿主自身收获。”

    诸天之书的火焰小字不断跳动，这个时刻它几乎有问必答。

    而得到这个回答之后，段真终于松了口气。

    现在这把能控制九空无界的大邪王，他是一定要带回去的。

    紧接着，段真问了一些无关紧要的问题，诸天之书也老实的回答。

    可没多久，他就立马话题一变，快速发问：

    “你知道主神空间吗？上次我用请神大法碰到的那层隔阂，是不是你出手破开的？”

    他非常好奇能不能在诸天之书这里得到一点线索。

    “叮！”

    可诸天之书却只叮了一声，没有直接回答。

    “...”

    段真看着眼前燃烧的小字，突然将心神沉入九空无界。

    他要趁着火焰小字出现时，确认心中一直以来的一个猜想。