    敖霸这一顿晚饭吃得有点心不在焉。

    “齐大哥什么时候回来？”

    “联系上了没有？”

    他一个劲地问。

    苏绥绥也有点担心。

    齐鹜飞的电话打不通，王寡妇说他去了纳兰城，却不说他去干什么了，只叫她们不要担心。

    但王寡妇越是这么说，苏绥绥就越是心里没底。

    而且这时候了，城隍司已经下班，要按以往，王寡妇知道了夜叉的事情，肯定会赶过来，却只来了个电话，就不闻不问了。

    苏绥绥有种不好的预感。

    但她不想让小青和敖霸担心，所以什么都没说。

    夜叉还在外面等着，苏绥绥不能硬是拦着小六子不让走。

    万一真是老龙王派来的呢？

    就算不是老龙王派来的，除非能当场揭穿他的假面目，否则小六子今天不回去，就是抗旨不尊，是对龙王不敬。

    龙宫里的规矩比哪儿都大，这事儿只要传到龙王耳朵里，将来小六子的日子就不好过。

    更何况，这件事情背后还牵扯到龙族和天庭之间的关系，一个处理得不好，就可能影响到盘丝岭和黄花观未来的发展。

    苏绥绥感觉责任重大。

    她不能让小六子就这样跟着夜叉走了，也不能不让走。

    现在唯一的办法就是一个拖字诀，一直拖到齐鹜飞回来，或者城隍司里面的领导出面。

    苏绥绥特意让小青和敖霸都慢点吃，吃完以后，她又慢悠悠的收拾碗筷。

    等到天完全黑了下来，她才带着敖霸和小青来到黄花观门口。

    夜叉等得焦急，见他们出来，才松了口气，说：“请六太子移驾。”

    苏绥绥说：“这位夜叉大哥，你看今天天色这么晚了，不如就在我们这里歇一宿吧。天这么黑，你们赶路，我们也不放心啊！万一出了什么事，我们黄花观可担待不起。”

    夜叉说：“姑娘不必担心，在下自会保护六太子周全，我们龙族的大军就在西海边接应。”

    苏绥绥说：“那也不行，盘丝岭到西海还有一千多里路，就你一个人，怎么保证六太子周全呢？六太子回去，总要有人送送，可是我们当家的不在，总不能让我们两个小女子去送。除了我们，关里就剩下些鸡啊狗啊的。六太子若是这时候走了，当家的回来，必然责骂我们，还请这位夜叉大哥通融一下，待我们当家的回来再走。”

    夜叉问道：“你们当家的几时回来？”

    苏绥绥说：“这我就不知道了，但我想，明天天亮以后，总能有个消息。”

    夜叉说：“这就难办了，我是奉命行事。六太子不回去，我无法复命。”

    苏绥绥说：“你就在观里歇一夜，等天明再走。到时就说，今天太晚了，六太子已经歇息了。盘丝岭和狮驼岭交界，夜路不安全，不敢乱走。这么说，想来你上峰也不会怪你。再说了，你连夜赶回去也无用，等六太子回到龙宫，龙王老爷都已经睡了。要见龙王老爷，也肯定是明天再见了。”

    夜叉就为难的看向敖霸。

    敖霸说：“她说的有道理，就这么办吧。”

    夜叉就问：“那如果明天，这里当家的还不回来怎么办？”

    苏绥绥说：“当家的不回来，这虹谷县里总有几个管事的领导，只要他们发个话，我们也就落了心，也不担心会受罚了。”

    夜叉说：“如果领导也不在呢？”

    苏绥绥说：“那就我和小青送你们。只要天亮了，光天化日之下，我们小女子送送也无妨，只要把六太子安全送到西海，我们自然也就放心了。”

    夜叉显然在犹豫，但见苏绥绥很坚决，敖霸又不说话，他也毫无办法。

    “那好吧，我明天天亮再来。但我可说好了，天亮如果再不走，龙王老爷发起怒来，有什么后果，我可不敢担当。”

    敖霸说：“不管有什么后果都与你无关。”

    苏绥绥说：“夜叉大哥，要走啊？路途遥远，奔波劳苦，不在关里住一夜吗？”

    “不住了，我得回去复命，明天再来接六太子。”

    夜叉说罢已经架起水云，离开了盘丝岭。

    敖霸看着飞远的夜叉说：“苏姐姐，要不我追上去，看看到底是不是我老爹派来的。”

    苏绥绥摇头道：“不行，你齐大哥交代了，任何人不能离开盘丝岭。如果这是个骗局，，你现在追上去，不是送上门去了吗？”

    敖霸说：“那怎么办？明天早上要是齐大哥不回来呢？”

    苏绥绥说：“那就再想办法拖。”

    ……

    夜叉飞到起蛟泽上空，忽见前方有一团乌云拦住去路，便降下云头，落到一片沼泽丛林之中。

    夜叉朝周围看了看，什么也没有，但他还是拱手道：

    “如您所料，他们没有同意放人，说是夜路不安全，当家的又不在，不敢让六太子上路，要等到天明才行。”

    沼泽地上忽然浮起一阵淡淡的黑烟，很快就凝聚成一个人形。

    “你怎么说？”

    “我问她若明天当家的还不来怎么办，明天再不走，龙王老爷会发怒的。观里的女人说，明天如果当家的还不回，她们姐妹俩个就送我们到西海。”

    “好，那你就明天早上再去吧。”

    夜叉说：“那我先回去了。”便重新驾起云头，往西飞去了。

    天上那块乌云忽然坠落，化作一只巨大的蝙蝠，倒挂在旁边的一棵树上。

    “到明天天亮，是不是夜长梦多了？”

    黑影说：“今夜是很长，但梦不会多。赵全胜的血煞阵，足够拖住他们到天亮了。”

    蝙蝠说：“血煞阵全面发动，闹出来的动静，恐怕不会比我们当初在南赡部洲闹的动静小，真要拖到天亮，天兵可就下来了。”

    黑影说：“放心，上面有我们的人，信息传递渠道不会那么快的，就算天兵下来，也影响不到我们这里。而且，天亮前，我自会去助他们一臂之力，帮他们破阵抓人。到时候四安里只会更乱，两司一局的人绝不敢擅离。”

    蝙蝠说：“现在他们都被牵制在了四安里，我们为什么不干脆攻上盘丝岭，把那条小龙给杀了？”

    “不，杀那条龙不是我们的目的，我们的目的是要嫁祸给修行界，让龙族和天庭分道扬镳。杀上盘丝岭，还怎么嫁祸？”

    “可以嫁祸给密云宗。”

    “付洪生吗？他怎么可能打下一座盘丝岭。”

    “盘丝岭有那么难打吗？付洪生可是五品上，已经接近六品了。盘丝岭上如今只有两个女人。”

    “盘丝岭可没有外界想的那么简单，不到迫不得已，不可强攻。”

    黑影望向盘丝岭的方向，身上雾气滚滚，仿佛想起了什么。

