    血蛟带路，雪少鸿在后面跟随。

    随着不断接近，雪少鸿心中升起一丝丝杀意，欲要杀之而后快，那只邪恶让他很讨厌，十分讨厌。

    从的一个山笋峰脚下，进入了地下通道。

    经过长长的通道，雪少鸿与得血蛟下到了一个血池之地，四周有得月光石，照得通亮。

    这里，更是邪恶，仿佛之间，有得邪魅的声音装入了心田诱惑，就算是一个寻常人，在这样的环境下生活，恐怕用不得三月，一个善良的人都会变成邪恶的人。

    “人类，你的胆子还真是大，便就这样肆无忌惮的踏入本座的洞府。”

    血池之中，升起了一个身影，血红的身影，它是血腥代表，它是罪恶的源头。

    冰冷，阴森，嗜血，邪恶、邪魅……

    饶是雪少鸿心性坚定，但是这一刻也不由得为之动容，这般的邪恶，怪不得两位前辈弑杀此魔，换了他，他也会毫不犹豫去做。

    雪少鸿问道：“你到底是谁？”

    血影邪笑道：“你猜。”

    雪少鸿说道：“不管如何猜测，你都不是人类，也不是灵兽。”

    血影淡淡说道：“人类小子，你真的很大胆，本座很欣赏，只是可惜，你只能带着遗憾离开。”

    雪少鸿自信说道：“你杀得了我吗？”

    血影说道：“这么自信，也对，你有死玄境五重的傀儡，在这里无敌，这里生玄境巅峰，便能称雄，更别说死玄境了，只是这便是你的底牌吗？”

    雪少鸿淡淡说道：“这还不够吗？”

    对于秦少卿出卖自己，这完全在自己的预料之中，为了生存，此人定然会不择手段。

    “无知的人类。”

    血影摇头，对血蛟说道：“小蛇，你先下去。”

    血蛟说道：“是主人！”

    咻~！

    一道身影闪烁，扑向了血蛟。

    这正是雪少鸿那尊死玄境五重的傀儡。

    血蛟还未发出一声惨叫，便被傀儡拧断了脖颈，巨大的身体瘫软在了地上，生机消散。

    傀儡提着血蛟回到了雪少鸿身边，雪少鸿将血蛟收入了储物空间。

    雪少鸿说道：“恐怕它以后再不能听得你的命令了。”

    雪少鸿斩杀了血蛟，似乎激怒了虚影，整个血池都在沸腾，似有烈火在蒸腾。

    “人类小子，你彻底激怒了我。”血影愤怒说道。

    雪少鸿道：“你不是看不清我的底牌吗？当然要给你表演一番了，可还行。”

    “哈哈哈~！”

    血影狂声笑了起来，随之，一道道血色的能量交织，形成了一个血色囚笼空间。

    雪少鸿惊呼声说道：“这是阵法之力！”

    血影嘿嘿道：“不错，还算你有见识，本座这阵法是七级高级阵法，不说你这五重傀儡，便是八重，甚至死玄境九重傀儡，也休想伤得本座，休想挣脱本座的舒服。”

    雪少鸿神色大变，立刻驱使傀儡，发现傀儡已经已经被完全被束缚一条条血色能量束缚，挣脱不得。

    眼中有得恐惧露出，身体微微颤抖，暗中收回了在傀儡之中的灵魂痕迹。

    血影说道：“不要挣扎了，你逃不得本座的囚笼。”

    “喝~！”

    雪少鸿冷喝了一声，断剑出现在了手中，身上有得星辰之力，丹田中灵元涌动，一刀剑芒斩向了血影。

    剑意不在是五阶，而是六阶剑意。

    “六阶剑意，小子，你隐藏的很不错，对你的天赋，我很喜欢，你的肉身是本座的了。”血影哈哈笑道，血元之力在身前形成了一道护罩，阻挡了雪少鸿的剑芒。

    雪少鸿眼中流露出恐惧，灵元再次涌出，再是一道剑芒凝化而出。虽然恐惧，但欲要搏一搏，不认输。

    “停下吧！”

    血影说道，它掌控了阵法，舒服了雪少鸿。

    噗嗤~！

    灵元反噬，雪少鸿一口鲜血喷了出来。

    血影问道：“小子，被自己的灵元反噬，感觉如何？”

    这一刻，雪少鸿再无嚣张之色，带有祈求的话说道：“放过我，我可以答应你任何事情，我可以成为你的弟子，日后为你重塑身躯。”

    血影摇头说道：“抱歉，很诱惑的条件，可惜，我拒绝，因为你是我等待多时的天才，你可知道，这一天本座等了三千年。”

    雪少鸿身躯更是颤抖得厉害，眼中满是恐惧。

    血影说道：“不与你小子多话了，这伪皇境应该快要关闭了，本座可不想在这里等待了，不要挣扎，本座会很快，不会有痛苦。”

    说着，便扑向了雪少鸿，渗透如何雪少鸿的身体之中，血色灵魂顺势来到了雪少鸿的泥丸宫。

    映入他眼中的是一个魂婴，一个与它不相上下的魂婴。

    如此强大的灵魂之力，岂能是它能吞噬夺舍的。

    “不好！”血影呼声，便要逃离。

    只是已经晚了，在它进入雪少鸿泥丸宫那一刻开始，便已经晚了，再无生路。

    剑魂说道：“死来吧！”

    一剑斩杀了血影，让得它的灵魂爆碎，吸收了爆碎的灵魂本源，雪少鸿便可吞噬它的记忆。

    剑魂看得雪少鸿，正阳说话，随机神色大变，还不等他提醒雪少鸿，汹涌的震动力作用在了雪少鸿身上，强大的力劲入了丹田，入了魂海，游走四肢。

    雪少鸿魂婴四分五裂，倒在了魂海之中，三个丹田有得裂缝，灵元泄露，被封禁的丹田跑出了一道玄黄之力，落在了第三个丹田一旁。

    魂海中，剑魂轻声说道：“这小子的劫难又开始了。”

    这阵法是一个以灵魂为阵基的阵法，消灭了神秘灵魂，阵法自毁，也幸好这邪魔对自己有必胜的把握，太过自信，否则一血池的能量，再加上阵法阵基灵石，便是死玄境高手，在这般情况下，也只有死亡的结局。

    想到于生玄境七重的攻击落在了雪少鸿身体上，若非他肉身强大，又经过了星炎淬炼，换得别人，现在已然被分尸了。

    在震动之力下，地穴坍塌，雪少鸿栽在了血池之中，一方泥尘降落，将他掩埋，只有头颅留在了外面。

    剑魂道：“祸福相依，没有想到，第四枚丹田便这样衍生了出来，可放心修炼至死玄境。”

    ......

