    “啊……救命……他要来杀我了……救命……”顾水柔被吓得不轻，甚至霍沉枭今天的行为，已经让她心中那点点侥幸的想法，烟消云散。

    她很清晰的在男人眼中看到了厌恶，如果不是顾绵绵的话，可能自己就那么被掐死了。

    黑暗中，有人拽住了顾水柔的头发，将她往外面拽去。

    “妈妈，你为什么要拽我的头发，我好疼，松手啊。”顾水柔疼得大声叫唤，彭秀慧却更加惊悚了。

    “我没有拽你头发，我在你面前啊，我根本就没有动。”

    “那是谁……到底是谁……”显然，第三个人根本就没有打算让顾水柔他们知道他到底是谁，而是拿出准备好的毛巾，捂住了顾水柔的嘴巴跟鼻子。

    “呜呜……呜……呜……”几秒钟的时间，顾水柔就没声音了。

    “柔柔，你在哪？怎么好端端的没电了，你别吓我，柔柔……”房间里面突然间安静下来，彭秀慧背脊凉飕飕的。

    明明门口就在眼前，可是彭秀慧却不敢轻举妄动。

    她可以很明显的感觉得到，房间里面还有第三个人存在。

    不是莫茹冰，不是顾强……

    彭秀慧想要往后退，下一秒就被人拽住了手臂，紧接着一条湿了的毛巾捂住了她的鼻子跟嘴巴。

    五分钟之后。

    莫茹冰，彭秀慧，顾强，顾水柔四个人像是扔垃圾一般被扔在了一个布置好的房间里面。

    顾水柔因为身上什么都没有穿的缘故，惹得几个男人一直将目光往她的身上瞟。

    “踏马的看什么看，再看把你眼珠子挖出来，我可告诉你们，今天晚上的这个女人你们碰都别想碰，否则命都给搭进去，这可是霍大少要的人。”许白看着这几个跃跃欲试的男人，直接将霍沉枭的名号给扔出来。

    果然，霍沉枭的名号自带醒神的效果，这几个男人瞬间变得无比严肃，多看一眼顾水柔都是一种罪过。

    许白随便找了条毯子扔在顾水柔身上。

    然后，又给霍沉枭打电话。

    与此同时，霍沉枭刚刚抱着顾绵绵从浴室出来。

    两个人身上都已经被温水洗了一遍，顾绵绵感觉自己累虚脱了，满脸委屈，“死魂淡，大变态……你这个变态！”

    宁可相信世上有鬼，也不要信男人床上的花言巧语！

    “乖宝儿，不哭不哭，看看你这一副委委屈屈的样子，刚刚我看你不也是很开心吗？”

    霍沉枭吻了吻顾绵绵的脸，这般委屈的她，反而让他更加的爱了起来。

    “你住口，不准说话。”顾绵绵羞得耳根子都在发烫，别看这小家伙平时火车都快要开到天上去，可是对于实践这一块，却是有待开发啊。

    “不准说话，是怕听到我说什么，嗯？心肝？宝贝……还是妖精？”

    霍沉枭大概是已经知道了顾绵绵最怕他压低着嗓音说这些话，故意用着自己那低音炮凑到顾绵绵的耳边，时不时用薄唇来触碰她发烫的耳垂。

    顾绵绵要疯了！

    感觉自己更加没力气了。

    “你别勾引我……”她的定力一点都不好，霍沉枭这货真是够了。

    人前正经威严，人后却是这样。

    顾绵绵当初也是信了禁欲的邪，这家伙怎么看怎么禁不住欲。

    霍沉枭温柔的将顾绵绵放在床上，床头柜上面的手机一直震动。

    “你的手机响了！”顾绵绵看到要俯下来的某人，连忙双手撑在他的胸口。

    她现在没有力气了，能不能让她缓一缓啊！

    “好，我接。”霍沉枭将手机拿了起来，摁下了接听键之后，语气冷肃，“喂？”

    听听这声音，再看看这男人，简直就是两种极端！

    谁能想到沉稳严肃的语气之下，是这样让人脸红心跳的一幕？

    “大少爷，我们已经按照您的吩咐，一切准备就绪，是要现在就弄醒这四个人吗？”

    许白语气满是恭敬，完全不知道此时此刻，霍沉枭跟顾绵绵是在干什么。

    顾绵绵将所有的注意力都放在这一通电话上面，正无比期待的时候，男人却开始使坏。

    她根本毫无准备！

    顾绵绵哼了哼，霍沉枭索性捂住了她的嘴巴。

    可是这千娇百媚的声音，许白那儿是听得清清楚楚。

    许白跟了霍沉枭这么多年，早就成精了。

    “大少爷，我这就去办！”说完，也不等霍沉枭回答些什么，直接把电话给挂了。

    然而许白还是心惊胆战，谁知道大少爷跟大少奶奶性致那么好，竟然在国家的出生率做贡献呢？

    “霍沉枭，你这个大魂淡！你言而无信，你这个……呜呜呜……”

    接下来的话，顾绵绵是无论如何都说不出来了，因为被男人给吻住嘴唇。

    而另一边的许白则检查好一切之后，也悄悄的往暗处躲去。

    整个房间的灯光一下子就暗了下来，周围都是红色绿色紫色交织在一起的诡异光芒。

    原本昏迷了的四个人，一盆又一盆的冰水从他们身上倒下来。

    率先被冻醒的是顾强，他缓缓睁开眼睛，看到陌生的一切之后，猛然间起身坐在地上。

    “秀慧，秀慧……醒一醒。”

    “妈……醒一醒啊。”

    “柔柔……赶快醒过来。”

    彭秀慧在顾强的疯狂摇晃之下，也醒了过来。

    “老公……这是哪？我们怎么会在这？”彭秀慧也是一脸懵逼，看着周围无比诡异阴森的一幕，她整个人抖得厉害。

    “这是哪里？我好害怕……啊……我怎么什么衣服也没有穿。”顾水柔也醒过来了，看着自己身上什么衣服也没穿，她连忙将被冰水浸湿的毯子裹在自己身上。

    “是谁敢在我的眼皮子底下玩手段，给我滚出来，否则我定饶不了你！”最冷静的还是莫茹冰，虽然她不知道到底是发生了什么事，可是现在也只能故意这样说了。

    刚好就在这个时候，他们听到了一阵诡异的笑声。

    四个人齐刷刷的就将目光落在了声源地，当他们看清楚眼前的一切，脸色齐刷刷的死白。

