    徐凌眉毛一挑，加上新的限制条件：“那就只能让他们在这里活动。”

    “不行！那万一我们第六区的孩子在野外走动，被他们这些粗野的人吓到了怎么办啊？”

    徐凌也带上了点不耐烦。

    “那你说怎么办？”

    一直在说话那个尖嘴猴腮的人站了出来。

    看他消瘦的轮廓，和一看就刻薄的五官，怕不是会被误认为方块大陆还多了猴子这么一个新物种？

    瘦猴子拿着一根木棍，在地上开始划范围。

    “就让他们待在这里吧。”

    他得意地指着的自己所划的范围。

    众人顺着他的手指看过去，他只不过是画了一个大概50格x50格的距离。

    而第七区这一行，可是有百十号的人啊。

    他们全村触动，流落到这个地方，他们居然只画出这么一个地方给他们，而且还是空地，没有任何。

    这猴子是打算让他们一个人一个方格站在这里度过九天。

    只见，那些小肚鸡肠心思狭隘的第六区人聚集到瘦猴子侯毅的身边，偷笑起来。

    似乎还在夸他干得漂亮一样。

    “你小子，给他们了一个下马威啊。”

    他们这样为难下来，第七区的人有大概率选择离开了，毕竟这种委屈换做他们他们肯定是受不了，但是他们如果选择留下来，那他们就可以看笑话了。

    一想到这里，方强是最为高兴的。

    他打在猴子侯毅的肩膀上，笑嘻嘻地说：“好兄弟，我待会儿去请你喝酒。”

    “陆瑜我们不受这个委屈！”

    第七区大部分当然是选择离开了，他们的自尊心不允许让他们在这里委曲求全。

    “对！大不了在我们跟之前那样地下挖个洞穴继续过几天啊！”

    “就是就是！在这里受他们的气干嘛啊！”

    可他们生气，陆瑜的脸上却没见到半点努力。

    他还挂着笑容，还好像是看到胡闹的小孩子一样。

    那些人再怎么闹，在陆瑜的面前都是小孩子把戏罢了。

    既然他们想看笑话，那么就给他们看好了，不知道到时候他们会不会笑得出来啊。

    陆瑜面对徐凌，表情居然没有动摇。

    让徐凌再次感叹这个年轻人气量起来。

    “好啊，那就让我们在这里歇息吧。”

    “你们……”徐凌犹豫了一下，似乎在想侯毅是不是做得太过分了，他应该给陆瑜他们再争取一点空间的。

    见徐凌想要张口，陆瑜叫住了他。

    “没事儿，这点地方足够了。”

    “陆瑜！”

    第七区人为陆瑜的不明智行为而感觉到了诧异。

    “嘻嘻，原来他们那边还真有傻子啊。”

    “就看他们在这里当乞丐吧。”

    侯毅带人还在笑，但是在陆瑜吃了好几次亏的方强笑容却僵住了。

    他该不会又有什么稀奇古怪的方法……

    陆瑜最后对徐凌说出一个条件，我们不可以出这个范围，但是可以走出第六区吧。

    “可以的。”

    陆瑜摊手，说：“那就没什么问题了，就这么办吧。”

    徐凌看了看自己这边那些小肚鸡肠的人们，有些失望地摇了摇头。

    随后他兀自离开了，愿意跟他走的走了一部分，还是留下了一群看热闹的。

    第七区的人有些显露焦灼，但是他们看到陆瑜的表情。

    陆瑜他能在村子里向下开辟一个大空间，该不会他还要那么做吧？

    “陆瑜，莫非你有什么办法？”

    此刻，跑了一路又累又饿的庄牧心里不免装满了怨气。

    “陆瑜，你如果安顿不好我们这群人，你就为你的盲目自信买单吧！”

    “呵呵。”陆瑜冷笑一声　。

    他当然不是盲目自信。

    只见，他好似无事发生一样问大家：“大家饿了没有？”

    有人点了点头，随后大家一起附和。

    不说还好，一说大家都感觉到了肚子空空。

    他们原本储备在地下的食物，被他们分着带来了。

    路上消耗了一些，现在的储备虽然说是够吃的，但是还是差点意思。

    就在大家打算把仅有的食物分一分，凑合一晚上的时候，陆瑜却拿出水桶来。

    他们不是没有见过陆瑜这副架势……

    顿时，众人的脸上就绽放出光芒来。

    “陆瑜你该不会是想要？”

    “你瞧，陆瑜不说我们差点都忘记了！我们还可以这样啊！”

    只见陆瑜一个人走出去，走到第六区范围外的一个小水池里，提了一桶水回来。

    看热闹的人站在原地，和他们保持一段距离像是看表演一样，笑嘻嘻。

    “他们该不会是想要喝水充饥吧？”

    只见，陆瑜在地上挖出三个空格来，随后把手边的水倒入一头。

    很快他又从外面提了一桶水回来，这次陆瑜又倒入另外一头。

    最简单的无限水制成了，陆瑜可以从中间无限取水了。

    随后，陆瑜拿出铲子，在他们划出的50x50空间最边缘挖出一个两个深的沟壑来。

    陆瑜用水填满了沟壑。

    “他们在干什么？”

    “诶？那小子不是提了两桶水吗？怎么两桶水却可以填满那么长一条的空间？”

    此时，他们有点笑不出来了。

    满脑子写的都是问号。

    方强咬牙切齿：“果然这小子还是有那些乌七八糟的把式的，该死！”

    陆瑜问村名：“钓竿都带了吗？”

    村民把陆瑜送的钓竿视作宝物，大部分都是随身携带的。

    而且有了钓竿和陆瑜教他们的方法，随时随地都可以钓鱼，就算他们劳作饿了，手边没有食物也可以停下来钓个鱼吃，所以鱼竿已经成为他们的必备武器了。

    “带了带了！”

    “边钓边吃吧，这一顿吃不下的我们储存起来。”

    旁人看着，他们第七区人，本应该是浅薄无知的第七区雪山村村民居然拿出了钓竿。

    “是钓鱼竿！他们居然有钓鱼竿！”

    “那他们是在……他们在钓鱼啊！”

    他们的想法和最初的第七区人差不多，死水钓鱼天方夜谭。

    但是接下来的一幕却啪啪打脸。

    运气不错的小村民很快有鱼咬钩了，他奶声奶气地对陆瑜说：“陆瑜哥哥有鱼！”

    陆瑜看他的小身板，来到他的身边帮助他一起拉鱼竿。

    一条大青鱼被他们拉出水面。

    “鱼！真的有鱼啊！”

