    

    
“这话怎么说？”

    
商镇开口问道！

    
“从五妹回到我们商家，这一切，都落到了他们计划之中！”

    
商依依有些蒙了，指了指自己：“我？”

    
“没错！你当真以为，以何思凝的智商，能够这么轻而易举的被你抓到？”

    
商依依有些不服气：“三哥，你说这话可有证据？你又怎么知道他们是什么人？”

    
商九州目光冷淡的看了她一眼：“你当真认为，你的三哥，真的是那个丝毫不关心天下之事的废物吗？”

    
“何思凝从嫁给叶凡之后，短短半年的时间，不管是破获大夏的谋反秘案，还是三国会盟惊艳天下，乃至于叶凡不管去到哪里，都能看到她的身影，而且，跟大夏御王陈宇，药王张君等人都有着莫逆之交，这样的一个女人，难道就这么轻而易举的向五妹透露出这么重要的消息？”

    
“而且，五妹难道没有怀疑过，何思凝向你若有若无透出她所知道韩家宗地所在，就是为了让你将她带进商家吗？”

    
商依依如同雷击一般矗于原地：“怎...怎么可能？”

    
依靠仅有的线索，商九州开始他强大的分析能力：“设想一下，如果他们一开始的目标就是我们，那么，利用五妹，利用我们韩家对我们商家的重要性，让五妹亲自带着她进入到商家，将我们隐匿百年的宗地，布之于众！”

    
“而且，如果我没有猜错的话，恐怕，今日前来的那伙人，除了叶凡的人马之外，韩家之人，定然也在其中！”

    
一石激起千层浪，众人脸上顿时出现了一片惊讶的神色，就连商镇心底，都有些震惊，不过，他稳了稳心神，问道：“可是，叶凡与我商家无仇无怨，他怎么又会对我商家出手？而且，又是怎么和韩家联络在了一起？最重要的是，黑市圣地，布局已久，除了我等之外，连其余族人都很少知晓，而叶凡只不过在世俗中颇有能耐，他又怎么知道，赵家是我商家对外的势力？”

    
“父亲可还记得，年前我们朝海外送货的时候，海外胡家带来的一句话？”

    
商镇微微皱了皱眉头，这时候，商九州提醒道：“胡家人说，杜家来了一个外戚，乃是杜家当家人杜秀儿的外孙女，除此之外，还有一个脸上带着半张面具的男子，乃是杜秀儿的外孙女婿，此人武功颇高，甚至连贺家贺萧都败于其手，一时间传遍了整个海族！”

    
商镇好像想到什么一般，点了点头：“没错，难道...”

    
商镇突然恍然大悟，半张面具，黑衣男子，武功高强，普天之下，符合这等条件的，除了叶凡，还能有谁？

    
“可是，这就算是叶凡，又对我们此事有什么关系？”

    
商辰开口问道，商家主商，而作为商家的大公子，海外的交易线，一直都是由他负责，而这件事，也是他传口给自己的父亲，但是，当时父子二人都没有过多在意，毕竟，这是海族的事情，跟他们并没有多少的关系！

    
“哼！如果你们仔细研究叶凡，会发现此人野心极大，突然有了海外杜家这层关系，你们认为，难道他就看不出海上航行线的利润吗？”

    
话说到这份儿上，他们又岂会再听不明白商九州话里的意思？

    
“你是说，叶凡对我们出手，是为了海岸航行线？”

    
“与其与我们在海岸上争锋，不如直接扰乱我们商家内部，只要给他们充足的时间将通往海外的航线摸索一遍，恐怕，我们商家在海外唯利益的时代，就结束了！”

    
“至于跟韩家联络，之前有一件事情，我一直有所疑惑，看来，他们已经给我证实，我当初的猜想，是正确的！”

    
“什么事情？”

    
“药王张君，与韩家绝对有所关联，或者说，张君就是韩家的人！”

    
“这可能吗？”商思思反问道：“韩家可是与我们商家一样，我们八大世家，同属上古盟约，百年之内，不得出世，张君此人我也听说过，若他是韩家之人，怎么能够在世俗中游荡这么多年？”

    
“大姐，如何不能？难道你忘了，五妹又是怎么能够进入黑市圣地的吗？”

    
商思思顿时没了话语，对于他们这些直系血脉，因为受到盟约的影响，不得走出家族腹地，不过，近乎百年的钻研，使得他们也有了一丝对策，以宗族之力，瞒天过海，将家族中一人的血脉转嫁到他人之上，瞒过盟约，不会受到盟约的反噬，就算商家身为名门四族之一，举全族之一，也不过就成功了商依依一个人而已！

    
“如果这么说的话，那这一切，都说通了...”

    
商镇喃喃自语，蓦然间，他发现，按照商九州的思维引导下，所有发生的一切，竟然全都连成了串儿，一切，全都变的融会贯通！

    
“至于叶凡能够知道赵家乃是我族隐匿于世俗中力量这个事情，现在我也没有办法定论，只能说，世俗之中，谋划我八大世家的，恐怕不止一双眼睛！”

    
“三弟，你怎么...”

    
“大姐想问，为什么我今日突然有了这般变化，如同变了一个人是吗？”

    
商思思点了点头，不止是她，商家所有人，包括商镇在内，都想知道这个答案！

    
商九州没有正面回答，反而晒然一笑，仰望苍天：“从今天起，商家原来的商九州已经死了，他日凌云天下之间，我要让整个世间，皆知我商九州之名！”

    
“好！”

    
对于商九州的变化，最高兴的莫过于商镇，他的儿子，自然越强大，他越高兴，现在连曾经唯一的遗憾都脱胎换骨，商九州所表现出的谋略智慧，甚至连他都有些侧目，得子如此，夫复何求？！

    
“九儿，接下来对商家，你有何打算？”

    
商镇用从来都没有过的和煦口气对商九州说过话，商九州略微思索了一下，说道：“商家的宗地已经被韩家和叶凡所熟知，而我们迫于上古盟约的限制，根本无法离开宗地，所以，如果他们要继续对我们有所动作的话，我们商家就是一个活靶子，任人宰割！”

    
“没错，这也是为父最担心的地方！”

    
“父亲放心，韩家也同属于八大世家之一，受盟约影响，韩家的嫡系族人也根本无法离开宗地，所以，我们要面对的敌人，也就叶凡一人而已！”

    
“但为了以防意外，孩儿有个万全之策！”

    
“八大世家之一，工家善于各类工具的制作，只需要父亲亲自修书一封，许以重利，请工家之人重修我商家宗地，并以机关暗器辅之，到时候，商家宗地可无忧！”

    
“不行！”

    
商辰听完之后直接出言拒绝：“若是如此，岂不是将我们的宗地所在也告之了工家？”

    
“相对于叶凡的威胁而言，工家还不敢如此明面上对我商家动什么手脚！再者说了，百年盟约，还有不足一年的时间，到时候，盟约时间一到，我商家出世，天下之大，任我遨游又何须锢于此地？”

    
商九州或许有些激动，说完这句话，突然感到眼前一黑，下身晃了晃，众人在他眼中倏然变的模糊不清，脑袋一沉，直接晕死了过去！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->