    第1184章 谁给了你胆量

    谢池嫣这会儿真觉得安夏脑子有坑。

    不过，她不敢说出来。

    安夏那眼神，扫过童小观又扫向自己。

    扫到她心口狂跳，寒气自脚底直往心头窜。

    “说的是她，又不是你。”不甘心，再嘀咕一句。

    田心媛以为安夏帮自己了。

    哭得更加真情实意。

    还想好好说说自己有多委屈，有多害怕，余光便见安夏起身。

    “你去哪里！”

    尖锐质问。

    安夏却倏地俯身，右手狠地钳住她下巴，没有一丝温度的黑眸，森冷看着她。

    “谁给你胆量质问我去哪里？”

    声音比她的视线更为阴森，每一个字眼都如薄薄冰刃，扎向她所有感官。

    害怕自灵魂深处如野草般疯狂滋长。

    仿佛，看到死神在凝神她。

    “你会不会死和我关系吗？带你让船已是我的仁慈，还想得寸进尺？”钳制下巴的手瞬间挪到田心媛的脖子。

    五指用力，收紧。

    小小的舱房内，连空气都变得森冷、锋利。

    谢池嫣大气都不敢喘了。

    安夏……

    这才是真正的安夏！

    刚才那个缩在许雍身后，躲着怕着的人根本不是真正的安夏。

    双重人格？

    没有人敢站出来说话，都知道眼下绝不能出头。

    田心媛吓傻。

    窒息吞噬，求生的本能让她一下子抓紧安夏的手，痛苦求饶。

    “对不起，我……我错了，我错了。安夏……我错了，我错了。”

    她怎么就忘记，安夏是把她当成陌生人。

    她怎么一下子以为安夏会同情她，会关心她。

    不会，自己不是童小观她们，是死是活和安夏没有一点关系。

    更何况——

    他们早黑字白纸，还有视频，一起立据，上船之后她田心媛与安夏没有任何关系。

    她怎么全忘了。

    传来敲门门，“你好，我们是海是巡警，请问安夏在吗？”

    及时解救了田心媛。

    安夏并没有立马松手，冷戾的她对田心媛发出最后警告，“下次，你不会有今晚的幸运。”

    松手，舱房里杀气腾腾的气氛散了许多。

    安夏淡淡扬声，“在。”

    “我们能进来吗？”

    “我出来。”安夏转身开门。

    两名海上巡警站在门口，其中一名巡警手里拿着医药箱。

    开门那瞬间，感觉几名女生的气氛有些怪异。

    尤其坐在床上的女孩，瑟瑟发抖抱着被子。

    “你们，还好吧？”其中一名巡警试探性的问。

    安夏道：“都吓到了，休息会就好。你们有事找我？”

    “我们听话你身体不太舒服，过来看看需不需帮助。”嘴里说着，视线又看了眼舱房。

    身为一名巡警，直觉告诉他们，里面一定有事。

    安夏淡道：“需要，里面人多，换个地方说话。”

    没有立马关门，就这样淡淡看着两名海上巡警。

    童小观开口，“大哥，你先忙，我们没事，别担心。”

    说罢，起身推着安夏离开。

    还对巡警道：“我大哥交给你们了。”

    门关上，隔绝海上巡警如探照灯般的视频。

    谢池嫣目光深深看了眼童小观。

    也就是这个童小观有点智商了，自己都在她手里没有讨过好。

    换了房间，安夏便直接道：“有剪刀吗？大腿受伤，需要上药。”

    “咔啦……”

    裤管剪开，两名海上巡警便看到女生的大腿内则，有一条长长的割伤。

    伤口又红又肿，需要马上消炎处理。

    (本章完)

