    《三更》

    那个球体里面炸开后喷出的是一些粘稠的液体。

    **的身体太大，这些液体喷出来后又溅的太远，一下子让它们身上都沾染了不少。

    这些东西对于***来说，它们压根不在意，那身厚厚的鳞甲可不是闹着玩的，别说是一些液体，就是刀剑砍在上面，也不能破开分毫。

    叶钟鸣手中的长刀准确的找到了舌头的顶端，砍在了上面，巨大的力量把他向后推了出去。

    不过因为有翅膀在，他只是向斜上方飞了一点就停住了，倒是两头***继续朝着他冲来，这不可避免的进入到了金属地面的中间部位。

    另外三个球状体也爆开，里面一样溅出了那些液体。

    一头***后腿直立，前腿抓向了并不太高的叶钟鸣，另外一头更是直接跳去，探头伸舌想要把叶钟鸣卷到嘴里。

    云顶之王扇动翅膀，冒险从它们头上飞过，为此他不得不再次和两头***来了次硬碰硬。

    **反转身体，继续攻击叶钟鸣。

    只是这次叶钟鸣没有继续行险硬拼，而是直接拉高了身体。

    此刻，***所在的位置已经是雾气一片了，如果不是这两个大家伙实在很大，估计已经看不到它们了。

    那是它们背上那种管状结构里发出的歹毒雾气。

    叶钟鸣费这么大的周折，最忌惮的，就是这种雾气。

    严格来说，这些有毒气体并不能立刻让九星进化者如何，可是毒性对身体的伤害是一定的，是持续性的，如果在这种毒雾中呆的时间稍微长一点，战斗力就会开始直线下降。

    同时，这东西也影响视觉。

    在星眼族的记载中，多少人因为短时间内摆脱不了***的纠缠，明明实力高出一截，也要被这种家伙给吃掉。

    叶钟鸣弄出的这对翅膀，就是专门为了避开这种毒雾的。

    叶钟鸣飞上了半空的时候，两头**也察觉到了不妥，因为它们感觉行动受到了限制。

    它们低头，发现一些粘粘的丝装物体把它们和金属盘粘在了一起，这东西不仅黏性十足，而且韧性也好，伸展性也足，***动了两下也没有弄掉。

    它们知道这是天上这个小生命弄出来的玩意，所以干脆也不弄了，反正没察觉对身体有什么其他伤害，杀掉这个家伙后再慢慢挣脱吧。

    可叶钟鸣却笑了。

    寄生虫很强大，***算是其中战斗力最强的种类之一，可在叶钟鸣看来，它们的威胁并不太大，因为它们或许是身体过于强悍了，以至于脑子方面有点欠缺，只知道依靠本能去战斗，而不会审时度势的研究目标并作出准确应对。

    这或许是它们战斗力强大却不是最顶级寄生虫的缘故吧。

    它们没想想脚下的金属盘是怎么回事吗？

    两头***的攻击还没到，金属盘上面率先发动了攻击，先是平面上出现了一个个的小孔，之后便有嗤嗤的声音从上面传来，那些有毒雾气如同遇到了什么天敌一样，迅速的被这些喷出来的东西给冲去了旁边。

    两头***立刻发出了惨叫。

    这种从小变大的金属圆盘，叫做冷熔王座，那种球状体，叫做拉扯球。

    后者的作用单一，只是会爆出粘液把碰到的东西固定在一定范围内，他们的黏性会随着时间增加而逐步增加，直到完全凝固，不过接下来，又会迅速的风化变得脆弱，失去效果。

    拉扯球这东西在商店里还算畅销，毕竟功能在很多时候都用得上，价格也算可以，三十积分一个，使用后回收底座还可以回去花十个积分填充粘液。

    拉扯球是大众货，但冷溶王座可就不是了。

    这东西的售价高达三百五十分，一般人是不会舍得买的，虽然同样不是一次性的，可以回去充能，可充能一次却要一百分，简直烧钱。

    不过钱多意味着效果好。不是有句话说的好吗，贵的东西唯一的缺点就是贵，便宜的东西唯一的优点就是便宜，冷溶王座就是这样。

    它会发出一种冷溶气体，对顶级生命的伤害不亚于紫色级别的武器，并且带有强烈的腐蚀性质，可以算的上极大忽略了防御力。

    更重要的是，冷溶王座在有限的面积上，竟然有一百多个发射孔，这就意味着一旦发起攻击，有一百多个带着破甲性质的紫色武器一起发起了攻击，威力可想而知。

    东西好谁都知道，但是售价太高，用一次还要一百个积分，在之前的那些区域当中，有多少变异生命或者寄生活值得用这东西？并且冷溶王座的缺点人尽皆知，这么小的面积，目标一秒钟就掠过了，怎么造成伤害？这必然需要其他的辅助装备，比如拉扯球这种，这会造成成本再次的升高。

    大概也只有叶钟鸣这样财大气粗的人才会买这东西出来。

    冷溶王座的威力在短时间爆发，两头***从上面跑下来的时候，它们的下半身已经惨不忍睹不成样子了，这样的伤势让它们凶性尽失，直接开始逃走。

    叶钟鸣如果让这样状态的两个家伙跑掉了，那也妄称什么云顶之王了。

    他开始依仗着翅膀的能力，在天空中不断冲下攻击两头怪物，很快便完成了击杀，一千四百五十分到手！

    叶钟鸣的排名在这一刻，正式跳跃到了所有新手的首位！

    他收起冷溶王座和拉扯球，也没有去处理两头****的尸体，悄然隐藏在了附近。

    大概几分钟之后就有人陆续敢到了这里，叶钟鸣积分和排名的变化，又怎么能逃过他们关注的眼睛，自然猜到了发生什么事情，纷纷过来想要捡便宜。

    在他们想来，叶钟鸣能够击杀两头强大的寄生虫即便是没有受伤，也一定状态不好。

    可是让他们没想到的是，他们的噩梦就此开始，不断有人被杀，不断有在附近的新手从积分榜上消失。

    这意味着什么谁都清楚。

    在第四个小周期第一天过去之后，整个第五十区本来四十九个人，而现在，只剩下了三十一人，其中的八个人，都是叶钟鸣干掉的。

    每个看到这样数字的人都心生寒意，再看这里的时候，好像满眼都是血色。

