    

    （感谢为你沉默的月票，推荐票）

    白泽少看着走在前面的武藤英男也是急忙上前一步，说道：“老板，拎包这种小事就交给我好了”

    说话的时候，也是把手伸向了武藤英男的右手处。

    “不用了”不想武藤英男却是躲开了，深深的看了一眼白泽少，淡淡的说道。

    “好吧”白泽少点了点头，而后就看到武藤英男转身继续朝着小楼走去。

    站在原地的白泽少却是没有行动，而是蹲了下来，将地上的窃听器给捡了起来。

    刚才武藤英男在躲闪的时候，窃听器终于掉了下来，好在武藤英男没有发现。

    收回窃听器的白泽少装作若无其事的看了一眼四周，随后小跑着来到了武藤英男的身边。

    很快两人就来到了小楼里面，第一次走进这里的白泽少，也是好奇的打量着小楼里面的布置与环境。

    “记住，你只能在一楼行动，其他地方不是你可以踏足的”这时候武藤英男的声音在白泽少的耳边响起。

    “明白”

    随后武藤英男直接上了二楼，白泽少则是在一楼里面晃荡。

    路过每一个房间的时候，白泽少发现所有人都是非常的忙碌，只是当他们看到白泽少的时候，都是咔嚓一下将房门给关上了。

    对此白泽少也不以为意，很快就来到了地下室的入口。

    可惜，还不等他有所动作，地下室入口的守卫就阻止了他的靠近，而且直接拿出了枪，仿佛只要白泽少赶有所动作，他们就会开枪一样。

    轻笑了一下，白泽少选择了离开，虽然他成功进入了小楼，但是想要进入译码本所在的地下室，还真的是很难，因为地下室只有一个入口，时常有人把守。

    就在白泽少走进属于他的办公室的时候，却是发现武藤英男从上面走了下来，身边还跟着许多人，直接朝着地下室走去。

    只是，在入口处跟在武藤英男身后的人却是纷纷停下了脚步，只有武藤英男一个人走进了地下室。

    这一幕看的白泽少不由得皱起了眉头，地下室的守卫比他想想的还要严密。

    就连那些日本人都不允许进入地下室，那么他想要进入就更难了。

    其实白泽少不知道的是，原来译码本的保密措施虽然严密，但还是有人可以了接触到的，尤其是上面二楼三楼的日本人。

    只是，自从上次北平站的人派人盗取译码本失败之后，才变的如此的严密，甚至还增加了新的安保措施。

    大概过了十几分以后，武藤英男走了出来，一群人直接离开了小楼。

    坐在办公室的白泽少沉思了起来，现在他首先要做的事情就是再次将窃听器安装到武藤英男的包上。

    只有这样，他才能更好的窃听到武藤英男接下来的行动，这一点倒是不是很难。

    难的是他要如何才可以进入地下室，只是关于地下室的情况，他算的上是一无所知了。

    守卫情况，译码本的保存情况，他都不知道，所以当务之急还是尽快安置窃听器，只有这样他才能获得一手情报。

    简单的思索之后，白泽少就待在办公室里面，留心起地下室守卫的换岗情况。

    经过一天的守候，白泽少还真的有些发现。

    这批守卫分为三批，每批四个人，两个人在地下室的入口，两人在地下室里面。

    一天二十四小时，三批人倒班，不分昼夜的守卫着地下室，就算是吃饭上厕所都是一个人一个人的去。

    而且因为白泽少会日语的缘故，他在和一楼的一些人闲聊的时候了解到，武藤英男每三天都会单独去一次地下室，检查译码本的安全。

    虽然没有进的去地下室，但是这些东西对于白泽少来说，收获还是很大的。

    第二天。

    白泽少依旧很早就起床了，然后早早的等着武藤英男，然后继续准备给武藤英男拎包。

    这次武藤英男到没有拒绝，直接将包扔给了白泽少，而白泽少拿到包以后，却是一脸的喜悦，因为他又将窃听器放置在了武藤英男的包上。

    拿着武藤英男的包，白泽少心里也是多了几分好奇，这个包里面到底有什么，为什么武藤英男无论走到哪里都带着。

    但是毫无疑问，里面的东西绝对非常的重要，否则武藤英男不会随身携带的。

    不过尽管好奇，但是白泽少却没有动手的打算，因为他现在最主要的任务是拿到译码本。

    接下来的时间里面，白泽少也是再次恢复了之前的生活规律，每天在娱乐城里面溜一圈，然后就会去小楼里面和一楼的那些日本人闲聊。

    剩下的时间则是监听武藤英男，只是并没有什么太大的收获。

    这一天。

    白泽少一如以往的监听武藤英男，却是听到了一个好消息，日本本土商会代表即将来北平，武藤英男将负责接待。

    商会代表的事情，白泽少早前在小泉一郎动手除掉武藤英男的时候，就是用的这个借口。

    现在这批代表终于来了，武藤英男当然要负责接待了，而且还要在明天晚上举办酒会，用来迎接这批人的到来。

    这让白泽少看到了机会。

    因为酒会的召开是需要武藤英男操办的，同时小楼里面的这些日本人届时也将出席酒会。

    那么，到时候小楼里面的守卫也会变得放松，而这也是白泽少目前能够把握到的最佳机会。

    第二天下午。

    白泽少接到了武藤英男的命令，让他接待这批商会代表，同时做好酒会的安保工作。

    对此，白泽少倒也欣然接受了，其实所谓的接待也不过是让他在门口负责迎接那批商会代表。

    至于说安保问题，更是用不着白泽少操心，因为日本人比他用心的多了。

    而且今晚的酒会，几乎全都是日本人，就算有一两个中国人，也都是有权有势的。

    白泽少在里面纯粹是一个小到不能再小时角色了。

    晚上八点左右。

    酒会正式开始了，武藤英男依旧一身得体的西服，出现在了酒会的现场。        

