    江曼婷见云染不承认，心中怒气升腾。

    “不是你，还能是谁？”

    “区区一个废物，也敢在此造次，本小姐今日定要叫你知道，跟我作对的下场！”

    江曼婷说着，她周身灵气散出，衣裙无风。

    她手腕翻飞，结出一个术印。

    顿时，屋内一股劲气乍起。

    八阶灵士！

    云染心中微微一怔。

    只听江曼婷低喝一声：“飞沙走石！”

    她抬手一挥，扔出一把尘灰。

    如烟雾般的尘灰，在她释放出的土系灵气搅动下，竟快速凝在一起，变成无数小石子向云染冲去。

    云染眉心微蹙，脚下微移，气沉丹田。

    在石子冲过来的一瞬间，打出了一击知火拳。

    “轰……”

    石子被知火拳强劲的力道打落在地，散作烟尘。

    江曼婷站得离云染太近，被扑了一脸火墨。

    将她白皙细嫩的脸蛋儿，被染得黑一块白一块的。

    空气中弥漫着发丝烧焦的味道！

    “你竟然……恢复灵力了！”水逆盯着云染，满眼的不可置信。

    瞥了一眼身旁的水逆，江曼婷一跃而起：“贱人，我要杀了你！”

    她周身灵气暴涨，散落在地上的黑尘被灵气唤醒，迅速凝成一把黑色的剑，飞到江曼婷手中。

    她目光如刀，提剑向云染刺去。

    就在此时，一道流光与江曼婷的剑身碰撞在一起。

    只听“铛”地一声。

    江曼婷的剑被存存击碎，她被强大的力道一撞，整个人瞬间向后倒飞出去。

    水逆见状，身影一闪，连忙将她接住。

    可由于力道太大，即便是水逆扶住了江曼婷，也这一击，推得后退了两米。

    云隐突然出现在门外，唤了一声：“五小姐！”

    在看到屋内的水逆时，云隐的目光毫不避讳地，露出一丝嫌恶。

    “时辰差不多了，走吧！”

    云染对云隐道了一句，挑衅地看了一眼江曼婷和水逆，一步便跨出门去。

    四阶灵师！

    水逆和江曼婷对视一眼，没有轻举妄动。

    他们都没想到，云染不但恢复了灵根，身边还跟着这样的高手。

    见云染出门后，往南巷走了，两人面色凝重。

    云染跟云隐回到闲云拍卖场的时候，正是午时三刻。

    凭着文公子给的玉牌，两人被小厮领进了二楼的玄字号雅间。

    也许是为了方便雅间的客人竞拍，靠近拍卖大厅的那一侧，墙体的上半部分被拆除后，装上了一排珠帘。

    下半部分安放着一个软榻，上面摆放着茶几。

    云染从茶几上，还冒着热气的茶壶中，倒了杯茶，一饮而尽。

    云隐看了她一眼，唇角微不可查地上翘着。

    此时，拍卖会已经开始了。

    一个身着祥云纹锦衣的中年男子，挂着一脸络腮胡子，正站在一楼大厅的方台上介绍拍品。

    两人刚刚坐好，云染便眼尖地瞧见，水逆跟江曼婷也进了大厅。

    江曼婷的脸已经恢复白皙，看样子已经清洗过了。

    水逆与小厮耳语了几句，那小厮便带着两人进了地字号雅间。

    云染目光微凝，澄澈的眼中，瞳孔那一圈暗纹微微转动。

    透过珠帘，她依稀看到那天字号雅间中，还有三人。

    年纪大的那个坐着，还有两个年轻的男子，站在他的两侧。

    年纪颇大的那人，气势凌厉。

    看江曼婷跟水逆对其恭敬的态度，云染猜，那应该是江家的长辈。

    台上最先被拍出来的，是一把长古琴。

    大胡子解说道：“这把琴是件灵气，奏出的琴曲能摄人心魂。”

    云染听了有点儿心动。

    不过，直到最后她也没举牌。

    她承认，其实最主要的原因，还是缺钱。

    最终，第一件拍品，被天字号雅间的客人，以五十万两黄金的价格拿下。

    第二件拍品，是一瓶高级药剂。

    这一次，江曼婷出手了，她用高出与其同时竞拍者两倍的价格，将拍品拿下。

    云染很欣赏江曼婷这财大气粗，又不服输的性子。

    她眼睛一亮，预感到，她今天要发财了！

    云染的唇角止不住地上扬，与云隐对视了一眼，两人竟是心照不宣。

