    微博上，随着周天王的一条博文发出，无数沉默的网友顿时就被炸出来了。

    周天王是如今真正站在华娱金字塔顶尖的巨佬，这种人物一般是不会在公众场合或者社交软件上发声支持谁，所以这也更显得这些大佬发声的重要和稀缺。

    有时候，这种顶级大佬的一条微博，影响力比许多家大型媒体一齐发声更大，影响的范围也更广。

    “周天王怎么突然发微博了？他上次发微博还是三个月前吧。”

    “咦？这个视频好像和谭越有关。”

    “这段视频我看了，还在朋友圈分享了呢，谭越唱了一首他的原创新歌。”

    “啊呀呀呀，好激动！周天王翻我牌啊！”

    “谭越？有点耳熟啊，是不是《吐槽大会》的那个谭越？还是最近写《Stronger》的那个谭越？”

    “哈哈哈，笑死了，这两个人可不是同名同姓，人家根本就是一个人。”

    “去听一听，能被周天王推荐，质量肯定差不了！”

    “周天王还是一如既往的喜欢提携新人。”

    ......

    原本网上关于《音乐达人秀》以及谭越新歌的新闻报道并不少，而现在随着周天王在微博上的那一句“哎呦，不错哦”之后，顿时一家家大小新闻媒体就像烟火一样集中炸开了。

    新闻报道滔滔不绝。

    《音乐达人秀》收视率破百分之一，可以不用管。

    谭越虽说是当下有热度的红人，但也能忽视。

    可是周天王就不行了，这种人物哪怕就是随便发一篇博文，那也是了不得的大事。到了这种地位，一举一动，都是热搜，碾压顶流。

    《京华日报》：“天王周瑞明于昨日晚二十二点零三分发布微博，称赞谭越新歌《爱情转移》。”

    《南方娱乐报》：“这首歌曲，居然能引得周天王都在微博称赞！”

    《魔都早刊》：“周天王发微博刷屏了！原因竟然是因为他！”

    《华东星报》：“谭越新歌《爱情转移》登录京城电视台《音乐达人秀》节目，惊动天王周瑞明！”

    《华夏网娱乐频道》：“到底是一首什么样的歌曲，能让周天王忍不住发声，请看专家进行点评。”

    .......

    这一次，又让许多人见识到了华国文娱扛鼎人的庞大影响力。

    借着周天王的“声援”，《爱情转移》迅速在全网开始火了起来，不管是速度还是热度，都已经快要比肩《悟空》和《Stronger》了，而这也不过是酝酿了短短一夜，按照这恐怖的发展势头，用不了多久，就真的可以完全超越《悟空》和《Stronger》了。

    周瑞明的相关词条，自然轻而易举的就登上了微博热搜的榜首。而《爱情转移》的发力也非常猛，热度蹭蹭蹭往上涨。

    微博热搜第二十三、第一十九、第一十五、第一十一。

    微博热搜第八。

    微博热搜第五。

    微博热搜第三！

    每隔几分钟刷新，《爱情转移》在微博热搜上的排名就会增加一位。

    到上午十点左右，《爱情转移》相关词条的热搜，就已经排进了微博热搜前三！这已经超过了《悟空》和《Stronger》，当然也有借了天王周瑞明热度的缘故。

    越来越多人看到！

    越来越多人针对这首歌进行了评论！

    除了对歌曲的质量称赞外，最多的言论就是强烈要求歌曲进行正版单曲发行！

    “好听，这首歌很棒！如果能去掉杂音，那一定更好听，希望璀璨娱乐公司和谭越能将这首歌尽快录制发行出来。”

    “很好听的歌儿，难怪周天王都这么推荐了。”

    “好听是好听，就是听起来不方便，我还想单曲循环呢，希望能尽快在音乐app上看到这首歌。”

    “这首歌是谭越创作的新歌，谭越是璀璨娱乐公司的人，我们如果一起去璀璨娱乐公司官网下面催促，应该会有效果。”

    “走，一起去，这么好的歌，如果发行出来，我到时候不光下载听，我还打赏！”

    .......

    璀璨娱乐公司。

    谭越早晨处理了一些事情之后，看了看时间，已经十点半了。

    站起身端起茶杯，走到茶几上，端起茶壶倒了杯水，端着热腾腾冒着白色水蒸气的茶杯回到办公桌后。

    砰。

    谭越将被子放在办公桌上，深吸一口气，开始在电脑键盘上敲打起来。

    很快，浏览器上出现文化总局官网的网址，点进去之后，最上方便是公众人物榜单。

    虽说文化总局也推出了七大分类榜单，但实际上最有影响力的，仍旧还是公众人物榜单这个总榜。

    谭越进入公众人物榜单之后直接选择了三线，当看到自己在三线公众人物榜单上的排名之后，谭越也是忍不住微微亮起了眼眸，嘴角轻轻勾了勾。

    姓名：谭越。

    等级：三线。

    排名：6。

    他还记得昨天，自己在三线公众人物榜单上的排名还是第十七位，而今天就已经排到了第六位，相比前一天，上升了十一个排名。

    而这还只是《音乐达人秀》播出之后的第一天，《爱情转移》还只是以视频的形式存在于网络之上。

    谭越呵呵笑了笑，果然，在人气和热度营造方面，一首音乐裨益最大的，还是演唱的歌手。

    当然，真的论地位，作词作曲人的地位一般是要高过歌手的，毕竟很多人都能唱歌，但不是很多人都能写出优秀的好歌。

    总的来说，谭越对这次在《音乐达人秀》上演唱《爱情转移》的效果还是比较满意的，按照他的预估，估计不等《爱情转移》的热度降下去，自己就可以进入二线公众人物的行列了。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，谭越关掉网页，抬头看向门外，道：“进来。”

    刚说完，音乐部门总监魏宇便推门走了进来，脸上带着喜色和急-色。

    “谭总。”魏宇略微有些气喘的在谭越办公桌前停下。

    谭越挑了挑眉：“魏总，这是怎么了？”

    ......

    ————

    PS：感谢【星空的物语】大佬对齐雪的1000起点币打赏。

    感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

