
　　老十二讪笑道，“你知道臣弟的，向来囊中羞涩，如何能与六皇兄比。”

　　他本来得父皇宠爱，连封地都是永安！

　　他曾经的管家是个善经营的，在外面替他打点，只需要他偶尔露露脸,说上几句话，就有成千上万两的银子。

　　最辉煌的时候，挂在他名下的绸缎庄、青楼、赌场、酒楼就有二十几家！

　　每年的分红银子十几万两！

　　脑子从来就没有过“钱”这个概念，缺钱了，找府里管家要就是了。

　　可惜，太子政变，无奈跑出来了安康城,

　　登基就登基吧，收他的产业做什么？

　　等他回来,和王爷把永安王府发还给了他。

　　原本豪华阔气的永安王府，变得杂草丛生，管家和杂役也都跑的干干净净。

　　他很想复制曾经的成功，特别是成为宗人府宗正之后。

　　但是，好事一去不复还了。

　　眼前梁国严厉打击匿税，不管是平民百姓，还是王公贵族，一律要依法纳税。

　　再也没有人肯把产业挂在他名下了。

　　不过，他毕竟是永安王，是宗正，送银子的人还是有不少，只要不是太难办的事情,来者不拒。

　　日子比之前好过许多了。

　　喝的酒只能说不差，符合他永安王的“气质。

　　但是跟代王一比，就差的远了。

　　代王的府库充盈,而且还有不少产业在源源不断的输送银子。

　　再加上其本身又好美酒，喝的说不定比和王爷还好！

　　“别他娘的没事哭穷,”

　　林逸斜着眼睛道，“别以为我不知道，你现在是什么银子都敢收了？”

　　老十二见他没有动怒的样子，长松一口气，陪笑道，“皇兄英明，臣弟不善经营，这日子也是过得恓惶。”

　　林逸道，“做事情多动点脑子，乱收银子，最后出了事情，别说做哥哥的不爱护你。”

　　“谢皇兄教诲，”

　　老十二信誓旦旦的道，“臣弟一定严格遵守梁律，绝对不会干违法乱纪的事情！”

　　现在哪里有诗会需要抬场面，他是一定到场的，毕竟去一趟有几千两银子。

　　青楼、酒楼开业，也少不了他,这也是大几千两的进项。

　　宗室里谁家孩子打架，需要调解的，他去调解矛盾，也是理所当然。

　　大部分宗室都会给他这个宗正一点面子，总比闹到安康府尹强吧？

　　而且弄僵了，那是真的要去劳改的。

　　他最喜欢做这种事情了，利用宗正的身份，随便说两句闲话，收双份钱！

　　美滋滋！

　　“哼，你这一天天的啥事也不干，尽怨天尤人，还想跟你六皇兄比？

　　你六皇兄一下子就给军中输送了三万名将士，给国库捐了五十万两银子，伱怎么不比？”

　　林逸漫不经心的道，“哥哥我今天就教给你一個道理，这人啊，比待遇越比心胸越窄，只有讲奉献境界才会越讲越高，你这还得努力啊。”

　　老十二的脑袋一下子就耷拉了下来，陪笑道，“臣弟以后多向六皇兄学习，努力为我大梁国多做贡献。”

　　“十二弟言重了，都是为大梁国做贡献，尽力就好，”

　　代王站起身，举着杯子对林逸道，“摄政王今日能来寒舍，实在令寒舍蓬荜生辉，臣倍感荣幸，先饮此杯。”

　　说完就仰着头，把杯中酒一饮而尽。

　　林逸压压手道，“坐下说话，咱们哥几个好不容易坐在一起，不用说什么臣啊，摄政王啊，你搞的这么客气，我下次都不敢来了。”

　　代王拱手道，“臣知罪。”

　　“......”

　　林逸摆手道，“你就当我什么都没说吧。”

　　“臣惭愧。”

　　“老十二，”

　　林逸再次把目光转向了永安王，“哥哥问你一件事。”

　　老十二忙不迭的道，“皇兄有话尽管问，弟弟我一定知无不言言无不尽，绝对不敢有丝毫隐瞒。”

　　林逸好奇的道，“刚刚在你府里的时候，我忘记问了，那个歌姬我很眼熟啊，哪里的？”

　　老十二笑着道，“王爷，那是逆贼薛同吉之女薛银儿。”

　　“原来是她啊，”

　　林逸恍然大悟后，恨声道，“娘的，那你居然敢让她坐我旁边？”

　　杀父之仇，不共戴天，居然让两人坐一起？

　　但凡这薛银儿有一点歹意，他还能活？

　　老十二愕然.....

　　良久之后，才缓缓地道，“我忘了.....”

　　要不然能怎么说？

　　难道直接说教司坊的客人，有几个跟伶人没仇的？

　　哪个伶人看了那些当官的不想杀之而后快？

　　这不是挺正常的嘛！

　　有什么好介意的？

　　林逸歪着脑袋道，“你这是想我死？”

　　“啊......”

　　老十二被这话吓得噗通跪下，咧着嘴道，“皇兄，我不知道你突然会过来啊，刚好薛银儿也在，臣弟想着让她为皇兄助兴。

　　再说，刚好洪总管也在皇兄左右，臣弟不免大意了一些。”

　　洪应那狗东西，跟影子一样，贴着和王爷，有他在，谁敢作乱？

　　完全就是杞人忧天！

　　“真的？”

　　林逸犹自不信。

　　老十二哭丧着脸看向了站在林逸身后闭目养神的洪应。

　　洪应似乎感应到了，睁开眼睛，笑着道，“王爷，十二王爷也是一番好意，小的也不好拂了他的面子，就点了这薛银儿的穴道，她就是有天大的能耐，也不敢再王爷面前造次。”

　　“行，那就原谅你了，”

　　林逸眼珠子一转，又好奇的道，“薛银儿早就是自由身了，她为何还要留在教司坊，有何目的？

　　还是就是这薛大午，天天唱大戏，又图个什么？”

　　老十二讪笑道，“臣弟委实不知。”

　　“行了，我也知道你不知道，”

　　林逸又喝完一壶酒，打着哈欠道，“跟你们说话真没意思。”

　　再次头也不回的出了代王府。

　　老十二和老六面面相觑。

　　“六皇兄，这......”

　　“你多虑了，他啊，大概就是真的无聊了.....”

　　代王慢慢悠悠的道，“从他站在金銮殿那一刻起，他就没有了亲情，没有了朋友。”

　　老十二嘟嘟哝哝的道，“我要是....我也可以不要朋友。”

　　有朝一日刀在手，杀尽天下负心狗。

　　剩下的不就是都是朋友了吗？

　　林逸再次回府。

　　隔着老远就听见了孩子的哭声。

　　他忍不住推门进去，陈喜莲和闫红都在，婴儿痉挛太常见了，不管她们怎么与明月说，明月都不信，一个劲的让她们想办法，她们能有什么办法呢？

　　只能一个劲的给孩子肚皮做抚触。

　　“肠绞痛，”

　　林逸进来一看，就明白是什么事了，“飞机抱吧。”

　　飞机抱？

　　众人都不解其意，包括陈喜莲和闫红。

　　只见和王爷让孩子脸朝外趴在他的手臂上，左右晃动。

　　神奇的是，孩子居然不哭了。

　　“而且还可以做萝卜蹲，”

　　林逸蹲下来又站起来，然后蹲下去，弄了没几下，便满头大汗，看着明月道，“你还在孤儿院混过呢，怎么连这种常识都忘了？”

　　明月抹着眼泪道，“奴婢听见她哭，这心就跟着慌了。”

　　和王爷很看喜欢这个孩子，朝中大臣也很看重这个孩子。

　　越是这样，她的心越晃。

　　那些腌臜事，她听得多了，见得多了。

　　她不敢让她的儿子离开她的视线，甚至睡到半夜，她还会经常用手探孩子的鼻息。

　　今日第一次，孩子哭的这么惨烈，哭的如此声嘶力竭，着实把她吓着了。

　　“哎，肠绞痛还只是开始，后面还有出牙发热呢，说不定还有肺炎.......”

　　林逸说着说着就没有勇气继续把那么多恐怖的疾病说下去了，这个世界没有疫苗，没有抗生素，不敢说所有的疾病，起码大部分对本就脆弱的婴幼儿来说，都是要命的！

　　不会因为是帝王家，疾病就会绕过他们。

　　“王爷，你不要这么吓奴婢.....”

　　明月的眼泪水哗啦啦的下来了。

　　“不要哭，学着我这样子，抱着孩子，就可以了，你们轮流着抱，一个人太累了。”

　　林逸把孩子交到明月的手上，并且教她如何正确的飞机抱。

　　孩子一直折腾了一个多时辰，才沉沉睡去。

　　林逸见这里无事了，才回到自己厢房。ŴŴŴ.23sk.com

　　早上一日到日上三竿才起来。

　　此刻满身大汗，直接在山上的水潭边躺了下来。

　　何吉祥匆匆过来，“王爷，湟水决堤！”

　　林逸叹气道，“飞鸽传书，令楚州、南陵大军就近去救援，甘茂居中协调，派陈严、韩进、卞京、陈敬之组成巡查组即刻赶赴豫州督战，是天灾全力以赴，是人祸，就赶尽杀绝，不留一个祸害！”

　　在这个通讯靠吼，交通靠走的年代，所有的救援措施，几乎都是善后。

　　现在派人过去，主要还是为了防止灾情蔓延。

　　比如流民，没有吃的，他们会不会演变成土匪，甚至是叛乱！

　　人和动物的尸体没有及时处理，会不会形成瘟疫？

　　“是！”

　　何吉祥没有一丝犹豫，匆忙间就下去了。

　　“头疼，”

　　林逸以手扶额，自从他执掌朝纲以来，就没有一天不发愁的，“怎么就那么难呢。”

　　“王爷，”

　　洪应把一块热毛巾贴在了他的头上，陪笑道，“何大人老持沉重，必定能办妥善办理。”

　　“希望如此吧，”

　　林逸感慨道，“老天爷不赏饭吃，也没招。”

　　哪怕是放到现代社会，依靠现代水利科技，洪水干旱都是常见事。

　　在大自然的面前，人是何等的渺小！

　　洪应道，“王爷安心就是了。”

　　林逸想了想道，“梁远之呢，让他按照既往的惯例，拟一份捐赠倡议，这大梁国的富户，有钱的自然要出钱，有力的自然要出力，不要搞的跟他们好像无关似得。”

　　“是。”

　　洪应说完就退下了。

　　林逸扫了一眼旁边的韩德庆，“关小七呢？”

　　韩德庆赶忙道，“羊圈盖好了，关姑娘今日去何家湾的集镇买羊崽了。”

　　林逸道，“这附近哪里没有卖的，跑那么远干嘛？”

　　韩德庆道，“属下也是这么说的，可关姑娘说乡下的羊崽子便宜，属下便让谭飞带着两个仆役陪同关姑娘去了。”

　　“那就随便她折腾吧。”

　　林逸眼睛微闭，不再言语了。

　　入伏天。

　　正是安康城一年中最热的时候，大部分人都不愿意出门。

　　空荡荡的大街上，突然出现了长长的车队。

　　茶馆里，将屠户晃了晃趴在那睡觉的猪肉荣，猪肉荣迷迷糊糊地道，“让老子睡一会，你干嘛啊？”

　　将屠户指着那插着东风镖局旗帜的车队道，“宋城护送的是银车？”

　　猪肉荣眯缝着眼睛，仔细瞧了瞧，然后道，“除了银车，哪里还有值当宋城亲自护送的。”

　　东风镖局是和王爷的产业，这在安康城本来就不是什么秘密了。

　　所以，这南来北往的商旅，但凡有点实力的都会找东风镖局。

　　主要就是安全，没有什么土匪敢不看眼，来捋东风镖局的胡须。

　　将屠户道，“这些日子，几乎每隔几天都有银车啊，你说这又是哪家的？”

　　“看别的旗帜写的是陈记商号。”

　　将屠户抬起头，顺着声音的来源，看到了背着手的梁庆书。

　　“梁掌柜的，你这里坐，你今日怎么有时间出来喝茶？”

　　将屠户赶忙替他倒了一杯茶。

　　梁庆书笑着道，“这些日子太热，也懒得出门，可是不出来也不行啊，事情太多了，刚好顺路就过来喝杯茶。”

　　猪肉荣随口问道，“这陈记商号是哪里的啊，怎么就没有听过？”

　　梁庆书道，“这是齐州的陈家，在海上也是一方霸主，如今拿了航运证，更是嚣张跋扈，想不到他们居然也来凑这个热闹。”

　　将屠户拱手恭维道，“还是梁掌柜的见多识广。”

　　梁庆书笑着道，“其实你们也是知道的，前年的粮食供应商中的富安粮店就是他们家。”

　　猪肉荣咋舌道，“原来是他们！”

　　将屠户跟着点点头，“富安粮店可是遍布城中，那绝对不能差钱的。”

　　梁庆书道，“卖粮食只是他们生意的一部分，他们往海上运丝绸、运瓷器、茶叶，才是真正赚钱的。

　　这安康城的好戏才算真正的开始，以后啊，一定会更加的热闹。”

　　将屠户诧异的道，“你的意思是？”

　　梁庆书捋着胡须笑着道，“猛龙过江，风大雨大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，542、决堤免费阅读。https://xs.23sk.com 