    宁休其实很想这波让自家同盟，和圣盟分到一起，因为他们目前已经连顶尖的T1级同盟血色迷雾都斩到了马下。

    如果这波分区给的对手太弱，那即便是最后赢了也没什么意思，到了他们这个等级的同盟，能碰到强力的对手才有意思。

    否则，即便你是全盟满红，进去之后没有对手，难道打空气吗？。

    他到处砸钱提升同盟福利，到处买号甚至组建专业的控号团队，为的不就是让风雨同舟走向巅峰嘛，要是遇到的全是弱鸡，估摸着连续来两个赛季，同盟就没锐气了。

    3个小时的时间有点难熬，宁休一会在群里吹吹水，和众人讨论一下这波会分到那个同盟，一会刷刷剧显得有些心不在焉。

    很显然，对于能否和圣盟这样的霸主同盟交手，已经影响到宁休的情绪了，这段时间给他的感觉，就像当初坐在电脑前，等待开新区一样。

    索性，3个小时的时间并不长，当时间来到12点，宁休快速登录游戏后，当即就看到了游戏界面上多出的“启”字图标。

    “呵呵！圣丨山河同归。”

    -

    作为被率土玩家所吐槽的率土官方，这次分区并没有让关注英雄纵横分区的吃瓜群众失望，其再一次十分明白清晰的表达了，他们想搞事情的决心，将这波报名英雄纵横的强盟，丢在了一起。

    虽然这个结果，很多玩家心理都早有预料，但当结果真的出现在他们眼前时，无疑还是引起了一片哗然。

    【备战区】。

    【凉】烽火丨葬爱：666，这波我要给官方点赞，这个分区爱了爱了，一个天花板，3个T1级，两个T2没一个弱的啊，世界杯开赛啦。

    【扬】天门丨红梅：爱个鸡儿啊，大佬扎堆又特么要挨打了，艹【哭泣】。

    【幽】乱世丨北鼻：同哭啊，真不知道我家管理咋想的，非要报这个本【黑脸】。

    【青】凤鸣丨九天：慌啥，找个大腿抱不就行了【抠鼻屎】。

    【幽】疯人院丨阿卡姆：哈哈！这波可以，烟雨堵了蜀汉几次了，这次终于撞一起了，期待啊啊啊【呲牙】。

    【扬】先锋丨红领巾：实话实说，别看这波大盟多，但只要圣盟拉个T1，就能打全区了，没啥看头。

    【司隶】玄丨金刚：是啊，随便拉个打手就能打全区了呢。

    【益】胖虎丨二蛋：放屁，我圣盟无敌天花板，需要找打手？直接碾压全区吊打好不【抠鼻屎】。

    【幽】漠北丨云烟：比较期待几个T1合起来，把圣盟锤翻，那特么才好看。

    -

    分区结果出现，无疑让吃瓜群众很是兴奋，而在剩下距离开区不到24小时的时间内，各盟也开始纷纷进入了商议以及PY阶段。

    英雄纵横共有六大阵营，而在以阵营为单位的前提下，单个阵营想要力压全区显然是不可能的，所以常规情况下，都是两两联合，一为主一为辅助进场厮杀，此时宁休也在和一众风雨同舟管理，商量着选择哪一家，作为这个赛季的盟友。

    -

    【风雨同舟核心管理企鹅群】。

    【管理】六元：分区结果大家也都看到了，除了独一档的圣盟外，T1级的有蜀汉、烟雨以及我们，T2级的有天门和乱世。

    天门和乱世这两个盟就不多说了，其实力也就和我们上个赛季碰到的天幕以及荒盟差不多，在正常本里还行，在这个本里无疑就是炮灰，而我们想要对抗圣盟，肯定是要选一家T1来当盟友的。

    【管理】马公子：两家哪家强啊【问号脸】。

    【管理】六元：按照我收集到的情报来看，根据以往的战绩来说，蜀汉强一波，曾经还把烟雨打的乱世过。

    不过那是几个赛季前的事了，最近几个赛季烟雨的战绩都不错，并且一直在堵蜀汉，显然是对自己实力有信心，准备报仇，所以具体现在谁强不太清楚。

    【群主】宁公子：其实吧，实话实说我不觉得咱们有什么选择的余地，因为比起我们圣盟的吸引力无疑更大。

    只要圣盟准备要盟友，那其他几个盟一定会全力争取，我们也只是挑人家剩下的，而且同为T1级同盟，你们有没有想过，就算来了这两家中的一个打算和我们联手，那以谁为主，谁为辅呢？。

    宁休心中十分清楚，能成为T1级同盟哪家都不是简单角色，肯定都会有自己的傲气，他们风雨同舟虽然强，还锤了血色迷雾。

    但血色迷雾也还是这个级别的啊，况且一个赛季谁赢谁输，同级别可不是只比纸面实力的，大家都差不了多少，凭什么以你为主。

    当然，宁休也可以直接玩撒钱大法，诱惑对方以他们风雨同舟为主，但这样的话有什么意思，他还不如直接把其他盟全部买过来，围殴死圣盟呢。

    况且，他这招也不见得能奏效，能成为T1级同盟，背后都有金主，他们或许没有宁休豪，但肯定也不会对一点小钱动心，这无疑又增加了收买的难度。

    更何况，这波还有圣盟在呢，其背后的金主可以曾经被誉为率土第一金主，先不说对方见了他的行动，会不会也和他一样砸钱拉人。

    要是这帮征服老油子，几家串通好把价格抬高以后，直接模切的放弃抵抗让他们赢，然后直接坐一起分钱，那他可就懵逼了。

    毕竟对于这种同盟来说，输赢又不掉块肉，他们早就不稀罕什么征服割据奖励了，更多的是为了游戏体验，而直接躺尸分钱，无疑能将体验拉满。

    【管理】马公子：有道理，那我们总不能在两个T2级里面选盟友吧？。

    【管理】六元：要不等我回来再说，圣盟那边通知我分地盘了。

    【群主】宁公子：可以。

    【管理】六元：老宁，有没有比较中意的地方？。

    【群主】宁公子：青并扬吧，不行益荆也可以，幽冀和西凉不去。

    【管理】六元：了解。

    -

    宁休仔细研究过英雄纵横的地图，虽然划分出了六大阵营，但不管是战略位置还是地盘大小，无疑青并扬三处阵营最佳，益荆再次之，最后是西凉阵营和幽冀阵营。

    幽冀阵营龟缩一角，位置太偏并且还有诸侯势力堵路，如果他们想要最后进军司隶，无疑要跋山涉水，西凉阵营好点，但也只是好点罢了。

    所以既然从一开始的目标，就是奔着赢下剧本去的，那在选择出生地上自然不能马虎。

    其实他也明白，两个比较差的幽冀和西凉，基本上已经预定给了最弱的两个T2炮灰盟，他们的风雨虽然是刚刚X3的新盟，但借助灭掉血色的威势，拿下剩下的几个阵营之一，一点问题都没有。

    眼见暂时无事，一切都要等六元那边分地盘出了结果才能在商议，宁休当即打开CBG，开始秒之前收藏的满红账号。

    既然准备和圣盟碰一碰，那自然要增强同盟实力，反正这些买号的钱，也就游戏后期几天的税收罢了。

