    萧逸与冉琦二人，转身离去，往观赛席而回。

    观赛席上。

    叶流的目光，却忽然变得怪异，直勾勾地盯着萧逸与冉琦。

    一旁，顾怜星显然注意到叶流的目光和怪异的表情。

    “怎么了？”顾怜星疑惑问道。

    叶流皱了皱眉，道，“你有没有觉得，易兄他的声音虽然低沉、冷漠，但刚才说话的语气，有些熟悉…”

    “像极了一个人。”

    “什么语气？”顾怜星面露疑惑之色。

    叶流撇撇嘴，“要么不说话不嚣张，一嚣张，便让人无法反驳，郁闷至极。”

    “谁？”顾怜星追问道。

    叶流摇了摇头，“算了，我只是猜测罢了。”

    ……

    萧逸与冉琦二人，回到而来观赛席上。

    比武台上，比拼再度恢复。

    两个天骄，上台比拼。

    不，准确来说，只是比武台范围。

    傲东楼，看了眼，脸庞抽了抽。

    他东离剑宫，昨夜才漏夜重建的比武台，这还没存在多久，便又被毁了，而且比昨日毁得更加彻底。

    他算是反应过来了，比武台，重不重建，根本没意义。

    只要有易霄、叶流、冉琦等变态妖孽存在，比武台就根本撑不了多久。

    观赛席上。

    冉琦，无心观看比拼，只是脸色愤愤，不时咬了咬牙。

    萧逸在一旁看了眼，暗暗一笑。

    对比刚才所有人的目光各异，也唯独冉琦，仅是脸色愤愤，咬牙切齿。

    事实上，对比当年在方寸城一战，他以易霄的身份与冉琦一战，也只是胜了冉琦一回儿罢了。

    冉琦虽心不甘，但却战意十足，期待日后一战。

    可对于水凝寒，这个自从有了十八府天骄排名，便一直压着他的存在，他说不出是什么感觉。

    无论是武道之路，还是声名等等一切，他冉琦，一直在第二。

    而水凝寒，排名第一之位，从无人能动摇。

    也难怪冉琦至今还是脸色愤愤，咬牙切齿之色，久久无法平复。

    对于一个执着的武痴来说，拥有一个一直无法战胜的对手，是一件盛事；可若有两个，那将会是很憋屈的事。

    而最重要的是，他这两个一直无法战胜的对手，都是那种神出鬼没之人，他想比拼，或许也找不到机会。

    这也是让他更加憋屈，更加愤愤之事。

    萧逸微微摇头，没有再管冉琦，而是瞥了眼远处的水凝寒。

    周遭观赛席，早已座无虚位。

    故水凝寒，直接坐到了首席席位上，与傲东楼并肩。

    明显可以看到，傲东楼脸庞抽了抽，却不多说什么。

    而水凝寒，则丝毫不在意。

    “这女子，有些意思。”萧逸收回了目光，暗暗一笑。

    但随即而来的，便是面具之下的脸色，陡然一凝。

    这女子，有些意思，但也很不简单

    萧逸，之前一眼便认出了这女子。

    正是当年在四方域时，秦、方、顾三大家族举行的四方盛事上，北隐宗忽然来袭，随后忽然现身并帮了他一把的那神秘女子。

    那时，萧逸见了这个一身水蓝色衣衫的梦幻女子，便已觉此人不简单。

    但他万万没想到，这女子，便是水光府少府主，十八府天骄中那位排名第一的神秘天骄。

    萧逸还记得，当年初遇此人时，此人便极其淡然地说‘本以为，整个黑云学教，除了那莫悠之外，其余皆是废物’。

    ‘没想到，如今又多了你萧逸一人’。

    那时，萧逸正是以自己的真实身份，在四方域内参加四方盛事，以及与北隐宗武者交手。

    那时，萧逸还想，这女子，好大的口气，但又觉得，以这神秘女子的实力，倒也有那资格说此话。

    现今看来，这女子，十八府天骄排名第一的水凝寒，确有这个资格。

    萧逸同样还记得，当年自己问这女子到底是谁时…

    这女子，轻轻一笑，‘想知道我是谁的话，努力修炼，日后我们或许有交手的机会’。

    那般淡然中，又带着不可一世。

    萧逸现今回想起来，还是觉得一阵好笑。

    不过，现今知晓她的身份，倒又觉得顺理成章。

    说起这水凝寒，萧逸是知晓的。

    当然，以前，只知其名。

    对比其它的十八府天骄，水凝寒此人，极为低调，也很少有什么惊人的事迹传出。

    也因此，她的神秘，加上十八府天骄第一的排名，便也让得她更加让人津津乐道。

    以前，萧逸知晓此人，但由于此人低调，他也没多大兴趣特地去查，便也没有理会。

    故至今日，他才知晓这女子，便是水凝寒。

    萧逸这般思索着。

    身旁，叶流忽然看向他，连叫了几声，“萧兄。”

    萧逸闻言，未理会，也不语。

    “萧兄，萧兄。”叶流又叫了几声。

    萧逸仍旧不语。

    倒是一旁本就脸色愤愤的冉琦，不耐烦道，“叶流，你叫个不停，叫谁呢？”

    “哦。”叶流笑笑道，“自然在叫易兄，不过我觉得易兄二字比较拗口。”

    “便叫霄兄了。”

    “我见霄兄似乎在沉思，问问罢了。”

    萧逸摇摇头，“没什么，只是在想些事情罢了。”

    一旁冉琦撇撇嘴，“易霄拗口吗？我怎么觉得霄兄更加拗口。”

    萧逸心头暗暗发笑，他自然知道叶流刚才在试探他。

    叶流，果真非泛泛之辈，心思敏锐，聪明过人。

    刚才，他便在试探萧逸，后又反应极快，称是在叫‘霄兄’。

    只可惜，对于习惯了与老狐狸打交道的萧逸来说，叶流的这些试探和小心思，瞒不过他。

    叶流虽聪慧过人，但对于那些‘老狐狸’来说，他还是嫩了些。

    比武台范围处。

    一轮轮比拼，不断进行、结束。

    一个时辰后。

    剑宫裁判看着手中名单，忽然皱了皱眉，随后，高声道，“下一战，出战者，水光府水凝寒。”

    “应战者…”

    剑宫裁判顿了顿，“应战者，天枪府，冉琦。”

    “什么？”周遭观赛席着，惊呼连连。

    “冉琦对战水凝寒？”

    观赛席上，冉琦也愣了愣。

    下一秒，冉琦眼中，爆发出一股惊人战意，“来得好，这臭女人，我早便想教训了。”

    一旁顾怜星微微不悦，“冉琦，你就这般小瞧女人？”

    “要是稍后是你被教训了呢？”

    ......

    第二更。