    第500章 了解

    他们的速度非常迅捷，没有人敢在这个时候稍作停留。

    唯一的目的，就是斩杀星族之人。

    大军行进间，可以说是山摇地动。

    前方的城池，被一座座的攻陷。

    人族的战斗力，强横到了极致，星族之人从来没有经历过这样的战斗方式。

    厮杀在这个时候惊人无比。

    星族的境内，有血雾飘荡而出。

    更有无数的尸体伏地。

    如今，星族的族长，坐在自己的大殿之中。

    他的双目中，闪动冷冽的光芒。

    凝视着下方的高手。

    接着就缓缓的说道。

    “人族已经攻破了我星族半数的领地，你们说说吧，接下来该如何？”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有冰冷的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    目光就扫视着四周。

    此时的他，愤怒无比。

    星族还从来没有发生过如此的事情。

    若是再如此继续战斗下去的话。

    他们整个族，怕是就要被灭了。

    而就在此时，下方的那些星族强者，却是没有人敢开口。

    人族的实力，所有人都是见识过了。

    就连二长老都战死了，其他长老去也没有太大的作用。

    唯有大长老，倒是可以试一试。

    想到这里之后，所有人的目光，都是聚集在了他的身上。

    看到如此的情景之后，大长老知道自己也装不住了。

    当即就站出来道。

    “既然诸位都如此的看好我。

    那就由我来出战吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    自己儿子点的火，终究要烧到他的身上了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那族长却是没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “好，既然如此的话，那就由大长老带领本部人马出征。

    三长老，四长老，五长老，负责辅助！”

    “遵命！”

    得到命令之后的几位长老，此时再次站了出来。

    小心的开口道。

    而就在一切都吩咐完毕之后。

    星族的族长，就在此时挥手示意所有人都退下。

    众人不敢犹豫，都是小心翼翼的离开了。

    不过，片刻之后，三长老跟四长老，还有五长老就在此时走了进来。

    当见到星族的族长之后。

    恭谨的说道。

    “拜见族长！”

    声音响起的时候，透着一抹的小心。

    而星族的族长，却是看着他们，接着缓缓的说道。

    “此次你们前往战场，尽力保存自己的实力，同时监督大长老！”

    声音有些低沉。

    而听到声音后，三位长老都是不由的一惊。

    然后，看着那星族的族长，有些不可思议的说道。

    “你是怀疑大长老？”

    三长老的声音有些颤抖。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    星族的族长，就在此时沉声道。

    “他的儿子跟星女一同外出，为何星女被抓了，而星槐却回来了。

    而且，根据探子传回来的消息，星女根本就没有投降。

    她只是被关了起来，如今还在囚车之上。

    但是，就在前两天，大长老府邸之内的心腹高手，却是向星女发出了凌厉的进攻。

    我不得不怀疑啊！”

    作为星族的族长，他也并不是傻子，不会光听一个人说话。

    他一定会用自己的渠道，得知所发生的事情。

    而这一次，果然是跟大长老说的不同。

    而那几位长老在听到声音后，当然是不敢犹豫了。

    特别是三长老，更是开口道。

    “我等一定完成任务！”

    虽然他们跟大长老的关系不错，但是却也知道，自己的地位是谁给他们的。

    星族的族长，实力可是不弱。

    而且，在族中有绝对的权威。

    对方控制的圣兽，可以横扫所有人。

    所以，他们当然是不敢犹豫了。

    而听到声音后，星族的族长点点头，接着就没有再多言。

    此时的三长老等人才退了下去。

    同时，大长老的大殿中。

    如今的大长老，坐在上方，看着自己的儿子，缓缓的说道。

    “我要去对付人族了，你先离开族中吧，若是我胜了，一切都好说。

    如果败了的话，你就逃吧。

    如今的人族军队，势如破竹，我族怕不是对手！”

    说到这里的时候，他声音中透着一丝的无奈。

    人族，太强大了。

    这样的存在，他大概率不会是对手。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那星槐却是道。

    “父亲，我跟您一同去战场！”

    这一次的星槐，脸上露出了一抹的真诚之色。

    毕竟是自己的父亲。

    他还是不放心的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    大长老苦涩的说道。

    “不要去了，就在后方。

    我这一次，大概率是活着回不来了！”

    说到这里的时候，星槐想要继续说话。

    但是大长老却是挥挥手，示意他退下。

    第二日的时候。

    大长老便是带领着大军出发了。

    在送别他的时候。

    星族的族长，看着星槐笑着说道。

    “你父亲此次出征，是为了族中而战。

    你得好好跟他学习。

    这样吧，最近一段时间，去我那里。

    我教你一些我星族的绝招！”

    听到声音后，星槐脸色苍白，而大长老却是道。

    “还不快感谢族长！”

    他声音响起的时候，也有些颤抖。

    明白这是族长在防备他。

    此时的他，感受到自己都是被族长看穿了一般。

    再不多言，叹息一声之后，便是向着前方行去。

    而这个时候的苏哲，却也带领着大军，渐渐的接近了星族的祖城，星城。

    刚刚将要靠近的时候。

    魏忠贤小心翼翼的走了过来。

    “陛下，刚刚得到消息，星族之内。

    大长老亲自带领大军出征。

    如今，距离我们已经不足两日的路程！”

    听到声音后，苏哲在此时笑了。

    “哦，只有两日吗？

    既然如此的话，命令大军全速前进。

    朕倒是要看看，这位星族的大长老有多强，居然可以在星族中，一手遮天！”

    他话音落下的时候，透着一丝的杀机。

    得到命令之后，魏忠贤当然是不敢犹豫了。

    瞬间就退了下去。

    显然是传令去了。

    顷刻间，人族的大军，在行进的时候，速度就快了不少。

    奔行间，脚下甚至是升腾起阵阵的光焰，让人感觉到震撼。

    (本章完)

