    “只要儿子病一好，你和我之间立刻什么牵扯都不会再有，你也别想着以后能再见儿子！”

    说完，韩知返片刻都没逗留，转身拉开身后的门，走出了病房。

    -

    第二天下午，韩知返有个会，没去医院。

    程晗的出院手续，是罗医生帮忙办理的。

    韩知返因为实在走不开，吩咐司机去医院接程晗出的院。

    一直到晚上十点，韩知返才忙完，让司机开车载自己回了家。

    管家听见车声，从房里迎了出来。

    韩知返下车，将手里拎着的电脑递给管家，弯身换了鞋。

    “韩先生，您吃过晚饭了吗？”

    “吃了。”韩知返简单的毁了两个字，就上了楼。

    他先去了婴儿房，程晗已经睡了，程未晚不在房里。

    他轻手轻脚的关上门，去了卧室，见程未晚也不在，便换了家居服，走了出来。

    他绕着二楼转了一圈，没看到程未晚身影后，就踩着楼梯下了楼。

    管家正好端着一杯热茶，从餐厅里出来。

    “韩先生，您的茶。”

    韩知返没说话，冲着沙发前的茶几抬了抬下巴，示意她放在那里。

    管家将茶放下后，韩知返才迈着不紧不慢的步子，晃到沙发前坐下。

    电视机开着，他拿了遥控器，换了几个台，停在财经频道后，转头望了一眼旁边站着的管家：“她呢？没跟你们回来？”

    管家一时半会儿没反应过来，愣了好一阵儿，才意识到韩知返问的是程未晚，这才开口回：“程小姐在小少爷睡着后，回家了。”

    回家了？

    韩知返蹙起眉心。

    “程小姐说，她要回家拿点东西，等会儿就会过来。”

    听完后半句话的韩知返，舒展了眉心，仿佛就那么随口一问似的，没回管家的话，一脸认真的盯着电视机屏幕看。

    可能是这几天一直待在医院里的缘故，管家没休息好，十一点半的时候，打了一个哈欠。

    程未晚还没过来，韩知返也还没上楼睡觉的意思，管家只能忍着困意熬。

    在她站着都要睡着时，门外终于传来了车声。

    管家往窗外看了一眼，见车子真的停在了别墅门口，整个人立刻精神了起来：“程小姐过来了……”

    说着，管家就冲着门外跑去。

    韩知返纹丝不动的坐在沙发上，盯着电视继续看。

    直到车子停在屋门口，外面传来了一道熟悉的男人讲话声，韩知返才转头，透过落地窗往外看去。

    是那个被程未晚唤作“逸南哥”的人，送她过来的。

    韩知返握着遥控器的指尖，忍不住加大了力道。

    “程小姐，您就这么点东西吗？”门开着，管家的嗓门大，声音足够传进屋里。

    程未晚没说话，应该对着管家点了点头，管家又开口：“那我先帮您拎进去了。”

    说完，管家的脚步声，距离门口越来越近。

    因为程未晚没进来，管家没关门，在走过玄关时，冲着沙发上的韩知返请示：“韩先生，程小姐住在哪里？”

    “逸南哥，谢谢你送我过来，时间不早了，你回去开车慢点。”伴着管家的话音，程未晚的声音从外面隐隐的传来。

    在管家问完话的那一刻，韩知返本想丢一句“下人房”，可在听到程未晚的声音后，他自己都没弄明白原因，就忽然改变了主意：“主卧！”

    PS：?，主卧？韩小贱这是吃醋了？啦啦啦~我要开虐韩小贱了！大家忍住哦！新的一周到来了，下一页大家记得投月票哦~周活动，随即选取10个读者赠送1000书币~