    ：[]
                /

    
                萧策此话一出，血修罗面色顿变。

    
                “萧帅，您这是什么意思？”

    
                他觉得自己有些听不懂了。

    
                明明萧策说的话每一个字他都能明白，可合在了一起，那完全就是天方夜谭啊。

    
                帮助自己更进一步？

    
                真武巅峰之上是什么？

    
                那是半步天武！

    
                要知道，哪怕是圣地，也没多少天武强者，能达到半步天武的已经是顶端的存在了。

    
                更不要说是圣地之外了，那半步天武，说是真正的无敌者、至强者也不为过。

    
                萧策闻言，缓缓一笑的说道：“这只是轻而易举的事情，血修罗您无需如此惊慌失措。”

    
                艹！
                
                    om

    
                这能不让他动容，能不让他惊慌失措吗？

    
                对于血修罗而言，这一辈子能达到真武巅峰便差不多了，能够达到半步天武那算是一种希望。

    
                虽然说，他觉得自己有机会达到半步天武之境，可那是不知道多少年以后的事情了。

    
                现在，萧策居然要直接助力自己破境，成就半步天武之境，那是提前了几十年，等于说是为血修罗自己省掉了数十年的工夫。

    
                “这么一来，岂不是说，我日后还有窥天之机？”

    
                血修罗神情不住的泛起了变化。

    
                他日后真的能够有破境天武的机会？

    
                这是他想都不敢想的！

    
                “这个看以后了。”

    
                萧策看出血修罗的心思，便缓缓的开口说道：“如今的事情不是那么好对付好解决掉的，血修罗，你要明白，半步天武分为四步，我最多是能够帮你破境成就半步天武第一步，想要完成后面三步，一举登天，那是看你自己的造化了。”

    
                然而，即便萧策说出了这么一份不确定的话，可依旧让血修罗动容，噗通一声直接跪在了地上。

    
                “萧帅的大恩大德，我血修罗永生难忘！”

    
                “我血修罗对天道起誓，只要我还在一日，必定不会让萧帅先行受伤！”

    
                “若是有人敢冒犯萧帅，那也得先从我血修罗的尸体上踏过去！”

    
                他本一介草根，因家境贫寒，被贵族士族压榨，最终不得已出手斩杀了一名贵族子弟从而流浪天涯。

    
                可哪怕最后获得了修罗之名，他依旧无法掌舵自己的人生，就连西斯国的那些人不在乎他，将他视为一柄利刃，而且是那种随时会被丢弃甚至是摧毁掉的利刃。

    
                血修罗自知，在他这一辈子，足足七十年岁月内根本没有人在乎过他。

    
                萧策，绝对是头一个。

    
                虽然说，血修罗的年纪几乎是萧策的三倍了，可在这一刻，血修罗彻底明白，眼前的人是他的再造父母，是他这一辈子该追随的人！

    
                萧策也没有想到血修罗的反应会如此激烈，只得苦笑一声，说道：“血修罗，你无需如此，我们都是需要互帮互助的，你既然出身贫寒，那更应该明白百姓们的疾苦，如今这天下不太平，而乱世之中，百姓更苦。”

    
                “我们要创造盛世，哪怕百姓苦，但至少不会有随时家破人亡，妻离子散，动辄殒命的可能！”

    
                萧策的目光开始犀利了起来。

    
                他的蓝图在在这一刻徐徐展开，尽显无疑的传入了血修罗的脑海之中。

    
                噗通！

    
                血修罗再度磕头。

    
                “血修罗谨记萧帅之言，我愿为萧帅这一番大愿抛头颅洒鲜血，为未来之盛世，奉献出自己的一切！”

    
                吼声不断，响彻在天地之间。

    
                这一刻，远方躲避的龙五，孙岸，月公主都是动容了。

    
                尤其是孙岸与月公主，他们可是知道血修罗的可怕，更明白，其很害怕剑修罗，如今却是自主暴露位置，那岂不是说明萧策的计划已经成功了？

    
                至少是成功了大半！

    
                的确，就连剑修罗都被弄懵了。

    
                “这个家伙如此大声，是生怕我找不到他吗？难不成，这个家伙发生了什么事情，足以让他觉得有能力对抗我了？”

    
                剑修罗越是这么想着，眸中的寒芒愈发的甚了几分。

    
                “该死的狗奴才，不过是一个贱民出身的玩意，居然也敢如此挑衅本座，真心找死！”

    
                “还有，敢投靠萧策的人，那通通都该死！”

    
                “萧家人，那是我西斯国万世之大敌，血修罗，你这么做就是在背叛西斯国！背叛陛下！”

    
                随着剑修罗一声声喝出，哪怕是旁人都能感觉的很清楚，那是一股股浓郁到了极点的杀意。

    
                剑修罗本就是为了杀萧策龙五以及血修罗而来，后者是替罪羔羊，可现在，却是剑修罗最想杀的人之一，不亚于对萧策的杀心了。

    
                “杀，杀，杀！”

    
                此刻的剑修罗已经开始不顾一切了，要疯狂展开厮杀，这足以让不少平民亦或是散修，弱者遭殃。

    
                无数的人深感恐惧，一句话一个字都说不出来，因为他们太弱了。

    
                弱者的命，终究如蝼蚁，随随便便就可碾碎，这一刻，他们失去了所有的希望。

    
                哪怕是龙五都只能蛰伏不出，他才真武五阶的战力，出去只是找死。

    
                “只能希望老大那边的进展能够快一点，不然这老不死的就要闹事了！”

    
                龙五暗暗想着。

    
                孙岸与月公主则说不出话来，他们只是知道害怕，这也是让萧策不太将他们放在眼中的原因。

    
                与乌孙王比起来，这外孙、孙女差的太多了，就仿佛不是乌孙王的血脉。

    
                而萧策此刻发出了一道震吼之声。

    
                “血修罗，上！”

    
                下一秒，一道血红之光冲天而起，疾驰而至，眨眼之间便来到了剑修罗的跟前。

    
                “血修罗？这怎么可能？”

    
                剑修罗感知的很清楚，这就是血修罗，可是对方的实力居然与自己持平了？

    
                不可能！

    
                绝无可能！

    
                除非再给血修罗三十年的时间，不然对方无法与自己持平！

    
                可现在，事实就摆在了面前！

    
                “是萧策，是那个混账用自己的血脉之力强行提升了你的实力？”

    
                剑修罗微微眯眼，他此刻有些震怒。

    
                自己的囊中之物，居然被这么一个贱民抢先了?

    
                “血修罗，你该死！”

    
                剑修罗冷声呵斥。

    
                而血修罗则是微微一笑，不在意的说道：“到底谁死还说不定了，剑修罗，西斯皇室的老祖，要是杀掉了你，那西斯国就再无人能与萧帅为敌了，所以，你就乖乖去死吧！”

