    寨门洞开。

    “弟兄们上！”

    阿木尔再也按耐不住内心的激动，拔出弯刀。

    又有百余名贼寇从林中冲出，嚎叫着冲向寨门。

    眼见守门的“郑家喽啰”一路后退，阿木尔更是得意。

    “杀啊!”

    见到敌人“一触即溃”，善于打顺风仗的山匪们更显威猛，个个抢着要在大哥面前露脸。

    等到两百多号人挥舞着刀枪全部进入寨中，“敌人”却不见踪影。

    不详之感涌上心头，阿木尔有些心慌。

    “四处找找，人都哪去了？”

    几名山匪正要登上寨墙，只听得一声响箭，忽然间城头变得明亮无比。

    大量火把之下，无数弓弩手正虎视眈眈。

    赵义身旁一朝鲜将拔刀指着寨中匪寇，开始了欺骗：

    “贼人哪里逃？乖乖放下兵器，饶你等不死！”

    “这种假话糊弄鬼去吧！”

    阿木尔双目中尽是血丝，扭头大喊：

    “弟兄们杀！”

    “放箭！”

    赵义一声令下，数不清的箭矢自高处落下。

    冲锋的人群中顿时惨叫声一片，几名原本想冲上寨墙的山匪顺着台阶滚落下去。

    十几名英勇的山匪端起强弩朝着城上胡乱放箭。

    虽然重弩威力大，但其装填太慢数量又少，对于寨墙上的官军很难造成有效杀伤。

    反观官军在察觉到伤亡之后，马上锁定了目标，十余支箭射去，山贼弩手很快便倒在血泊之中。

    “冲出去！”

    阿木尔幸运地没有倒在第一波箭雨之中，于是求生的欲望更加强烈。

    在他的带领下，残余山匪迅速冲向寨门。

    手持弓弩的官军连忙来到寨墙另一边，竭尽所能地射杀山匪。

    逃出寨子，以为鸟入山林的贼寇还没高兴多久，就听到前方传来整齐的步伐声。

    众人有些迟疑，缺不曾放慢脚步，猛然间又是无数火把亮起。

    一道盾墙出现在众匪眼前，完全阻挡住去路，其上架着的长矛更令人胆寒。

    众人被迫停下疾驰的脚步，不消多时，身后追兵又至。

    阿木尔料想自己插翅难逃，摘下头上的皮帽，狠狠摔在地上，唱起了蒙古歌谣，诉说着对草原的憧憬……

    然而官兵们却管不了这么多，这些年来，山里的贼寇时不时地出山劫掠，十里八乡的百姓深受其害，军士们见了他恨不得将其大卸八块以解心头之恨。

    “兄弟们，杀贼！”

    赵义拔刀高呼。

    “杀！”

    官兵手持圆牌、长刀从前后冲向贼寇。

    “拿着弩的弟兄将弩给我砸了、烧了，切莫留给官狗，其余人随我上！”

    短兵相接，阿木尔蒙古人骨子里的凶狠被激发出来，一连砍倒三名官军，手下的喽啰们也被激发血性，同官军战到一起。

    困兽犹斗，难以长久。

    大队官军以长矛、方盾步步紧逼，不断地压缩空间。

    包括阿木尔最后几名山匪很快被团团包围，眼见如林的长枪要将自己捅成马蜂窝，心中胆气俱丧。

    “小人愿降。”

    一名山匪扔下武器，伏地求饶。

    “你……”

    阿木尔大怒，刚想砍死这个没骨气的手下，不料听得身后跪声一片。

    “我等愿降，愿将军饶了我等性命。”

    “懦夫！都是懦夫!”

    阿木尔怒斥手下，挥舞着弯刀，准备与官军决一死战。

    “留鞭子那个，你还不降？”

    “这……”

    阿木尔心虚地回头看了眼跪在地上的手下，瞧见他们目露鄙夷，顿感无比耻辱。

    “混账！”

    数刀解决跪在地上的手下，随后大步冲向官军。

    结果可想而知，很快他便倒在了地上。

    “众军检查尸身，看看有没有活口！”

    吩咐完士卒，赵义也亲自带着两名军士来会巡视，正巧来到一息尚存的阿木尔附近。

    “想不到这郑双枪手底下还有蒙古人，”

    一名卫士将火把凑到以面朝下的阿木尔脑门后，指着明显的蒙古发辫，有感而发。

    “说到郑双枪，可有人发现他的尸首？”

    “这蒙古人将剩下的贼寇都杀了，咱们连个辨认的人也找不到。”

    另一名卫士嘴上说着，还不忘用脚踹了两下地上的尸体。

    “无妨，郑益昌还活着，到时候让他辨认即可。”

    郑双枪……

    我成了替身……

    阿木尔吐出一口鲜血，身体抽搐两下，带着满腔的不甘与懊悔见了阎王。

    而真正的郑双枪正坐在抢来的大车上喝酒赏月，快活无比。

    “寨主！大事不好了！”

    “怎么回事？”

    “后面来了许多官军骑兵，已经同弟兄们交上手了。”

    “这……”

    酒囊从手中滑落，郑双枪眉头紧锁。

    都说祸不单行，又有一人从前方跑来。

    “坏事了！寨主。”

    “又是怎么回事？”

    满身血污的喽啰跪到郑双枪脚下。

    “老寨……老寨被官军攻下，兄弟们都死了。”

    上一秒还在畅想未来，现在连老窝都没了，郑双枪难以保持理智，眼神变得杀气腾腾。

    “都死了，为什么你还活着？”

    “我……”

    噗通。

    郑双枪收起腰刀，杀了个人，心中戾气得以释放，表情稍微轻松了些。

    “老四。”

    “在。”

    “带些弟兄回去堵住官兵，其余人将车上的货都卸下，搬上山，咱们去投奔狄逾岭。”

    “是。”

    众人齐声应道。

    “大哥放心，有俺老四在，定杀得那官军屁滚尿流！”

    老四拍拍胸脯，带着二三十山匪杀向官兵。

    “给我杀！”

    山匪们尽是亡命之徒，此刻也都豁出一条性命。

    一名喽啰想要拱卫在四哥身旁，回头寻找其位置。

    “四哥去哪了？”

    一阵箭雨袭来，这名忠心的喽啰带着疑问倒了下去……

    ——————————————————————

    次日。

    “金富恩，斩贼首四级，升队官！”

    ……

    账外正在犒赏参战士卒。

    账内的赵安则在端详着面前一张重弩。

    “大人，这是末将自商队遇袭现场所得。”

    赵安将弩转了个方向，仔细查看上面模糊的字迹。

    “宣光”、“武备寺”、“保定军器提举司”。

    弓身长三尺有余、弦长两尺多，按照样式是标准的蹶张弩。

    “末将试过，此弩虽有损坏，但以此弩发箭，百步外仍入木一寸有余。”

    赵安心中已有打算。

    这种弩应当是蒙古人仿制的某种型号的宋朝神臂弩，决定将其交由镇江的工匠研究，看看能否仿制一批出来。

