    东皇太一的声音还未落下，就看到他的身影一闪，下一刻就出现在计蒙的前方，手中同样出现了一柄金黄色的长剑。

    显然妖神计蒙不是风元的对手。

    在东皇眼中，风元是堪比三清这种顶尖大神通者的强敌，眼下对方重创计蒙，和妖族发生了不小的纠纷。

    正常的解决方法。

    是息事宁人，毕竟顶尖的大神通者不好对付，眼前的葫芦藤共有七枚葫芦，给对方一个也无伤大雅。

    但这种解决方法，会打压妖族的气势，也影响东皇太一的名声。

    若是这件事传出去，其他修炼者还以为妖族是外强中干，遇到顶尖的大神通者就没了底气……这样的妖族，还如何雄霸洪荒？

    所以。

    在计蒙败退之后，东皇太一必须出手，以强硬的手段挽回妖族的气势。

    砰！

    东皇太一的佩剑乃是以太阳金晶融合无数天材地宝所成的利剑，锋锐无匹，专门破解那些强横不灭的肉身！

    后世传说中，此剑也被称之为屠巫剑！

    两柄长剑，瞬间交击。

    就仿佛那些凡间武士一样，不断的挥剑刺击，相互交锋，不过风元和东皇太一的速度，快的不可思议。

    电光火石之间，两柄长剑凝成剑气，相互交锋千万次。剑气相互碰撞堙灭，瞬间把周围的虚空撕裂出无数的缝隙。

    对于东皇太一来说，他此时在紫霄宫听的修炼之法还未大成，最强的手段，依然是自身强横无匹的先天神圣身躯。

    以及金乌所掌握的太阳金焰。

    风元也是一样，他的元神仙道不方便施展，最强的手段也是娲皇血脉逆转所练就的先天神圣之体。以及娲皇真血所衍生的造化、五行之道。

    两人的身影，已经化成了光线。

    在不祭出东皇钟的前提下，东皇太一和风元赫然不分上下。

    被重创的计蒙，还有跟随东皇来不周山的其他妖神妖帅，看着眼前的景象，双目呆愣，情不自禁的屏住呼吸，只感觉时间在这一刻仿佛陷入了停滞。

    ……

    在东皇太一和风元交手的时候。

    三道清光还有两道淡淡的金光，无声无息的来到了附近。三道清光显露身形，乃是一个老者、一位威严的青年，以及一位锐气逼人的少年。

    正是这方世界的三清道人。

    另外两道金光，分别是伏羲、女娲。他们在感应到机缘之后，就没有心思在凤栖山继续闭关，不久前女娲感应到不周山有和自己有缘的宝物，便和伏羲一同转道来到了这里。

    三清、女娲伏羲，都是洪荒世界中最为顶尖的强者。

    他们没有惊动那些妖神。

    “这位道友居然和东皇交手不分上下，不错，真是不错！”

    上清道人此时还不是后来的通天教主，心思有些活泼，看到风元和东皇太一的剑法，顿时见猎心喜。

    并且他还感觉到，风元这个不认识的强者，所施展的剑法给他一种似曾相似的熟悉感，那时不时出现的灭绝剑气，和造化剑气相生相克，仿佛阴阳流转，诞生了一丝混蒙的剑气。

    这种混蒙剑气，连东皇太一都不敢硬抗。

    上清道人自然不知道，风元的分身把他日后的看家宝物诛仙四剑都拿到手，还根据诛仙四剑不断的参悟，领悟其中的诛仙剑经！

    诛仙剑经便是上清道人所创，他有熟悉感很正常！

    “灭绝剑气、造化剑气，两种相克的力量融合，居然生成了混沌剑气，这怎么可能？混沌剑气能开天辟地，怎么可能如此简单就出现？”

    玉清道人微微皱眉，他心中也颇为震动。

    至于一旁的太清道人，观摩两种剑气阴阳合一的过程，露出若有所思之色。

    三清道人，心中都在为风元表现出来的实力而震惊。

    突然，元始天尊眉头一扬，看了出现在不远处的伏羲、女娲一眼。

    “正在和东皇太一交手的道友，所掌握的造化之力，还有身上的气机，和女娲道友颇为相似……”

    “难道说，他们之间有什么关系不成？”

    女娲和伏羲，这时候根本没有注意元始天尊有些怀疑的目光。

    他们在看到风元的第一时间，心中就浮起了莫名的感应。

    风元给他们一种奇怪的感觉，就像是和他们同根同源的亲人，让他们下意识的产生亲近。

    伏羲的感觉还好。

    而女娲心中的悸动是他的好几倍。女娲体内的血液，流转的速度加快，让她的面上忍不住的涌现出一团红霞。

    “他就是和我们有缘的那个圣灵！”

    伏羲暗中传音道。

    女娲点头，她感觉到，对方不只是和自己有缘，双方还有着更为密切的关系，对方所施展的造化之力，还有手中的五色长剑。

    都让她产生感应。

    “我好像来晚了……”

    一道红光闪过，又一个红袍道人来到了这里，他一来就看到正在斗法交手的风元和东皇太一，还有不远处的三清、伏羲女娲。

    红袍道人有些惊讶的看着眼前斗法的景象，和其他人一样，也在震惊居然有人能和东皇斗法不相上下。

    周围不断出现的强者，自然瞒不过风元和东皇太一的感应。

    在短短的片刻间，两人从一开始的三成实力不断的增强，如今双方都拿出了真本领。

    东皇太一肉身强横，每一个动作，都能引动太阳金焰，蕴含太阳之道的无穷玄妙。

    而风元同样催动娲皇神躯，也精通金乌化虹之术，对光线之道有着不浅的造诣，速度极快！眨眼间就和对方碰撞亿万次。

    轰！

    在发现周围强者越来越多后，两人不约而同的催动了全部的神力。

    仿佛天崩地裂、

    又像是世界碰撞，无尽的地水火风涌动。

    呜呜呜呜！

    两位顶尖强者不留余力的对撞，洪荒世界的虚空根本承受不住，周围甚至出现了世界崩灭的景象。

    好在，这里是洪荒世界的中心，虚空大地最为坚固的不周山。不周山的力量镇压世界，没有让毁灭异相出现太久。

    迅速的把崩裂毁灭的景象消弭。

    在虚空崩灭之前，风元和东皇太一已经各自后退。东皇太一在后退的瞬间，手中出现了一尊呈现混蒙色的大钟！

    还没有改名的混沌钟！

