    那些师团长嵌合蚁在烈焰袭来的瞬间纷纷鼓动起全身的念气，一时间大量由念气组成的火光炸开，这些嵌合蚁师团长如果放在人类世界当中绝对称得上是精通实战的高手。

    但区区蚂蚁，怎能抵御烧尽一切的烈焰？

    拼命撑起的念气防御在狂躁热风袭来时直接如冰雪消融殆尽，只留下这些嵌合蚁用肉身直面贯通天地的巨大火柱。

    一时间，战场完全被巨大的火焰漩涡所覆盖，漩涡中央卷起烧穿天穹的螺旋火柱，将天空的云层也搅成了不祥的暗红色。

    炙热的狂风进一步助长了火势，火柱甚至演化成了火焰龙卷风暴。

    早已带领其他人类远离战场的尼特罗用手遮挡着前额，啧啧有声地赞叹道：“这才过了多久，海瑟就已经彻底超越了我，【世界最强念能力者】的称号要换人喽呵呵呵。”

    奇多尔担忧地说道：“威力确实超乎想象，但这样强大的念能力要付出的代价……”

    “没关系没关系，海瑟在萨黑尔塔合众国要表现得夸张一百倍都不止，这对他来说就是小场面。”

    金·富力士现在是坚定的海瑟吹，灭了一个超级大国也没见海瑟有什么不良反应，照样活蹦乱跳的。

    另一边，尼飞彼多凭借【黑子舞想】的超高速才从火焰旋涡中勉强脱身，面色呆滞地看着那搅动天地的巨大火柱，不知道该说些什么。

    她一直表现得喜欢玩闹和战斗，但那仅仅是与自己实力相当的敌人而言，面对这种完全超出想象界限的恐怖存在，她就像真正的蚂蚁面对人类一样无知且无力。

    枭亚普夫足足有2/3的分身被烈焰吞没，他的本体甚至只能变成小小的幼体版在天空中勉强飞舞着。

    只有多斯隆西普离得最远，他背后浮现出巨大的虫面观音以抵御热风席卷，脑海中飞速思索着任何可以反败为胜的可能性。

    0%!无论怎么排演布局，胜率都是0%！

    不止是胜率，就连存活率、逃跑成功率也是0%。

    终于，一向以谋略多智而自傲的多斯隆西普感受到了何谓【绝望】。

    事到如今，看来只能用自己的念能力【单色的万花筒】搏一把了。想到这里，多斯隆西普身后的虫面观音发出一声惨烈的尖厉鸣叫然后崩解成星星点点的念气光点。

    随后，多斯隆西普的身影从原地消失不见了。

    火焰风暴持续加速，向着天空之中猛然轰射出一道前所未有的巨大火球。虽然火柱消失了，但巨大火球轰射入云层之中后立刻将周围云雾全部迫开，火球先是收缩至极限然后轰然炸裂，暗红色的天空立刻下起了漫天火雨！

    “【烧夷弹·荒津】！”

    人类这边本来还惊慌失措了一下，但很快那些念能力高手就敏锐地发现所有火雨都避开了人类这边的位置，而是精准地向地面上那些陷入昏迷和半死不活的嵌合蚁们落去。

    海瑟用【圆】和【见闻色霸气】精准地锁定了所有嵌合蚁的位置，然后从天空降下火雨。说起来这招灵感还是来源于《龙珠》里的魔人布欧，漫画里布欧凭这一击就灭掉了地球上所有人类，却没有对地球本身造成任何破坏，堪称精准控制的典范。

    无数橙红色的火球在暗红色的天地之间拖出密密麻麻的焰光拖尾，精准地轰击在那些倒地昏迷的嵌合蚁身上。

    先是映入眼帘的无数火光炸裂，随后才是地面剧烈震颤，轰鸣声紧随而至。

    宛如毁灭日降临。

    只用了十几秒，几乎所有的嵌合蚁都被火雨歼灭，比往蚂蚁窝里倒滚油还简单利索。

    NGL自治区边界线的地貌已经被彻底改写，山峦被夷为平地，丛林燃成火海，河流被蒸干，大地到处都是焦黑的深坑，偶有嵌合蚁的焦黑残肢散落在风中并化作飞灰消散。

    战场上，无数火光凝聚于一处，重新汇聚成海瑟的人形态。

    他左右看了看，忽然笑了起来：“有点意思，居然被这招命中后还活了下来？”

    远处，蚁王浑身焦黑，背部更是一片焦糊，但他顽强地在这火雨的攻击下挺了过来。

    不止是他，猫女尼飞彼多在被攻击的刹那也凭借【黑子舞想】的超高速避开了致命攻击，而枭亚普夫则献祭了一半分身才保护自己的主体逃得性命。

    多斯隆西普在火雨的攻击中下落不明。

    除了他们几个之外，本次远征的嵌合蚁军团再无活口，全部被烧成飞灰消散于风中。

    失去了右臂和右腿的尼飞彼多单腿跃至蚁王身侧，匍匐于她所效忠的王脚下：“陛下，请您吃掉我吧。”

    “……彼多，你知道自己在说什么吗？”

    蚁王梅路艾姆身上依旧散发着难闻的焦糊味，他的目光扫向尼飞彼多，语气森寒：

    “你觉得朕胜不过他？”

    蚁王的特质系念能力【暴食大君】可以使他通过吞食念能力者的血肉来增强自己的念，并且以蚁王的绝顶天赋甚至能以此念能力来读取被食者的念能力，最大程度优化自己的能力，堪称有史以来最强大的念能力之一。

    尼飞彼多额头深深垂下，几乎触碰到地面，语气中没有即将面对死亡的惶恐，只余喜悦之情：“陛下，这个人类之强大远超臣的想象极限，您需要前所未有的营养补给。请食用我吧，我尼飞彼多能为陛下的强大增添一份力，将是我毕生的荣耀！”

    这时，身体只剩半米高的幼体版枭亚普夫也飞到了蚁王身边，恭声说道：“臣也愿尽自己的一份力，陛下，嵌合蚁族群不需要我们这样无力且残废的战士，但您万万不能有半点损失。”

    蚁王沉默了一会，抬头看向远方的海瑟。

    海瑟微笑着摊开手，示意这出苦情戏可以继续演下去。

    “让朕变成最强的姿态，然后再从容的击败朕……真是个胆大妄为的狂徒。”

    蚁王面目狰狞地笑了：

    “如你所愿，等再过一会，你将会在最深沉的悔恨之中被朕活活吃掉！”

