    

    李金花笑了笑。“放心吧，田举人是君子。”

    王承祖：“……”田举人的名声是挺好的，可名声这东西有时候真靠不住。就像上任县令，表面上清正廉洁，实际上贪财好色。

    大田：“是啊。王大哥，你就放心吧。”

    二田：“王大哥，谢谢你告诉我们。要不然我们还不知道发生了啥？”

    王承祖：但愿田举人不是人前人后两张皮。“谢什么？好了，我走了。你们忙吧。”

    他走了以后，李金花看着两个弟弟说道：“王兄弟是外人，有些话不能说。你们俩是我亲弟弟，我不想误导你们。田举人管这件事不是因为他是君子。是因为灵雨和他自己。”

    “我是灵雨的母亲，要是我和别的男人勾勾搭搭，那灵雨以后怎么嫁人？”

    “要是锄头他娘和秀秀没偷人却有人说她们俩给你们俩戴了绿帽子，你们俩会怎么办？”

    大田：“我会去揍他一顿！”

    二田：“我会把他的嘴撕烂！”

    “女人偷人这事对男女双方都是丑事。女人自然不用说，男人的话别人会一边同情他，一边笑话他。笑话他连媳妇都管不住。你们觉得，田举人会让别人笑话他吗？”

    大田：“不会。”

    二田：“怪不得有的男人明明知道自己媳妇和别的男人那啥也不愿意承认。”

    “另外，我一直待在乡下。县城又没人卖炒饼，咱们生就是再好也不可能把别人的生意都抢了。更何况咱们还没有拼了命使劲卖。所以，这些流言八成是傅二小姐让人放出来的。”

    大田：“啥？你都把田举人让给她了她还害你？！”

    二田：“这事要真是她干的，那田举人还会管吗？”

    “会！田举人肯定不会让别人给他头上扣顶绿帽子。”

    果然，没几天田明辉就把造谣的人给告了。说他虽然和李金花和离了，但是也不能任由别人诬蔑她。

    县令以为就是几个长舌妇乱说话。没想到审来审去审到了傅太太身边的韩妈妈身上。

    这就尴尬了。“田举人，你看这事……”

    田明辉也没想到这事和傅家有关。但是，既使是傅家也不能住他头上扣绿帽子。还有，他这次要是放任傅家，那傅家岂不是以为他可以任由他们拿捏？“县令大人，我不能因为有了新人就不管旧人的死活。”

    县令：“……”你和李娘子还真是一个有情，一个有义呀？“赵捕头，去把那位韩妈妈请过来。”

    “是！”

    接下来就简单了。

    韩妈妈扛下了所有。

    理由就是傅太太知道李金花在大街上摆摊后让韩妈妈去给李金花送个铺子，结果韩妈妈没送出去，傅太太随口说了句：“让你给别人东西都给不出去，你说你还能干了什么？”

    韩妈妈听了觉得傅太太以后不会重用她了就想把李金花也毁了。

    县令大人想做个和事佬，于是就看着傅老爷和田明辉说道：“这事既然是因为铺子起的，那就再用铺子结了吧。傅老爷，你送李娘子一个铺子当赔礼。田举人，这个韩妈妈虽然可恶，但她也知道错了，也后悔了，你就别跟她计较了。你看怎么样？”        

