    app2();

            1682

    叶帆接过平板电脑，点击了播放，耐心仔细地看了起来……画

    面中显示的，是一个奢华的美式豪宅。沙

    上，一名戴着眼镜，颇有贵族气质的中年男子，正坐在沙上，看着书籍。这

    时，一名披头散，看似流浪汉的男子，手里拿着瓶伏特加，一边走，一边喊着摇滚歌曲，竟然神奇出现在了画面中？沙

    上的男子显然很惊讶，起身质问男子是如何闯进府邸的。结

    果，酒疯般的男子，就疯狂地谩骂起来。那

    中年人走到书桌边，从抽屉里取出了一把左轮手枪，二话不说，直接对着那流浪汉就是“砰”地一枪！可

    是，那流浪汉竟然没流血？！

    他冲过去，直接用酒瓶砸倒了那中年人后，疯狂地用拳头殴打，活生生把那男子到没了呼吸！

    最后，这流浪汉抬头看了看摄像头，扭头跑了出去！“

    这个凶手，名叫雷文，曾经是巴雷科建筑集团的工人，因为工作出了疏漏，被开除了，他去公司闹事，被抓捕后，关了两年。

    这两年里，他的母亲和妻子去世了，女儿被姨妈带走，不愿意见他。而

    被杀的受害人，正是巴雷科集团的总裁，利普-巴雷科……”

    辛尼娅叹息道：“原本的话，这件事就是一起怀恨在心的谋杀案，但问题是……雷文根本没有能力，突破巴雷科家的保镖和安保措施。他

    在视频里明明中弹了，却没任何损伤，杀掉了利普后，就消失不见了，这几天我们根本查不到雷文的动向！”“

    怎么会查不到呢？难道他行走在外，没摄像头看到他的走动吗？他是在城市里，也没在野外吧？”苏轻雪奇怪道。辛

    尼娅苦笑，“苏小姐，问题就在于，我们查了所有已经安装的，可能有线索的摄像，却依旧没见到雷文再出现。

    我们调查了他所有可能出现的地方，甚至去了他以前老工友的家附近，也没找到任何蛛丝马迹”。

    叶帆皱眉道：“也就是说……这个家伙，原先只是一个普通人，但突然有了神奇的力量，能夜闯豪宅杀人，中弹也不死，还能消失得无影无踪？”

    “是的，关键是，就算是魔法师，恐怕也很难有人可以做到这样隐蔽吧？

    我们也已经联系了异能者协会，air会长已经时隔数月回归，她也已经在帮我们调查，是否有异能者的可能性，但至今还没头绪”，辛尼娅道。叶

    帆一愣，几分高兴地道：“air正式上班了？”辛

    尼娅也不懂为什么叶帆很开心的样子，但还是点点头，“是的，air会长还开了异能者协会内部会议，说会亲自过问”。“

    呼……那挺好的”，叶帆心里踏实了许多，看来艾儿离走出阴影不远了。

    聂无月思忖道：“魔法师的概率不大，魔法再怎么成，也不是短时间可以做到的，而且天赋要求极高。至

    于异能者，可能是可能……但听说，这进化者不止一个人，死的人也不少，应该不会同时冒出很多异能者吧？”

    “是的，这只是其中唯一一个有视频记录的，其实还有数十起杀人案，也都是凶手神出鬼没。我

    们有理由相信，这些人可能都是带着某些特殊的意图，在那里采取私刑，复仇或是恶意地谋杀！”辛

    尼娅愤慨地道，“如果继续这样下去，迟早会遮掩不住，闹得人心惶惶……”

    “问题是，这‘进化者’的称呼，是谁提出来的？”叶帆问道。辛

    尼娅道：“在我们州的两起谋杀案里，凶手在现场留下了鲜血的evo1ver字样，而其他几州，也有目击者，听到凶手这么称呼自己……我

    们不得不怀疑，这是一群同样获得特殊能力的人，在肆意地使用这种能力杀人。”

    叶帆点点头，“也就是说，这些人，几乎是带着某些目的，有针对性地杀人，并不是见人就杀？”

    “目前来看，几乎都是仇杀为主”，辛尼娅担忧道：“但是……这些本来就心态有问题的人，一旦拥有这些能力，可能就会失去控制。

    何况，再怎么样，他们只是出于个人的恩怨，在那里报复杀人，很多人根本罪不至死”。卡

    洛克这时插嘴道：“你们看到的那些劫匪，其实最近确实冒出来不少，他们觉得杀了人，把责任一推，就完事了。

    说实在的，现在警方也确实忙得晕头转向，他们很多人似乎很崇拜这些所谓的进化者，都渴望自己也拥有那种力量。也

    有的人，在暗中传播，这个世界快毁了，人类要灭亡自己，进化者会把一切灾厄净化，然后带人类走向末日后的重生……”“

    活在的底层的人，难免会有这样的想法……不过，肯定还是有人在暗中搞鬼。

    说难听点，你们的枪击案件，死得都比现在多，怎么就没人说世界末日？”

    叶帆想了想，对一旁苏轻雪道：“老婆，你也帮忙查查，看能不能找到更多线索，最好还是能找到一个所谓的进化者，看看究竟是人是鬼”。

    “我知道了，我立刻让人开始调查，顺便看有没有相关情报”，苏轻雪点头，起身就去打电话。“

    哈哈，这下赚了，天眼的情报可是好贵好贵啊”，卡洛克挤眉弄眼道。辛

    尼娅也感激地笑道：“是啊，有路西法阁下帮忙，真的安心多了”。

    “还不知道能查到点什么，不用谢得太早”，叶帆道：“而且在对付天人的这件事上，是人类就得互相协助，你们告诉我这些信息，也很重要”。卡

    洛克长叹一口气，“我年轻的时候，所认识的老师，并不是那种不把人命当回事的疯子，这二十多年，我一直没回研修会，没想到却出了这样的事……真

    希望，那个被你击败的老师是假的，这样的话，至少他在我心目中，还是伟大的末日法王。”

    叶帆若有所思地喝了口香槟，眼神闪烁着，闷声不语。

    过了十几分钟，苏轻雪走了回来，女人眼中带着一丝疑惑。“

    老婆，有什么线索么？”叶帆问道。苏

    轻雪反问道：“老公，龙骑士的达克-塞拉尔，是不是你朋友啊？”

    叶帆愣了下，随即点了点头，“算是吧，当初奥兰度和希尔薇娅要对付我，达克和我并肩战斗过，他们龙骑士似乎现在处于闭关阶段，怎么了？”

    “闭关吗？”苏轻雪有些狐疑，道：“情报显示，就是那个叫雷文的凶手，他和达克-塞拉尔，曾经出现在同一家小酒吧。

    因为他们没有任何交流，所以警方也查不出来，但是……你不觉得很巧合吗？”

