    贺知明等人放着风筝，安全无忧，但时间一久，也觉得心焦。

    一个贺家弟子骂道：“奶奶的，这家伙怎么这么硬，简直跟龟壳一样。”

    众人士气有些低落。

    贺知明道：“各位，正因为这行尸极难杀死，因此一旦杀死，肯定会有巨大收获，别的不说，光他身上这件铠甲，我觉得至少是一件灵器，而且还是上品的那种。”

    上品灵器，尤其是主防御的铠甲，至少价值数百万下品元晶。

    “知明兄说的不错，左右就是耗呗，我就不信了，咱们三天时间，还耗不死这家伙。”朱家一位弟子说道。

    公孙家的一位弟子也道：“这人都已经死了，灵器无人操控，时间一长元气肯定耗尽，等元气耗尽，杀他还不是易如反掌。”

    众人士气稍震，继续猛攻。

    如此又足足耗了半个时辰光景，行尸身上铠甲才渐渐变得暗淡无光。

    “铠甲元气要耗尽了，大家加把劲儿。”贺知明兴奋的说道。

    众人忙加紧攻击。

    陡然间，一声清脆的仿佛什么东西裂开的声音响起，贺知明一道元气落在行尸身上，炸出一道伤口来。

    看到这一幕，众人均是眼前一亮，刹那间十一人同时出手，元气直接淹没了行尸。

    轰的一声爆响，行尸被炸的四分五裂，两条手臂，一条大腿尽数被炸断。

    不过行尸也没有任何痛苦，单脚站在原地，一副呆头呆脑的模样。

    “杀了他！”

    贺知明兴奋的喊了声，第一个冲出。

    先把铠甲抢到手再说。

    朱家和公孙家的人也同时冲出。

    就在这时，行尸心口突然亮起一团黑光，闪动之间，从行尸身上散发出一股毁灭气息。

    陡然间一股寒意笼罩住贺知明，几乎是下意识的，贺知明就捏碎了腰间的一块玉佩，玉佩放出一道灵光，包裹住他。

    下一刻，黑光如潮水一般席卷开来，把十一人全给笼罩了进去。

    “这……”

    不远处，偷偷隐藏着的陈玄青等人，也有些发愣。

    “这行尸是自爆了吗？”

    “贺家的人全给卷进去了，岂不是全报销了。”

    “正愁没机会下手呢，这倒好，瞌睡了有人送枕头，活该他们。”

    陈家众人一阵兴奋，对面人也不少，他们原先还担心硬拼会有损伤，现在好了，行尸自爆，对面就算不死，也要大残。

    黑光渐渐消散，尘嚣散去，众人再望去，不由得倒抽一口凉气。

    只见街道上出现了一个方圆十米的深坑，如今只有一道人影孤零零的站着。

    是贺知明！

    “我没死。”贺知明激动不已，黑光爆发的时候，他下意识的激活了贺清韬给他的保命灵符，本想着就算不死，也要重伤，可没想到最后毫发无损。

    “爷爷给的什么灵符，威力竟然这么大。”贺知明自语道。

    环顾四周，发现再无一个活人，贺知明正要感慨，突然注意到坑洞最中央，留下了一件漆黑铠甲。

    贺知明连呼侥幸，朱家和公孙家的人死了，他一点儿也不在乎，哪怕是自己家的人，他其实也没那么在乎，这些人死就死了，铠甲还在，那才是不幸中的万幸了。

    “数百万玄晶，哈哈哈！”贺知明得意的放声大笑。

    只是刚笑了两声，嗖嗖嗖。

    一连十道人影，突兀的出现，落在贺知明身边，把他团团围在中央。

    笑声戛然而止，看着突然出现在眼前的陈家众人，贺知明眼珠子都要瞪出来，失声尖叫道：“你们是哪里冒出来的，不对，你们肯定一早就来了，妈的，我怎么就没有发现你们，该死啊！”

    贺知明郁闷的都快要吐血了，自己一方人都挂光了才杀死行尸，如今正是收获宝物的时候，陈家的人竟然跳了出来摘桃子，贺知明想死的心都有了。

    灵儿笑嘻嘻的道：“别叫了，是自己动手还是我们来。”

    众人一阵大笑。

    贺知明脸色铁青，咬牙道：“我爷爷是贺家家主，你们若是敢杀我，不，哪怕你们动我一根汗毛，我们贺家都会灭了你们陈家。”

    “威胁我们？”灵儿冷笑道：“这里是黑云宫，外人进不来，你说我们杀了你，谁会知道。”

    贺知明沉默了。

    慕清尘一脸冷漠的道：“行了，杀了他吧。”

    陈玄青也点点头，他也没什么闲情逸致，**一个将死之人。

    贺知明脸色一变，忙道：“别杀我，你们说，到底怎样才不杀我，不管你们提什么样的要求，我都答应你们。对了，你们要元晶吗，我身上有，一百万够不够。”

    说着，贺知明掏出一堆元晶卡递了过来。

    “靠，这家伙还是个土财主。”

    “不愧是大家族出来的，随身都带着上百万元晶，我承认我嫉妒了。”

    “不过你说这家伙脑子是不是被炸傻了，拿元晶贿赂我们，难道杀了他，他身上元晶不是我们的吗？”

    贺知明脸色一变再变，突然一跃而起，闪电般的向外冲去。

    不过贺知明快，有一人更快。

    陈玄青身形一闪，就追上了贺知明。

    “什么，速度这么快！”贺知明仓促回头，看到追到近前的陈玄青，吓了一大跳，陈玄青不过先天三重，而自己即将突破先天五重，差着足足一个境界呢。

    “凌云斩！”

    陈玄青低喝一声，斜月三星刀劈出，刀芒一闪，击溃贺知明护身元气。

    噗嗤一声，鲜血飞溅，贺知明掉落在地，双目圆瞪，至死也不敢相信，先天四重巅峰的自己，竟然会被陈玄青一刀劈死。

    “玄青哥哥刀法越来越凌厉了。”

    “劈谁都是一刀，有点儿老祖的风范了。”

    陈家众人一阵恭维。

    陈玄青在贺知明身上搜索一番，翻出几瓶丹药，还有一件法器铃铛，才转身回来。

    三家剩下的十人，全被炸成了肉泥，身上宝物也没留下来。

    好在还有行尸身上的铠甲，价值必然不低。

    慕清尘上前，捡起铠甲，突然发现铠甲之下还压着一块黑沉沉的令牌。

    “內宫令！”

    看着令牌上刻着的字，慕清尘不由得一愣。

    “这难道是进入內宫的令牌吗？”灵儿猜测道。

    陈玄青道：“有可能，那这么说来，想要进入內宫，还需要令牌，怪不得之前无人涉足內宫，原先是需要令牌。”

    红姑又道：“这黑云宫真正的宝物恐怕都在內宫，这行尸身上有令牌，那别的行尸身上肯定也有，我们赶紧找找，凑过十块令牌，一道进內宫看看。”

    众人纷纷点头，早就听传闻，说黑云宫內宫中宝物无数，谁不眼热。

    这时，慕清尘把令牌递给陈玄青，道：“玄青，我们只能在黑云宫待三天，想要凑过十块令牌，不知要多长时间，这一块令牌不能浪费掉，你拿着它先行进入內宫。”

    “我？”陈玄青一愣，旋即摇头道：“还是祖奶奶您进去吧。”

    慕清尘脸微微一红，道：“让你进去就进去，这里你修为最高，老祖最看重的也是你，你不进去谁进去。”

    见陈玄青还在犹豫，旁边灵儿一瞪眼，道：“怎么，连祖奶奶的话都不听了吗？”

    陈玄青只好接过令牌，道：“那我在内宫等你们。”

    慕清尘点点头，又把铠甲递了过来，道：“內宫情况不明，恐怕危险重重，这铠甲你穿上，也多一层防护。”

    陈玄青接过，也不再迟疑，与众人分开，只身往內宫而去。

