    这股新的力量名为，万界源力！

    它不仅包容一切，同时也是界主能够横行万界的根基。

    简单说，就是他在进入某个世界前，可以以此来转化出这个世界所有存在或者不存在的东西。

    体质，功法，力量，境界，甚至各种天材地宝，神器灵物，当然，前提就是他拥有足够的万界源力。

    可以说，所谓的积分本就是万界源力的一种提现。

    而且，从此以后，就再也不存在什么系统了，所谓的任务奖励，其实也只是因为他干扰了世界的运转，从中窃取的部分力量所转化而来。

    此后，他完全可以把这股力量融入自身，让自己变的更加强大。

    由此看来，他变强的路线有三种。

    第一，自身修行，吸摄各种天地之力变强，这种方法虽然稳定，但太过缓慢。

    第二，吞噬规则之心，无疑，这是变强速度最快的一条路线，但要知道一点，规则之心唯有中千世界才会诞生，凭他此刻的力量，只怕很难去谋取一个真正的中千世界的规则之心。

    第三，自然便是扰乱世界进程，获取世界根源宝物，从中窃取世界的的根源力量，因为与万界源力相近的缘故，纵然无法与规则之心相比，也比他自身修行快上无数倍。

    一瞬间，他便规划好了自身以后的路线，修行为主，扰乱世界进程窃取世界根源之力为辅，偶尔有机会谋划个规则之心，如此，不论他以后去了哪个世界，只要不断的搞事，想必很快就能够变的无比强大。

    静静的思虑中，体内万界源力的转化也逐渐接近尾声。

    如今，新世界中，虽然迎来了巨大的变化，但有唐国和明宗横压当世，很快便将一切理顺，之后的数年，虽然方谦久久不曾现身，但兽神，玲珑，以及叶红鱼，莫山山等人的存在依然足以镇压一切，再辅以能够观测天下的信仰网络，不曾有任何人敢跳出来搞事。

    而随着时间的流逝，曾经的诸多宗派也早已经渐渐习惯了以明宗自居，再加上金丹之法的强悍，固然仍有一些老古板不愿意接受曾经宗门的覆灭，但九成的修行者都已然彻底接受了这个事实。

    如今天下，超凡修真之士，信仰之神灵，凡俗之百姓，三者并立。

    各自平安喜乐，自行其事，彼此交融却互不干扰，可谓是前所未有。

    不久前，唐国女皇李渔度过雷劫，凝聚金丹，随后卸任女皇之位，加入了明宗。

    偶尔夫子也会出现在某座城市，喝酒吃肉，遍观人生百态。

    而随着修行日久，强者也是辈出，柳白观金丹之法，以剑为核心，创出剑修一道，不久前出关，向天下强者挑战。

    而在专修金丹之法的人中，进步最快的则是桑桑，此刻，她早已经碎丹成婴，甚至即将更进一步踏入化神之境。

    纵使锋芒无尽的剑圣柳白，与她交手也只是两可之间，甚至她一旦突破化神，柳白也未必是她的对手。

    不得不说，哪怕昊天成为了一个凡人，也依然无比惊艳。

    除此之外，身为原本诛仙位面主角的张小凡也走出了一条截然不同的道路。

    在无数修行者之中，他的修行资质实属普通，但在陆雪琪的帮助下，二人合力以天书为核心，结合血炼以及元气修行之法，创立御器一道，修本命之器。

    此法的进境和实力皆不容小觑，也是引得无数人景从。

    世界融合之后，曾经的山川大河都变的更雄伟了许多，莫干山自然也是如此。

    比起曾经的模样，此刻的莫干山之雄伟壮丽几乎可位为世间顶尖之列。

    这一日，莫干山上的墨池旁，莫山山和叶红鱼相对而坐，一人执黑，一人执白，周围一片安静，只有偶尔棋子落下的清脆声音。

    只是二人似乎都没有将心思放在面前的棋盘之上。

    啪！

    叶红鱼落下一子，看着莫山山，微微勾起嘴角道：“想他了？”

    莫山山抿了抿薄薄的嘴唇，忽而一笑，道：“是啊，一晃二十年，怎能不念？”

    叶红鱼闻言，俏脸上也是浮现一丝怒色：“这个家伙，这次一定要他好看！”

    莫山山好笑的看着俏脸含煞的叶红鱼，心道，等那个家伙出现，你还不是两句话就被哄的团团转，口是心非的女人。

    不过，她也没有拆穿她，毕竟，她又何尝不是。

    清清淡淡的落下一子，莫山山笑道：“我赢了！”

    叶红鱼看了一眼棋盘，果然，她的大龙已经没了，轻哼了一声，道：“没意思，我练剑去了！”

    说罢，她便起身准备离开。

    但转身的瞬间，却忽然撞进了一个人的怀里。

    她浑身一紧，刹那间便要拔剑出手，却在一道熟悉的声音过后，没有了任何动作。

    “小鱼儿，是要谋杀亲夫吗？”

    但下一刻，叶红鱼眼神一厉，重新握紧了拔剑的手。

    ‘铮’！

    长剑出鞘，一剑向前砍去，毫不留情。

    方谦一惊，猛然后退半步，剑尖擦着他的鼻尖划过。

    他怪叫一声道：“小鱼儿，你真要谋杀亲夫啊，我死了你可就成寡妇了！”

    叶红鱼神色更冷，双眸仿佛没有一丝温度。

    “都守了两次活寡了，也不差这最后一次！”

    说罢，一剑接着一剑，犹如狂风暴雨般斩去。

    方谦狼狈的闪躲，开始寻找救兵。

    “山山，快救救我，为夫快不行了！”

    莫山山丝毫不为所动，反而拿起一旁的茶壶倒了杯茶，显然，哪怕是以她的性子，也难免对方谦两次的失踪感到气怒，她虽然做不到叶红鱼那般动辄拔剑，但坐视旁观也还是可以的。

    更何况，叶红鱼虽然看似出手凶狠，实则没有动用半点元气和灵气，对他们这等修行者来说，杀伤力聊胜于无。

    莫山山清清淡淡的饮了一口茶水，安静的看着二人，笑而不言。

    一连又躲了几十剑，眼见求助无望，方谦无奈只好自救。

    微微凝神，刹那间，他便直接启动了界主的权能。

    那便是，在自己的世界里，他无所不能！

    叶红鱼一剑刺来，下一刻，她只觉得周围一晃，手中的剑不见了，整个人也被直接抱在了怀里。

    “乖，别闹了！”

    温柔的声音的响起，伴随着唇间的一点温热，她再也无力挣扎。

