    就在齐渊紧锣密鼓的准备“抄作业”时，实验室配备的私人通讯器忽然响了起来。

    齐渊放下手中的的动作，看了一下时间，已经到了晚上九点。

    自己的通讯器一共只添加了两个人，就是谈秋和苏笠，齐渊原本以为是苏笠喊自己喝酒，结果点开一看，却是谈秋。

    “这个点喊我过去干什么？难道是睡不着，喊我去暖床？”齐渊充满恶趣味的想到。

    能够让谈秋在这个点主动发消息，肯定是有正事，齐渊想了想，将炽天使收回能量心脏，然后去往谈秋的实验室。

    虽然在实验室内，人身安全完全不用担心，但齐渊担心自己不在时，炽天使会忍不住，把仓库里面的那颗星能石给偷吃掉。

    来到谈秋实验室的私人会客厅后，齐渊才发现，除了谈秋外，还有两个人。

    其中一人，是一个脸色有些苍白的中年男子，和谈秋相对而坐，丝毫不显拘谨。

    另一人，则是一个有着一头栗色短发的少女，沉默的站在男子的身后。

    谈秋和男子似乎在交谈着什么，随着齐渊的到来，三人同时将目光投了过来。

    随着男子的目光落下，齐渊忽然浑身一紧，仿佛有一座无形的大山压在了身上，让他有些喘不过气来，连能量心脏里面的炽天使也开始瑟瑟发抖，仿佛遇到了天敌一般。

    就在齐渊几乎无法呼吸之时，身上却又忽然一轻，那一股突然出现的无形压力，也随之消失，就像是一场幻觉一般。

    只有炽天使依然蜷缩在能量心脏内装死，齐渊清晰的感受到了它深深的恐惧。

    “很抱歉，身体受伤有些不适，无法完全收束散逸的力量！”男子满脸歉意的说道。

    齐渊脸色不变，心底确无比骇然。

    只是一个眼神，受伤散逸的力量，就能让自己陷入无法呼吸的困境，让四阶的炽天使瑟瑟发抖，那眼前这个男人的实力到底有多么强大。

    谈秋很快给齐渊做起了介绍，齐渊这才知道，眼前这个男人就是莫笙，那个被所有荒野猎人所崇拜，视为偶像的强大男人。

    而站在他身后的少女，则是前些年在钢铁战车名声鹊起的符青青。

    齐渊在两人旁边的椅子坐下，留下符青青独自一人站在莫笙的身后。

    “能够从柯守霖和封乾的联手封锁下，进入黑钢庇护所，成为实验室的二级研究员，你比我想象的还要优秀！”莫笙微笑着说道。

    “被迫自保而已。”齐渊谦虚的说道。

    面对一个眼神就能杀死自己的强者，齐渊也不得不小心翼翼。

    “不用这么紧张。”莫笙轻轻咳嗽一声，符青青立刻在他的后背拍了拍。

    “我让谈秋喊你过来，只是想看一看，到底是个什么样的年轻人，竟然能让封乾和柯守霖这两头老狐狸吃亏。”

    “除此之外，我想看一看，有什么能够帮你的。”

    齐渊诧异的看了莫笙一眼，虽然早就听说过这位的大名，知道他愿意帮助进入庇护所荒野猎人，可愿意帮助和主动找上门帮慢来完全是两回事。

    齐渊根本不相信，自己会有这种魅力，可以让莫笙这种层次的强者，无缘无故的主动出手相助。

    齐渊瞥了谈秋一眼，却发现谈秋的脸上也有一丝差异，显然她也没想到莫笙会突然说这些话。

    “别多想。”

    莫笙仿佛看穿了齐渊的心思，微笑着解释道。

    “以你的天赋，封乾和柯守霖的封锁，挡不住你的脚步。”

    “我帮你，并没有其他想法，不过想帮我这个学生结一个善缘。”

    站在莫笙身后符青青明显愣了一下，莫笙的学生只有一个，那就是自己，可在这之前，莫笙根本没和自己提过这件事。

    “符青青性子太直，我身上的伤势有些棘手，未必能过熬过去，所以想着，能不能提前给她找个帮手。”

    莫笙一边说一边咳嗽了几声。

    符青青张了张嘴，似乎想要说什么，可莫笙轻轻摆了摆手制止了他。

    莫笙看着齐渊，缓缓说道：“虽然你现在只是二级研究员，可一旦没有了封乾和柯守霖的掣肘，我相信你很快能够晋升三级，甚至四级研究员，到时候帮我多照应一下符青青，别让她被人欺负就可以了。”

    “你和符青青，都是从钢铁战车踏入了黑钢庇护所，也算是半个老乡，如果能够彼此扶持，以后的路也能好走一些。”

    齐渊看了符青青一眼，苦笑着说道：“符青青已经踏入四阶，以我现在的实力，恐怕帮不了她什么。”

    “没关系！”莫笙摇了摇头。

    “我相信你很快就能一飞冲天，等你有能力的时候，帮我照应一下就可以了。”

    齐渊只能苦笑着点了点头。

    “如果真有那么一天，符青青需要我出手相助的时候，我一定不会袖手旁观。”

    莫笙满意的点了点头，接着说道：

    “我听说肖昱不惜拉下脸皮，连续抢了你三个项目申报？”

    齐渊脸色一暗，有些无奈的说道：“得罪了封乾，总要付出一些代价。”

    谈秋瞥了齐渊一眼，就你这演技，骗一骗肖昱也就算了，还想骗莫笙？

    “实验室的事，我原本不好插手，但如果你有需要，我可赞助你一个项目。”莫笙说道。

    赞助一个项目！

    齐渊愕然的看着莫笙，似乎没想到他为什么要这么做。

    指定赞助的项目，只要不是太离谱，基本都会在项目审核组那边通过，毕竟这种项目不需要实验室投入多少资金。

    不过想要赞助一个研究项目的投入，可不是一个小数字，对于齐渊来说，三阶以下的项目，并没有太多的意义，所以如果真的想要帮助自己，赞助的项目必然是三阶。

    哪怕是一个普通的三阶研究项目，实验消耗绝对不会低于五百个学术点，稍微复杂一点的三阶项目，实验消耗可以轻易超过一千学术点。

    莫笙虽然实力强大，但因为出身的原因，他在庇护所内并没有自己的产业，所有的家底都是他从荒野之中杀出来的，再加上对符青青的培养，莫笙积累的财富绝对没有富裕到可以随意赞助研究项目的地步。

    就在齐渊诧异之时，莫笙忽然对站在身后的符青青说道：

    “把死亡之舞拿出来。”

    符青青点了点头，伸手虚空一握，一把通体漆黑，如同镰刀一般的权杖，随之出现在她手中。

    随着死亡之舞的出现，齐渊感受到了一股凌厉的杀意充盈在房间的每一个角落。

    异化能量武器！

    齐渊一眼就认出了符青青手中的死亡之舞，并不是常见的那种机械武装，而是罕见的异化能量武器。

    这种异化的能量武器，齐渊在钢铁战车也曾见过一把，那就是镰刀手中的那把血色的死神之镰。

    不过镰刀手中的那把血色死神之镰，并没有完全异化，所以并没有给人太强大的感觉。

    但符青青手中这把死亡之舞却不相同，它远比镰刀手中的那把武器更加强大，以齐渊现在的实力，只是看着它，就有一种灵魂被收割的错觉。

    “符青青入手这把死亡之舞后，多次尝试将它活化，却一直没有成功，所以我想让你帮忙将它活化！”莫笙说道。

    这一下不只是齐渊，连谈秋都有些诧异的看着莫笙。

    以这把死亡之舞的强度，想要将其完成活化，至少也是四级研究项目，哪怕是实验室的那些三级研究员，也没有几个有底气说自己一定能完成死亡之舞的活化，莫笙怎么会将它交给齐渊？

    以她对莫笙的了解，莫笙绝对不是那种草率之人，符青青是他唯一的学生，死亡之舞的稀有，也注定了莫笙不可能用它来做尝试，所以他这么做一定有着他的用意。

    除非他肯定齐渊，可以完成死亡之舞的活化！

    可是，他凭什么这么肯定？

    齐渊虽然拿出了狂战士，又得到了艾歆的肯定，可齐渊毕竟只是一个三阶，别说活化这把死亡之舞，就算想要完成解析都不可能。

    “活化死亡之舞，可是四级研究项目！”齐渊缓缓说道。

    异种能量武器不但非常稀有，如何活化一直都是非常令人头疼的难题，许多研究研究员都申请过相关的课题，可从来没有人能够拿出一个成熟的异种能量武器的活化方案。

    多次失败后，对于异种能量武器活化的研究虽然没有被搁置，但因为它的难度，这个研究项目，也被分解成为了多个子项目，就像肖昱的那个研究课题，就是其中的一个子项目。

    那些被分解的子项目，绝大部分都已经成为了三级研究员的研究项目，虽然也有人完成了项目研究，但距离最后的整体方案的成功，却非常遥远。

    “我知道。”莫笙微笑着说道。

    “我愿意赞助一个四级项目，同时我也相信你能够将它完成活化！”

    齐渊闻言，不但没有丝毫高兴，反而心头一颤。

    他发现炽天使了！

    直到此刻，齐渊愈发感受到了莫笙那强大到令人窒息实力。

    以自己现在的实力，当然无法完成死亡之舞的活化，哪怕是将能量掌控强化到三阶，都不可能！

    死亡之舞的强度，绝对不是一个三阶能力者可以活化的，甚至四阶能力者想要将其活化都很艰难，否则符青青也不会活化失败。

    但对于炽天使来说，活化一件异种能量武器，却不是什么太困难的事，毕竟它是能量体生命，在活化死亡之舞上面，有着得天独厚的优势。

    寄居在能量心脏之中的炽天使，是自己的一张底牌，进入庇护所后，虽然也见过不少强者，可从来没有人发现过炽天使的存在。

    如今却被莫笙一眼看穿，他虽然没有拆穿，却也让齐渊心惊不已。

    自己终究还是小瞧了庇护所的强者，齐渊心道。

    莫笙既然发现了炽天使，那这个活化死亡之舞的任务，自己自然无法推脱。

    沉吟片刻后，齐渊看了谈秋一眼，问道：

    “二级研究员，能不能申请四级研究项目？”

    “不能！”

    谈秋用一种看傻子的眼神看着齐渊。

    “就算有人赞助，项目审核组也不会同意，除非你不向项目组申请，完全不需要实验室的拨款，不从实验室申请材料，自行研究。”

    “二级研究员还没资格接触四级研究项目！”

    被人当面嫌菜，这就有些尴尬了……

    齐渊心里尴尬，脸上却是不动声色，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “没关系，不需要项目审核组立项，我可以私人全部赞助！”莫笙说道。

    “你需要些什么东西，可以列一个清单出来，我来想办法。”

    这么壕！

    齐渊眼神一亮，仿佛看到了一个土豪在挥舞着支票，哭喊着想要投资自己。

    莫笙都这么说，自己不乘机褥一把羊毛，感觉都有些对不起自己！

    “成立项目就没必要了。”齐渊说道。

    “我来想办法完成死亡之舞的活化，至于需要的材料，我等会列一个清单。”

    谈秋瞥了两人一眼，既然莫笙敢提出这种条件，齐渊又愿意接下这个任务，意味着两人已经达成了某种默契。

    能够搭上莫笙这条线，对于齐渊来说，也是一个好消息，至少可以帮齐渊应对眼下的局面。

    她也很好奇，齐渊到底藏了多少秘密。

    达成协议后，莫笙也没有多呆，随便聊了几句后，便起身告辞。

    死亡之舞虽然没有完全活化，但毕竟是一件强大的异化能量武器，齐渊也不敢直接接触，符青青亲手将武器送入齐渊的实验室后，齐渊迅速列出了一份材料清单，交道符青青手中。

    材料清单很简单，相比于一个正常的四级研究项目，齐渊所列的这个清单，简单到令人发指。

    炽天使活化死亡之舞，根本不需要任何材料的辅助，只需要让它吃饱就够了，所以清单上的材料，基本都是另外两个三级项目所缺少的材料，只是在最后一项，给炽天使加了一点餐而已。

    符青青虽然不太懂项目研究，可但她看到材料清单时，脸色也变得怪异起来。

    “就这些东西？”符青青忍不住问道。

    “当然。”齐渊微微一笑。

    “第一次合作，给你们一个成本价，下次合作，就不会只要这么点东西了！”

    符青青狐疑的看着齐渊，虽然理智告诉她齐渊的这份清单有问题，可她有不知道该如何反驳，只能带着这份清单，回到了莫笙的身边。

    看到齐渊手写的清单后，莫笙也明显愣了一下，他也没想到会看着这样一份清单。

    “老师，你为什么让齐渊帮我活化死亡之舞？”符青青有些不解的问道。

    去往谈秋实验室之前，老师明明说的是找谈秋合作，可没想到，随着齐渊的到来，老师突然改变了主意，转身把死亡之舞交到了齐渊手中。

    经历过几次活化失败后，符青青很清楚，活化死亡之舞的难度很高，绝对不是一个三阶能力者可以做到的。

    “齐渊可没有你所看到的这么简单，他既然接下了任务，就一定能完成！”莫笙微笑着解释道。

    符青青并没有领会莫笙话里的意思，皱着眉头说道。

    “老师，我感觉齐渊在欺骗我们？”

    “欺骗？”莫笙笑了笑。

    “齐渊是个聪明人，所以他不会骗你，更不会骗我！”

    “可他给出的这份材料清单有问题！”符青青说道。

    作为从荒野出生能力者，她的基础知识非常匮乏，但也能从材料的数量上，判断出这些材料远远不够一个四级研究项目的消耗。

    “材料清单只是一个幌子，只要他能够将死亡之舞活化就足够了！”莫笙说道。

    “可是，清单里面为什么会有星能石？他不是从黑月商会交易了大量星能石？”符青青还是有些疑惑。

    莫笙想了想说道：“齐渊虽然只是三阶，但他养家糊口的压力可不小，黑月商会的星能石远不够他挥霍。”

    “等会把这些东西收集齐备，然后从我的仓库里面拿两百千克星能石，给齐渊送过去。”

    两百千克星能石！

    符青青被莫笙的大手笔吓到了，齐渊上面明明只写了一百千克！

    “去吧，齐渊值这个价！”莫笙说道。

    “等到齐渊成长起来后，你就会明白，今天这两百千克星能石的真正意义所在！”

