    从莫古索口中得到更加具体的回答，徐荣随之说出了自己的遭遇；

    “前方古里城镇的统治者，叫刘玉成。他有个女儿，叫刘思敏。”

    “之前我就是从刘玉成那边，接取到特殊任务回来将他女儿救出。”

    “本以为把任务完成后，我与他们就不会再有所交集。可他们却非要将后续的特殊任务强加于我，我总觉得其中有什么不对劲的地方。”

    听完徐荣所言，莫古索摆出一副思考表情，悠然言道；“说实话，徐荣，我并不觉得有什么不对劲的地方。”

    “那刘玉成身为古里城镇的统治者，本就有着可以颁布特殊任务的职能。他另有特殊任务要强行交付与你，也是在他职能范围之内的活动。”

    徐荣不由得一惊，猛然反应过来；

    如果不是他有着前后俩世记忆的加持，知道上一世万旭贤与刘思敏成婚后，抛弃了玩家身份这一重要信息，定然不会如此之快就对刘家父女产生怀疑之心。

    或许，徐荣只会认为自己运气好，触发了一连串奖励丰富的特殊任务。

    也因此，徐荣更加难以窥见刘家父女的真实目的，也难从莫古索这边获取到有用的情报。

    难不成要徐荣直接告诉莫古索，他是重生者，再把上一世万旭贤的相关事迹说出来，让莫古索帮忙分析一下？

    这断然是不可能发生的事情。

    沉默了片刻过后，徐荣缓缓开口，“莫古索，还请你相信我。”

    “假设那刘家父女另有所图，你觉得他们会有什么目的？”

    莫古索叹出一口气来，抬头望向那被绿色遮蔽，看不见星河的天空。

    “虽然不知道你具体经历了那些事情，但真要说他们有什么目的的话，我想只有一个。”

    “我们被赋予生命过后，除开不得不完成自己的使命以外，唯一想做的事情便是摆脱世界法则的束缚，然后像你们一样，自由自在地活下去，去探索这美丽的世界。”

    虽然是一人一兽俩个完全不同的种族；

    虽然徐荣无法根据莫古索的那张牛脸，判断出他此时此刻的心情；

    但徐荣真的是从语言当中，感同身受的体会到了，莫古索对他们的向往之情。

    再结合脑海中上一世的记忆，让NPC女儿与人类玩家结婚，很有可能便是同为NPC的刘玉成，为了摆脱世界法则所做的一场实验。

    结婚之后，自然便是生子。

    而这场实验能够成功的关键，便是看NPC刘思敏与人类玩家所生出的孩子，是被系统判定为人类玩家，还是判定成NPC了。

    不得不说，这的确是一场很有想象力的实验。

    NPC居然会想着去卡BUG，着实是出乎意料。

    只不过，徐荣可不想因此，被夺走玩家的身份。

    比起有着美人相伴，后半生衣食无忧，但是得一辈子被困在古里城镇的NPC的生活；

    徐荣还是喜欢以玩家的身份，带着图灵天赋去自由自在的冒险。

    知道了刘家父女的真实目的，心中的危机感接触，自然也有了应对自发。

    那便是等到万旭贤的到来，把本该属于他的命运还给他。

    “原来如此，那我便知道自己该怎么做了。”

    松出一口气来，徐荣站起身子，接着言道；

    “只不过这次的任务内容是，干掉一只牛头人首领，我就可以拿到一件橙色品质的装备。”

    莫古索依旧是坐在地上，淡然一笑；“那你是打算与我一战，还是另外召唤出另外一个我来。”

    徐荣轻笑着言道；“当然是去召唤出另一只牛头人首领咯。对你我可下不去啊，朋友。”

    说完，徐荣转身另一个方向走去。

    至于莫古索，好似被‘朋友’二字触动到了什么，低头沉默不语。

    徐荣那边赶在即将要走远之前，忽然想起来了什么，转过身来，放声音道；

    “对了，莫古索。我们人类玩家升到十五级过后，会开放宠物系统。”

    “如果你真的想去看看这个世界，不如委屈一下，成为我的宠物如何？”

    听得徐荣此言，莫古索不由得楞了神，迟迟未能说出话来。

    徐荣则继续言道；“不要用沉默来拒绝啊！好好考虑一下嘛。”

    莫古索终于回过神来，从地上站起身来，大声回道；

    “徐荣，我记得你们的宠物系统，好像只能将特定的生命收为宠物。像我这等，才不过是十级的野外BOSS，好像还不够资格吧？”

    徐荣露出自信满满的笑容，“小问题！我本就拥有可以无视世界法则的能力，想把你收为宠物，还不是简简单单？就看你自己愿不愿意了！”

    莫古索深吸一口大气入腹，放声怒吼；“那我肯定也没问题！”

    得到答复过后，徐荣转过身来，在莫古索的注视下，继续走向前方，消失于夜色当中。

    其实吧，别看徐荣说得挺自信的，他也不敢百分百确定，宠物系统能够将莫古索收为宠物。

    只能说，把希望寄托于图灵天赋的未知效果上面了。

    一路走出去数百米，徐荣掏出纯黑之剑，一路砍瓜切菜，只用了不到十分钟的时间，就干掉了四十多只牛头人守卫，成功将牛头人首领召唤出来。

    依旧是同样的架势登场，依旧还是同样的开场白；

    “人类，离开这里，离开我的族人。”

    莫名感到有点心虚的徐荣，不敢开口说话。

    生怕一开口，就得与眼前这个另一个莫古索给聊出感情来。

    到时候，可就下不去手了。

    徐荣紧闭着嘴巴，冲上前去与牛头人首领叮叮当当的对拼起来。

    这一场战斗，徐荣等级为11级，身上更有着数件极品装备，再与牛头人首领对拼，自然是占尽优势。

    “人类，你为何能无视世界法则，直接伤害我的肉体？”

    再被徐荣一剑伤到大腿后，牛头人首领发出如此的怒吼。

    然而话刚说完，忽然有一道庞大的身影冲了出来，手持巨斧，对着牛头人首领一阵穷追猛打。

    打得早已数次被纯黑之剑所伤的牛头人首领，是毫无还手之力。

