    夏侯婉嫣被夏侯梓安的绝情弄得表情僵硬，尴尬的抽了抽嘴角，看到对方态度强硬，她竟是抹着眼泪，伤心的哭起来，“是，大姐错了，大姐有罪，大姐现在最后悔的就是丢下们。但当时情况危急，我被吓坏了，只是出于本能的反应逃跑的，并不是存心想丢下们不管啊。现在们不愿搭理我，夏侯元姗那群人又仇视我，想办法害我，早知道我就不来这枫林帝都，待在瑜兴镇度过余生算了，何必闹出这么多事情来。”

    说着说着，她更是放声痛哭，更是引来许多人的关注。

    夏侯婉璇听她哭的那么伤心，一下子慌了神。

    她还从未见过一向骄傲的大姐有痛哭流涕的时候，再加上听到她可怜兮兮的解释，心不免有些软了。

    “二哥，算了吧，我们毕竟是一家人，在一起生活了这么多年，多少还是有些感情的。”

    夏侯梓安明显比她心肠硬，顿时不赞同的扬声反问，“有感情？这些年她是怎么对的？以前让去森林采药，差点把害死，后来又丝毫不顾我们的性命，自私的逃跑，她可曾有想过我们一次？”

    “我那次受伤，她不是送了我丹药吗，上次独自逃跑可能是真的吓坏了。再说了，我们这次能来帝都，有机会进入琉光学院，还是沾了她的光，要是没有她，我们还在瑜兴镇呢。说到底，还是她的功劳。我们就原谅她这次吧。”夏侯婉璇生性善良，当初虽然气她大姐的自私，但又见不得她在自己面前哭诉。

    更何况，这个人还是跟她生活了这么多年的姐姐，最终还是忍不下心。

    夏侯梓安听了她的劝，心头的怒火才渐渐平息，虽然讨厌夏侯婉嫣，但不得不承认他们的确是沾了她的光到帝都来的，这一点确是不假。

    想到这里，夏侯梓安的面色稍稍缓和，没好气的瞪了夏侯婉嫣一眼，不再说话，显然是软化了态度，不再针对她。

    夏侯婉嫣看到这里，心中一喜，立马凑上前拉住夏侯婉璇的手，亲热的说好话，“我的好妹妹，终于肯原谅姐姐了，谢谢——”

    说着说着，她像是感动似的抽泣着，瞧得夏侯婉璇有些心疼，“大姐，过去的事儿就过去吧，也不必放在心上，我们三兄妹以后好好的在一起就行了。”

    夏侯婉嫣哽咽的连连点头，“嗯嗯，以后好好的。”

    “刚进学院，应该还不太熟悉吧，走，我带去的静丹苑瞧瞧，静丹苑是丹殿弟子居住的园子，二哥就住在里边的。”说着，夏侯婉璇便是热心的拉着夏侯婉嫣往住宿的地方走。

    夏侯梓安是没办法，看到夏侯婉璇都原谅了她，只有跟着过去。

    苏陌凉将这一幕看在眼里，注视着夏侯婉嫣离去的背影，不禁微微敛眉，眸底划过一丝冷芒。

    夏侯婉嫣是什么人，苏陌凉看得很清楚，这种人真的会悔悟吗？夏侯婉璇信，她可不信。

    说来，她倒不怕夏侯婉嫣不悔悟，怕就怕她不但没有悔悟，还变本加厉的下手！

    毕竟夏侯婉璇太天真太善良，很容易就被夏侯婉嫣卖卖惨给骗了。

    “苏沫，走啊，还愣在那里干嘛？”夏侯婉璇发现苏陌凉没跟上来，不禁转头朝她唤了一声。

    看到夏侯婉璇因为跟大姐重归于好而高兴的样子，苏陌凉于心不忍，只有将滚到嗓子眼的话咽了下去。

    苏陌凉实在不喜欢跟夏侯婉嫣走在一起，看到他们要进去静丹苑，便是以累了想休息的借口，独自离开。

    夏侯婉璇也看出苏陌凉对夏侯婉嫣的厌恶，理解的让她先行离开。

    夏侯梓安不能进入女生区域，也只有在静丹苑的入口分道扬镳。

    夏侯婉嫣看到其他两人都走了，瞳孔闪过一抹精光，立马拉着夏侯婉璇往自己的住处走，“走，去大姐那儿坐坐，自从到帝都来，我们两姐妹都没好好聊聊。”

    夏侯婉璇见她这么热情，也不好辜负她的好意，只有随着她走了进去。

    来到夏侯婉嫣的房间，夏侯婉璇便是被她拉着促膝长谈了一番，关系拉近了不少，“妹妹，之前是大姐的不对，大姐对不起们，这些天，大姐一直都在悔恨中度过，也无比庆幸们活下来了，不然，我没办法原谅自己，也没办法跟爹娘交代！”

    “大姐，不要再说这些话了，人非圣贤，孰能无过，我都已经原谅了！我和二哥都还好好的活着，也不用太自责。”夏侯婉璇见不得她流泪，连忙劝慰道。

    夏侯婉嫣抹掉泪水，感激的点点头，随后掏出了一个黑色盒子，递到了夏侯婉璇的面前，“妹妹，这是上尊品的水韵丹，大姐的一点心意，希望收下！”

    听到是上尊品丹药，夏侯婉璇吓了一跳，立马推拒道，“这东西太贵重了，我不能收啊！”

    要知道上尊品的丹药，可是只有丹宗巅峰的炼丹师才可以炼制的啊，价值连城，极为的稀有。

    “我姐妹一场，何必计较这么多。要是不收，我心里过意不去，只会更加难受。”

    “可是--可是--尊品丹药，实在太贵重了，我实在承受不起啊。”夏侯婉璇连连摆手，不肯收下。

    夏侯婉嫣见她固执，又是伤心的抹眼泪，“不愿意收下我的丹药，看样子，还是不肯原谅我，我知道我罪孽深重，这辈子都不能恕罪了。”

    看到她又是低泣起来，夏侯婉璇有些手足无措，急忙解释，“不是，我不是那个意思啊，我真的原谅了。好好好，别难过了，我收下这丹药还不行吗。”

    说着，夏侯婉璇便是一把接过了盒子。

    夏侯婉嫣看到她收下了丹药，嘴角划过一抹隐晦的笑意，这才抹掉泪水，破涕为笑。

    “只是，这么珍贵的丹药，从哪里得来的啊？”夏侯婉璇打开盒子，看到里面的水韵丹闪烁着独有的光泽，震撼的咂嘴感叹。

    夏侯婉嫣表情微僵，眸中的心虚一闪而逝，解释道，“是爷爷送的见面礼，他希望我能在炼丹方面出人头地，所以——”