    宁奈文呆愣了一秒，转头朝着警察看去，她的心跳一抖。

    苏晚璃也顺着声音来源看过去，心里大概有数，而倪璇压根儿就不在意宁奈文的事，目光和心思全在肖君年的身上。

    宁奈文虽然心里很忐忑不安，但她也知道自己不可能慌乱。

    “我是宁奈文。”宁奈文装出问心无愧的模样走了过去，“请问两位警官找我有什么事？”

    “我们已经找到那天撬开倪女士车辆的人，对方是个无所事事的混混，他的情况和田予所说的几乎一致。”警方直言道。

    话音落下，苏晚璃和倪璇同时脸色一变。

    找到那个对车子动手脚的男人了？

    而宁奈文的脸上液一闪而过慌张的情绪，但她故作镇定的开口，“抓到了就好，那你们应该去找那个男人，为什么来找我？”

    “有些相关紧急的事想请你协助调查，想麻烦你跟我们去警局走一趟。”

    听到警方的话，宁奈文反而松了口气，她以为是警方查到了什么，可其实并没有。

    宁奈文跟着友善似的笑了笑，“我很乐意协助警方办事。”

    她说完不屑的看了眼泪眼模糊的倪璇，“倪璇，不管你再怎么撇清关系，也无法改变君年哥是开你车子出意外的事实。”

    宁奈文说完看了眼警方，“走吧，警官先生。”

    那带头的警官率先转身带路，苏晚璃开口叫住了走在后边的另一位警官，“警察先生，我想向你了解一些情况。”

    这个小警员很客气的反问，“请问你是……”

    苏晚璃说明自己和倪璇还有肖君年的关系，跟着才问，“你们抓到的那个男人，他是不是已经承认了他在我朋友车上动手脚的事实？”

    “并没有。”

    小警员笃定的回答。

    “他承认了收了田予的钱，去撬倪女士的车，但是他说他只是偷走了车上值钱的东西，并没有真的对车子的刹车动手脚。”

    倪璇闻言轻轻松开了肖君年的手，随之站起身，“车子不是他动的手脚？他的口供可信吗？”

    “我们用测谎仪测试过，他确实没有说谎，但测谎仪也不一定是百分百的准确。”

    “那这件事跟宁奈文有什么关系？”苏晚璃追问。

    小警员表示不能透露具体的调查情况，便就转身离开了。

    “小晚，这到底是怎么回事？我的车子如果不是那个男人做了手脚，那刹车是怎么坏的？”

    倪璇不明所以的抓着苏晚璃的手问，脸上浮现一抹自责的情绪。

    “所以还是我，是我的问题，君年不开我的车就不会出事。”

    “璇璇，你又多想了，我和你说过，这件事与你无关。”

    苏晚璃安抚倪璇的情绪，思绪却在悄然组织这件事的疑点。

    “我没有多想，小晚，君年就是替我挡了一劫。”

    倪璇黯然神伤的坐回到肖君年的身边，苏晚璃担心倪璇又钻牛角尖，就决定陪在倪璇的身边，但她也顺手给祁慕尘发了一条消息。

    祁慕尘那头刚送完儿子去上学就收到苏晚璃的消息，他看了一眼后就立刻打电话给相关人员去了解了一些情况。

    了解到情况后，他就第一时间给苏晚璃回了消息。

    苏晚璃看到祁慕尘的回复后，心里头也冒出了一个大胆的猜测。

    警车上。

    宁奈文强压着心头的慌乱，表面上依然沉着如初。

    她心里很想知道警察找她到底去协助什么，可她又怕自己问多了警察会顺势怀疑什么，就只有闭口不言。

    然而她的脑海里已经不由自主的蹦出来那天发生的事……

    那天，她收到田予的消息说已经找到人去对倪璇的车子动手脚。

    其实那个时候她是一直跟在田予身后的，她找了一个监控盲区，躲在柱子后边看着田予花钱找来的男人撬开了倪璇的车，跟着上去，而同一时刻，田予就站在一边拍视频。

    没过多久，田予拍的这个视频就传到了她的手机上。

    她看了一眼后也没回消息，而是专注的观察着车子上的情况。

    大概过了十几分钟，那个男人下车直接走了，田予也随后就离开了。

    也就是在停车场空无一人的这个时候，她宁奈文上了倪璇的车。

    因为车门被非法打开过，所以也无法关闭严实，她戴上了橡胶手套，用着在网上查到的相关资料，对刹车系统进行了一系列的操作。

    做完这些，她才小心的离开了作案现场。

    当时宁奈文什么都没想，她只想倪璇开着这辆车，发生严重的车祸，然后一了百了。

    她就是顾虑到田予的人可能做不到最绝的地步，所以她才会自己动手做饭最绝，而事实上田予真的就没有拿了钱好好替她办事，只是她怎么都没有想到，肖君年会开那辆车。

    宁奈文的心凉了一下，双手也跟着发凉。

    而警车也在这个时候停了下来，宁奈文直接被带到了问询室，坐下来后，警察问的第一句话就是质问宁奈文在倪璇车子被动手脚的那个时候人在哪里。

    宁奈文背脊一冷，可她眼睛也不眨一下，直接张口就来，“那天我记得我在自己的公寓里看电影。”

    “你确定那天你就在公寓里？你记得那么清楚？”警方保持合理怀疑。

    宁奈文点头，“我很确定。”她保证道，跟着又露出忧伤无辜的表情，“因为那几天网上到处有人网暴我，我走到哪里都有人用异常的眼光看我，所以我不敢出门。”

    警方听完宁奈文的解释淡淡开口，“网上那件事我们也了解过，你是自食恶果。”

    “……”宁奈文本来想表示委屈，可没想到被嘲讽了一句。

    而她心里也开始真的慌了，警方会这么问她，绝对是掌握到了什么。

    然而和她想的不一样的是，警方跟着只是问了一些看起来无关紧要的问题就让她回去了。

    离开警局后，宁奈文直接回到公寓，然而她却坐立不安，片刻后，她开车出门，在市中心绕了一圈后，她终于是没忍住把车子开到了某处停了下来。

