    清晨，箱根不少居民起床铲雪。

    雪下了整整一夜，积的很厚，如果不铲雪，很容易滑倒，而且这样子汽车也没办法行驶。

    他们将雪铲到道路的两旁。

    一些居民在铲雪的时候，不经意间抬头。

    然后便愣住了。

    “喂，快看啊，天上有个好大的东西啊。”

    “那是什么？天空之城？”

    “真的是诶，里面好像有房屋的样子。”

    “应该是海市蜃楼吧？跟下雪的天气有关。”有人猜测道。

    “咱们箱根也会有海市蜃楼吗？”

    “等等，里面有东西掉下来了，好多黑点。”

    “那形状好像是个人啊。”

    “不会吧。”

    随着黑点越来越近，已经能够看清那黑点真正的模样。

    “真的是人！是带着面具的人！”

    惊讶的声音此起彼伏。

    “轰”

    其中一个面具人就这么直直的掉进了雪堆当中。

    众人面面相觑。

    “我过去看看。”

    有个戴着厚皮帽，体格壮硕的男人胆子大，走上前查探。

    他踩着积雪来到雪坑前，看到面具人在雪堆当中一动不动，不过他在流血，染红了身下的雪。

    “这个人死掉了吗？不过说起来他怎么会从天上掉下来？脸上的面具好像是个悲伤的表情。”

    “刷！”

    骤然间，那面具人拔地而起，扑向厚皮帽男人。

    咣！

    厚皮帽男人吓了一跳，下意识抡动手中的铁铲，砸在了面具人的脑袋上。

    一出手，厚皮帽男人不由心道一声“坏了”，他这是自然防御反应，结果结结实实砸在了对方的脑袋上。

    “这个人可能是摔得够呛，一时脑子抽了才会朝我扑过来，或许他想向我求救也说不定。”

    厚皮帽男人担心的看过去，生怕面具人没有摔死，反而被他一铲子给打没了，然而面具人只是脚下踉跄了一下，接着猛地一扑。

    “什么？”

    这回，厚皮帽男人来不及反应，双方距离太近。

    他被扑倒在地上。

    砰砰砰！

    面具人一言不发，只是机械的挥动双拳，砸在厚皮帽男人身上。

    厚皮帽男人哪怕穿着厚厚的羽绒服也完全挡不住，胸骨直接被锤裂，嘴里喷血。

    “砰”“砰”“砰”

    每一拳都是重若千钧。

    有人发现不对劲，上前阻拦。

    面具人抄起旁边的铁铲，抡了起来，将上前阻拦的人脑袋直接砍掉。

    “啊——”

    “杀人啦！”

    刺耳的尖叫声响起。

    “快，打电话给巡警！”

    “不行，电话打不通。”

    “噗噗。”

    厚皮帽男人吐血，挣扎着想要逃离。

    面具人拿着铁铲砸了下去。

    其他围观者看到这一幕，感觉脑后凉飕飕的。

    “跑，快跑啊！去警局！”

    “这是个杀人不眨眼的杀人狂！”

    围观者们疯狂逃离。

    “刷”“刷”“刷”

    面具人脚踩在雪上，拖着铁铲朝着众人追击过去。

    相同的一幕，在箱根山多个地区同时上演。

    不断有人遇害。

    ……

    箱根警局，休息室。

    青山剑道部众人晚上被送往这里之后，他们一夜没睡，都处于精神恍惚的状态。

    “都是我不好，如果我没有提议去旅馆的话，山田和长谷部两人就不会失踪。”三桥低垂着脑袋道。

    “谁也不知道会发生这种事情，三桥，别太自责。”大竹拍了拍三桥的肩膀，安慰道。

    “她们两个遇到袭击被抓走，为什么连一点声音都没有发出来？让我们连救援的机会都没有。”三桥很自责，“大竹，你说巡警能把她们两个救回来吗？”

    三桥说话声音很小，他也知道失踪之后，两人肯定是凶多吉少。

    目前在箱根失踪的人，一个都还没找到。

    “现在也只能祈祷她们平安无事。”大竹看了看昏迷不醒的宫本洋司，说道：“部长倒在走廊上，或许他看到了犯人的长相，但是不管怎么喊，他都没有苏醒的迹象。”

    “这次来箱根，是错误的决定。”三桥捂着脑袋道：“我多希望这一次只是个噩梦。”

    “砰”“砰”

    门外突然传来非常响的声音，吓了剑道部众人一跳。

    “外面发生什么事了？”

    “这个……好像是枪声。”有个部员不确定的说道。

    “枪声？”

    这个不常使用的字眼让众人心中一惊。

    外面的声音不绝于耳，让众人的心提起来，他们小心翼翼来到休息室的门前，打开房门。

    枪声清晰的入耳。

    他们看到过道当中，一名巡警手持手枪，对着一个戴着悲伤表情面具的人不停的射击。

    面具人的脚下，躺着三具巡警的尸体。

    “地上的三名巡警死了？”剑道部众人看到尸体，顿时身体发凉。

    “这个面具人是什么东西，子弹打在他身上，完全无效，一点反应都没有。”

    那名和面具人交战的巡警且战且退。

    巡警听到身后的动静，看到剑道部学生，立刻喊道：“快逃，快点逃……”

    砰！

    面具人突然间发动冲锋，狠狠撞在了巡警身上。

    那名巡警被撞得高高抛飞，摔倒在了众人面前，他的胸口深深的凹陷下去，嘴里不停向外喷着血沫。

    大竹果断上前，将重伤的巡警拖到休息室当中，然后啪的关上了休息室房门。

    “都过来把门堵上！”三桥第一时间反应过来，挡在了房门前。

    “可是，这个巡警不是让我们逃走吗？”有部员害怕的道。

    “门外的那个面具人速度太快了，逃不掉。”大竹摇头道。

    大竹经常看录像分析对手的数据并记录下来，他对身体素质数值很敏感，当他看到面具人冲锋的速度就判断双方的差距。

    而三桥选择堵门，正是因为他相信大竹的判断。

    “砰！”

    房门突然间被狠狠的撞了一下，这一声让剑道部的学生们脸色发白，纷纷过去堵住房门。

    他们不敢想象，那个面具人一旦冲进来，会发生什么事情。

    ……

    明美居酒屋。

    山根加津看着天空中的津衫村，脸色无比严肃，“发生什么事了？津衫村怎么会出现在天上？还有这些面具人……”

    旁边，山根奈奈发动了撼山牛魔术式，身体变得修长而又健壮，她正和一名愤怒面具人交战。

