    闻人雪睁开了双眼。

    眼中有泪水，亮晶晶的。

    方云和过去身同时向闻人雪看了过去。

    过去身柔声说道：“雪姐，你按照自己的心意去选，我相信，无论是我，还是他，都不会强迫你的意愿，都会尊重你的选择。”

    方云点点头，也轻声说道：“是的，此时，你当遵从本心，无论如何，我们都不会有丝毫轻视之心。”

    闻人雪看看方云，又看看过去身。

    看看过去身，又看看方云。

    两人身上来回这么转了好几圈，双眼之中，泪水如同珠子般滚滚落下。

    最终，闻人雪的目光落在了少年方云，也就是过去身身上。

    过去身对闻人雪伸出了双手，柔声说道：“雪姐如若留在我身边，我当将这雾市化为真实世界，有生之年，陪伴着你，看这云卷云舒。”

    闻人雪深深地吸了一口气，缓缓说道：“我的梦中，始终难以忘切的，还是我们相认的时候，在我心中，你始终是那个阳光少年，我多么想，时间能永远停留在这一刻，我多么想，自己能展开翅膀，为你遮风挡雨……”

    过去身面带笑容，看着闻人雪。

    方云也是默默地看着，心中微微叹息。

    这是闻人雪的心里话，也是她这一辈子最大的愿望了吧，然而，遗憾的是，这并不是事实。

    微微一顿，闻人雪双目泪如雨下，哽咽着说道：“但是，我知道，那其实都只是我的一厢情愿，这世上，事情是永远向前发展的，我不敢想象，我闻人家族没有了少帝的扶持，会成为什么样子，同时，我也绝对忘不了，雪云轩艰难起步，一步步走向成熟的岁岁月月，所以……”

    这段话，闻人雪说得很慢，但意思表达得十分清楚。

    眼泪滚滚而落，也代表了此刻的闻人雪心中并不宁静，最后，闻人雪哽咽着说道：“所以，对不起，我还是选择回去现在，回去陪伴着少帝，对不起，多谢你这段日子的陪伴……”

    过去身脸上露出丝丝苦笑和落莫，轻轻点头说道：“我知道了，你终究还是舍不得闻人家族，你终究还是放不开，好吧，我不勉强，这是你的选择。”

    闻人雪点点头，哽咽着说道：“我承认，我有些自私，我也承认，你的陪伴，给了我许多的快乐，但无论如何，我内心深处，其实还是期待着少帝来找我的，我其实一直都知道，他会来，我其实在等他来……”

    过去身脸上露出丝丝苦笑，对方云说道：“看来，雪姐之所以来这儿，是因为她知道你会来找她，相当于发点小脾气，离家出走，让你来找来着。”

    方云点点头，轻声说道：“是的，小雪，你失联的那一刻，我已经感知到了不妥，原谅我，这些年来，我忙东忙西，东奔西走，把雪云轩完全甩给了你，基本很少过问，着实有些冷落了你，我知道错了。”

    闻人雪咬紧下唇，有些哽咽地说道：“别这么说，你没错，你从来就没有错，错的只是我而已，只是我的任性而已，你这一路走来，筚路蓝缕，战战兢兢，一刻都不敢松懈，对不起，我还给你添乱。”

    闻人雪眼泪婆娑，对方云伸出了双手。

    方云张开双臂，将她拥入怀中。

    少年方云微微一声叹息，身躯一晃，消失无踪，雾市，出现了一轮朝阳，雾气迅速散去，闻人家族的圣山之巅，在这雾气之中若隐若现。

    过去身消失，神通散去。

    方云拥抱着闻人雪回归闻人家族。

    此时，闻人雪豁然还在家族圣山之巅，在自己的山顶暖廊之内。

    方云怀中，闻人雪动情地钻来钻去，性感的嘴唇凑了上来。

    久别重逢，再加上刚刚跟过去告别，闻人雪是真的动情了。

    方云心中也是有些愧疚，心说，罢了罢了，小雪等了自己这么些年，不给个说法，怕是无法交差了。

    随手一挥，暖廊之中又涌起阵阵迷雾，方云和闻人雪的身形已经沉入迷雾之中，消失不见。

    良久良久。

    闻人雪慵懒的伏在方云怀里，脸上洋溢着幸福的笑容，心愿得偿，终于，她也算是修成正果了。

    虽然这一日来得有些晚，但终究，乃是她这一辈子最大的心愿。

    心中有很多话，心中有浓浓的蜜，闻人雪美丽的脸庞上，幸福在流淌。

    这一刻，方云也敞开了胸怀，偷得浮生半日闲，静静地拥抱着闻人雪，感知着女人的芬芳。

    又是许久之后，闻人雪伏在方云耳朵边上，轻声说道：“我不曾让他占任何便宜，虽然他说他是你，但我总觉得怪怪的，总归还不是真正的你。”

    方云露出丝丝苦笑，轻声说道：“要不是他诞生了属于他的个体意志，其实，他应该就是过去的我，就基因角度来说，我们比克隆体更加克隆体。”

    伏在方云怀里，闻人雪轻轻摇头：“不对，我有个奇怪的感觉，那就是，他虽然外表很像你，神态也很像你，但是，却跟你有一个最大的不同。”

    最大的不同？

    方云心中不由微微一愣。

    按道理，过去身乃是方云修炼所化，其实就是方云本尊走到了过去，再从过去走来。

    那么，理论上来说，过去身就是自己的，这应该没有什么不同的吧。

    但是呢，闻人雪既然这么说，那么必然有其特殊道理。

    那么，是不是在悠久的岁月之中，过去身发生了什么特殊变化呢？

    方云不由心中一动，轻声问道：“有什么不同？”

    闻人雪低声说道：“你知道的，我闻人家族最强的一项异能，其实就是眼睛，我们能如同鉴宝一般鉴人，跟他在一起，我发现，他身上，有种极为晦涩的死气，这种气息，就好似是一些特殊的，从古墓之中出土的冥器所带的气息。”

    冥器气息？

    晦涩的死气？

    方云不由微微一愣，然后点点头说道：“原来如此，多谢小雪的提醒，我想，我知道这是怎么一回事了。”

    闻人雪轻声说道：“别看他一副你少年时候的样子，但那都只是皮囊，其实，他相当于一个古墓中的老怪物，真的，小云，你如若不来救我，我都不知道该怎么收场了。”

    闻人雪的这个提醒，让方云突然想到一个至关重要的问题，那就是，过去身回到过去之后，度过了无比悠久的岁月，就算是有生命大道护身，但也可能寿元出现了问题。

    而这，可能是过去身一直不能出现在人前的一个重要原因。

    方云不由轻轻地拥了拥闻人雪，轻声说道：“好了，一切都过去了，小雪，你这个发现，真是来得太及时了，我想，我终于知道他为何要布局搞那么多事了，同时，你这条线索，也极为有利于我找到他的所在，你真是立下了大功。”

    闻人雪紧紧抱住方云，轻声说道：“没给你添乱就好了，立功什么的，我可是真的不敢想，不过，既然你说我立功了，那我就斗胆向你提个要求，多陪我一会儿，行不？”

    方云紧紧地拥抱着她，轻声说道：“行，怎么不行，我陪你度蜜月，然后，回去华夏仙域了，给你一个官方的身份。”

    闻人雪身躯微微一僵，然后突然动情，紧紧地抱住了方云，如同八爪鱼般，挂在了方云的身上。

    方云也热烈地回报着她的激情。

    暖廊里边的温度，瞬间又升高了许多度。

    同时，神秘的雾气又冒了起来。

