    关键是高中没什么时间。

    《极翰漫画》学社算是第一中学第一个艺术门类的学社。

    ……

    就在《极翰漫画学社》建立的时候。

    时间已经来到了一九九一年。

    在过去的一年中。

    华夏国举办了亚西亚运动会并且拿下了金牌榜的第一名。

    九零年世界杯也精彩呈现。

    万维网完成了首个网页。

    海湾那嘎达也挺闹心细节咱就不表了。

    ……

    不管怎么样对苏翰来说九零年是充满收获的一年。

    袁美霞国内账户的存款也正式突破了五千万。

    袁美霞这个时候也算是彻底的麻木了。

    作为一个曾经以万元户为目标的女人来说。

    国内账户就有五千万资产。

    这在以前是想都不敢想的事情。

    甚至她都有点担心儿子赚这么多钱。

    不会给她带来什么风险吧！

    其实袁美霞担心也是很正常的。

    毕竟这会正是华夏大变革的关键期。

    经济方面监管还是很严格的。

    普通人说不担心也是不可能的。

    不过她也是想多了。

    和谐社会哪那么多坏人。

    ……

    苏翰更多的是考虑货币贬值的问题。

    其实他这个时候钱多的买房子已经解决不了他的资金过剩的问题了。

    而且这么多钱都买房子，买了不住，囤积居奇也不好。

    想要保值的话手上又没什么好的投资途径。

    不能买房子。

    炒股也不行。

    虽然老八股刚刚上市，正是疯狂的时候。

    股价一度甚至达到几千元每股。

    表面上看着很赚钱。

    但这会的人比较穷，股市每天的交易量，实际上是比较小的。

    自己这几千万要是砸去只怕股市当时能被自己打个稀里哗啦。

    万一引发连锁反应，那可就是经济犯罪，绝对不是小事。

    这个险。

    他肯定是不能冒。

    稳重一点就只有买国库券了。

    这个时候的国库券利息还是很高的。

    但国库券兑换期太长，长期持有并不划算。

    黄金保值倒是不错，但普通人无法大量购买，短时间内无法开放市场。

    那么唯一的投资方法就只剩下银行买定期了。

    这个时候的一年定期利息达到了六点五。

    五千万一年就能产生几百万的利息。

    五年定期更是利息翻倍。

    虽然表面上看着挺高，但苏翰知道，这点利息远远没有贬值的速度快。

    考虑再三。

    最好的方法还是房地产业，但不是买房子是买地皮，自己开发。而且不是住宅是写字楼。

    因为随着自己资产的暴增，必须要有足够规模的项目才能让资产良性运作。

    更重要的是他希望给母亲找个大项目锻炼一下。

    开录像厅赚钱的时候已经一去不复返了，母亲也应该与时俱进一下，成为下海的弄潮儿才对。

    苏翰给谷洪波打去了电话，让他前往魔都和开发区，看看那边的地价。

    争取在那边弄一块地，找一个够级别的项目开发一下。

    如果真的能在魔都开发区的黄金地段建一栋写字楼。

    也可以作为未来自己公司在魔都的大本营。

    ……

    谷洪波接到了苏翰的电话，听到项目不小，很快就行动起来。

    他这一年跟着苏翰也是没没少捞。

    现在是对方要他做什么，他就做什么。

    ……

    年初。

    顾汝章为了在记者们找来之前完成漫画学社的组件，还特别召开了一个校内会议。

    学校也为此专门印制了报名表下发给一年级的新生。

    《极翰漫画学社》的名字排在第一位，并且鼓励一年级新生积极参与课外活动。

    作为校内唯一的一个非学科和科学类的学社。

    自然引起了一些新生的注意。

    绘画是不少人的喜好。

    哪怕是画不好的人也喜欢在本子上瞎划拉一阵子。

    更何况一些人已经有一定的基础人了。

    更重要的是漫画产业现在已经在华夏国内有很大的影响。

    如圣斗士或者龙珠已经在国内年轻人心目中的地位已经很高了。

    虽然一中学生都是学霸，但喜欢漫画的人并不在少数。

    尤其是一些以美术类大学为发展方向的学生。

    填完表格后一年级的新生当中有三十多人选择加入《极翰漫画学社》其它学社只有个位数。

    不过大多数学生还是对加入什么课外组织并不来电，对他们来说上高中是为了学习的，并不想参加各种没用的学社。

    活动时间被定在星期天的上午进行。

    顾汝章在校内给苏翰找了一个环境大教室给漫画学社当活动场地。

    ……

    周日上午。

    漫画学社第一次活动。

    三十多个人有男有女纷纷来到了活动专用大教室。

    除了少量同班同学在小声嘀咕外。

    大多数人都在老实的坐着一言不发。

    时间不长，大教室的门被推开，苏翰走了进来。

    众人看了一眼没有在意，大多数人并不认识苏翰，还以为他和自己一样也是一年级的新生呢。

    苏翰清了清嗓子，拍了几下手，引起众人注意后，道：“大家都安静了。现在自我介绍一下。我叫苏翰，来自三年级一班。是极翰漫画学社的社长。这次是咱们极翰漫画学社的第一次活动。我来依次点名！被点名的同学来完成自我介绍。介绍内容包括，求学经历，譬如在那个小学中学毕业的。学画经历，在什么地方学过绘画？学习了多时长？看过什么漫画？以及为什么想要参加漫画学社？还有你本人对漫画的看法和理解等等？下面开始点名！”

    苏翰说完按照名单依次点名。

    被点到名的学生依次站了起来完成了自我介绍。

    通过自我介绍苏翰对学生成员的基本情况有个大概的了解。

    大多数人并没有绘画基础，只是有一份对漫画的热爱，只是单纯的喜欢。

    但还是有不少有不错的基础。

    因为有一些学生是以美术类大学为目标的。

    甚至一些绘画水平颇高的学生并没有看的起苏翰这个社长。

    毕竟县城内教绘画的老师不多，名气大的够分量的就更少了。

    如果苏翰也是师从这些有名的老师，那么他们不可能不认识才对。

    那么也就是说苏翰是不知名的老师教出来的。

