    萨乌罗这边也察觉到了巴雷特的怒意，这让他摸了摸自己后脑勺，因为有些费解，自己这不是为了对方好吗？

    虽说他不知道幻兽种的动物系果实能给能力者增幅多强的体质，但不管怎么样也不可能比一个成年的巨人族强吧。

    因此在他这种巨人族看来，动物系的恶魔果实不过是让人变成一个小动物而已，根本称不上是什么超凡能力，还不如超人系和自然系的呢。

    【轰隆隆！】

    突然，萨乌罗发现照过来一阵明亮的金光，紧接着耳边响起有些吵闹的雷声，而视线内的巴雷特也开始出现奇特的变化。

    先不说那一道道金色的电蛇在他周身围绕，那原本三米多的身高再次膨胀，不远处的库赞目测应该有四米了。

    还有巴雷特身后那及腰的金黄长发，前一秒还带着明显的卷曲，下一秒在电光的刺激下根根竖起，一双眼瞳化为碧绿色的锐利狮瞳。

    “呔来嘻，这就是幻兽种马赫斯形态吗，一只金黄的雄狮？”萨乌罗惊喜地看着巴雷特，“好看，真好看！”

    “你！这！家！伙！”（KiSaMa！）巨人那双宛如看着奇特宠物的目光，就像是一团燃料扔进了巴雷特心中的怒火中，这一刻他起了杀心！

    实在是萨乌罗那眼睛太大了，加上那毫不掩饰的兴奋，虽然他其实没什么恶意或者嘲讽。

    【噼啪！！】

    巴雷特身上的闪电在怒吼中炸响，金色的音爆能量在他脚下爆发，原本还算平整的地面顷刻间崩裂开来，紧接着他整个人化作一道金色的电光朝着那巨人激射出去。

    他这一动当真是声势浩荡，就像是平地惊雷一般，巨大无比的雷声响彻整个Z岛，这就是为什么维达尔一直觉得，这能力根本不存在偷袭的可能性。

    岛上某处，正在一栋木屋中休息的加计和祗园，忽然被那熟悉的响声惊醒，连忙从各自的房间里跑到外面，齐齐望向中心所在的方向。

    “是巴雷特！”祗园说道。

    “嗯，这大晚上的他竟然还在打，也好，最好他一整晚都别睡，这样明天我们就好打多了。”加计两手插在裤兜里撇嘴回道。

    之前他们击杀了那个剑豪迦尔鲁卡后，考虑到两人状态都不怎么理想，就想着找一个地方休息一晚，没想到竟找到了这处奇怪的地方。

    之所以说是奇怪，因为这儿竟然是一处庄园，五个木楼被一圈方形的木墙围着，院内还有一个木桌和几个木椅，木桌上放着木盘和木杯，旁边生长着几棵果树。

    两人都不是什么蠢人，很快就猜到应该是那位‘绿牛’少将当年的手笔，这也让他们感叹森森果实的便利，在这Z岛上都能过得这么舒服！

    “可我觉得这次的响声有点太大了，像是巴雷特用了全力.....”祗园的神情严肃起来，“难道他在和那个库赞交手？”

    “管他呢。”加计却不怎么在乎这些，“最好他俩能一起出局，这样我们就轻松了。”

    “我想去看看！”祗园沉声说道。

    “为什么？”

    “你不觉得那边要是真在进行一场决战，不见识一下是件令人遗憾的事情吗？”说完，祗园再次问道：“巴雷特的全力你见过吗？”

    “这个.....”加计愣了一下，随即摊开双手笑道：“行吧，那就去看看，反正那边如此热闹，我们也睡不着啊。”

    他对自己的咖啡果实非常有信心，而且休息了这么久，还吃了些水果，体力也恢复地差不多了。

    “走吧！”

    Z岛中心，萨乌罗看到巴雷特攻了过来，也不再说笑，对于战斗他可是认真的，这就是巨人一族的共同特点。

    【轰！】

    没有任何的招数名，更没有什么特别的光效，很朴素地一拳砸下去就掀起猛烈的狂风，汹涌澎湃的气压裹挟着破空声。

    从巴雷特的视角看去，就像是房屋大的拳头，如一艘军舰乘风碾压过来。

    “来得好！”

    面对如此恐怖的巨人之拳，巴雷特却选择不闪不避，身上的电光反而变得更加耀眼，这让他的速度不减反增，整个人迎头撞了过去。

    【哗啦啦啦】

    巨拳裹挟的狂风扑面而来，将巴雷特身上的金黄毛发吹地呼呼作响，与此同时，更多的金色闪电汇聚到臂膀上。

    “铁块拳法·音爆加农炮！”

    半空中，覆盖着一层金毛和狮爪的重拳，朝着近在咫尺的巨人之拳轰了上去。

    巴雷特的字典里没有怂这个字。

    就是正面刚！

    哪怕你是巨人族！

    【轰隆隆隆——】

    虽然双方的拳头完全不是一个级别的体积，但缠绕着淡金色能量的双拳，却隔着一层大概五米的距离，无比骇然地与巨拳碰撞，然后僵持下来。

    密密麻麻的金色闪电在对抗中不断爆闪，每次的爆闪又会响起震耳欲聋的雷声，其爆响的频率之高，就像一支屠魔令级的可怕火力朝着两人周围疯狂倾泻。

    “真是夸张的画面......”

    库赞作为现场明面上唯一的观众，从他这个视角看去，就像是有一头缠绕着无数电光的黄金狮子，硬顶着巨人之拳的压迫，口中不断咆哮着雷声般的怒吼。

    一圈又一圈几乎实质化的气压朝着四面八方席卷开来。

    对抗中萨乌罗没有动弹，但那头金色的狮人同样没有后退半寸，双方的力量似乎没有耗尽，他们互不相让，连你来我往的互相推压的情况都没有，就是死死定在最初碰撞的那个位置。

    【嘭！！！】

    最终，那承受着两方力量的五米间距率先支持不住，在崩溃中化为更加浩大的气浪，这股炸开的力量之大生生将巴雷特和萨乌罗逼退出去。

    “这...这家伙是什么怪物，为什么会有这么强大的力量？！”

    萨乌罗震惊地看向倒飞回去的巴雷特，同时自身也连连踩出几个大坑，好不容易才止住了身形。

    他刚刚那一拳没有任何放水，就是一记满状态下的全力拳击，可就算如此也没有压过巴雷特那‘小小’的身躯。

    “哈——”

    另一边，踩着月步停在空中的巴雷特呼出一口浊气，笑了，“真过瘾啊，不愧是巨人族。”

    自己这一套音爆加农炮打上去，竟然只是不分上下，确实相当厉害。

    只是这话音刚落，他就像是一头宛如嗅到血食的狮子，再次裹挟着雷声和电光，朝着萨乌罗激射而去，同时口中猖狂大笑道。

    “可如果只有这种程度，那你输定了，因为你最强的一点没有压过我啊，巨人族的！！”

