    第466章我不是你姐夫！

    陈长青终归还是没动手。

    涂诗绮是一部分原因，但最主要的原因还是因为不戒酒这家伙……

    是真的不怕死！

    陈长青对气息的感应十分敏锐，特别是上一次和郭嘉交手之后。

    也不知道是不是因为本体的缘故，现在他的五感异常敏锐，甚至能感受到人的情绪。

    所以，此刻他能清晰的感受到不戒酒畏惧。

    但恐惧是恐惧，但对方的气息却很平静，根本不存在对死亡的畏惧和恐慌。

    一个连死都不怕的人，纵然陈长青有天大的手段也无事于补。

    而在另一边，在陈长青收回极具压迫性的气势后，不戒酒长松了一口气。

    要说心里一点也不慌，那肯定是假的。

    这世界没有谁是真的不怕死。

    这是一切生命体的求生本能，跟什么意志，伟大信念完全没有任何关系。

    死亡的畏惧是无法克服的，这是生命的本能。

    而不戒酒之所以敢这么做。

    一方面是因为没有办法。

    相比较陈长青，扪心自问，他还是更怕涂诗绮这个三姐。

    另一方面则是对陈长青的了解，虽然双方只有几次照面，但因为陈长青和自家三姐的关系，不戒酒手里有厚厚的一摞陈长青的资料。

    对于陈长青的性格，不戒酒还是很清楚的。

    所以他在赌，赌对方不是一个嗜杀如命的人。

    赌自己在陈长青眼里还有价值！

    当然，赌博的风险很高。

    不戒酒的赌注也很大，陈长青实力比自己强太多了。

    之前对上陈长青，自己还有周旋一二的可能。

    但半年之后的陈长青，对方的实力超出自己太多，哪怕底牌尽出也难逃一死。

    而事实证明，不戒酒赌对了。

    虽然神情有些郁闷，但陈长青的确没有想要杀死不戒酒。

    一个活着的不戒酒，比死了的不戒酒更有价值。

    况且双方井水不犯河水，自己也没必要树敌。

    而在另一边，擦了擦额头上因为惊吓而冒出的一层冷汗。

    不戒酒陪着笑脸，连忙拿起公筷给陈长青夹菜，神色讨好的说道：“姐夫，吃菜，吃菜。”

    陈长青瞪了不戒酒一眼，语气带着烦躁：“滚蛋，我不饿。”

    不戒酒讪讪一笑，随即从口袋里掏出手机：

    “要不这样，你记一下我联系方式，下次三姐想你了，我第一时间给你打电话。”

    “叮铃铃~”

    一阵电话铃声响起，陈长青狠狠的瞪着不戒酒，原本就很烦躁的心情，此刻愈发的郁闷。

    什么意思？

    老子可是陈长青，香江黑白通吃的超级大佬，当我是鸭王啊？

    注意到陈长青不善的眼神，似乎明白什么的不戒酒尴尬的笑了笑，但还是讨好的表示：“姐夫，不好意思，这是我的电话号码，没事常联系。”

    陈长青能怎么办？

    总不能真的杀了对方吧？

    无奈的他，只能郁闷的吃着菜。

    而随着时间推移，大概过了七八分钟的时间，陈长青烦躁的扔下筷子，随即眉头一皱：

    “说吧，怎么回事？”

    不戒酒楞了一下：“啊？”

    抬头瞥了对方一眼，陈长青摇摇头：

    “我不是傻子，如果只是因为涂诗绮，你完全没必要准备今晚这顿饭。”

    其实中午在火车上的时候，陈长青就已经感觉有些不太对劲。

    毕竟不戒酒不是傻子，哪怕金三角是四不戒的地盘，他也不可能如此的嚣张。

    因为道藏镇龙树这块蛋糕太大，绝不是一个四不戒能吃下的。

    所以当时陈长青猜测对方必然有后续计划！

    而前不久，陈长青在楼上偷听的一些消息也证明了自己的这个猜测。

    而他之所以主动现身，也是想要看看四不戒的葫芦里究竟卖的什么药。

    然而，他怎么也没有想到，不戒酒在等的人居然是自己。

    随着陈长青话音落下，不戒酒脸上不由多了几分不自然。

    他干笑了一声，随即摆摆手：

    “姐夫，我这人很单纯的，没你想得这么功利。”

    单纯？

    别说不戒酒这种大宗师，就算是普通宗师都没一个是单纯的。

    况且这地方可是吃人不吐骨头的金三角！

    而对于不老实的不戒酒？

    陈长青的反应很淡然，平静的瞥了一眼，随即从旁边的红木椅子上拿起草帽：

    “饭也吃好了，既然你说没什么事，那我可就先走了。”

    不说？

    没关系，反正最后着急的不是自己。

    毕竟现在的情况，是不戒酒主动求自己，而不是自己求对方。

    眼看着陈长青拿起草帽，起身准备离开。

    不戒酒眼里不由闪过一抹慌乱，他连忙喊住陈长青：

    “那什么，姐夫的确有一件小事需要你帮忙。”

    陈长青看了不戒酒一眼，似笑非笑的玩味眼神，让不戒酒感觉有些尴尬。

    不过他这人脸皮厚，虽然被看得很不好意思，但还是舔着脸拍马屁道：

    “姐夫就是姐夫，什么事情都瞒不过你。”

    陈长青不由的翻白眼，不过他没有让不戒酒先开口，而是提前堵住对方的嘴：

    “先说好，这次我来铜河镇，就是为了道藏镇龙果，如果你也是为了这个，建议你最好别开这个口。”

    施舍别人之前，首先要喂饱自己。

    自己这次来金三角就是为了镇龙果。

    虽然来之前老天师也曾表示，就算这一趟没有拿到镇龙果也没关系，但陈长青终归还是不想要欠这个人情。

    所以镇龙果陈长青是志在必得！

    至于涂诗绮？

    虽然两人发生过关系，但关系还没有紧密到让陈长青付出这么大代价的程度。

    除了陈长青自身的原因外。

    换位思考，站在不戒酒的角度上，陈长青同样也不希望对方对镇龙果有想法。

    要知道，贪心不足蛇吞象。

    道藏镇龙树分为两个部分。

    前者是道藏镇龙域，指的是道藏镇龙树出世前的这段时间，因为高纬度降临低纬度，在剧烈碰撞下会产生一片特殊而神奇的领域。

    因为能让人大脑清明，思绪灵感喷涌。

    甚至在感悟自身道路的过程，都有极强的增幅作用，所以对于大宗师圆满层次之下的人，道藏镇龙域绝对是一处脱胎换骨的宝地。

    后者则是道藏镇龙树结的果实——镇龙果。

    这个就比较狠，因为凡是对镇龙果有想法的？

    最低也是大宗师圆满层次，也就是陈长青这个层次的高手，甚至不乏一境宗师，二境宗师。

    而这些人，看似数量稀少。

    但每一个大宗师圆满层次的强者，可都是怪物！

    因为道藏镇龙树的出现，鬼知道这段时间金三角汇聚了多少牛鬼蛇神。

    相比较前往道藏镇龙域提升自身的“普通人”，争夺镇龙果的这帮高手才是真正可怕的。

    四不戒虽然很强，但如果真的惹怒了这帮高手？

    毁灭似乎也不是一件很难的事情。

    对于陈长青的警告，不戒酒连忙拍着胸口解释道：

    “放心吧，姐夫，咱们四不戒虽然很强，但也没有达到肆无忌惮的程度，三姐早就警告我们不要动这玩意，不然会成为众矢之中的。”

    陈长青点点头，表情的严肃稍微有些放缓，他打了个响指：

    “聪明，这是你想的？”

    不戒酒嘿嘿一笑，装出一副老实的模样：

    “不是，我脑袋笨，这些都是三姐想的。”

    三姐？

    涂诗绮？

    陈长青看了对方一眼，因为此刻不戒酒在憨笑，所以他也不确定对方说的是不是真的，大脑飞速运转，一个个可能在陈长青脑海中闪过。

    但片刻后，他摇了摇头，强行驱散自己的胡思乱想。

    自己这次来金三角，单纯的只是为了镇龙果。

    关于自己和涂诗绮的这段感情？

    陈长青不由的揉了揉隐隐作痛的眉心。

    隐隐感觉有些心烦意乱的他，随即摆摆手：

    “算了，这不重要，我也懒得管这些，总之你跟我粗略的说一下计划，如果合适？我可以出手帮你一把，当然，如果办不到，你也别怪我。”

    话音落下，不戒酒猛地一拍手，他眼里闪烁着亮光，一脸激动的喊道：

    “这可真是太好了，姐夫，等的就是你这句话！”

