    最为重要的是，孟章一旦对这道禁制下手，必将惊动闲云真仙。

    虽然闲云真仙现在不愿意直接闯入钧尘界之中，可是以他的本事，不知道他会做出什么样的反应。

    孟章就算想要彻底解除体内禁制，都必须等待时机，等待一个可以不受闲云真仙干扰的时机。

    知道现在不是解除禁制的良机，孟章就没有继续下去。

    他将这件事情暂时放到一边，主要精力还是用于关注天宫方面对自己下一步的安排。

    不说孟章和天宫高层的良好关系，以他今日的修为境界，就已经足以赢得天宫方面的尊重了。

    这次各大圣地宗门要让天宫征召他前往虚空参战，看似有理有节，但是内中的缘由大家也都知道。

    孟章摆明了车马不配合，天宫方面也不得不顾及一下他的态度。

    天宫副总管古都道人在孟章的事情上面很是热心，积极的在天宫之中奔走，为孟章争取一个好的结果。

    在阴间的太妙，前不久通过吸收先天龙脉之中积蓄的精纯元气，突破到了返虚中期的境界。

    他才进入返虚级别不久，这么快又再次突破。

    虽然对于有着天生鬼神特质的他来说，修炼方面没有什么瓶颈，突破修为境界是一件自然而然的事情。

    可他还是花费了许多时间闭关，用于巩固修为境界，确保这次意外的突破没有留下什么后患。

    在孟章前往上京城鬼域夺走大离皇朝皇宫之后不久，太妙也暂时结束了闭关。

    太妙虽然远离了自家领地，一直在外面游荡，可是和领地之中的联系一直没有中断。

    驻守领地的亲信手下向他传来信息，领地四周有着异动，他最好是回去主持大局。

    对于在阴间扩张领地，扩充统治范围，太妙有着一种很大的执著。

    这些年里面，太妙一直东征西讨，四处征伐阴间的势力，不停的侵吞新的领地。

    即便他不在领地中的时候，他的手下也在继续这项工作。

    当然，没有了太妙这样的绝顶强者坐镇，手下的扩张速度大大放慢了。

    这次太妙领地周围的异动，说起来和太妙还有点关系。

    各大圣地宗门上次为了讨伐阴都城，用尽各种手段，征召了阴间多家势力的诸多战力前往参战。

    这其中除了各大圣地宗门自家在阴间培养和扶植的势力之外，还用威逼利诱的手段，拉拢了许多其它势力。

    各大圣地宗门第一次对阴都城的进攻大败而归，损失本来就非常惨重了。

    为了掩护那些返虚战力，各大圣地宗门再次集结鬼物大军进攻阴都城。

    虽然阴都城最后被攻破，可是鬼物大军损失惨重。

    特别是后来太妙催动天地之力落下，让那些从阴都城逃走的后天鬼神和鬼物都吓破了胆。

    阴间凡是参与了这两次行动的势力，无不损失惨重，元气大伤。

    阴间本来就是一个弱肉强食的世界，赤果果的互相争斗吞并远比阳世残酷。

    那些损失太惨，变得衰弱的势力，自然而然成为了别的势力眼中的大肥肉。

    那些没有参与此事的势力，纷纷开始落井下石，展开了对外征伐。

    眼看着，阴间很大一片区域之内，都将迎来一场大洗牌。

    太妙作为阴间的一方霸主，自然不能错过这样的热闹。

    在拥有阳神期实力的时候，太妙就仗着手握权柄，在阴间四处征伐，所向无敌。

    拥有返虚期实力之后，他更是拥有了横扫阴间的力量。

    只不过，太妙当时将主要的心思放在了鬼泣山脉上面，没有怎么参与对四周势力的征伐，让这些势力不知不觉之中逃过一劫。

    现在拥有了返虚中期的实力，太妙在阴间诸多势力之中再无敌手。至少在人类修真者已知的区域之中，找不到可以抵挡他的势力。

    当然，鬼泣山脉这种特殊的存在算是例外。

    太妙经过一番思索，决定先放过鬼泣山脉。

    反正鬼泣山脉已经在阴间屹立这么多年了，也不可能就这么消失。

    他会回到自家领地，集结起鬼物大军，扫荡阴间所有势力。

    不管和阳世有没有牵连，有什么样的牵连，凡是阴间的那些势力，都必须臣服于他。

    否则，必将迎来毁灭的命运。

    太妙的目标，就是要统一阴间目前已经探明的区域，建立起无上的霸权。

    等到完成这个目标之后，太妙将会集中手头所有的力量，用于攻伐鬼泣山脉，获得里面的所有藏宝。

    孟章感受到太妙的决心之后，同意了他的计划。

    反正目前的阴间，似乎没有了返虚级别的敌手，可以阻挡太妙的步伐。

    在阴都城被毁之后，孟章通过天宫的消息渠道，也知道了各大圣地宗门，通过什么样的手段，才凑出来这么几位返虚战力进入阴间。

    雪山派和寇家完全是以受害者的面目出现。

    泥人也有三分土性，再是敲打，再是打压，也应该有着一定的极限。

    各大圣地宗门要想再来上这么一次，恐怕就没有那么容易了。

    从这件事情上面，包括孟章在内的有心人，看出了各大圣地宗门内部的一些问题。

    至于这其中有没有可以利用的地方，就要慢慢观察，慢慢试探了。

    只要各大圣地宗门无法派出足够的返虚战力进入阴间，那就没有人可以奈何太妙。

    就算圣地宗门家大业大，也没有那么多的阳神真君和返虚大能牺牲。

    据孟章所知，各大圣地宗门在阴间应该没有无法割舍的利益吧。

    太妙一统阴间，建立霸权，不但有助于他的修行，也会成为太乙门的得力后盾。

    当年大离皇朝之所以能够崛起，很大程度上就是得益于在阴间建立了阴都城。

    太妙在阴间的成就，将远远超过当年的大离皇朝，对太乙门的助益也将更大。

    别的不说，单是垄断阴间的资源出产，就能让太妙和太乙门都获得无数的利益，甚至借此影响整个钧尘界的修真资源市场。

    孟章也知道，太妙接下来的行动肯定会遇上不少的阻力。

    可是以太妙目前的实力，已经没有什么力量可以彻底阻止他了。

