    李观棋留给花楼的①号芯片里边，是引气法和一些学徒级咒术。

    至于②号芯片里边，则是关于治愈畸形身体的方法。

    畸形的身体当然是可以治愈的。

    咒术师，被核辐射跟异血病毒影响得越严重，咒术资质就越好……或者说，术式器官就进化得越是发达。

    但同样的，在核辐射的副作用影响下, 身体也就越畸形。

    可实际上，李观棋见过的那些六合、七星级咒术师，有不少人外观看上去和正常人没什么区别。

    为什么？

    当然是后来治好了啊。

    高级的咒术师，只要他们想，他们就有太多太多的方法来治愈自己的身体，没手都能再长出一只手。

    当然，在诡异世界的咒术界, 独特文化形成了独特风格，他们更喜欢用机械义肢来表达自己身体的残缺部分, 以示自己的天赋之高，而不是选择断肢重生的药剂，甚至完全保持自己的畸形外表，一点不变。

    但那是诡异世界的咒术师文化了。

    至少对于花楼来说，李观棋觉得他肯定希望治好自己的畸形身体。

    不然白瞎他那张遗传明日花的小帅脸了。

    虽然……治愈畸形身体的药剂，是诡异世界的药剂，都是诡异世界的药材，放在这个废土时代，估摸着是完全找不着的。

    但李观棋并不担心。

    以花楼那小子的优秀，他一定能找到替代品，甚至再独创一个方法。

    咒术师最强大之处, 本就不是按部就班的学习、复制, 而是探究、创造！

    ……

    ……

    深夜。

    明花部落的城堡, 一间书房。

    柔和的白色灯光, 从天花板的吊灯里散发而出，那是吸收灵气以发光的灵能设备，也是超凡1年到超凡20年间的科技产物。

    这个时代, 已经不再需要电能。

    嗯……和诡异世界的时代越来越像了。

    “你们这些灵能设备，都是自己造的吗？”

    李观棋仰头看着这一盏吊灯，好奇问道。

    “当然不是。”

    明日花抱着一台灵能电脑走进书房，无奈道：“我们在城市废墟里找到了很多灵能设备的制造图纸，但是我们没能力重现一条工业制造线。

    很多精密零件造不出来，灵能设备需要的高精度芯片，我们也没有符合要求的光刻机……

    总而言之，这些灵能设备，几乎都是我们从城市废墟里翻出来的。

    得益于超凡1年到超凡20年间的科技小跳跃，很多灵能设备的耐操性都非常强，使用期也都非常非常的长。

    至少这盏吊灯，且不说它是什么时候生产的，光是我爸以前从城市废墟里把它捞出来到现在，就已经用了60年了，还和新的一样。

    总之，所有的灵能设备，只要我们不手贱去乱拆，它就能自己吸收灵气凝练为灵力, 充能生效。

    而且内置的智能芯片和能量转化设备，还时不时会吸收灵气，自动修复一些老化的零件。

    所以你就能看到了，我们明花部落，一方面，很多房屋都像以前古代的级别，但另一方面，很多设备又很高科技，诸如全息投影悬浮飞车什么的。

    但其实都是科技时代的余荫。

    也幸亏超凡20年的核战争打到中途，血雨就来了。

    否则真等核战争打完，到时候世界毁灭，全部城市都变成了平地，我们想去城市废墟翻点什么东西都翻不出，然后记载历史的知识芯片也找不到，那我们可真就倒退成原始社会了。”

    明日花说罢，将灵能电脑放在桌子上，然后就坐在灵脑面前，手指直接触屏操控，时不时点开的一些文件，直接以全息投影的形式，浮现在半空之中。

    “血雨到底是什么？”

    李观棋好奇道，“为什么你们会说，是血雨带来了异血病毒？”

    “谁知道啊。”

    明日花目不转睛地操作灵脑，笑道：“这是几十年前，观梦庇护所传出来的消息，据说他们重新建立了非常先进的科学研究所，经过他们科学家的分析，那场忽如其来的血雨，是一颗巨型陨石在我们星球外边炸开了。

    陨石里的液体洒向我们星球，然后在高速下坠的过程里燃烧、稀释，最终变成了一场‘雨’，将陨石里的病毒，全都带给了我们这颗星球。

    至于异血病毒这个名字，也是观梦庇护所的科学家命名的。

    至于为什么？

    可能……是那些被病毒感染的丧尸跟异血超人类一样，都具备超强治愈能力吧，至于这些病毒，是不是真的跟咒灵异血有关系，那就没这方面的相关消息了。”

    “嗯？”

    李观棋听到这里，神情愈发诧异，“明日花，我真的觉得很奇怪，既然观梦庇护所的知名度这么高，为什么就没有一份……嗯，地图之类的东西？大家都不知道它在哪儿，幸存者怎么过去？”

    “因为观梦庇护所的具体位置，一直是被他们自己严格保密的。”

    明日花沉声道：“超凡50年以前，观梦庇护所会派队伍出来，被称之为——观梦救援队，他们会定期前往荒野，在南北境各地寻找需要帮助的人类。

    对于有些已经具备在废土之中自保的部落和庇护所，他们是给予大量物资，提供资源上的帮助。

    对于某些特别弱的，朝不保夕的幸存者小群体，他们就是直接带回观梦庇护所。

    可是自从超凡50年以后，观梦庇护所的救援队伍就销声匿迹了，音讯全无。

    由于他们收纳幸存者，都是自己去找，从不公开路线图，所以超凡50年之后，就再也没有人能够去到观梦庇护所了。

    正因如此，那座北境最强庇护所，也就成了只存在于诗歌里的传说。

    所以大家都知道观梦庇护所很强很厉害，但实际上，这只是间接看出来的。

    因为大家都缺少资源。

    可观梦庇护所却能无私地，馈赠大量资源，提供堪称雪中送炭一般，给我们这些幸存者提供巨大帮助。

    而实际上呢？

    对于观梦庇护所到底是什么样，人们连一张照片都没有。

    不过……”

    明日花笑了笑，“不过也正因如此，我们这些废土时代的人们，特别是我这种超凡50年以后出生的人，才会对观梦庇护所抱有那么大的美好幻想，认为那里就是废土时代的人间天堂，人类圣地。”

    “地址保密？”

    李观棋眉头微皱，“无缘无故为什么要保密？除非，观梦庇护所有某个强大的敌人，一旦暴露地址，就会被这个敌人找上门，而这个敌人，甚至比韩梦瑶还要强，让她恐惧、害怕被发现。”

    “……”

    明日花沉默了一下，然后摇摇头，苦笑道：“也许吧，谁知道呢？

    关于观梦庇护所，大家都有很多猜测。

    甚至还有阴谋论的，说观梦庇护所从荒野上带走人类幸存者，都是拿去做人体试验了，所以那些人才有去无回。

    可实际上，关于邪凰女王的故事，关于她扫平北境大片区域，关于她在庇护所里有时爱民如子，有时暴虐厮杀的各种传闻，其实都是‘故事’。

    这些事情没有人亲眼见过。

    人们，都是从那些观梦救援队的人口中，听来的，然后一些吟游诗人再添油加醋地改编，传到现在，谁都不知道那些故事到底有几分真，几分假。”

    “救援队……”

    李观棋好奇道：“他们就没有人留下来？超凡50年以后，这些救援队全都消失了？”

    “反正据我所知，是没有人再见过他们了。”

    明日花轻声道：“而且观梦救援队的人从来不会留下来，完成救援任务之后，他们就会回到观梦庇护所，想想也是，如果观梦庇护所真像他们说的那么美，是堪比科技社会的高科技城市，那他们又岂会愿意留在外面呢？”

    “我还是搞不明白，为什么连张照片都没传出来？”

    李观棋诧异道。

    “根据救援队的说法，观梦庇护所的人类，是不允许离开的。”

    明日花回答道：“而他们这些救援队人，在离开庇护所之前，会遭到严格的搜身，确保不会有任何一张有关观梦庇护所的照片流传出去。”

    “哦？”

    李观棋眼眸微眯。

    连照片都不许传出去？

    为什么？

    害怕地址暴露？

    科技时代，最优秀的情报大师，有时通过一张照片的信息，就能分辨出具体的拍摄地。

    而“超凡”时代，有过之而无不及。

    李观棋在诡异世界的一本书上，就曾经看见过一个历史人物。

    新纪3000年的时候，有个叫墨尔文的三才级咒术师，修为并不高，可偏偏他有有一个很bug的天生术式，他只需要触摸到一个人的随身物品，就能准确感应到物品主人的位置。

    正因如此，他也成了那个时代最出名的搜捕大师，被紫罗兰帝国奉为座上宾，找到了无数罪犯。

    当然，这样的人没什么好结局的，在52岁的年纪，就被暗杀在家中。

    所以……韩梦瑶应该是害怕？

    李观棋陷入沉思。

    她害怕，照片流传出去，会被人借此找到观梦庇护所的位置？

    但这有些奇怪不是么？

    因为韩梦瑶甚至都敢派出救援队的人出来，她不怕这些人被跟踪，找到观梦庇护所，却害怕照片流出来？

    除非，她很确定。

    她100%确定，救援队有方法，在不被跟踪的情况下，直接回到……或者，直接隔空“传送”回庇护所？

    但她也很确定，她的敌人之中，确实有那么一个存在，具备特殊异能，可以根据拍摄的照片，直接锁定观梦庇护所的位置，所以她才会严格确保，不会有任何一张拍摄于观梦庇护所的照片，流传到外界。

    只能是这么个解释。

    然后，观梦庇护所之所以在超凡50年之后就销声匿迹……草？！

    李观棋面色微变。

    一个可怕的想法出现在他心间。

    难道观梦庇护所已经不复存……啊不，应该也不会。

    李观棋苦笑着摇了摇头。

    他在想什么呢，模拟情况到最后，他都明显找到观梦庇护所和韩梦瑶了，所以绝对不会出现那么坏的情况。

    应该就是害怕。

    韩梦瑶害怕再派人出去，她的敌人就会找上门来，找到观梦庇护所，故而才开始了“自封一地”。

    “敌人……”

    李观棋揉了揉眉心，眼神有些阴冷。

    不管那家伙是谁，他会让梦瑶那个不知名的敌人付出代价。

    当然。

    现在最重要的还是找到观梦庇护所，找到梦瑶。

    “韩梦瑶有跟谁结过仇吗？”

    李观棋看向明日花。

    “很多。”

    明日花回答道：“邪凰女王在末世之前可是全球超凡第一人，木秀于林风必摧之，敌人当然数不胜数……不过，那些特别弱的，不可能威胁到她，至于有可能威胁到的，也全都被她杀光了。”

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    韩梦瑶那女孩，真的是长大了。

    比他都要大一百岁了。

    也不知到时重逢，他和那位等了他足足一百年的“世纪老人”之间，会不会有代沟……

    “对了，现在废土到底是什么情况？”

    李观棋散去这些无用的思绪，看向明日花，认真道：“把大体局势给我说说。”

    “局势？”

    明日花坐在灵脑面前，手指本来都要点开一张图片文件了，被他这么一问，当即又收回了手，沉声道：“废土南境的区域，强大的高级势力，就是我们明花部落这些。

    我们这档的部落和庇护所，百姓超过三十万，最强者是三阶异血超人类。

    而我们这样的势力，在南境共有27个。

    至于天师军？

    它们是独一档的存在。

    天师军在废土南境一家独大，他们盘踞龙虎山，在四阶的蓬莱王率领下，以绝对力量镇压废土南境。

    我们这片区域，都是在天师军的管辖之下，要定期向他们缴纳沉重的赋税资源……但，这其实算不上单方面的剥削。

    事实上，这些年如果没有天师军的帮助，我们明花部落早就在一次次尸潮里覆灭了。

    所以，利弊参半吧。

    如果可能的话，我更喜欢天师军换一个善良的领袖，而不是天师军直接消失。

    不过，如果换一个更狠的领袖，那还不如保持现状，至少……”

    明日花眼神复杂，轻叹道：“至少，赋税虽然沉重，但我们也能得到天师军有求必应的支援，能有一条活路。”

    “我最烦这种事情。”

    李观棋无奈，“如果天师军完全就是一群混蛋，我大不了过去全宰了，可偏偏他们并不是完全的混蛋，甚至还在保护人类幸存者，只是收‘费’有点贵而已。”

    明日花只是跟着笑了笑，眼里满是疲惫。

    李观棋则是陷入沉思。

    如果宰了现在的蓬莱王，下一个蓬莱王会更好么？

    谁说得准呢？

    算了。

    李观棋最终还是轻轻摇头。

    天师军的事情太复杂，有人擅长处理，但不是他，而且那是天师军，是蓬莱演变而成的废土势力，这应该交给林道长处理，大不了他到时候再提供些武力支援便是。

    贸然全歼天师军，不可取。

    李观棋最怕的就是好心办坏事。

    话说也不知道林道长现在回来了，看见他一心认为要保护全人类的蓬莱，变成了最大的……额，善恶参半的势力，也不知道会是什么心情。

    “还有北境呢。“

    李观棋重新看向明日花，“你说废土南境是天师军的地盘，那北境呢？总不会是观梦庇护所吧？它都销声匿迹了。”

    “是赤血军。”

    明日花沉声道：“南天师北赤血，我对北境的了解不多，只知道那里是赤血军掌控的地盘。

    听说，赤血军非常好，对待北境部落非常宽容，不像天师军这般需要沉重赋税和纳贡。

    但只是听说的。

    我还听说，赤血军跟天师军的关系非常恶劣，赤血军和天师军，基本上是划江而治了，井水不犯河水。

    若是过了界，便是一场厮杀。”

    “赤血军？”

    李观棋忍不住笑了，“他们的领袖，是一个叫赤萧萧的女人吗？”

    “嗯嗯。”

    明日花点了点头，似乎有些讶异，“您已经了解过他们的情报了么？”

    “不。”

    李观棋轻轻一笑，“我只是想起了一个曾经的朋友。”

    赤血军，赤萧萧啊……

    很好。

    她也活到了今天。

    “对了，赤血军，在以前的科技社会，是怎样的一种势力？”

    李观棋好奇地看向明日花

    “正义之师！”

    明日花正色道：“我有一枚知识芯片，里边有很多科技社会时期的新闻记录，里边的新闻很明显能看出，赤血军在科技社会的时候，是一支专门跟咒灵和妖魔种战斗，保护人类的正义之师。

    而赤血军的团长赤萧萧，也素有邪凰女王之下，全球超凡第二人的美称，不过她从未去过世界擂台，所以也没有一个具体定论。”

    “很好。”

    李观棋听得此言，不禁面露笑意。

    赤萧萧完成了她的梦想啊。

    现实里的赤血军——纯粹的正义之师！

    “那么，赤血军总部在哪儿？”

    李观棋又朝明日花问道：“这个总有地图吧？难不成他们也保密地址？”

    “这倒是没有。”

    明日花略显尴尬，“但是……我们明花部落在南境，跟赤血军八竿子打不着关系，也不会知道他们的位置啊。”

    紧接着，她又笑道：“不过你要是去到了北境地区，应该随便打听打听就能找到了，至于前往北境区域的地图，我待会儿就给您。”

    “行。”

    李观棋轻轻点头。

    “还有，大人，我今夜叫您来，想告诉您关于观梦庇护所的情报，其实也正是关于赤血军的。”

    说着，明日花就伸出一根白皙的青葱玉指，在灵脑屏幕上轻轻双击，打开了一个图片文件。

    “嗡——”

    灵脑设备顿时投射出一片彩色的全息投影。

    是一个非常清晰的画面。

