    武春云和武春富脸色一阵变幻，最终还是武春云一声冷笑，对着武春富说道：“大哥，别听这孙子废话，他是被沈天吓尿了。王义海算什么东西，一只老狗而已，传说他孙子王天正也死在了沈天的手里，他竟然连报仇的事只字不提，这样没有骨气的人，怎么能和你我兄弟比？”

    “二弟说的是，我们武家绝不做怕死狗，你去找钱国林，务必要把沈天除掉！”

    武春福气呼呼的说完，竟也有些失去了理智。

    看着这对不自量力的兄弟，刘三眼坐在花盆中竟是哈哈大笑，手舞足蹈的丢掉烟头，指着自己的鼻子叫道：“行行行，春富兄弟，春云兄弟，我刘三眼是孙子！他妈的，你们哥俩有骨气，我倒要看看你们最后走的是哪条路！”

    刘三眼说完，竟是站起身来，气愤的离去。

    凉城武家庄园外面，沈天笑眯眯的坐在马路边，收回的刚刚留在武家别墅门口的一丝灵魂力。

    刚才武春云和武春富的对话，沈天全听到了，他嘴角挑起一丝不屑的冷笑，暗想这武春云和武春富果然不肯认输低头。

    不过他们要去找钱国林，这事倒也精妙。

    那钱国林贪财成性，阴险狡诈，如果武春云拿着几百亿的家产去找他，钱国林必然会动心听信他的话。

    要是钱国林对自己下手怎么办？

    沈天笑眯眯的琢磨着。

    从沈天的内心里，他只认可萧河，萧河在任的时候，这钱国林可是没少找他麻烦呀，如今钱国林在凉城势力巨大，但是沈天却不惧怕他。

    “呵呵，钱国林吗？但愿你这家伙开眼，不要挡我的道，不然的话，你可能会神不知鬼不觉的消失呀！”

    沈天笑眯眯的说完，起身离开武家，再不做久留。

    他来到主路上打了一辆车飞快返回陈家，刚刚进门，就见陈梦若焦急的等待花园里。

    见沈天回来，陈梦若连忙小跑着来到沈天身边。

    她上下关心的打量沈天几眼，见沈天平安无事后，这才表情古怪的对沈天小声追问：“沈天，你……你杀了沈天风没有？”

    “梦若，你问这事干嘛？”

    沈天很好奇，看着陈梦若那水灵灵的双眼，倒也不忍心对她隐瞒，笑着点点头，对着陈梦若说道：“沈天风自作自受，他已经……没有回头路了！”

    “我的天呀，你还真把他给杀了？”

    陈梦若一脸惊讶，白嫩的手指掩着红唇。

    吃惊的片刻后，陈梦若一把将沈天拉到花园一边，在沈天好奇的目光中，陈梦若故作神秘，对着沈天说道：“沈天，一会进去你可千万小心，你姥姥和你母亲现在正着急呢，她们已经怀疑你要去杀沈天风了，你母亲刚才还哭了，你姥姥也很伤心，他们说虽然沈天风是个混蛋，但怎么说也是沈家唯一剩下的男人，还是你的舅舅，他们不希望你真的杀了他？”

    “唯一的男人？舅舅？呵呵”

    沈天冷笑，拿掉陈梦若肩膀上的一颗小草：“梦若，我这事也没打算告诉她们，但我相信，用不了多久她们一定会知道的，等我走后，你帮我一个忙，告诉我母亲和姥姥，就说我沈天从来没有舅舅，而沈家唯一的男人，也不是他沈天风，而是我沈天！”

    “沈天，你真的要走，就不能……不能留下？”

    陈梦若眼圈有些发红，抬头对沈天问道。

    她本想问沈天能不能为了自己留下，但想着沈天与她那不温不火的关系，心里始终有着女儿家的羞涩，不敢直言说出口。

    沈天好似看破了陈梦若的心思，心里无奈的叹了一口气。

    他在陈梦若惊讶的目光中，温柔的拉起她的小手。

    二人四目相望，沈天摇头苦笑，用手指刮了刮陈梦若的鼻子，以一副长辈的口吻对着她说道：“傻徒弟，虽然我没有教过你什么，但我却记得当初的承诺，我可是你的师父哟，不要对师父有什么非分的想法，不然会打屁股的！”

    “你这根臭木头，谁……谁要你做我的师父了？我要你……我要你……”陈梦若说到这里，害羞的小手发抖。

    沈天坏笑：“你要我什么？”

    陈梦若不敢抬头，羞涩的直跺脚。

    就在这种尴尬的气氛下，片刻之后，沈天才放开陈梦若那双光滑如玉的小手，收起了玩世不恭的神情，对着她认真的说道：“梦若，对不起，我知道你的心思，但我真的要走，我心里一直有个秘密，我只能告诉你，我在这世上有两个仇人，他们和我一样，都是修真者，我们之间的仇恨不死不休，所以如果我留下，势必会给我身边所有人带来灾难，我相信你，我们是最好的朋友，所以答应我，等我走后，好好照顾我的母亲和我的姥姥。”

    “原来……原来这就是你不得不走的理由？”

    陈梦若惊讶抬头，第一次发现沈天认真起来是如此的让人心动。

    她看着沈天那张比女人还漂亮的脸，最终羞涩的咬着嘴唇，一把将沈天抱住：“我知道了，你走吧，阿姨和姥姥的事情就交给我，你放心，只要我活着一天，我绝不允许她们受欺负！”

    “好，我就知道你可以托付！”

    沈天哈哈一笑，伸手搂住了陈梦若的腰。

    这一搂不是男女之间的喽，而是哥们兄弟之间的搂。

    在相视无言的微笑下，沈天和陈梦若勾肩搭背的向着陈家内宅走去。

    时间过得很快，眨眼就到了第二日清晨。

    前一晚沈天安抚沈冰婉和姥姥，说了很多谎话，才骗她们相信沈天峰逃走了。

    让沈天意外的事，他的姥姥竟然和沈妈一样单纯，老太太听说沈天风弃家而逃，当下大骂这不孝的子孙。

    这一夜老太太和沈冰婉同床而眠，翻来覆去的睡不着，大清早上便怂恿沈冰婉来找沈天，说什么沈家无人管理不放心，想要带着他们娘俩返回沈家。

    如今凉城大局未定，沈天怎么可能让她们回沈家呢？

    更何况沈天一直有些疑虑，就像武春云和武春富疑惑的那样，那王义海也算是个人物，自己在红婷那里杀了王天正，凭王义海袒护孙子的心性，他真的不会来找自己报仇吗？

    这王义海走的好蹊跷呀，虽说自己杀了绿魔尊者，他也不至于跑得这么快吧？

    沈天头天晚上想着这些事情，他还不知道绿魔尊者那个可怕的女人已经抢夺别人的身体复活了。

    一大早上沈天搪塞着沈妈的要求，在陈家后院找到了练功的卓良和在竹林中玩耍的糖果。

    昨日沈天和沈天风大战，糖果这小妮子倒是听话跑得飞快，见沈天来找她和卓良，当下拉着练功的卓良一路小跑来到沈天面前。

    “师尊，你找我有事？”卓良站在沈天面前，目光炯炯的询问。

    沈天上下打量卓良几眼，心里暗道一声不错。

    经过上次抢夺灵石的事件后，沈天也分给了卓良几颗极品灵石。这段日子卓良潜心修炼，修为也是大增，不知不觉间已经度过了练气阶段，正式进入了筑基中期。

    这速度在沈天的眼里不算快，但在这灵气稀薄的凡间界，确实难得可贵了。

    “卓良，糖果，今天给你们个任务，你们马上去武家盯着武春云和武春富，千万不要被他们发现，你们要看清他们去找什么人，如果那武春云去找钱国林，你们要马上通知我。”

    “好的师尊，你放心，我和师姐这就去吧！”

    卓良向来对沈天的命令不多问，当下拉住眨着大眼睛的糖果，飞一般向着院外跑去。

    看着离开的卓良和糖果，沈天站在小院中微微一笑。

    他背着双手在院中来回踱了几步，深吸了一口气，笑着自言自语说道：“武春云，你今天可一定要去找钱国林呀，不然的话，这游戏岂不是太没意思了？”

    沈天笑着，伸手吸起地上的一颗石子，随后瞬间捏爆！

