
　　那里本来是放一些杂物的，空间虽大，但是又黑又不通气。

　　将人随便扔下之后，刘凯几人笑嘻嘻地一人丢下三块饼干，小半瓶水就走了。

　　把几人气得差点没爆炸。

　　只可惜，他们闹也没有用，根本没人管他们是怎么想的，也不会管他们饿不饿，渴不渴。

　　没人把他们当病患。

　　蒋睿宸因为失血脸色很苍白，拖着一条伤腿静静地斜靠在墙角，眼神阴鸷得吓人。

　　蒋锦程双腿刚做过手术，根本不能动弹，还好，刘凯他们并没有直接把他扔冷硬的地上，而是扔在了另一个墙角的一块很大的破海绵垫子上。

　　何志浩因为背上的伤，也因为被云渺下了药，也无法动弹，被扔在了蒋锦程身边。

　　二人的脚边，横躺着身上到处缠着沙面，同样动弹不得的唐管家。

　　他们四人，真的如云渺所说，再次团聚了。

　　只不过，都有点惨。

　　“哥……”

　　昏暗中，蒋锦程想问点什么，但最终还是闭上了嘴。

　　现在这个时候，说再多也没有用了。

　　蒋睿宸连头都没抬，仍旧窝在角落里，默默地想着什么。

　　“我……我这是怎么了？”

　　不知道过了多久，被敲晕后扔在墙角边地上的夏小雪终于醒了。

　　睁开眼，却是满眼黑暗，什么也看不到，吓了她好大一跳。

　　“这是……这是哪里？这到底是哪里？为什么会这么黑？”

　　“灯呢？怎么不开灯？”

　　“锦程！锦程，你在哪里？你别吓我，别丢下我，我好害怕，我……”

　　夏小雪吓得脸色都白了，手脚并用爬起来，在墙壁上四处摸索着。

　　“闭嘴！”

　　“这里是地下一层的地库里，这里没有灯。”天籁小说网

　　蒋锦程正烦得要命，这会只想静一静，一点儿也不想听到她像个疯子一样在这里乱喊乱叫。

　　“地……地库？”夏小雪这下是真的快要吓疯了。

　　“我们……我们怎么会突然……”

　　脑海中突然闪过一道灵光，她立刻想起了，“是有人从后面打晕了我。”

　　蒋锦程按了按突突跳动的额角，他有些不耐烦地解释，“我们被关起来了，你最好是闭上嘴，不要吵，要是吵到了别人，被拖出去砍了，可怪我没提醒你。”

　　夏小雪张嘴就要叫喊，就要哭，听到这话，立刻捂住了嘴，但眼泪还是流下来了。

　　“她……她怎么能这样狠心？我可是她亲表妹。”

　　“关小渺什么事？”

　　蒋锦程很烦躁，烦躁得想杀人。

　　他想不明白，事情怎么就突然变成这样了呢。

　　应该是一开始就错了，一开始他就不该上船，更不应该邀请云渺上船。

　　“这船上想让我们死的人很多，至于你……”

　　“要怪，也只能怪你自己太贪心、太虚伪，是你自己凑上来的，可不是我强迫你跟着我的。”

　　他们第一次，可是她趁他喝醉了后，爬上了他的床。

　　一开始，他也只是想拿她转移一下视线，试图忘掉云渺，并没有想过跟她发生实质性的关系。

　　毕竟她是云渺的表妹，他不好意思，也不敢真的跟她做些什么，他怕云渺会看不起他，会鄙视他，再也不搭理他。

　　夏小雪又气又恼，心里也难受得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1488章 小丫头，你眼瘸了？（131）免费阅读。https://www.23sk.com 