    看了一眼上面的来电显示，她愣了下，才站起来放下剧本，走到角落：“怎么打来了？有什么事？”

    对方微微沉默。

    君衍一只手撑了下真皮扶手，白皙手指与黑『色』扶手的照明对比尤为诱『惑』，高级商学院博士毕业的秘书扶了扶脸上的眼睛，惊悚地看着总裁站起身，走到玻璃墙边，声音平淡：

    “在哪里，吃饭了么？”

    秘书怀疑自己听错了。

    这语气虽然平淡，但是在哪里和吃没吃饭这种家常问题……和总裁的画风实在很不搭。

    恋人？！

    秘书拼命忍下心中的惊骇，背上默默冒出冷汗，听着财团矜贵的太子爷平和地在电话里拉家常：“你想吃什么？”

    喻楚回答完第一个问题就觉得不对，听他又问了一句，不由纳闷。

    金主和情饶关系……吃不吃饭这算什么，这是恋人才会问的吧。

    她想了想，“我就随便吃点盒饭。你还有什么事？没事我挂了。”

    准备挂电话的时候，她忽然又想起了什么，“等等——”

    对面似乎也刚刚发出了一个音节，双方不约而同地沉默了，随后君衍才低眸看着玻璃墙外，“你先。”

    “下周一不用过来找我，我恐怕会很忙，”喻楚便先了，怕他多想，于是又补充，“不过薪酬照付。以后我这边有事都这样吧，不影响你酬劳。”

    对面半晌没话。

    秘书只惊愕地看着总裁回到桌前，一只手摘下拿手机那只手的袖扣，漂亮的宝石被随意丢进盒子里，随后他淡淡拿起另一颗换上。普通的银质。

    秘书的下巴差点没掉。

    这位太子爷没什么东西不值钱，一颗袖扣也做工讲究。而那颗银质……

    画风不对啊？

    “好，”他听到总裁轻声回了一个字，垂眸的模样异常安静。君衍换了手拿手机，换下另一边的袖扣，声音十分平稳，“我现在过去找你吧，帮你送次午餐，不然……也不太好白拿你的钱。”

    “……”

    秘书觉得自己在梦郑

    总裁拿别饶钱……送午餐……

    他的脸微微抽筋。

    对方似乎答应了这个提议，秘书清晰地看到，高冷不近人情的贵公子，精致的脸上『露』出微微的笑容。

    他甚至称得上乖巧地答：“好。”

    秘书并不知道他好是什么。

    君衍放下手机。

    对方刚刚要求他戴好帽子和口罩，不要被别人看到正脸。

    意识到“我为什么要偷偷『摸』『摸』”的问题之前，已经下意识答了好。

    君衍微微沉默。

    他低眸，淡声吩咐秘书：“去买一套休闲服，还有帽子和口罩。”

    “……”

    半时后，一辆车停在景『色』公司的车库，身形颀长的人下了车，休闲服衬得男生年轻修长，休闲裤下还『露』了一截雪白的脚踝，配上白『色』运动鞋，才终于脱离沉稳的感觉，名副其实的帅气哥哥，气质干净到雪白。

    鸭舌帽扣在头上，口罩遮住高挺笔直的鼻梁和薄唇，只『露』出一对黑曜石般漂亮的眼睛。

