    第492章爱妃允许吗？

    夜风同样一脸迷茫：“不知道。”

    “你说什么了？”

    “我就将永安公主是福利堂幕后的创建者这事禀报给王爷了。”

    夜影挠挠后脑勺：“可能王爷也很震惊，所以亲自去核实。这些天过得就像做梦一样，好好一个墨璃，是公主也就罢了，竟然还是毒美人、神医，还创建了福利堂！

    她刷新了我对女子的认知。”

    夜风说道：“即使是男子，天下也没几个能比得上她。也就咱们王爷能降得住她，换成其他男人，还真不行！”

    夜影瞟他一眼：“你确定是咱们王爷降她，不是被她降？”

    夜风连忙捂上他的嘴：“你的命不要了？”

    *

    战北擎策马来到礼宾馆，直奔中院。

    一进暖阁，便见到一名十四五岁、意气风发的英俊少年，应该就是夜风口中的季槿。他四顾看看，见暖阁内有墨璃和季槿，登时脸色不太好看。

    他一进来，季槿便起身行礼：“见过王爷！”他见过摄政王一面，摄政王这堪称绝世的容颜、和与生俱来的尊贵威严气度，令人见之不忘。

    战北擎径直走到墨璃身边，才淡淡道：“平身！”

    墨璃微笑：“王爷，这是我认的一个弟弟季槿。”

    “弟弟？”战北擎牵起墨璃的手，将她鬓边的碎发别到耳后，这才看向季槿，“本王怎不知，你何时多了个弟弟？”

    听出战北擎语气中含的淡淡敌意，墨璃莫名其妙地看了他一眼：“你不知道的事很多。”

    季槿主动说道：“王爷，公主称在下为弟弟，是对季某的抬爱，季某着实不敢妄称。

    公主是在下的恩人，曾对在下有救命之恩和再造之恩。”

    战北擎拇指摩挲着墨璃的手心，漫不经心道：“本王同公主有事要说，不知季公子住何处，本王命人送你过去。”

    季槿连忙道：“在下住客栈，不敢劳人送。小姐，我先走了？”

    墨璃正跟季槿叙旧，说得兴起。不知战北擎在抽什么风，看了他一眼，还是说道：“好，好好备考。”

    季槿离开，战北擎才松开墨璃的手。

    墨璃看向他：“说吧，有什么事要跟我说？”

    战北擎哪有什么事，只是单纯想支开季槿。不过，既然墨璃问，他自然要答：“夜风说，福利堂是璃儿一手创建。

    璃儿，你跟本王都是要做夫妻的人了，竟然还瞒着本王。你说，该不该罚？”

    “不该。”墨璃拿起个苹果咬着，“我不是瞒你，是没想到要说这个。

    从小到大那么多事，难道我件件都要说给你听？”

    “自然。璃儿，只要是你的事，本王每一件都想知道。”

    墨璃将苹果放下，似笑非笑地望着他：“那好，公平起见，王爷是不是也要将从小到大每一件事都告诉我？”

    “只要璃儿想知道，本王自然是知无不言、言无不尽。只是，这一时不知从何说起。”

    墨璃哼笑：“从你出生说起。”

    战北擎屈起食指，在她鼻梁上轻轻刮过：“又淘气！璃儿，据本王所知，福利堂已开设十来处。

    要供如此多的人吃穿用度，虽然你是神医，但又不常医治病人，想来资金方面应该有所掣肘吧？”

    墨璃大大方方承认：“是啊，王爷要出资相助吗？”

    战北擎勾起唇，坐在她身旁：“璃儿，本王的财产全是你的，包括本王这个人。只要你想，可以随意支取摄政王府的钱财，也包括随意驱使本王。”

    墨璃撇撇嘴：“我可没说要。”

    战北擎拉起她的手：“你不说，也是你的。

    只是，我们两个的银钱终是有限，创建福利堂是件利国利民的事，仅靠个人的力量，并不能发挥出最大功效。”

    墨璃眼前一亮：“王爷的意思是……让朝廷插手？”

    “不是插手，是把福利堂的事，完全转交给朝廷去做。

    既可以帮助孤儿、孤寡老人，又可以维护社会安定，还能树立朝廷的正面形象和威信。

    最重要的……”

    他的指尖挠挠她的手心：“最重要的，是你可以匀出些精力，考虑我们的事情。”

    墨璃脸一红，移开视线：“不考虑。”

    “那本王考虑，璃儿只要匀出时间，安心当本王的新娘。福利堂的事，本王来处理？”

    “嗯。”只要能帮到更多的人，谁运营都一样。

    战北擎摸摸她的脑袋：“真乖！

    璃儿，季槿要备考，你要尽量少见他，以免他分心。”

    墨璃探究地望着他，总觉得他话里有话，却又没看出个所以然。

    “本王的璃儿越来越令人惊喜，真想把你藏起来。”

    战北擎将墨璃拉进怀里，在她额头印下一吻，爱惜地说：“如今你神医和福利堂创建者的身份已经传开，最近一段时间你尽量少出门。不然一定到哪儿，就会引起哪里的骚乱。”

    墨璃皱起眉：“我也不能总待在这里，礼宾馆还个可以散步的花园都没有，还不得闷出病来？”

    战北擎温柔道：“璃儿可以随本王去摄政王府住下，摄政王府占地面积大，花园又美，不亚于御花园。还有本王陪你说话，璃儿一定不会闷。”

    墨璃瞋了他一眼：“与其去摄政王府，我还不如乔装打扮一下，再出去逛街，百姓们一定不会认出我来。”

    “为什么不去摄政王府，不喜欢？”

    墨璃抿着唇没说话。

    战北擎说道：“既然璃儿不喜欢，本王明日就命人推了重建！”

    墨璃抬头看向他，瞧不出他是不是在开玩笑。但这人似乎没开过玩笑……

    “你说真的？”

    “事关璃儿，自然是真的。”

    墨璃捶了他胸膛一下：“你不是说摄政王府的财产都是我的？你要推翻重建，经过我允许了吗？”

    战北擎心里痒痒的，一把捉住她的小手，声音更加温柔：“爱妃允许吗？”

    “不行！”墨璃嘟起嘴，傲娇地说，“推翻重建得花多少银子，你个败家子！”

    战北擎勾起唇，喉结滚了滚，心神荡漾：“爱妃快点嫁给本王，帮本王管银子。不然本王怕一个不小心，把家败光了。”

    (本章完)

