    

    “那我们怎么办？”

    苏北看着卫宗远去的背影，有些不知所措道。

    廖芊芊白了他一眼：“当然是跟上去啊，有好戏干嘛不看，你那位师父是真的生气了，有人要倒霉了哦。”

    她捂嘴轻笑，有些幸灾乐祸。

    说着，三人跟在卫宗身后飞速跟上。

    众人的赶路速度都很快，数息之后，卫家议事厅就已经遥遥在望。

    远远的，传来了一道有些色厉内荏的声音。

    “今天已经是第三天了，我劝你们最好将卫雅交出来，否则一旦惹怒了广成府，遭殃的是整个卫家，我想你们也不愿意因为一个女人导致卫家所有人受难吧……”

    说话的，是卫学义，他在议事厅门前大呼小叫，上蹿下跳。

    在他身后，陈行之摇着扇子，面色冷厉。他没想到，卫家居然真的敢不交出卫雅，这是要跟他翻脸啊。

    在议事厅门前，除了众多围观的卫家弟子之外，还有卫修云，卫修海这两兄弟，卫老爷子并没有出面。

    卫修海看着如同小丑一般的卫学义，眼底带着冷冽的笑意，笑意之后，是深沉的杀机。

    “也不知道那几个小子找到卫宗没有，我快要忍不了了啊……”

    卫修海低声喃喃道，要不是卫老爷子一直坚持等卫宗回来解决，他现在恨不得一掌将那卫学义拍死。

    让这种小丑在他面前蹦蹦跳跳，他看了心烦。

    就在卫修海有些不耐烦的时候，围拢在周边的卫家弟子似乎看见了什么，有了些小骚动。

    “快看，那是谁！卫宗？”

    “我没看错吧，他不是死了吗？”

    “卫宗居然没死，这小有好戏看了！”

    诸多弟子窃窃私语，现场嘈杂了起来。

    “这小子，终于来了。”

    卫修海也长出了一口气，卫宗来了，接下来，他只要看好戏就行了。

    这边，现场的突然沸腾也吸引了陈行之的注意力，他叫住了还在叫骂的卫学义，问道：“发生了什么事，他们说的卫宗是谁？”

    卫学义见是陈行之叫他，不敢怠慢，指着赶来的几人，谄媚道：“大人，中间那个就是卫宗，他是我们二公子在一个小地方和一个女人生的孩子，前不久才回归家族。他一回来就震惊四方，据说是我们卫家有史以来最为天才的弟子，只是，传闻他之前已经死在了王家的伏击之下，现在怎么又活了过来，真是奇怪。”

    没在意卫学义的疑惑，陈行之顺着他的指向看去，很快将目光锁定在了赶来几人中最前方的那个黑袍少年身上。那少年一身黑袍，一脸冷漠，浑身气机不漏半点，看上去确实有几分天才的气度。

    在他打量卫宗的时候，卫宗等几人终于赶到了。看到堵在议事厅门口的陈行之一行人，卫宗脸色更阴寒了些。

    还没等卫宗开口，陈行之带着一脸和善的微笑，先行问道：“你就是卫宗吧，你的天赋很不错，不如加入我们广成府在么样，不仅资源更加雄厚，而且有着众多强者教导。甚至你表现得好，能得到府主大人亲自指点也并非不可能，只有在我们广成府才不会浪费了你那一身好天资质，比你在这小小的卫家要好得多。”

    出乎意料的，陈行之不但没有恶言相对，反而开口招揽卫宗。

    其实陈行之想的很清楚，这卫宗确实是个天才人物。而且卫宗前不久才回归卫家，很有可能对卫家的归属感并不深，他若是能将其招揽到自己手下，也不失为一桩美事。就算失败了也没什么关系，在众目睽睽之下挖卫家的墙角，怎么也能恶心他们一把。

    “天真……”

    见识到了这一切的卫修海冷笑一声，想要挖他们卫家的墙角，这陈行之想的太多了。

    果然，面对陈行之跑来的橄榄枝，卫宗理都没有理，仿佛直接无视了他这个人。

    他这样漠然的态度让陈行之挤出来的假笑凝固在了脸上，他有些尴尬，没想到居然有人不给他面子。他有想过这卫宗会直接拒绝，但没想到他敢直接无视自己，一下子让自己下不来台了。

    卫宗首先看向的是卫学义，他寒声问道。

    “你就是卫学义，卫雅的堂叔？”

    “是……”见到卫宗向自己发问，卫学义下意识后退两步，有些畏畏缩缩。他可是知道这卫宗据说杀人不长眼，在白阳秘境不知道杀了多少其他势力的天才弟子，这才铸就了他的赫赫威名。

    但是下一刻，他又想到了自己有着陈行之大人庇佑啊，卫宗再厉害，能有陈行之大人厉害吗？想到这里，他的腰杆又直起来了。

    “是我，你想怎么样？”

    “想怎么样？你之前说卫雅犯了以下犯上之罪是吧。”

    听着卫宗寒气四溢的声音，卫学义感觉有些不对，不知为何，他心里有些哆嗦。但是想到陈行之大人就在自己身后看着自己，自己要好好表现，于是，他硬着头皮道：“没错，卫雅那个没教养的小畜生连我这个叔叔都敢打，就是以下犯上。”

    “以！下！犯！上！，你算什么东西？也配称为“上”？卫雅打你是为民除害还差不多。。”

    说着，卫宗的脸彻底冷了下来，也不见他有什么动作，卫学义就到了他的手中，被他一把捏住了脖子。

    “等等，这是怎么回事，救命……”

    卫学义极端惊恐，自己怎么好端端的就跑到了对方手中了。

    可是，他的话还没说完，就只见卫宗拎着他，狠狠掼向了地面。

    砰地一声！

    卫学义脆弱的脸部和坚硬的地面狠狠接触，在卫宗大力的加持下，很快破碎变形，皮开肉绽，血水飞溅。

    卫学义被卫宗摔了个七荤八素，还没缓和过来呢，卫宗又动手了。

    只见卫宗抬起脚，狠狠踩在了卫学义的背部。

    咔嚓一声脆响，在场所有人都听的清清楚楚，那明显是什么东西破碎了。

    “啊……”

    伴随而来的，是卫学义惨烈至极的哀嚎声，之前陈行之将他打成重伤已经够痛了，可是和现在相比根本都算不了什么。无尽的痛楚从后背传来，一波波刺激着他的痛觉神经，痛苦席卷了他的全身，让他几乎要晕厥过去。

