    赵煦说着，手里拿过一个苹果，扔给李恪，道：“现在，能潜心去观察，去了解百姓真实生活的人已经不多了。赵阗的那道奏本，虽然有些过激，但士绅大户一个个脑满肠肥，活着虚幻的繁荣中是不争的事实。”

    李恪结果苹果，没有敢吃，作聆听圣训状。

    赵煦咬了一口，道：“我大宋想要富民强国，就不能困守祖制，一百多年前的老祖宗留下的东西，不能保卫我大宋千秋万代，所以变法是应有之义。元祐后的废除新法，是一大错误，依靠圣贤书治国与依靠祖制治国本质是一样的，画地为牢。”

    李恪神色认真，眉头一皱一松。

    他内心是复杂，既无法完全认可赵煦的话，又知道赵煦的话有道理。他明白祖制的重要性以及对儒学的信奉，同时又知道这些存在问题，与当今诸多事情格格不入。

    他能理解变法的初衷与目的，但不认同朝廷的绝大部分变法政策。

    这种复杂矛盾的心态，并不是李恪一个人。

    朝中的苏颂，苏轼应该也类似。

    赵煦没有强迫李恪，吃着苹果，晃着腿，完全不像一个皇帝，继续说道：“这些呢，就是咱们君臣的对话，你心里有数就行。朕从小就在宫里，看到的未必有你多。但我大宋庞大的国库收入，就是一种极其不正常的现象，古往今来没有过，过去没有，未来数百年估计也不会有。”

    赵煦半躺着，道：“我大宋的弊政，是全方位的，想要去除干净，是一个复杂的系统性工程，别说三五年了，就是十年八年都做不到，起码需要二十年。大相公等人确实是过于急了，这还是朕有意压着的，不然他们的速度，会快到你们不敢相信。”

    李恪神色动了动，没敢接话。

    其实，政事堂那几位相公，力求‘全面推行绍圣新政’的消息，早就传遍朝野。一直以来，所有人都认为，是王存，文彦博，苏颂等人的阻止，李恪没想到，会是眼前的官家。

    他也渐渐才意识到，眼前的年轻官家，有着更为冷静，睿智的思考。

    被权臣架空，垂拱天下，只不过是外面不明情况之人的臆想，真正推动变法的，其实是官家！

    赵煦抬头，瞥见孟唐，道：“行了，没必再去了。你的那点面子不够用，的回头再说，走多了，容易暴露朕。”

    孟唐多少有些不甘心，还是道：“是。”

    赵煦又打量了一眼这个分号，道：“李恪，你一道奏本，弹劾这个应天府知府，不要写太多，就罗列一些事情就行。让船队准备好，今晚就走，骑兵到了吗？”

    李恪，孟唐无声应着。

    胡中唯道：“官家，已经到了，是楚总管亲自率领的，足足五千人。”

    赵煦要南下，船队就不足够安全了，需要有军队护送，那骑兵就是最合适的了。

    赵煦点点头，道：“传旨让他先行开道，尽量低调一点。”

    “是。”胡中唯应着道。

    赵煦伸了个懒腰，道：“今天就这样吧，朕休息一会儿，晚上咱们就走。”

    “遵旨。”一群人应声，继而慢慢退了出去。

    等他们走后，赵煦又拿起，抚州府知府葛临嘉给他的密信。

    这封信，是直达大内，转到銮驾，又转到赵煦这里，中途没人看过。

    葛临嘉信里对于江南西路种种情况的描述就更为细致，其中也有对宗泽，周文台等人记录与描述，隐晦的批评了他们在推行‘新政’过程的犹豫与软弱，认为是他们的拖延导致了江南西路屡屡发生恶性事件。

    赵煦看了两遍了，还在看，心里思索更多。

    葛临嘉的信带有情绪，却也没有过多的添油加醋，基本上是如实参奏。

    许久，赵煦轻轻放下，若有所思的道：“急不行，慢也不行，这节奏还真是难以把握啊……”

    在赵煦感慨的时候，江南西路的情形变得越发混乱。

    各种暴力机构，以‘匪徒破坏官道桥梁，居心叵测，应予严惩’为由，在抚州府，洪州府进行了大力的整顿，诸多清望隆重，家产丰厚，享誉一方的士绅遭到了清算。

    在前往琼州府的路上，有军队护送，成千上万的人被押送着，穿州过府。

    这一路上，不知道多少人因为逃跑被杀，又有多少人病死，饿死，押送的官军穷凶极恶，根本没有丝毫人情味可讲。

    不管你以前做过多大的官，有多高的声望，多少关系，有多大的宅子，多少田亩，多少钱粮，在这里，通通没用。

    短短不过半个月，从洪州府，抚州府被流放的人，已经多达数千！

    这还是那些下人以及没有诛连亲族过多的原因，否则这个数字，得翻数十倍！

    这种情况，还在继续。

    抚州府与洪州府已然戒严，能够自由出行的人并不多，四处可见的官军，衙役，追捕的巡检司，南皇城司人马。

    洪州府，巡抚衙门。

    周文台，刘志倚面沉如水，手里是几封书信。

    宗泽没有看，他面无表情，道：“我已经知道了。”

    周文台一怔，道：“巡抚已经知道了？”

    宗泽淡淡道：“我早就察觉有人走漏消息，所以试探了一下。”

    周文台，刘志倚对视一眼，虽然诧异，倒也不奇怪。

    他们能有所察觉，宗泽没道理完全不知情，随便拿个消停试探一下，不奇怪。

    “那，该怎么处置？”周文台道。

    赖泓博是本土派，是宗泽为了拉拢，分化本土派，却没想到，他会为本土派通风报信，出谋划策，在洪州府，抚州府一系列事情中，他扮演了一个居中，甚至是策划的角色。

    宗泽道：“虽然我是全权大臣，但要处置他，也需要吏部的同意，将他关在巡抚衙门，禁止他与外界的接触，等待朝廷的意思吧。”

    周文台与刘志倚倒是认可这个做法，周文台道：“那这件事暂且这样。官家已经出京，预计九月份会到江南西路，我们得加快一点，不能让官籍看到现在的情形。”

    宗泽面无表情，道：“我听说，朱勔与李彦最近做的有些过分，杀人，抄家，严刑逼供，贪污索贿，已经明目张胆了？”

