    面对突如其来的状况，小樱桃虽有些慌乱，但眼疾手快，冲到前面，坐在车夫的位置上勒紧缰绳，控制住马车，避开了与大树相撞。

    也不忘回头，看着坐在车厢里的李北玄自夸道：

    “就算是偶尔遇到些不好的事情，我也能够化解。”

    李北玄苦笑道：“你这心态，特别值得娘娘学习。”

    小樱桃轻轻挑眉：“那她可得好好学。”

    下一刻。

    四个带着金色面具的杀人，分别封住了东、西、南、北四个方位，将马车围了起来。

    李北玄起身来到马车前边，跟小樱桃坐在一起，调侃道：

    “要不说你跟娘娘是好姐妹呢，就连这遭遇都是如此相似。那天，她可是一招斩了所有的杀手，今天就看你能不能。”

    小樱桃自信满满：

    “我可是四品小成，就算是在藏龙卧虎的京城，那也是排得上号的。”

    黑衣人中为首的老大当场打脸：

    “柳小姐，我们也是四品小成。”

    小樱桃：“额，好吧。”

    黑衣人老大说道：“别挣扎了，跟我们走吧。”

    李北玄试探道：“听这意思，你们并不是来杀我们的？”

    黑衣人中的老二说道：“我们接到命令是带你们回去，至于杀不杀你们，还是护法说了算。”

    李北玄打量四人，淡淡开口：“四位气息沉稳，目光专注。即便面对实力远不如你们的对手，也始终保持一份谨慎；提起上面的命令，又有一种近乎本能的敬畏。如果我没猜错的话，四位应该也来自军中吧。”

    黑衣人中的大哥冷声道：“李大人不愧是通天神探，只是一个照面，便看出个七七八八。不错，我们四人都是在军中不得志之人，投身野火道，不为杀人，只想讨个公道。”

    “讨公道？说得还挺冠冕堂皇。”李北玄质问道，“若真想讨公道，就应该有仇报仇，有恩报恩。江鹤年何曾招惹过你们，却无端失去了最重要的手指，被毁了一生，他该向谁公道？”

    老三着急了：“大哥，这厮素来巧舌如簧，别跟他废话了，先抓回去再说，免得夜长梦多。”

    “先等等。”李北玄抬手说道，“既然要死，我们也想死个明白。你们抓我我能立即，可为什么要抓樱桃姑娘，难不成，想要她的筋骨？”

    小樱桃柳眉紧皱：“你们盯上的不是徐指挥使吗？为什么要拿我的筋骨？我招你们惹你们了？哼！”

    “我们收到的命令，只是把你们带回去。至于为什么，你们见了护法，自然就明白。”黑衣人大哥不敢直接动手，还是口头劝说，“跟我们走一趟吧，如果真动起手来，怕伤到你们。”

    “你都想要柳姑娘筋骨了，我们还能跟你走？”李北玄拿出去皇后给的雀火丹，吞了下去，刹那间，方圆五公里的灵炁，像是受到一种莫名的牵引，疯狂灌入李北玄体内。

    仅仅几个呼吸的时间，李北玄的修为，从七品小成被强行拔到四品小成。

    大乾的修行等级，共分为九个品级，也分为下、中、上三个大的阶段。

    下三品，分别名为攒炁、淬体、铸魂。

    这是“立”的过程。

    也是让普通人，逐渐变成筋骨强劲，神魂强悍的修士的过程。

    然而，长期生活在人龙混杂的世俗世界，身体之中沾染了太多杂炁，再加上人体器官天生带有局限，无法承载更多的灵炁。

    就算再立，也无法飞升。

    处于这个阶段的修士，虽也能利用符咒、法器进行战斗，但碍于自身局限，无法修炼秘术，无法飞天遁地操云控雨，只能修炼一些有关力量和速度方面的武功。

    这个阶段，更像是武侠。

    只有步入中三品，才算是正式踏入修仙过程。

    这个过程，讲究的是不破不立，浴火重生。

    从六品到四品，分别名为碎胎，斩尸，破神。

    破了体内固有的炁胎，才能生长出崭新的容器，用于储存灵炁。

    这一步是修仙的基础，容器不够大，不够坚固，后期若想成仙，难如登天。

    当然，迈过六品的门槛，无论是速度和力量，都要比下三品大大的提升。

    尤其是耐力，会达到一种惊人的程度。

    五品要做的，是斩断体内的污垢和浊气，让灵炁变得精纯，让肉身得以重塑，这个过程，名为斩尸。

    等到过了五品，则需将过往学到的所有功法和心得，全部打成意识碎片。再根据自身情况，将这些意识碎片重新组合，对过往所学的功法进行改造，直到达成最适合自己的为止。

    能做到这一步，就算是摸到了破神的门槛。

    到了这个品级的修士，最大的特点之一，就是能对自身的力量和速度进行完美的操控。

    每个大的品级，又分为小成、大成、巅峰、圆满、大圆满五个小境界。

    李北玄初次步入四品小成，有些不适应。

    只觉得身体轻盈，周身的每个器官都消失不见，唯有一股蛮横的意识，尚在脑海中残留。

    催动意念，便瞬间飞入十丈高空。

    黑衣人老四惊诧万分：“他刚刚吞下的是何等仙药，竟能瞬间入四品？”

    老三冷声说道：“不过是些糊弄人的旁门左道，老四，跟我去拿了他。”

    二人飞身而起，呼吸间来到李北玄身前。

    一前一后，封掉李北玄的退路。

    老四吃不准李北玄还有没有底牌，不敢轻易出手，只是是试探道：“李大人，我们不想杀你，不想伤你。但若真动起手来，小心刀剑无眼。”

    李北玄没有理会二人，还在适应四品的状态。

    地面之上。

    老大和老二，手里各自拿着一条黑色的绳索，围住了小樱桃。

    “柳小姐，乖乖跟我们走，免受皮肉之苦。我们手中拿的也是高阶法器，你走不掉的。”

    小樱桃带的有随身法器，但只是四品，就算拿出来也不是黑衣人的对手，索性躺平摆烂，对着虚空大声撒娇：

    “玄哥哥，快来救我，我好怕怕。”

