    第482章 噩耗传来   

    这两个玉钗看上去没什么特别得，可秦啸霖把注意力放在了玉牌上。

    

    秦啸霖摇了摇头:“这两个钗子比较普通，没什么特别之处。

    你要是想收走，也许还可以赚到几十万。”

    

    “小兄弟，多谢了。

    那这个玉牌子有什么用啊？”

    赵掌柜激动地问道。

    

    秦啸霖看了看赵掌柜:“这个玉牌子可是商周时期的宝贝。

    在这个年代可以出现商周时期的宝贝，它整体晶莹剔透，自然是好宝贝。”

    

    “可还是那句话，虽然这个宝贝摆在了这里，我得拿走他。”

    

    此时此刻，赵掌柜的小伙计有些生气:“你什么意思？

    你就把好的东西拿走了，就给我们留下一些没用的东西吗？”

    

    一瞬间，所有人都回过头来。

    赵掌柜心中有些愤怒，抬起手来，给了他一巴掌。

    

    “你能不能好好说话？

    人家秦啸霖先生为了我们而付出了多少你清楚吗？

    你赶快给我滚出去，在门口给我守住了。”

    赵掌柜脸色沉了下来。

    

    小伙计不太懂事情，对秦啸霖心怀怨恨。

    他总想从秦啸霖身上得到一点东西，可他根本办不到。

    

    赵掌柜尴尬地笑了笑:“秦啸霖先生，手底下的人不太懂事情，你千万不要在意啊。

    嘿嘿，也不要生我的气。”

    

    “瞧你说的，我们现在已经是一根绳子上的蚂蚱了。

    我当然不会生气了，可是你这手底下的人好像对我有什么意见啊？”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    正是有了伙计的的一句话，让老爷子觉得自己手中的东西一定非常值钱。

    

    他开始漫天要价:“你们要是想要这几件东西的话，我们可以商量商量。”

    

    秦啸霖他们看了一眼，笑了笑:“可以啊，你说你想要我们出价多少钱？

    要是可以的话，我们一定会收下的。”

    

    “可我们还是那句话，做生意可是合作共赢的。

    要是这件事情谈不成，那你就不要怪罪我们啊。”

    

    老爷子心中有些震惊，知道自己要是要太多了，这面前的老板也许就会离开不买自己的宝贝了。

    

    他心中有些担心，小心翼翼地问道:“要不这样，就两百块钱？”

    

    秦啸霖他们皱了皱眉头，之后就笑起来了。

    刚才他们还在担心老爷子会漫天要价，可听到他才要两百，自然不怕了。

    

    “我们来一趟也不容易，而你们卖东西更不容易，我们可是做的良心买卖啊。

    这样吧，我给你五百块买下这三件东西？”

    秦啸霖拿出钱，放在了桌子上。

    

    之后，秦啸霖补充道:“赵掌柜，这两个钗子就是你的了。

    可你必须向我保证，之后全部得听从我的安排。”

    

    “我要是让你离开就必须离开，不得有什么其他的想法，你原因吗？”

    

    “可以，当然可以了。”

    赵掌柜哈哈大笑起来。

    

    秦啸霖他们收拾好东西，兴高采烈地离开了这里。

    这一路上，赵掌柜的伙计有些闷闷不乐，他想说什么又忍住了。

    当然了，其他人都知道他想问什么。

    

    秦啸霖看了看那个小伙:“小兄弟，争强好胜是好事情，你可以趁此机会多学点。”

    

    “可是你不能把自己心中的愤怒强加到其他人的身上，这就不太好了啊。”

    

    “当然了，我年轻的时候也像你这样。

    而我比你大不了几岁，经历的事情多了，当然清楚有些事情该怎么做了。”

    

    闻此，小伙子不可思议地看着秦啸霖。

    既然秦啸霖都这样说了，自己就不再多说什么了。

    

    “知道了。”

    他半信半疑地点点头。

    

    反正无论秦啸霖说什么，自己家的掌柜都会认为是正确的。

    所以，干脆就不管了。

    

    秦啸霖知道小伙对自己好像还有些不满，他不再多说什么，转身离开了。

    

    后面的人速度很快，没一会的功夫就跟上来了，他们早就盯上了秦啸霖。

    

    有个人开口说道:“我总感觉那小子身上有钱，要不我们现在就下手吧？”

    

    他们跟在秦啸霖身后已经有几天了，可还是不能下手，让他们有些着急。

    

    他们当中的老大笑道:“你们不要着急，先看看吧。

    听我的，看看他们还可以拿出多少钱来？”

    

    然而，现在楚家的人早就派人来找秦啸霖他们了。

    

    “你们快看，前面是不是有几辆小轿车啊？”

    赵掌柜看着前面的小轿车，一脸震惊。

    

    此时此刻，楚雨露反应过来:“这好像是我们家的车啊。”

    

    不出所料，管家他们立即来到了楚雨露的身边。

    看到楚雨露的那一刻，管家差点哭了。

    

    “我的大小姐啊，我终于找到您了，我们还联系不上您呢？

    我们听说你往这边来了，我们就立即赶过来，快和我们回去吧。”

    

    “你这是怎么了？

    究竟发生了什么啊？”

    看着管家不太对劲，楚雨露有些疑惑。

    

    管家无奈地摇了摇头:“不知道怎么回事，突然之间医生说我们家的老爷子已经不行了。”

    

    楚雨露以为他们是来接自己的，心中还很激动。

    可刚才，管家居然说楚老爷子不行了。

    

    楚雨露不可思议地看着管家:“你说的都是真的吗？

    没有开玩笑？

    爷爷的身体不是一直很好，为什么突然就不行了啊？”

    

    

