    “除非我死！”

    霍筝起身，既然封缰不愿意帮她，那么继续留在这里也没有什么意义。

    封缰想阻止，可是知道霍筝脾气的他还是忍住了，拿出手机，犹豫了一会，才拨通了那一个他永远也不想打通的电话。

    铃声只是响了一会，就被接听了。

    “薄司霁，如果你不想小筝筝出什么危险，赶紧把她带回华国！地址………”

    说完，他就一脸落寞的挂了电话。

    薄司霁这时候已经抵达M国，放下手机，他的眉头不由得皱了起来。

    刚刚虽然是一串陌生的号码，但是他还是听出来打电话的人是封缰。

    “直接去富人区！”

    薄司霁冷冷的说着，他的目光带着彻骨的寒意，不知道霍筝到底要做什么，封缰居然能够主动打电话给他！

    可是，当他找到那个地方的时候，已经找不到霍筝的身影了。

    研究室外不远处的巷子里，霍筝穿上了一个女研究员的衣服。

    这也是她安插在研究室里，为数不多的自己人。

    “小谢，你现在就安排爱丽离开M国！”

    说完，她脚步沉重的向研究室里走去。

    霍筝的眼睛里也戴上了一副特别的美瞳，这是她研究室的科研人员最新发明出来的。

    “爱丽，今天怎么来的晚了几分钟？”霍筝刚走进去，自己面前就站了一个五十多岁的中年男人。

    霍筝看似漫不经心的看了对方一眼，看到他胸前的工作证，知道了对方的姓名。

    “抱歉，我肚子临时不舒服。”

    霍筝变着声线，学着爱丽的语气低声的说着。

    “快点回到工作岗位！劳伦斯先生最近一段时间的心情很不好，你可不要撞在枪口上！”

    “好的，我这就回去！”

    霍筝眼睛里带着恐惧，不急不忙的向一个方向走去。

    这一层，对她来说可以说是了如指掌。

    爱丽的研究项目对她来说，也轻而易举，所以，一早上，没有引起别人的注意。

    中午，所有人都去吃饭了，霍筝磨蹭到最后一个，然后从背包里拿出一套专用的设备，穿在了自己身上。

    她这一次的目标，就是最后一层。

    一路上，她躲过重重关卡，在倒数第二层停了下来。

    因为这里的巡逻队几乎无时无刻都在。

    这也是她没有收到的情报。

    时间一分一秒的过去了，霍筝那张平静的小脸，这时候也不由得皱起了眉头。

    “不能再等下去了！”

    她小心翼翼的从自己的背包里拿出了一个装满粉末的玻璃管子，先用手机连接了实验室里的网络，破坏了监控设备。

    当然，也只是这一层。

    监控室的人这时候看到的也只是这一层刚刚的那循环播放的几十秒。

    昨完这一切，霍筝把把手中的玻璃管扔在了那一群人的脚下。

    只听见清脆的声响，玻璃管应声摔碎。

    随即空气中就弥漫着淡淡的粉末。

    “什么声音！”

    那一群保镖的警惕性也十分的高！

    “快点，屏住呼吸，这个味道有些奇怪！”

    有一个保镖一脸急促的说着，率先用袖子捂住了自己的嘴巴。

    可是一切都已经晚了，话音刚落，那一群人就三三两两的倒在了地上。

    霍筝这时候才从角落里走了出来，她动作麻利的在这一群保镖身上搜索着，没一会儿就找到了一张卡片。

    拿起卡片，她毫不犹豫的就向最下面一层走去。

    “开启童模验证……系统正在检测中……检测完毕！”

    电子的提示音滴滴的响了起来，霍筝这才松了一口气，看来这一次回去之后，自己要给研究室的那一群小怪物们发一些奖金了！

    没一会，她的身影就出现在研究室最底层。

    霍筝抬眼，看向里面忙碌的研究员，哪怕现在上面那些人已经在吃饭了，可他们依旧在有条不紊的忙碌着。

    这里的安保措施更加的严密！霍筝眯着眼，脚步缓缓地向后退去。

    就在这个时候靠近大门的几个保镖已经看到了她，几个人凶神恶煞的向她逼近。

    霍筝缓缓地向后退去，她的眼睛里，只看到不远处，有一个科技感十足的巨大盒子，那群人都围在那里，一台台先进的电脑不停的忙碌着。

    “有人潜伏进来！启动最高等级防护！”

    霍筝立刻向后爆退。

    然后又扔了一推玻璃管，随后狂奔而去。

    实验室，封缰走进了监控室里，手中叼着一根雪茄，一脸的趾高气昂。

    “怎么，你们看到本少爷，就是这样的态度吗！现在我要喝咖啡，你，去给我泡！”

    封缰指了指一个看起来十分精明的保镖。

    后者微微不动，依旧目不转睛的看着监控屏幕。

    “耳朵聋了吗，本少爷现在想要喝咖啡，让你去给我泡，是给你面子，不要给脸不要脸！”

    封缰把手中的雪茄狠狠的摔在了地上。

    “大卫，你去给封少爷泡一杯咖啡。”另一个保镖这时候出声，那个叫大卫的人这才一脸心不甘情不愿的走了出去。

    “封少爷，如果劳伦斯先生知道你在实验室里这样做，肯定会不高兴的。”

    剩下的一个保镖不卑不亢的说着，他们都是训练有素的退伍特种兵。

    “本少爷不就是想喝一杯咖啡吗？有那么严重！”

    封缰一脸的吊儿郎当。

    他的性格，实验室里的人都知道，所以很少有人得罪他。

    更何况，他已经是没定的接班人，这些人更不会给他难堪。

    “没有，封少爷喝完咖啡，该去哪里还是去哪里吧，监控室这种地方，还是少来比较好，劳伦斯先生知道了，也会不高兴的。”

    “哼，我就是无意中来到了这里，觉得有些累，又有些渴，喝完了我就走！”

    话音刚落，大卫就端了一杯咖啡走了进来，一脸严肃的走到封缰的面前放在了旁边的桌子上。

    封缰端起咖啡，目光若有似无的看向了监控屏幕，随即眼睛猛地一缩，然后端着咖啡站起了身。

    “唉，你们也真是的，监控是有什么大不了的，还在我这里藏着掖着！你们可要长点脑子，这科研室，以后都是我的！”

    封缰喝了一口咖啡，无意中遮挡住了两个人的视线。

    霍筝这时候已经退到了爱丽工作的那一层，已经有三三两两的科研人员这时候吃完饭回来了。

