    他是谁？

    宫萧肃愣了愣，自家爷爷的问题还真将他问住了，他这才反应过来，自己今天似乎根本就没有问过上官情情这个姐夫的名字。

    嗯……今天叶青一出现就扯什么绑架了上官情情，他当时一紧张，也就没有问叶青是谁了，后来上官情情打电话后，他就和叶青一直在聊他母亲病的事情，还真将这个给忘记了。

    宫正豪看到孙儿的反应，哪还会不明白？

    他眉头皱了皱，沉声问道：“都不知道他是谁，你就敢将他带到家里来？”

    宫萧肃沉吟片刻后，说道：“爷爷，虽然我没有问他的名字，但我相信他不会害我们的。”

    “为什么？”宫正豪问道。

    宫萧肃想了想后，说道：“一方面，情情亲自给我打了电话，已经证实了他就是她的姐夫，而另一方面，我也能感觉得出来，他是一个很正的人。”

    宫正豪深深的看了一眼宫萧肃后，说道：“你认可他就行。”

    显然，宫正豪对自己孙儿的眼力还是比较相信的。

    虽然原城在传宫萧肃是一个傻冒，但宫正豪很清楚自己孙儿的能力，装成普通人，那也是他授命的。

    更何况，宫萧肃是他培养的宫家接.班人，从小就是经过特殊训练的人，这样的人就算再无能，也不至于差到哪里去。

    “谢谢爷爷的信任。”宫萧肃由衷的说道。

    “行了。”宫正豪摆了摆手后，笑着说道：“既然他让我们配合，那就配合，绝对不能让岳家发现什么破绽，我们去吃午饭吧！”

    “嗯！”宫萧肃点了点头后，又扶着爷爷去了餐厅。

    说真的，能被自家爷爷完全信任，对宫萧肃来说，无疑是幸运的。

    要知道，在大华别的家族中的接.班人可没有他这样宽松的成长环境。

    吃完饭，爷孙俩在客厅中喝着茶，大约一个多小时后，岳家派来的医生到了，没有意外，在医生的身边还跟着四个小宗师。

    没有寒暄，没有问候，岳家的人一到后，宫萧肃就起身向后院走去，而岳家来的这五个人似乎也习惯了宫萧肃这样的态度，所以也没有说什么，只是跟了上去。

    很显然，岳家的人自然知道宫萧肃为什么是这样的态度，嗯……只要是明眼人都看得出来，宫萧肃显然已经怀疑了她母亲的病是岳家搞的鬼。

    不过对岳家来人来说，无所谓，就算宫家知道又如何呢？

    为了保周慧妍的命，这个宫萧肃即便不想跟岳家大小姐谈恋爱也必须谈。

    带着岳家的人进入到周慧妍的房间后，宫萧肃和以前一样，直接退出了房间。

    而叶青躲藏在房梁上，刚好可以看到床前的动静。

    岳家一行人进来后，那个医生就打了随身携带的急救箱，从里面取出了银针、酒精等医疗器材。

    对银针进行消毒后，他就开始给周慧妍进行治疗。

    看上去没啥特别的，和别的中药施时的情形差不多，将一枚枚银针插到了周慧妍的身上。

    很快，就将周慧妍全身都插满了银针。

    叶青一直在暗中观察，他知道这和普通中药施针其实还是有很大区别的，因为那个医生给周慧妍施会的时候动用了劲气。

    嗯……这个医生也是一个武者，一个小宗师级别的武者，他在施针的时候，还是用了特殊的方法，他下的每一针动用的劲气是不一样的。

    叶青默默的将他施针的顺序和施每一针时用的劲气大小记在了脑海中。

    当那个岳家医生完成布针后，叶青就眯起了眼睛，因为他知道这个医生用的是什么针法了。

    从这个岳家医生施针顺序和用劲气的大小来看，这不就是炎琥针法吗？

    嗯……叶青在某本古书中看到过炎琥针法的记载，只是那本古书只记载了这种针法的用法，却没有记载是用来治什么病的，所以叶青会这种针法，却从未使用过。

    因为这种针法既能救命，但也能杀人，如果不是相应的病例，而就冒然使用这种针法的话，针一施完，病人会立马断气而亡，所以叶青虽然知道这种针法，但却从来不敢用于实践。

    没想到，此时居然被这个医生用来治疗周慧妍了。

    大概过了半个多小时，这个医生开始收针，收针的方式也和炎琥针法一样。

    由此，叶青可以确定这个岳家医生用的就是炎琥针法了。

    搞清楚这一点，叶青对帮助宫家摆脱岳家控制的信心又加深了一点。

    当然，要治疗周慧妍的话，自然还得看这个医生给周慧妍喂的是什么药了。

    收完针，岳家的人就退出了房间。

    那个医生将一包药递给了守在门口的宫萧肃的手中，说道：“老规矩，在两个小时后的一个小时内，再将药熬成水，给你母亲喝！”

    “好的！”宫萧肃点头应道。

    岳家的这个医生没有再看一眼宫萧肃，就和四个小宗师一起离开了宫家。

    他似乎一点都不担心宫家拿着他配制的药去做成分分析，从而自己掌握这种药。

    显然，这个医生很自信，他相信就算宫家拿到药方，如果没有自己的针法，那也是没有用的。

    感知到几个已经离开了宫家大院，叶青直接就从房梁上中了下来，走出了房间，正好看到宫萧肃拿着药向后院的另一边走去。

    很显然，宫萧肃这是急着去熬药。

    “等等……”叶青叫住了宫萧肃。

    宫萧肃停下脚步，转过身来，一脸疑惑的看着叶青。

    “我先看看他给你的药。”叶青努着嘴说道。

    “哦！”宫萧肃应了一声后，又回走到叶青的前面，将那包药递了叶青。

    叶青接过来打开后，里面包着的是二十几种草药，叶青用翻看了一会儿后，抬头看向宫萧肃，问道：“你相信我吗？”

    “什么意思？”宫萧肃不解的问道。

    “我已经知道怎么治疗你母亲了，如果你相信我的话，就不要再去熬药！”叶青耸着肩说道。

    “可是如果两个小时后的一个小时不喂我母亲药的话，岳家那个医生施的针就没作用了。”宫萧肃皱着眉头说道。

