    原来是去找赵金银要钱的？

    罗婉儿眉梢微动，心下了然，一时间，竟有些同情赵金银，从小被家人卖给李家就算是了，还得继续当扶弟魔。

    不，兴许还不只是扶弟魔······

    “你给我闭嘴！”赵五婶冷嗤了赵金珠一声。

    她面色又黑了几分，下意识的看了罗婉儿和周叔一眼，适才骂道：“胡说什么，哪儿有姑娘家上赶着去男家相看的！”

    “真的，阿奶都将大伯娘叫过去了。”赵金珠见她娘不信，忙解释了一句。

    罗婉儿听得这话，眼皮子跳了跳。

    芸娘去了赵家主屋？赵婆子要是再欺负她怎么办？

    不敢多想，罗婉儿拔腿就走，她得赶紧去护着芸娘。

    一旁的赵五婶还有些反应不过来。

    毕竟，按青河县的习俗来说，一般人家的相看，都是男家和女家约好了时间，由男家主动去女家相看。

    那媒婆昨儿个才走，也没和她说过相看的事儿啊！

    “娘，罗婉儿会不会去搅了大哥的婚事？”赵金珠有些担忧的朝罗婉儿指了指。

    赵五婶回过神来，哽着脖子哼了一句：“她敢！”也气势汹汹的跟了上去。

    三人一起到赵家主屋时，屋里正好出来一堆人。

    那些人都是村里的，显然是刚来凑热闹的，眼瞧着赵五婶回来了，大伙儿纷纷跟她打起了招呼。

    有些个没凑够热闹的，见正主回来了，也不急着回去了，直接就跟着赵五婶重新进了屋。

    一时间，赵家主屋又热闹了起来。

    罗婉儿一进屋就看到了院里的芸娘，而芸娘身边还有两个生脸人：一个年幼清秀的小姑娘和一个满脸是粉的妇人。

    瞧着，该是来跟赵金宝相看的小姑娘和媒婆。

    “大嫂嫂，你来了？”青姐儿见罗婉儿过来，率先上来拉了罗婉儿的手。

    罗婉儿朝她笑了笑，就朝芸娘走了去。

    此时，芸娘正在给的媒婆和小姑娘倒茶水，罗婉儿快步走了过去，就听赵婆子含笑说了一句：“这是我大媳妇家的新媳妇。”

    这声音温和又慈祥，听在不知情的人耳里，倒真像极了一个疼爱孙媳妇的好阿奶。

    罗婉儿嘴角忍不住抽了抽，懒得配合着赵婆子演戏，直接上去拽住了芸娘的手。

    她罗婉儿就是个记仇的，若早前她在家中，定不会同意芸娘过来帮忙。

    想着，她拽着芸娘的手，就想将人拽出去。

    “婉儿？”芸娘有些懵，待察觉到她的意图后，忙朝她摇了摇头。

    “好歹是老赵家说媳妇，为着你公爹，我也该来帮忙。再等等，省的一会儿遭你奶念叨。”芸娘指了指那媒婆的方向，又贴着罗婉儿的耳朵悄声嘀咕了一句。

    罗婉儿知晓芸娘的顾忌，默了几息，索性就由着芸娘将她拉到了边上。

    边上还有不少村里人，她适才站定，青姐儿和业哥儿都围了上来，只一左一右的站到了她的身边。

    两个小家伙儿似是有些紧张，一张小脸绷的紧紧地，压根儿就不像别家孩子那般，探头探脑的往媒婆那边看。

    罗婉儿捏了捏两个小家伙的脸蛋，低笑道：“要不，你们先回去，娘这里有我？”

    业哥儿坚定的摇了摇头。

    大哥和二哥不在家中，他就是家里唯一的男子汉，他必须要留下来保护好大嫂嫂和娘亲。

    青姐儿也忍不住摇头：“大嫂嫂，我们一道回去。”

    罗婉儿没再多话，这时，赵五婶已经上去热络的跟媒婆和那小姑娘打了招呼。

    她眼看着媒婆身边的小姑娘不但长得面相白皙，还清秀文静，顿时喜不自胜，连着适才因他们突然到来的不适感，也消失了个一干二净。

    只是，瞧不到她儿子的身影，她整个人又忍不住皱了皱眉头，下意识就朝西边那屋子看了去。

    那小子，不会还歇着吧？

    心里这么想的，赵五婶也不敢问出来，忙悄声交代了赵婆子待客，这才悄悄去了她儿子房里。

    这不看不要紧，一看，还真是差点没气死赵五婶！

    赵金宝竟还当真窝在被窝里！

    “你还睡呢，媒婆都引着人家姑娘都来了！”磨着牙，赵五婶二话不说就去掀了被褥。

    赵金宝冷的打了个哆嗦，猝不及防的从梦里惊醒过来，正要发火，就回过了味儿来。

    “长得好看吗？”他顿时恢复了清明，二话不说就从床上跳了起来。

    “好看，好看的很！”赵五婶笑眯了眼，赶忙从柜里给他选了身像样的衣服出来。

    等娘儿两一出门，赵金宝立马就锁定了院中那规规矩矩静坐着的小姑娘。

    小姑娘穿着一身花格子麻衣，看着年岁颇小，小脸倒是长得白净。

    这长相，也只算得上勉强耐看吧，哪儿跟好看沾的上边？

    赵金宝一愣，正想质问他娘，就发觉了人群里的罗婉儿！

    “怎么样，好看吧，娘没骗你吧？”赵五婶很是欢喜，她压根就没有想到，媒婆能给她儿子找这么水嫩的丫头来。

    可待她察觉到赵金宝正直勾勾的盯着罗婉儿看时，她脸上的笑意僵了几分。

    “你看罗婉儿做什么？”

    赵五婶不高不兴的呵了一句，就听赵金宝撇嘴道：“娘，我不同意，这人和罗婉儿差的远了。”

    先前单看的时候，赵金宝还觉得那小姑娘水灵白净，可如今一和罗婉儿对比起来，他就怎么看都不顺眼。

    瞧她那单薄瘦弱的小身板，倒干瘪的跟个竹竿似的干瘪！脱了衣服能有什么劲儿？

    他讨婆娘还不是为了那档子的事儿，长得不好看哪儿成?

    更何况，赵怀安那药罐子都能娶个好样貌的，他凭什么就要娶这种货色？

    “你说的什么话！罗婉儿哪儿能跟人家比？”

    赵五婶咬牙，还想催着他跟人打招呼，谁知，赵金宝黑着脸就回了房中，还直接锁了门！

    赵五婶忙跟了上去，外头就响起了村里人的调笑声：“呀，金宝这该不会是不好意思了吧，怎么见着人还缩回去了？”

    赵五婶差点没背过气去！

