    看了惊愕的张云闲一眼，那三人都笑了。

    “你在惊讶什么？”

    “你刚发现周舒是一个分身么？”

    “现在是不是后悔了，可能要为一个分身搭上性命？”

    张云闲滞了滞，认真道，“道不论高低贵贱，分身传的道也是大道，传道的分身对我来说，也是值得尊敬和守护的师长，就算现在的宗主只是分身，我也不会后悔刚才说的话。”

    “这句话，倒有几分周舒的意思了。”

    三人相视一笑，点点头，“你不错，不过你不用担心，我们对周舒并无半点恶意。”

    张云闲将信将疑的道，“那是……”

    “悬铃宗的人很快回来，周舒和你们必须要走。”

    “虽然我们不知道周舒的根本目的，但他的分身在仙界出现肯定有其用意，眼下分身没有多少自我意志，只知道舒之道和守护，与其让他留在仙界和悬铃宗的人拼命，不如送他离开，也可以迷惑仙界。”

    “暂时不去仙舒城，是因为有人想见他。”

    三人的态度温和了许多，不再是高高在上的姿态。

    张云闲神色微凝，“为何要见一个分身？”

    “就是分身才好，若是本体，我们可不会请他过去，现在还不是时候。”

    “不错，分身能做的，本体做不了，本体能做的，本体做不了。”

    “这件事你不用多问，他去了只有好处，而到时候你们这些跟去的也有很多好处。”

    三人看向张云闲，轻轻摆了摆手。

    “明白了。”

    张云闲点点头，想来这三人也不会骗他，虽然修为都不如周舒，但一根手指捏死自己不难，现在这般好态度说的应该都是实话，但心里还有一点疑惑未解，犹豫着道，“适才你们说分身没有太多自我意志，那他为什么会听你们的话，跟你们走呢。”

    “呵呵，你问得太多了。”

    “这一点，周舒自己一定明白，但你能不能明白，要问过他我们才能说。”

    “你是担心我们利用这一点去支配他的分身吗？”

    “担心不错，但很多余，不是你想得那样，他跟我们走，也是出于他的本心。”

    “他是创道者，我们不会做任何违背他意愿的事情。”

    “我们背后的人也是一样，我们对他，比你更加尊敬。”

    三人对视一眼，又转过身去。

    张云闲行了一礼，也回到了自己的位置上。

    他放心了，这三人对周舒的确很尊重，但说自己强，他肯定不承认。

    师兄们还在修炼，一点不在意自己刚才说了什么做了什么，当然周舒也是一样。

    他笑了笑，不觉得懊恼也不觉得做错，师兄们和他不一样，他们一直都在暗息界这个桃源，根本没去过仙界也不认识周舒，见到周舒了解了舒之道并专注于道很正常，他甚至都有一点羡慕他们，没经历过仙界的杂乱，心思不会那么复杂，至于周舒，不对，应该说是分身，没有感觉自是再正常不过。

    他行了一礼，恭谨道，“宗主，我有一个问题。”

    “说吧。”

    周舒点点头，带着如沐春风的笑，“只能是道的问题。”

    张云闲一脸认真，“当然，弟子只想问道。”

    在更遥远的地方，一艘飞舟飞离了炽凤城，进入了星光密布的虚空。

    “只看了几眼，就够了吗？”

    隋如芙注视着周舒，还有些不放心。

    虽说赶路要紧，但也不必要这么急，周舒只去看了李少竹几眼，都没有说过话，就离开了炽凤城，李少竹可是玲珑天公认的诗书画琴棋五绝，这么容易就冒充了？多少也要学一点罢。

    “长老有什么要考校的，可以说……”

    周舒微微一滞，举手道，“暂且等一会，有几个家伙等不及了。”

    话音未落，几个人跳了出来，落在周舒身旁。

    采盈一下坐到了周舒身边，抱怨道，“周，本宫喊了好几声了！你怎么现在才放本宫出来，里面又不是很好玩，不管是炼妖界还壶老，和之前比都不一样了。”

    另外两个是打着架出来的。

    那大个子身上挂满了伤口，肩头还插着一把剑，看上去眨眼就要死了，可精神却是亢奋得很，“我就说了，老李你现在打不过我！再来几剑也是一样！”

    对面的年轻剑修一脸不屑，“我怕毁了那界而已，你还美上了！”

    大个子大喝道，“那现在不怕了？我们再来打过？”

    剑修冷笑一声，坐了下来，“还是等等再说，这里有人，别让小周骂你。”

    隋如芙看得有点呆滞，“城主，这……是你带来的？我怎么一点感觉都没有呢。”

    “呵呵。”

    周舒笑着道，“抱歉，给长老介绍一下，他们是采盈，朱大山，李傲剑，从仙舒城就跟着我了，一起要去盘古窟的，没来得及说明，是我的过错。”

    “执令仙隋如芙，见过诸位。”

    隋如芙很快淡定下来，一一拱手，不无羡慕的道，“诸位都是赫赫有名的人物啊，你们的事迹，不管是仙界还是诸天，到处都能听到，我自愧不如。”

    李傲剑微微一笑，“长老不用在意我们，我们就是出来透透气，很快还会回去的。”

    “怎么赫赫有名了？”

    采盈却有些好奇，“本宫听说仙界也在通缉我们，是吗？”

    隋如芙微笑点头，“采盈宫主，你的万凶榜排名在七十九位。”

    “七十九？”采盈眨眼道，“应该算是很高了吧？”

    “不是很高，是非常高，因为安定城一战，你的排名一下提升了很多，捉到你的，能够赐予悬铃宗执事长老的位置，”周舒看着采盈，笑着摸了摸她的脑袋，“呵呵，我都想把你捉去了。”

    “那你来捉啊？”

    采盈嗤了一声，“看本宫怎么对付你！”

    众人闹腾了一阵，却又回去了，来无影去无踪。

    隋如芙虽然留意感知了，但还是没发现任何端倪，不自觉的看向周舒，“城主，你这是怎么做到的？就算是自带空间的道器，也不至于没有半点痕迹，我甚至感觉不到一点气息变化……可他们分明都是强者，每一个都不必我差，你这准备，还真是让人惊叹啊。”

    周舒很坦然的道，“我带着一个能自如切换虚实的界。”

    （PS：谢谢tree001的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

