    第567章末世女配是真大佬22（无cp位面）

    然而大佬她在意吗？

    黄奇队里的一人看到他的状态，狡猾的转了转眼珠子。

    然后挥手冷喝:“这个女人伤了我们老大！赶紧把她抓起来，让她跟老大赔罪！！”

    几个男人都了解了他的意思。

    毕竟黄奇玩腻了的女人会丢给他们。

    而苏厌的长相和身材……谁不垂涎？

    就算是被玩腻了，他们也觉得新鲜！刺激！

    话落，便有人上去抓苏厌，也有人看向封桥几人:“你们也看到了，我们老大只是想邀请她去车里参观，结果她却重伤了我们老大的手！”

    “你们要是出手阻拦，那我们两队便不共戴天！”

    “但若是你们睁一只眼闭一只眼，我们还是合作关系，这小姑娘也不会有性命危险。”

    他这么一说，除了封桥，其余人都没打算去帮苏厌。

    而封桥，他觉得苏厌是他的人，连他都没碰过她，别人怎么可以……

    尤其是苏厌身上还有他想要的东西，万一……她给了别人怎么办！

    正当他想这些的时候，丧尸已经快要到了跟前。

    苏厌毫不犹豫的将两个人踹到丧尸面前去。

    “啊……救命！”

    打头的两个男人猝不及防，害怕的吱哇乱叫。

    然而丧尸闻到肉的味道还管不管他乱不乱叫吗？

    那可是扑上去就是一口！

    因为这一切来的太突然，他们连异能都没释放呢，就被咬断了脖子。

    其余人都被这突如其来的一幕给吓到了。

    黄奇连痛都忘了，颤声冷喝:“都给劳资回来！”

    他可不想死在丧尸嘴下！

    而这个美艳的小姑娘，也真是个带刺的毒玫瑰！

    那一刀子是真狠，但是也让他有了强大的征服欲！

    可他就没想想，他是否长的不太礼貌。

    血腥味促使丧尸们全朝一个方向涌去。

    两个队伍一边往车上逃，一边把个别扑过来的丧尸击退或击毙。

    苏厌的能力好像又恢复了一样，她走过之处，没有一个丧尸敢靠近。

    大佬的气势，迈着慵懒又六亲不认的步伐。

    黄奇被队员护着，往后一看。

    哦呦！

    这朵带刺的玫瑰连丧尸都怕的吗！

    不过，最近他也听到了什么消息说，一个叫苏厌的女人有特殊能力，丧尸都不敢靠近她！

    难不成，就是这个女人？

    黄奇仔细一想，还没准就是！

    原来他的眼光这么好！一下子就把人给看上了！

    哼，别的队伍们只会拉拢人，拉拢不成就反目成仇。

    他黄奇可不一样！

    他会让苏厌这个女人心甘情愿的跟着他！

    然而，下一秒，他就看到苏厌转了个弯朝他们这边走来。

    黄奇一顿，瞬间大喜。

    他就说，就没有他搞不定的女人！

    看着苏厌朝黄奇那边走去，封桥敛眉，唇角绷紧。

    然后快步追了过来，压低声音:“苏厌，你不知道他们打的什么主意吗！你去他们那里做什么！”

    他明明早就看出了黄奇的目的，但黄奇提出合作的时候，他并没有拒绝。

    苏厌嗤的一声，声音懒懒:“滚开。”

    苏厌竟然叫他滚？

    封桥觉得丢了面子，冷哼一声，“你好自为之！”

    ?  ?之前写的时候还没确定，现在定了，这是个无cp位面，让厌厌自己浪吧～加之统子助攻~

    ?  

    ????  

    (本章完)

