    天渐渐的亮了！！

    太阳从东边升起来了，金色的阳光一下就将大地照得一片光亮，所有的生灵都在这一刻开始苏醒。

    丛林中！！

    林不凡正目不转睛的盯着正在洗漱的萧羽，只见这家伙一番洗漱，竟然生火弄了一些东西便吃了起来。

    苏小小就坐在他旁边。

    有一口没一口就往嘴里塞着东西，可以看得出来她很不愿意待在那里，似乎不时就要跟萧羽喃喃着几句。

    林不凡明白！！

    苏小小应该是要萧羽去找自己，可好像萧羽并不耐烦，似乎一点都不想帮他找。

    见到这一幕！！

    林不凡心中更加确定，眼前的萧羽一开始肯定是想利用自己，至于他对自己有什么目的。

    林不凡现在还无所多知。

    不过林不凡知道，眼前的萧羽绝对是有比他更重要的事情要去办，要不然他不可能不答应苏小小帮她寻找自己的请求。

    “不凡，你冷不冷？！”

    林不凡这边正看着，突然就听到身后一道声音传来。林不凡扭头一看，就看到木宛馨拿着一件衣服从自己背后走过来了。

    “我不冷……”

    林不凡一愣，立时回过神，伸手就拉住了木宛馨，然后将她抱在了怀里。

    林不凡有着一丝歉意！！

    毕竟昨天晚上的事情到现在想来。自己确实也做得不对，毕竟木宛馨现在是他的女人。

    当时他怎么也不应该这样。

    毕竟没有顾及到她的感受，所以林不凡倒是紧紧的抱着木宛馨没有说侧头就吻住了她。

    “嗯！”

    木宛馨心中或许也憋着委屈，一开始被林不凡吻住没有回过神，回过神来木宛馨却是紧紧的抱着林不凡回应了起来。

    不过眼角却是流出了两道委屈的泪水来。

    木宛馨与林不凡吻了一会，或许是觉得自己受的委屈实在是太多。木宛馨竟狠狠的咬了一下林不凡的嘴唇道：“你是不是喜欢楚妖妖？！”

    “我……”

    林不凡怔怔的看着木宛馨，其次张开嘴想说些什么，可话到嘴边却一句也说不出来。

    他实在不知道怎么说！

    说一点都不心动那是骗人的，可要是说自己喜欢楚妖妖，眼前木宛馨绝对又会哭起来，犹豫了半天最终林不凡什么也没有说，只是一把紧紧的拥住木宛馨，没有给他再次说话的机会，低头再一次吻住了她。

    “嗯！”

    木宛馨紧紧的抱着林不凡，只觉得整个身子都静静的开始变软，呼吸也不由得跟着粗重了起来，很快两个人的动作也就越来越大了。

    “咳咳咳……”

    林不凡他们这边正处在无法压制的激情中，突然就听到一声轻咳响起，两人扭头一看，就看到楚妖妖黑着一张脸正朝他们看来。

    “楚妖妖，你我……”

    林不凡这边反应过来刚要说话，不想木宛馨却是紧紧的一把抱住他，直接将他压在了巨树的树干上，似是挑衅的直接就吻住了林不凡，而且还把林不凡的头扶了过来，完全不让林不凡看楚妖妖的表情。

    “木宛馨，你……”

    楚妖妖见到这一幕，似乎是一下受到了十万点冲击，竟然速度飞快的冲了过来，一把就推开了木宛馨道：“我不许你吻他……他是属于我楚妖妖的……”

    林不凡完全始料未及，见到这个情况等他反应过来的时候，刚刚还抱着他的木宛謦已经被楚妖妖推开了。

    “楚妖妖，你干什么？！”

    林不凡这边反应过来刚开口，下一刻楚妖妖完全不等他反应一把就按住了他，然后朝着他一下就吻上来了。

    “呜呜呜……”

    林不凡瞪圆着一双眼，望着楚妖妖完全被他这突然的袭击吓呆了。

    实在是太快！！

    他完全没有来得及反应，直接就被楚妖妖给强吻了。

    “楚妖妖，够了……”

    过了一会终于从震惊中回过神来的林不凡，立马一下就推开了楚妖妖道：“别闹了！”

    “林不凡，你混蛋……”

    楚妖妖一愣，立时回过神，然后竟朝林不凡扑了过来，一把就紧紧的抱住了人不放，然后张口一下就狠狠的咬住了林不凡的脖子道：“我咬死你！”

    “楚妖妖，你疯了吧？！”林不凡吃疼一双眼睛望着楚妖妖道。

    “我疯了，我就是疯了……”

    楚妖妖紧紧的抱着林不凡，一边哭泣一边咬得更加用力道：“我楚妖妖爱上了你？！我这不就是疯了吗？！可是我愿意为你而疯……”

    “楚妖妖，行了……”

    林不凡敞开双手，望着激动的楚妖妖道：“你再咬我脖子血都被你咬出血来了，所以求你放过我好不好。你喜欢我什么？你告诉我，我可以改……”

    “你，你气死我了……”

    楚妖妖一愣，猛然一把推开林不凡，捂着脸大哭了起来，反观木宛馨却是几次张开嘴，想说些什么却是什么都说不出来。

    “唉！”

    见状林不凡头疼道：“楚妖妖，你这到底是想干什么呀？！”

    “我，我要做你的女人……”

