
兄妹俩回到西院用罢晚饭后，一家五口同去书房读书。全家最不喜欢读书的姜二爷斜靠在美人靠上，抱着从大观书肆淘回来的《群侠传》看了一会儿便没了兴致，想找人说会儿话，于是他看看这个又看看那个。

妻子在研究琴谱，眉头事儿舒展时而紧蹙，十指在书面上轻轻拨动，似是在摸琴弦；大闺女坐得笔直，一页页地默读、默诵着什么；儿子单手卷书，神情严肃而专注；小闺女坐在他哥身边，胖胖的小手握着毛笔正在描红，每写一个字，还跟字帖上的对照一番，然后满意地点点头，再写下一个。

好像……大家都乐在其中，就他觉得无趣。姜二爷鼓了鼓腮帮子，坐不住了。雅正夫人察觉到丈夫那边有动静，抬头见他把书扔到了一边，便想着请他去滴翠堂，听自己新学的古曲。可还没等她说话，姜二爷便开口解释为什么自己东瞧西望不读书，“这间屋子太小了，咱们需要一间更大的书房。”

他一开口，三小只也抬头看过来。姜留四下望望，这间书房乃是西院正房西侧的耳房，地方不算小，可现在摆着四张书——她和哥哥一张、姐姐一张、父母各一张，的确显得拥挤了些。西院地方不小，但房间并不多。正房东边两间父母住着，西边两间放着娘亲的东西，东耳房乃是父母梳洗的房间。东厢房里放着雅正夫人的嫁妆，西厢房住着母亲的两个陪嫁丫鬟和厨娘，如此已是满满当当了，哪还有更大的房间。

除非，再盖！姜留忽闪着眼睛，正想提出建议把烧毁后种满桃花的跨院再建起来，却听姐姐道，“父亲，母亲，女儿想将我娘的一应物品搬到我和妹妹院里去。我和妹妹那边宽敞，我娘的很多东西，女儿和妹妹现在也能用了。”

姜留没想到姐姐忽然会提起这个，不过这却不妨碍她和姐姐心有灵犀，姜留立刻明白了姐姐的想法，开口帮腔，“女儿想用我娘那张漂亮的梳妆台，还有我娘屋里吃茶的蝶几。”

蝶几，形象一点来比喻便是长了腿的七巧板做成的宴几。母亲房里的蝶几时用6张形状不同的小桌子组成，可以根据吃饭人数的不同，把桌子拼成三角形、四方形、六边形或蝶形，实用而美观，姜留哈这套组合饭桌许久了。

西屋里都是王氏用的东西，雅正不方便开口，便看着姜二爷。姜二爷见两个闺女诚心想要，便道，“你们娘亲的东西，全是留给你们两个的，想用的你们就搬过去，不想用的就还在西屋里放着。”

“多谢父亲。”姜慕燕起身，正正经经地给父亲行礼。

她这样郑重，搞得姜二爷有些无所适从，便站起身道，“今日不早了，我今日去前院跟凌儿睡，夫人早些歇着，燕儿和留儿也早些睡。”

啊？众人都有些意外。姜凌连忙道，“父亲，儿……”

“你今天受了惊吓，晚上许会梦魇或起高热，为父不守着你不放心，走吧。”说吧，姜二爷提溜起儿子走了。

雅正带着女儿们送他们父子出院门后，便笑着对姜慕燕道，“今日早些睡，明日咱们一起收拾。”

“是，母亲也早些睡。”姜慕燕应了，带着妹妹回到跨院房中，落落寡欢地坐在灯下出神。这一幕让刚刚进屋的姜留想到了灯下神伤的林黛玉，她觉得心中不安，脚步一闪跑进里屋抱住姐姐。

“啊——”端着洗脚盆进屋的芹白只见一道黑影“嗖”地从自己面前划过，不由自主地惊呼一声。芹青和听琴一左一右扶住洗脚盆，免了一场水患。

芹白觉得自己这样很是丢人，小声解释道，“姑娘太快了，我一时没注意就……”

赵奶娘沉着脸训道，“姑娘快不是一两日了，你怎还是这么大惊小怪的？再这样不长心，你以后不必进屋伺候了。”

“芹白知错。”芹白低头认错。

提着热水进来的书英连忙打圆场，“咱们快些准备吧，姑娘们等着泡脚睡觉呢。”

里屋内的姜留没在意外边的动静，她抱着姐姐瘦瘦的小腰，抬头笑道，“姐？”

姜慕燕很是习惯地抬手帮妹妹正了正头上的珠花，带着笑道，“怎又冒冒失失的，快换衣裳，咱们睡吧。”

“好。”

待小姐妹两个躺在床上后，姜慕燕不待妹妹询问，便抱着她轻声道，“我觉得娘亲的嫁妆孤零零地待在那里，太可怜了……”

娘亲在世时，她住西边父亲住东边，各不打扰。现在父亲和母亲住东边，母亲的家什用品孤零零地摆在西屋里，姜慕燕每次过去都觉得不是滋味，“母亲很快会怀孕，待孩子生下来，祖母一定会让人把西边的屋子腾出来的。与其走到那一步，还不如咱们先把娘亲的东西搬过来，这样还能给娘亲多留些体面。咱俩如今住在一处，我那间屋子收拾收拾，应能放下娘亲的东西。”

听姐姐的意思是将娘亲的东西搬过来，原封不动地摆在她的房间里，姜留不同意这样做，“姐姐，咱们把你的和我的房间重新规整，这间当卧室，你那间用来放衣物，外间摆放茶几、书桌和博古架，娘亲留给咱们的东西，咱们该好好用着，这样娘亲才会开心。”

是这样吗？姜慕燕双目含泪，望着床幔轻声道，“那咱们明日好好丈量一番，看怎么摆才好。摆好之后，南湘和语婉她们过来玩，咱们就可以在自己的房间里招待她们了。”

“嗯！”姜留欢喜应了，与姐姐欢快商量着家具的摆置。

外院书房的厢房内，姜二爷躺在儿子的床上，与他商量认义子的事，“本来爹想认你做养子的，但认你做养子后，一定会有人说我是沽名钓誉，想沾任家的光。所以认义子更妥当。义子也是子，有了这样的关系，蒋锦宗想把你带走时，爹就能名正言顺的反对了。你觉得呢？”

这是祖母的主意，还是母亲的？以父亲的性子，没人提醒他，他肯定想不到这个。义子还是养子姜凌不在乎，他只在乎一件事，“认了义子后，儿还能跟妹妹一起读书、一起玩吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68365808"  chaptername="第400章  姜凌在意的事">加入书签</a>
</div>
