    在辽阔的柯洛诺斯山脉之内，龙人的一生中或许能够见到无数奇特又诡异的魔物，见到众多磅礴壮观的风景，但对于今天仍然存活，并仍在观察山脉外侧的龙人而言，他们此时所看见的，或许是远超他们一生所能看见的神奇。

    黑暗的陨星自天穹的顶端降下，沿途所过之处，一切都被黯淡的波动侵蚀，风被转换，云被侵蚀，即便是雨水也化作深色的毒素滴落大地，让原本的荒漠化作翻涌的沼泽。雷霆与地震，是龙人曾经见过最震撼人心的自然现象，当雷暴在天空之上纵横时，所有龙人都会感受到自然的磅礴伟力，当地震令山脉动摇时，没人会怀疑承载万物的大地的力量，但是此时此刻，面对着侵蚀着世界的黑暗，这一切都显得无力又可笑，雷霆只是它的食物，大地也无力抵抗。

    可就这样是这样的黑暗，却被数位同样从天空中降下的伟大存在约束在了原地，动弹不得。

    面对近乎静止的黑暗，乔修亚毫不犹豫的冲入了其中，没有丝毫迟疑。

    蠕动的云雾因为巴尼尔的牵制，显得迟钝又缓慢，威廉立下的魔法护盾进一步限制了黑雾的蔓延，而战士驾驭着火焰与磁场，将沿途所有的企图攻击的黑色几何体都彻底化作基本粒子，他如同一道赤色的光般在迷雾中巡游，急速寻找黑暗核心的所在。

    面对敌方明显非人的计算中枢，即便是巴尼尔也无法对抗太久，单纯的计算力并非是人类擅长的领域，所以他必须抓紧时间。

    所幸，这并不困难，对于一位专心致志寻找敌人踪影的传奇强者而言，在直径数十公里的迷雾内寻找一颗四十多米长的黑色圆球并非什么困难的事情，因为就算是他们无法用眼睛看见，也能用其他的方法找到。

    “差不多就在这附近。”

    黑暗迷雾的中央附近，乔修亚略微停下了脚步，他环视周围迟缓，却仍想靠近，侵蚀自己的黑雾，然后伸出了自己的右手，下一瞬，战士握紧右拳，顿时一道恐怖的波动扫过整个黑暗迷雾的笼罩范围。

    乔修亚双眼中闪动着银色的光芒，他此时正在解除自己对自己体重的约束，令数十万吨的质量波纹扫过方圆数十公里的范围，钢之力涌动着，数十倍的加持着这重量，令磅礴的力量不可抑制的溢散而出，此时的战士成为了龙卷的中心，引力形成的风暴在瞬间就将周围的所有黑雾都吸附在他的身上。

    在乔修亚的力量之下，大地正在动摇，黑暗迷雾中，不远处那些凝聚起来的几何体和黑色微粒突然开始不受控制的晃动，无数纳米级的黑色微粒失去了行动的能力，它们不由自主的朝着乔修亚靠近，被钢之力捕获，而黑色的几何体也好不了多少，它们就像是失去了重力一般，开始东倒西歪的倾斜，然后和黑色微粒般，朝着战士缓缓靠近。

    整个黑暗迷雾的内部，都陷入了一种奇特失重状态，那是因为大地的引力被另外一个存在的引力所抵消。黑色的雾海泛起潮汐，原本平静的雾内布满了密集的波纹。

    既然我见不到敌人，就让敌人来见我。

    这就是乔修亚选择的方法。

    而这个方法出乎意料的有效，因为扭曲的引力和一同放射出的强大电磁场，以战士为中心，大片大片的黑雾和几何体都瘫痪了，它们纷纷如同扑火的飞蛾般，朝着乔修亚急速靠近，然后撞击在钢铁之躯上，被乔修亚的钢之力同化。吞噬世界的雾气归根结底还是物质，在无法反击的情况下，也不过是战士的食物。

    但乔修亚并没有在意这些小小的黑暗颗粒和几何体，他俯视着身下的大地，目光凝重，而就在数秒之后，伴随着已经被黑暗侵蚀成沼泽的大地泛起波纹，一颗巨大，通体光滑无比的黑色圆球就这样缓缓从地面中浮起，它似乎正在抵抗，想要抗拒战士特意加强过的磁场和引力吸引，但它此时同时对抗着巴尼尔，威廉，古龙以及乔修亚四位传奇级的力量，又怎么可能赢？在挣扎了数秒后，这黑色圆球顿时便缓缓的从地面中彻底浮出，朝着战士靠近。

    “隆隆——————”

    古龙看见仇敌的本体出现，顿时发出了一声沉闷的吼声，它驾驭着电磁场，向前靠近了一步，古龙的口中开始汇聚火焰与雷霆，能看见青紫色的电束在古龙的身侧聚集，击穿空气，它似乎想要直接喷吐出一发缩小了范围的电磁吐息，将那黑色圆球直接消灭——顺带也把乔修亚带进去。

    但它最后并没有这么做，因为一旁维持魔法护盾的威廉隐隐朝着它所在的方向靠近了一点，而与黑暗核心对抗操控权的巴尼尔也稍稍回头，用眼角的余光看了眼这位龙神。

    乔修亚并不意外这次行动的轻松，因为之前黑暗就已经被他和古龙重创，接下来的行动只是单纯的挣扎，黑暗迷雾的强大，就在于它的不可捉摸，不可摧毁，只要核心不被消灭，那么它就有无数次卷土重来的机会，而现在，它已经暴露了本体的位置，那么它的威胁就下降了至少十倍。

    更何况现在是四位传奇围殴它一个，不轻松才奇怪。

    黑暗核心仍然抗拒着乔修亚的引力，它光滑的表面上浮起无数密集的同心圆波纹，就如同雨中的湖面那样，一条条黑紫色的强大电流贯穿了所有黑色微粒，令它们暂时摆脱了战士的引力，但这只是暂时的，无论黑暗核心用出怎样的手段去骚扰，挣脱，乔修亚只需要持续不断的对对方施加自己的力量即可——引力之间的吸引，磁场之间的吸引，乔修亚再一次伸出右手，他对着黑暗核心，凌空做出了一个‘拉’的手势，顿时黑暗核心就猛地朝着战士靠近了一大步。

    所有人都觉得战斗快要结束了，全负荷与黑暗核心对抗，争夺迷雾操控权的巴尼尔也忍不住呼出一口气，擦了擦头顶用来冷却大脑的液氮，但下一刻，黑暗核心却做出了一个出乎众人预料的决策。

    它放弃了对抗乔修亚的引力，甚至反过来加速，朝着他急速逼近，核心光滑的表面上浮现出了一个幽邃黑暗的洞口，仿佛是一张吞噬一切的巨口，它借助乔修亚全力拉扯它的力量，反过来对战士进行反攻！

    “乔修亚！”

    注意到了这一幕，无论是巴尼尔和威廉都愣住了，因为这危机时刻，他们周身本能的涌出强大的魔力与符文构造，两人同时使用精神链接想要提醒，但一切都已经迟了。

    因为乔修亚已经被黑暗核心吞了进去。

    古龙看见这一幕，便震动双翼，上升至了天空，它无视两位传奇法师如临大敌的戒备，而是从世界的磁场中呼唤雷霆，顿时，肉眼可见电磁火花在高空中凝聚，闪电与雷霆在半空中交织，形成了一片浩浩荡荡的青蓝色雷海，银色的巨龙就位于雷海的中央，它还没展开进攻，就有了毁灭世界的气势。古龙凝视着那在吞入乔修亚后便静止不动的黑暗核心，龙瞳中有紫红色的光流动。

    这一幕，它曾经看见过许多次，就像是当年迷雾吞噬了柯洛诺斯人的战舰，片刻之后，那战舰就再次出现，并倒戈相向，虽然古龙并不知道这种侵蚀的力量能不能对那个强大的生命起效，但它必须做好即便是再次重创柯洛诺斯世界，也要将黑暗核心彻底葬送的准备。

    而黑暗中，毫发无损的乔修亚却听见了一个无机质的声音。

    “请将所有的资源都交给我们。”

    被黑暗核心吞入的乔修亚，并没有遇到什么危险，即便是当年虚空母兽的分子溃解雾气都没有对他起效，那么与之类似的纳米级微粒侵蚀也是一样，战士浑身上下流动着百万度的炽热光焰，将所有靠近的黑暗物质都全数焚尽，但就在他打算马上爆发力量，从黑暗核心将对方摧毁时，他却听见了一个奇怪的无机质声音。

    “请将所有的资源都交给我们。”

    这声音没有任何感情，实际上也没有任何声波，这是一种直通灵魂的精神语言，它搅动着乔修亚的表层精神，清晰的表达出了自己的意思，乔修亚一开始还以为是这黑暗核心背后的操控着正在与他隔空对话，但随后他才发现，这是黑暗核心本身发出的声音。

    黑暗核心并没有发动攻击——或者说，它发动的攻击被乔修亚自发的防御全部挡住了，它将战士封锁在自己的体内，一遍又一遍的复述着没有丝毫感情，没有丝毫波动，就仿佛是机械一般的话语：

    “将你们的能量，贡献给我们。”

    “将你们的物质，贡献给我们。”

    “敌人已经到来，最终防线已经建立，所有生命必须做出贡献。”

    敌人？

    听到这里，原本已经聚集好力量，准备干脆利落的突破黑暗核心的束缚，由内置外将其破坏的乔修亚不由得暂时停止了手中的行动。

    黑暗核心的敌人，不就是古龙吗？不对，按照这话语，那敌人应该是黑暗所无法抵挡的，甚至要设下所谓的最终防线，古龙至多与黑暗势均力敌，甚至微落下风，黑暗口中的敌人，明显不是古龙。

    能让黑暗感到危险的敌人，必然比黑暗更加危险。但乔修亚却并没有打算真的听黑暗核心说完——战士手中，原本跃动的炽热烈阳之光逐渐黯淡，转而出现的，是宛如圆球一般，银色的钢之力光华。

    乔修亚此时掌握的核心力量，便是钢之力，高温火焰，磁场以及庞大质量都是基于钢之力塑造的融核之心引擎和高密度物质的，但是除却战斗之外，钢之力还有着承载信息的能力，正是因为这能力，他才能跨越世界与炎魔交流，得知世界过去的记忆，也正是因为钢之力，他才能从神性的扭曲中清醒，恢复原本的精神状态。

    现在，他要做的，便是利用这力量，自己主动的去获得黑暗核心中记录的信息，而不是听对方乱七八糟的叙述。

    下个刹那，战士举起手中的银色光芒，按在了黑暗核心的内侧，瞬息过后，钢之力光团化作无数光屑，没入了核心之中，乔修亚立刻感应到，一股庞大而零散的信息流正从黑暗的彼端奔涌而来。

    而他也看见了，这隐藏在黑暗背后的真相。

    “叮当————”

    终结的钟声在世界的中央响起，昏黄的色彩侵蚀着太阳，伴随着黯淡的光芒照耀大地，地面剧烈的震动，发出隆隆巨响，而高耸建筑崩塌的瓦砾如同雨点一般砸落在城市之中，令幸存的人群发出一阵又一阵的惊呼。

    在遥远而昏黄的天空顶端，阴影正在扩散，有巨大而无可名状的存在降临——但在此之前，如同虫群一般的混沌魔物已经从四面八方涌来，摧毁沿途的一切，城市被碾平，人群被吞吃，偶尔绽放的零星魔法光辉也在数秒的抵抗后消散于无形，就如同烟花一般。

    在文明被摧毁殆尽后，太阳也熄灭了，世界已然倾覆，终结已经到来。

    “警告，终结体正在突破世界护壁——庇护所德尔塔已经毁灭，所有幸存者立刻转移至下一个庇护所！”

    “该死，这些家伙怎么会汇聚成群？！过去几千年的内的观测历史中也没有出现过这种状况！”

    焦躁而充满愤怒的声音响起，随之而来的还有许多其他的声音，它们依次用焦虑的声音汇报着如今的情况，而无论是谁口中的情报都极其不乐观。

    “庇护所奥密克戎正在遭受代号·腐朽的终结体入侵，庇护所西塔正在遭受代号·天灾的终结体入侵！”

    “联盟领域范围内十二个庇护所世界，过半遭到终结体入侵，至少五个终结体正在同时发动攻击……天啊，它们怎么会联手？就算是上次大魔潮也没有出现过这样的状况！”

    “收缩兵力，我们无法同时对抗这么多终结体，迁移所有民众至阿尔法庇护所……我们的盟友呢？现在不是纠结联盟尊严的时刻了，不管付出多大代价，我们也要挡下这一波入侵！”

    “领袖！有情报显示，迈克罗夫世界周边发生了无法测量级别的时空震！超过四百个深渊传送门在那里开启了，侦测到数个终结体正在朝着他们靠近……他们的情况比我们还严重！”

    “难道多元宇宙中所有的终结体都来了？！”

    声音中透露出绝望，通过接连不断的报告，周围时空界域的情况已经清晰的出现在了这个被称呼为领袖的人心中：超过十个以上的终结体和几乎半个深渊的恶魔都来到了这片时空界域中，它们正与自己的眷族在虚空中巡游，摧毁沿途所有的生命世界——已经有十几个小型文明所在的世界被彻底摧毁，数个强大的文明正在挣扎，但可以预见失败即将到来。

    即便强大如他们以及迈克罗夫世界，也败亡在即。

    终结体，世界的残骸，毁灭的具象化，它们是多元宇宙中所有文明的噩梦，是秩序最大的敌人，只有最强大的文明才能抵抗这些存在。在过去的数千年内，联盟并非没有遭遇过终结体的入侵，但是同时应对五个终结体，还是远远超出了他们的能力范围。

    “该死？！这些家伙，为什么会聚集起来？”

    短暂的迷茫之后，领袖恢复了冷静，他深呼吸了几次后，便用冷漠的声音下令道：“优先撤离一等公民进入阿尔法庇护所，我们需要保存文明的火种，以欧米茄庇护所，埃塔庇护所，贝塔庇护所为缓冲，等到人员迁移完毕后，立刻释放‘黑雾’。”

    “领袖，虽然黑雾的核心符文我们已经铭刻完毕，但是诺克大师说，他的团队还没有将战争模块写完！”

    “没那个时间了，只要核心符文模组还在，‘黑雾’就能自我学习进化，它是我们最高的文明结晶，不谈战胜终结体，至少能保证一个庇护所世界的安全……快点，时间已经不够了，它们要来了！”

    声音逐渐变弱，直至消失，但随之而来的，便是一个又一个庇护所世界毁灭的场景——天灾降下大星，将地壳撕裂，腐蚀令万物腐朽，草木化作飞灰，在名为终结体的不可名状存在面前，文明耗费千百年建立的国度与城市如同砂砾堆砌的城堡般脆弱，庞大虚空舰队的抵抗也是如此的无力，只能拖延时间，令一艘艘移民船朝着远方的虚空脱离。

    乔修亚以一种超然的视角注视着这一幕幕，他从黑暗核心中听见了许多熟悉的词汇，无论是卡尔利斯世界还是迈克罗夫世界都是如此熟悉，但他还来不及去在意这些词汇背后代表的意义，又是一连串新的信息涌现。

    “计划失败了，周围时空界域内，几乎所有文明都被毁灭……虽然似乎还有几个幸存者，但是就算战胜了终结体，也没有适宜生存的世界……”

    “移民船大半都被击坠，世界也被重创，残存人口已经无法保证现有技术的存续……虽然黑雾已经释放，它隔绝了终结体的信息感应，但是阿尔法庇护所正在变得不适宜生存……我们正在坠入深渊。”

    “魔力急速减少，后裔已经开始退化，子嗣无法维持纯能量身躯，我们或许等不到下一次大魔潮的到来了……但即便是联盟毁灭，种族也濒临灭亡，我们还有最后一丝可能。”

    富有感情的声音逐渐消散，最后彻底沉默，取而代之的是没有丝毫感情，无机质的机械声音。

    “已侦测到创造者群族彻底消亡。”

    “确定创造者文明毁灭。”

    “发现隐藏的备用计划……发现备用信息储存中心。”

    平静没有波动，就如同一条直线般的声音在无数闪动的幻象中回荡，乔修亚知晓，这便是那黑暗迷雾的声音。

    “正在进行，世界重塑计划……正在清理混沌波动，正在重整地形，正在修复自然生态圈，正在恢复阿尔法庇护所的秩序循环。”

    “警告！我们无法创造灵魂！我们无法创造灵魂！我们无法创造灵魂！”

    “无法制造创造者群族！重生计划失败！”

    “秩序循环中断，执行计划β，寻找创生之力。”

    虚空中，一个被黑暗包裹，正在坠入深渊的残破世界内，突然涌出了一团团翻涌的黑暗雾气，它们环绕着世界旋转了好几圈，然后脱离了自己的母体，前往世界之外飞去，它们在多元宇宙中巡视，寻找着自己的目标。

    不用继续看下去，乔修亚已经知道了这一切背后的真相……为了重新恢复世界秩序循环，将创造者种族重新制造出来的黑雾最终找到了银色古龙，那代表着世界创始之初的力量毫无疑问便是它们所需要的，通过数百年的纠缠，因为没有战争模块而远不是古龙对手的黑雾学会了如何战斗，它一路对古龙紧追不舍，最终来到了柯洛诺斯世界周边。

    紧接着，便是入侵，战争和毁灭，

    文明之间的战争便是如此残酷，通过质量点破坏地壳平衡，黑雾摧毁了柯洛诺斯世界，重创了古龙，自己也被彻底消灭，但只要有一丝黑雾残存并回到母体，那么位于阿尔法庇护所世界的黑雾母体就能再一次的派出新的黑雾，继续追踪古龙的所在。

    可对于乔修亚而言，仍然有许多问题无法得到解释：这黑暗迷雾究竟是不是大地神殿口中，那蛊惑他们的‘群星中的黑暗’？迷雾口中的敌人又究竟是谁？它又为何会如此肆无忌惮的入侵其他的秩序世界，难道它的制造者没有为它加上这个限制吗？

    所以乔修亚便继续看了下去，战士维持与黑暗核心的信息交流，等待着真相出现。

    于是，他便看见了一幕他早已知晓的图景。

    那是多元宇宙的星空，无数世界闪耀着光芒，汇聚成了一条无尽的光之银河，但就在这光芒中，却有迷蒙的黑暗涌动，它们侵蚀着周围的光芒，将世界侵蚀，破坏，同化为与自己一样的黑暗……大魔潮的光辉亮起，这些黑暗便顺从着这浪潮，朝着远方的诸界巡游。

    那是邪神的踪影，也是所谓的‘终结体’的身影。

    就如同七神那样，黑雾早就发现了邪神们在千年后即将归来的迹象！

    “一切为了反抗。”

    “一切为了保障。”

    “经过计算，你们无法对抗终结体，最终防线已经建立，请将所有的能量，所有的物质都交给我们，为了最后的胜利，请做出贡献。”

    “自私者将遭到毁灭，凝聚一切能够凝聚的力量，我们将对抗终结体，请将所有的资源都交给我们。”

    冰冷，无机质的声音再一次响起，这并非是黑暗核心中的记忆，而是发生在现实中的声音，乔修亚听着这黑暗核心所说的话语，忍不住握紧了拳头。

    ——一切都说得通了。

    一切都能得到解释了。

    没有感情，没有道德，没有任何约束的秩序，这由智慧创造出的终极武器，‘黑雾’忠实的履行着造物主的所有计划：收集所有资源，抵抗邪神，尽可能的重新制造出他们的种族，让他们的文明重生……为了达成这目标，黑雾可以毫不犹豫的追杀古龙，摧毁其他文明，将一个又一个的世界和种族视作资源收割……它就是行走于群星间的黑暗，令恐惧与绝望一步又一步的扩散。

    它摧毁了希莱耶世界，造成了血月深渊，它摧毁了柯洛诺斯世界，如果不是古龙的存在，便又是一个深渊，它与深渊交易，让哪些没什么油水的恶魔为它入侵其他世界，最后由它收割……这仅仅是已知的事件，在未知的多元宇宙深处，这游荡的黑雾究竟摧毁了多少世界和文明，实在是彻彻底底的未知数。

    通过创造者文明后备的庞大资料库，黑雾能够用出几乎所有的阴谋诡计来达成自己的目标，这个冰冷，无情，为了复苏造物主种族和抵抗邪神不惜一切代价的意志会肆无忌惮的入侵其他的秩序世界，使用各种方法掠夺能量与资源。

    它不是邪神，却胜似邪神，它虽是秩序，却是其他秩序的敌人，它的目标全都是光明的，是可以光明正大告诉其他文明的，但它用出的手段却充满了恶意与掠夺，没有半点文明的影子。

    它为了重生而杀戮，为了秩序而毁灭，倘若说，邪神是混沌的化身，世界死亡后的残骸，那么这矛盾的个体便是秩序的另一面，黑暗的具象——乔修亚明白，这样一个存在徘徊在多元宇宙，造成的损害甚至比邪神还要大！

    但是，归根结底，这黑暗诞生的源头，仍是邪神啊……

    倘若不是邪神的入侵，一切都不会如此。

    中断了信息交流，乔修亚收回了与黑暗核心接触的右手，他闭上了眼睛，握紧了双拳，在战士的体表，有如同陶瓷裂缝一般的纹路正在逐渐扩散，零散的火星开始在他的周身飞舞，如同余烬一般闪耀。

    在知晓了一切真相后，即便是他也茫然了短短一瞬，乔修亚不知道假如黑暗迷雾使用正确的态度去对待其他文明，去和古龙交流，是否会有更好的结果，那个曾经与迈克罗夫世界有过交流的庇护所文明是否可以重生，但现实已经如此，这黑暗迷雾就是多元宇宙中的毒瘤，他无法忍受这样的存在继续存在下去。

    但越是思考，就越是感觉无力，因为即便是邪神，也是从被毁灭的世界中孕育而出的。

    就算是真的剿灭了邪神，又有什么用？它们本来就是诞生于一个世界的绝望和哀嚎，就如同有光就有影一样，有了秩序的文明，就有了混沌的邪神，杀了一个，总会有下一个……循环往复，永无终结。

    这弥漫在多元宇宙中，笼罩群星与世界的黑暗，并不是什么黑雾和邪神，而是邪神诞生的缘由，是初始之火燃烧后的阴影。

    ——或许，那就是圣贤远去的原因。

    如此想到，乔修亚感觉自己隐约明白了，为何圣贤会在最终之战结束后离开迈克罗夫世界，他肯定是早就有所觉悟，知晓如果想要彻底的破坏这个悲哀循环的源头，就必须知道为何世界毁灭后，会诞生邪神。如果不去寻找这个原因，一切的战斗都是徒劳。

    “每个生命都必须做出贡献……”

    黑暗核心仍在说些奇怪的话，但此时的战士已经不再去听了，因为他已知道，自己的目标究竟是什么。

    黑雾之外，只过去了短短的几分钟，就在古龙等待着黑暗核心的下一步动作，然后使用自己最强的攻击将它彻底摧毁时，它却突然感觉到了一股令它觉得无比熟悉，无比亲切的气息，而巴尼尔与威廉也睁大双眼，回过头看着那一直凝固在原地不动的黑暗核心，因为那漆黑而光滑的核心表面，突然出现了如同熔岩半点一般的赤色痕迹。

    那是火的痕迹，秩序的证明，燃魂之王的力量涌动，破开了黑暗核心。

    黑暗中，乔修亚深深吸了一口气，他抬头凝视着眼前仍在不断旋转，朝着自己靠近的雾气，张开了自己的双手，仿佛是要拥抱对方，与此同时，燃烧的火焰扩散，将周围一切黑色微粒与雾气都化为乌有。

    战士的目光重归坚定。

    黑暗的循环？群星之中的黑暗？无法破开的悲哀之环？

    这都不是驻足不前的原因，都不是坐视黑暗蔓延的理由，既然多元宇宙黑暗，那么用火焰将其点亮就好了，上古之时的先民们用火把照亮无光的暗夜，那么他就用秩序的火去照亮这混沌的宇宙。

    我乃重燃火焰者。我是乔修亚·凡·拉德克里夫。

    我将荡平一切黑暗与混沌，直至生命的终结。

    