    马周是个放荡不羁的人。

    但在今儿，面对笑眯眯的李承乾，他却像是耗子见到猫一般。

    着实是让人又不安又害怕啊。

    “殿..殿下让人将草民带来灵州，是？”马周小心翼翼道。

    李承乾没有直接回答他，反而问道：“你初仕博州助教，为何每日饮酒，不尽教学之责？”

    “草民..草民.....”摸不透李承乾的心思，马周哪敢回话，结结巴巴半响，愣是蹦不出一句话来。

    换谁看到他现在这副胆小甚微的样子，都不会想到，此人以后会成为一代名相。

    此情此景，果真是应了那句话啊：莫欺少年穷，莫辱少年志。

    “你可是觉得，当一小小助教，有辱你之才华？”

    嘶！

    马周倒吸一口冷气。

    这太子竟然连他心里的想法都知道，天底下竟然有这等人，莫不成这皇家之人真乃上天之子？

    见马周一副胆寒的模样，李承乾心里十分满意。

    这位马宾王，是个非常有性格的人，李承乾令人将他绑来灵州，他心里定然很不爽，若是不让他心生敬畏，会很难收服他。

    对这个京漂的典范，李承乾还是很看重的。

    “孤知道你有才华，以后就在灵州如何？孤给你一个施展才华的平台，以后出将入相也不无可能。”

    马周抬起头，呆呆的望向了李承乾。

    这位陌生的太子，居然能看出他有才华，如此懂自己的人，还是第一次碰到。

    自觉一腔抱负无处施展的马周，立马湿了眼，他没有犹豫，直接行大礼，拜道：“臣马周，参见殿下。”

    “宾王多礼了。”李承乾连忙扶起马周，笑呵呵道：“孤能得宾王，辛哉！以后，你就出任孤的秘书监，协助孤理政。”

    “臣遵令。”

    “哈哈哈，孤知晓你是个嗜酒之人，刚好我灵州盛产佳酿，今日，你我君臣二人不醉不归。”李承乾兴致勃勃道：“朴二郎，去将酒窖最好的酒取来。”

    “诺。”见李承乾如此开心，朴二郎也非常的高兴。

    都督府的酒窖，那可谓是佳酿无数，马周喝的非常起兴，期间，还拉着李承乾说起了新政目前的弊端。

    原以为他说的是醉话，结果没曾想，李承乾是越听越觉有理，连忙令人记下来传给了魏征。

    此人没来过灵州，仅凭听闻就能有如此犀利的见解，果真不是俗人啊。

    怪不得人家历史上能从一普通京漂最后混到***总理这一级别，就这见识，就这智商，李承乾那是佩服无比啊。

    ......

    在这君臣二人把酒言欢的时候，远在长安的李世民正独自喝着闷酒，看着马周所上的时政疏议，皇帝陛下那是十分不甘心啊。

    这等大才，怎么就突然离他远去了呢。

    恼怒之下，李世民突然想到了刚刚征召入朝的袁天罡。

    此人在民间名声很大，人人皆传他可算尽天下事。

    李世民突然又升起了一股希望：“苏宁，去将袁天罡和李淳风叫来。”

    这两位不仅在后世有名，在如今大唐，那也是名声响当当的主，但再有名气，在皇帝面前，那也只是个弟弟。

    一听皇帝召，正在探讨天文地理的二人，连忙赶往了两仪殿。

    “臣等，参见陛下。”

    袁天罡和李淳风不解一身酒气的皇帝，怎么突然间想起他们两个太史局的小透明了。

    “免礼，赐座。”

    两人落座之后，皇帝也不多说什么，仍旧一杯一杯饮着酒，李淳风和袁天罡一头雾水。

    过了一刻钟之后，中郎将常何姗姗来迟，李世民吩咐了两句，常何连忙将马周的生辰告诉了这两位算无遗漏之人。

    “两位卿家，此人对我大唐至关重要，若能算出他的行踪，朕重重有赏。”

    袁天罡和李淳风一听，表现的机会来了，两忙就共同算了起来。

    只见二人手指掐来掐去，随着他们俩越掐越快，皇帝的心也越跳越快。

    殿内异常的安静，所有人都屏住了呼吸，足足一炷香的时间过后，李淳风和袁天罡纳气收功，对视一眼后，由袁天罡道：“陛下，据臣等二人推算，此人气游西北，并且隐隐还有龙气庇佑。”

    西北？龙气？

    李世民皱眉。

    放眼西北，可称得上有龙气者，那就只有灵州的李渊和李承乾了。

    这马周，难不成是跑去了灵州？

    李世民都不知道该不该相信。

    就在皇帝犹豫的时候，常何站了出来：“陛下，这马周倒还真有可能去了灵州。”

    嗯？

    见皇帝不解，常何连忙解释道：“这马周喜爱饮酒，在臣府中时，时常说着灵州佳酿如何，说不定他因为贪酒，所以....”

    李世民一副恍然大悟之色，越琢磨越觉得常何说的有道理，历来有大才者，无不性情古怪，如此行径倒也说得通。

    “两位爱卿，劳烦你们就和常何跑一趟灵州吧，不论如何，一定要寻到此人。”

    袁天罡和李淳风没有犹豫，直接道：“臣遵旨。”

    .........

    马周并不知道皇帝居然如此看重他，不过可能知道了也无所谓，在皇帝和太子之间，他一定选择李承乾。

    毕竟第一个懂自己的人，才是最为宝贵的。

    马周出任秘书监已经好几天了，对于工作，他也逐渐熟络。

    今天，是政务书院入学的日子，李承乾特令他来代表自己出席入学典礼。

    看着在台上，对着一众学子侃侃而谈的魏征和孙思邈，马周都觉得好似在做梦一般。

    数日之前，他还只是一小小的门客，现在，居然也能和这些名声在外的人坐在一起了。

    这老天爷对他，终是不算太差。

    马周心里暗自笑了笑，随即起身，从孙思邈手中接过大喇叭，开始了他自己的演讲。

    台上的马周和台下的这些学子都差不多大。

    同样的年纪，人家就能代表都督来讲话了，而他们，还只是一个平平无奇的学子，可真是羡煞众人啊。

    众学子心里一阵羡慕。

    贺备也不例外，看着马周，他暗自发誓，一定要好好学习，终有一天，他也要成为这样的人。

    .....

    出席完开学典礼之后，马周连忙赶回了都督府，今天，他还要陪着李承乾出席一场重要的军事会议。

