    第49章 错误的安排

    我们看到了那个最美丽的夕阳，最后趁着天黑，我们就回去了，开门的时候，他突然间叫住了我：“明天是我一个很重要的日子，你能过来吗？”我在想，终于到他生日的那天了。

    我点了点头就开门进去了，在床上望着天花板，在想明天哈哈被羞辱，我要不要装的很伤心的离开？不过一会儿我的电话响起来了，这个电话不用看，又是老板打来的，老板跟我说，我明天继续，还要再放一天假，这个我也知道，明天她的生日party我必须得到场呀，我可是主角。

    我洗完澡，然后挑了一件，不怎么起眼的衣服，但是一定戴着帽兜，因为至少也得在带起帽兜让自己感觉像是被耍了以后哭的很伤心吧！

    突然间就听到了闹钟的响声啊？昨天明明很晚才睡，今天为什么又那么早起？然后我穿好了衣服就赶去了，她说的那个会场，啊哦，完蛋了，他搞错了日子，的确，这个日子对他们家来说也很重要，但不是他的生日，而是他父亲安排的一场慈善答谢会。之所以我希望阿诚跟他有所来往，然后给他一个教训，原因也是他的父亲。

    他的父亲可不是什么好人？他的父亲可以说是当代陈世美了，因为当时他的父亲大学毕业，年轻时还算英俊潇洒吧，最后追上了这里的，大茂集团的千金大小姐，也就是夏琳现在的母亲吧，他就把自己以前的女朋友就给抛弃了，可是抛弃了我也就算了，他居然还恶心到把人交给了人贩子？若不是在火车站遇到一位大侠出手相救，那个女孩子都不知道会有多惨，所以我讨厌他，也讨厌他的父亲。

    我看见了他她的神情，很紧张，害怕的是我在这样的场合向她表白，然后形成一场闹剧，从而破坏了这场慈善答谢会。他没想到的就是我等的是他明天的生日会，这样我明天又可以再休息一天，而且还照拿工资。

    但是这一次麻烦大了，有人在这场答谢会上面要搞破坏，当然这个破坏不是说放什么炸弹呀，或者是出来闹事，而是记者。因为我一直看着准备在答谢会上问问题的记者，个个都在交头接耳，我就猜到了，下次要密谋什么？这勾起了我的好奇心，我想知道这些记者到底密谋什么，所以我又打开了八卦图，在那里计算。

    没算多久，我就忠于知道他们要干嘛了，他们想要把夏琳家的公司给整垮，你们可别小瞧了，记者在当时，记者随便两句话都会影响股市大震荡，他们公司本来就已经快要见底了，如果这次答谢会再出问题，公司将会面临着清盘，难怪她也紧张的怕我在这里闹事，啊，不过没事，我得出手救他们一救，为什么？因为他们公司刚刚完成了收购的就是，伯父伯母的那家汽车修理厂啊，为了不让伯父伯母，失业，只好救他们一救了。我走过去找夏琳借了一下手机，然后拨通了他爸爸的电话。她一脸惊讶的看着我，问我想要干什么？我就对他说：“没事，反正我没法跟你解释，你把蓝牙耳机给你爸爸吧！”那时候还是挺羡慕的，因为那时候的蓝牙耳机壳很贵，最少七八百一副。由于我说话的语气特别强硬，他好像被我吓到了，最后把蓝牙耳机递给了他的父亲，然后还让他父亲带上，就在这时候，我就跟她父亲通上了话。告诉了她父亲：“目前情况紧急，你一定要学会如何控制住情绪，剩下的就跟着我来读吧！请您相信我。”

    (本章完)

