
    束涛跟傅华的关系并不是很好的，不过束涛跟孙守义的关系不错。而现在的市委书记赵公复跟孙守义搭档的时候，关系很好，应该有办法掌控住束涛的。而赵公复则是担负着让邵依玲顺利当选的主要责任的。自然不会不帮助邵依玲的。这样一一分析下来，基本上邵依玲所担心的问题基本都解决了。
　　
　　    邵依玲说：“师兄你虽然离开海川市政坛了，但分析起海川市政坛各方势力来，还是如数家珍的，这个市长真是该让你来做的。”
　　
　　    傅华开玩笑的说：“我倒是想做，关键是组织部门不让我做啊，再说了，你舍得把市长位置让给我吗？”
　　
　　    邵依玲瞪了傅华一眼：“当然不舍得了。”
　　
　　    满座的人都呵呵大笑了起来，到这个时候，严肃的话题已经说完桌上的气氛轻松了下来，开始扯闲话吃饭了。桌上的人也没怎么喝酒，很快就吃完了。吃完之后，几个人就分手，各自上了自己的车，各自回家。
　　
　　    傅华的车刚离开晓菲的四合院不久，他的手机就响了起来，看看是邵依玲的，就接通了：“还有别的事吗？”
　　
　　    “没什么特别的事了，就是想对你说声谢谢，谢谢你私下里帮助我做胡俊森的工作。本来我还很担心这一点的，现在应该没事了。”
　　
　　    “我们俩根本就不需要这么客气的，你是我的女人，我本来就应该帮助你得到你想要的东西的，不是吗？”
　　
　　    这一次邵依玲并没有反驳傅华说她不是傅华的女人：“但我还是想跟你说声谢谢的，你让我心中有了依靠，不再有那种孤立无援的感觉了。”
　　
　　    “其实我也没帮助你多少的，你本身就是一个很棒的女人，以后你可能会遇到比现在更难过的坎，但我相信你肯定能够自己克服的。”
　　
　　    “但是我有些时候还是希望能有个人在身边让我依靠的，”邵依玲停顿了一下，“诶，傅华，我想你了，现在时间还挺早的，要不去我的公寓聚一下？”
　　
　　    傅华却不想继续拖泥带水下去了，就说道：“你别老是这样子给自己借口，我们的关系现在是彻底了断的时候了，行了，我要回去了，冷子乔还在家里等着我呢。”
　　
　　    邵依玲好半天没说话，就在傅华准备要挂断电话的时候，邵依玲说道：“我就知道还是你的冷子乔重要，滚你的蛋吧。”然后她就挂断了电话。
　　
　　    傅华回到苼篁雅舍的时候，冷子乔还没有睡觉，在跟人聊，傅华在她旁边待了一会，看她聊的热火朝天，没搭理自己的意思，就说了一句我先去睡了，你也别聊的太晚，对身体不好。冷子乔只是嗯嗯了两声，就继续聊天了。
　　
　　    傅华便有些无趣的走开了，有些似乎找个年轻的女朋友就是这个样子的，你还需要像照顾女儿一样的照顾她的。
　　
　　    在睡觉之前，傅华突然想起了莫向天，他打过一次电话，莫向天并没有接听，估计这一会儿莫向天应该有时间接听电话了吧，接过电话打过去，对方关机了。傅华看看时间也快十一点了，估计这一会儿，莫向天已经关机睡觉了，也就没怎么在意。
　　
　　    第二天九点钟的时候，有个陌生的号码打到了傅华的手机上，他迟疑了一会，接通了：“你好，我是傅华，哪位找我啊？”
　　
　　    “你好，我是刑警队的刑警，我叫吴韬，你打过莫向天的电话？”
　　
　　    “是啊，我打过他两次电话，不过他都没接通，怎么了，怎么会跟刑警扯上关系了？”
　　
　　    “没接通就对了，莫向天已经死亡了，自然是没办法接你的电话的。”
　　
　　    “死了？”傅华惊诧的叫道，“怎么会死了呢？前几天我们还在电话上聊过呢，好好的人怎么就死了呢？”
　　
　　    “我们也在奇怪他是怎么死的，”吴韬说，“你来刑警队一趟吧，有些事情我们需要跟你了解一下。”
　　
　　    傅华就去了刑警队，从刑警队那里傅华才知道在他打的第一个电话的时候，莫向天很可能就已经死亡了。但是具体的死亡原因，警方说因为案件正在侦查阶段，不方便对外透露。但是从警方处理这个案件的情形来看，莫向天的死亡是他杀无疑。
　　
　　    因为前后打过两次电话，警方就排除了傅华的杀人嫌疑，只是给他做了笔录之后，就放他回来了。傅华在开车的路上接到了周文俊的电话，周文俊说，经过艰苦卓绝的谈判，他已经跟柳川城达成了股份出售协议，并把大致的内容讲了一遍。
　　
　　    达成的协议相对来说，对熙海投资是很有利的，因此周文俊在讲完协议内容之时，还自夸道：“怎么样，我厉害吧，帮熙海投资争取到了这么优惠的条件。”
　　
　　    傅华这个时候却一点要夸赞周文俊的念头都没有，莫向天的被杀意味着他失去了联合保险的资金支持，没有了资金他拿什么来买下鸿程集团百分之三十的股份啊？刚刚他因为震惊于莫向天的被杀，忘记了周文俊那边还在跟柳川城商讨购买股份的事情，这个时候才意识到他应该得知莫向天被杀的第一时间，就通知周文俊叫停收购股份的事情的。
　　
　　    傅华苦笑着说：“文俊啊，你做的确实是很棒的，但是这个合同我还是不能够接受的。”
　　
　　    “你这是什么意思啊？”
　　
　　    “意思是说这份协议我不能跟鸿程集团签订了，我刚才得到的消息说，莫向天被杀了。”
　　
　　    “等等，这跟莫向天有什么关系啊？”
　　
　　    “很简单啊，我之所以会跟鸿程集团展开谈判，是因为莫向天答应我，他会以联合保险的资金支持我拓展业务的，现在莫向天死了，我跟联合保险之间就算是断了线了，资金也就拿不到了。我根本就没有钱怎么去买鸿程集团的股份啊？”
　　
　　    “这就麻烦了，鸿程集团费了好大得劲才跟我们商量了出售股份的协议，你现在再去告诉柳川城，你不想买了，他会怎么看我们公司啊？”
　　
　　    傅华心中也是暗自叫苦，熙海投资这么出尔反尔，柳川城肯定会感到被羞辱了的，相应的也会因此而影响熙海投资和鸿程集团现在的合作。这个莫向天真是害人不浅啊，偏偏选在这个时候被杀，晚死几天，让他拿到了联合保险的钱也好啊？
　　
　　    想到这里，傅华不禁哑然失笑，他这么想似乎莫向天能够选择什么时间被杀害一样。还是不去怨天尤人了，赶紧想办法去应对柳川城吧。
　　
　　    坦白的说，周文俊谈下来的协议，柳川城已经做出了很大的让步了，傅华真是有点舍不得毁掉这份协议，这实在是一块肥肉的，而且有利于熙海投资的发展壮大。要怎么想办法能够凑到一笔钱完成这份协议呢？
　　
　　    傅华就说道：“文俊啊，你先不要急着跟柳川城说我们不能跟他签订协议了，想办法先拖一下。我再想想辙，看看能不能从别的地方弄到钱。”
　　
　　    “那你赶紧想吧，这份协议最好是能够得到履行，要不然我们就是放过了一个大好的机会。”
　　
　　    结束了跟周文俊的通话之后，傅华回到了海川大厦，在自己办公室里开始琢磨要从什么地方搞到买下鸿程集团股份的钱。辉丽集团倒是可以拿出这笔钱的，但是辉丽集团的资产现在是一个归属未明的状态，于思强这个时候肯定一门心思都在如何赢下遗产官司上，不会有心思考虑融资给他的。
　　
　　    而且就算是于思强有这个心思，现在于思丽的资产也是被冻结了，于思强也没办法动用其中的一分钱。民兴金控那边刚借给了他钱。短时间之内恐怕也不会借给他第二笔钱的。
　　
　　    对了，乔玉甄曾经跟他说过，她手里是握有一笔资金的，如果他肯要的话，乔玉甄是想把钱给他用的。也许真到了没有办法的时候，倒是可以把乔玉甄的钱接过来周转一下的。
　　
　　    想到这里，傅华拿出了手机找到乔玉甄的号码，就想要打给她。这时手机突然响了起来，号码显示是赖招娣的，傅华知道这段时间赖招娣和沈韶祺跟莫向天往来密切，莫向天现在算是沈韶祺的金主，莫向天被杀说不定牵连到了沈韶祺了。
　　
　　    傅华接通了电话，赖招娣有些着急地说：“傅先生，您认不认识北京这边有名气的刑事律师啊，沈韶祺被警方叫去问话，问话结束之后，警方就把她给拘留了，说是怀疑她涉嫌杀人。我想找个律师想办法先把沈韶祺给保释出来。”
　　
　　    “涉嫌杀人，难道警方怀疑沈韶祺杀了莫向天？”
　　
　　    “是的，莫向天被杀的那一晚，沈韶祺是去过莫向天的别墅的，还跟莫向天发生了亲密关系。”
　　
　　    沈韶祺去过命案现场，还跟死者发生过关系，现场肯定遗留了很多与沈韶祺有关的之类的痕迹，因此警方拘留沈韶祺是有充分的理由的。傅华苦笑着说：“杀人乃是重罪，现在又是侦查的关键时期，这个时候你想保释她出来恐怕警方是不会同意的。”

