    颤抖着将怀中的玉片掏出，萧战用手摩擦了好久，才将这并不是很大的断玉送到了刘哔手中，古玉入手温软，细化如脂，看起来晶莹剔透、荧光流转，是一块极品玉石。

    端详了古玉一会儿，刘哔便点了点头，自语道：“原来只是一块玉精，连玉髓都不是，看样子陀舍古帝也不是很富裕。”

    闻言一直看着刘哔的萧战嘴角抽了抽，从始至终刘哔好似都没有将陀舍古帝放在眼中，这让他震撼之余，也非常好奇，好奇刘哔到底是什么人，又拥有什么样的后台。

    不过好奇归好奇，他还是知道分寸的，不该问的便不会问。

    深深对着刘哔一躬身，萧战凝声道：“大恩不言谢，日后如若用到萧家，请尽管吩咐。”

    “嗯”刘哔轻轻的点了点头，大手一会二十卷玉简、二十本古老的书籍顿时出现在了萧战身前，绽放着神秘的荧光漂浮在萧战身前。

    “这是！”萧战心头猛然跳动了起来。

    “你们萧家已经失去了斗帝血脉，所以修炼斗气并不能够让你们迅速变强，所以我送萧家卷功法，种武技法诀，你也可以将它们当作是聘礼，没必要感谢我。”

    说罢，刘哔似乎又想起了什么，大手再次一番，一枚古朴的戒指出现在了手中：“这是储物戒指，也一并送给萧家，储物戒指需要滴血认主。”

    刘哔想的非常周道，萧战心中感激，也不矫情，立即满脸欢喜的从刘哔手中结果了戒指，当着刘哔的面滴血认主，当戒指化作红光套上他的手指那一刻，萧战彻底惊呆了。

    “好大！”储物空间大的不可思议，吓得萧战快要窒息，那空间就算是将整个加玛帝国撞入其中也没有问题，更加不可思议的是其中居然还又山川河流，到处都充满了灵气，甚至生活着一些奇珍异兽。

    “这，这这！”萧战满眼不可置信，浑身颤抖起来。

    “这也是聘礼，是你们萧家应得的，该怎么分配你自己做主。”刘哔语气依然淡然，话语间透露着丝丝威严，让萧战不敢多问，也不敢有什么逾越，连连道谢之后，被刘哔摆手挥退。

    萧战虽然是萧家族长，但却和刘哔没有直接的关系，所以刘哔说话的语气也没有太过客套。

    离开刘哔房间之后，萧战才大大的呼了口气，暗道：“以前还没有觉得，现在才发现，原来刘哔那么威严，站在他面前就像是在面对掌控生死的帝王，甚至比掌控生死的帝王还要威严，他到底是什么人啊。”

    萧战心头疑惑重重，但脚步却飞快，他现在就要召集萧媚和萧玉的父母爷爷商量聘礼之事。

    ……

    ……

    萧战离开后，刘哔对着空中一挥手。

    “轰！”空间猛地一震，一个漆黑的小点出现，渐渐扩大，巨大的吸力从其中传来，将房间内的家具全部被吸了进去，当黑点变成黑洞之时，四个身影从黑洞之中钻了出来，黑洞也猛然一收消失不见。

    四人身穿黑色锦袍，周身散发着冰冷的威严，好似地狱来的修罗使者，没有将任何生命放在眼中。

    不过当四人看到刘哔之时，脸上的冰冷和威严却在刹那间消失不见，化作了狂热和崇敬，连忙拜倒在地：“日、夜、星、月四使拜见大人。”

    “嗯。”刘哔点了点头，平静道：“不错嘛，博士那家伙，居然培养出了你们四个这么强的战力，看来这么多资源，他没有白白给他浪费。”

    闻言，四人脸上顿时露出了兴奋之色，在他们的潜意识中，是绝对服从刘哔，而刘哔仅仅是这么一句夸奖，就能让他们无比满足。

    望着激动和兴奋的四人，刘哔微微一笑，从床上站起身来，来到四人身前拍了拍四人的脑袋，温和道：“不错，你们以后就跟在我身边吧，如果有什么吩咐，我会告诉你们。”

    闻言，四使毫无犹豫的答应了下来，对于他们而言，刘哔的命令大于一切，甚至大于创造他们出来的博士。

    在他们心中，陆明的地位是无可动摇的。

    望着眼前四人，想起博士那边还在研发的进度，刘哔脸上露出了满意的笑容。

    一番激动和兴奋之后，四人渐渐平静下来，连忙向刘哔一礼：“对不起大人，是下属越礼了，不知大人此次召唤下属等人有何事情，请大人尽管吩咐。”

    刘哔看了死人一眼，淡淡的道：“我找你们来，是想让你们守护萧家和你们的师母薰儿，你们可明白。”

    四人一怔，齐声相应：“徒儿明白。”

    “明白了就去吧！有什么问题及时向我汇报。”

    “是，下属马上就去。”四人毫不犹豫的答应一声，随后身体一瞬间消失，就像从来没有出现过一样。

    “接下来，就是这个了，复制一块吧！”办完了事情，刘哔再次坐下，目光转向了手中的陀舍古帝玉，随手一挥，黑洞再次出现，陀舍古帝玉顿时被吸入了黑洞之中，在刘哔的控制下，传送回了原位面，落在了博士手中。

    陀舍古帝玉用材只是玉精，上面虽然拥有陀舍古帝的能量，但以博士现在的手段，复制起来也并不是很难。

    至于真正的陀舍古帝玉，自然是按照刘哔当初的承诺，将它送给薰儿，怎么处理全部由薰儿自己拿主意。

    对刘哔来说一块假玉已经足够了，反正只要能够骗过魂族就行。

    对于他来说，这个世界并没有太大的危险性，就算是魂族，也只是稍微要花一点力气而已。

    事实上有对于那什么成帝的契机，陆明根本没有半点在意，对他而言，那种东西简直就是最大的笑话。

    他想成帝，还需要靠那种东西？

    光是时空法则，就足够他参悟很久很久，更不要说系统商城内的一些功法，搞好这些，要比什么斗帝强大多了。

    在法则面前，斗气就像如同孩童一般，完全没有一丁点的成熟，斗帝也是如此，后期和上限是永远无法和法则相比较的。