    第九章一个美nv帮手

    ……

    小美发誓，她根本不知道这只乌鸦是从什么地方来的。//www.  //她甚至不知道，这乌鸦是什么时候落到自己肩膀上的。她只知道，这漆黑的乌鸦身上的羽máo漆黑油亮，一对漆黑的眼睛死死的盯着自己，仿佛一个随时可以收割生命的死神。

    当下，小美便吓的不敢luàn动，这一次却是真的用颤抖的声音道：“这……这是什么？”

    林飞摆了摆手，道：“一种神秘力量所产生的生物，又或者说，它根本不是生物，而是一种力量形态。它可以轻易的用嘴，撕开一个人的皮rou和骨骼，它最喜欢干的事情，就是攻击敌人的眼部……”

    小美听到这话后，下意识的向一旁偏了偏头。

    “这只是我的能力之一，首先，很感谢你能来告诉我王总的yin谋，不过对于我来说，他不足为惧，倒是你，想要借我的手除掉王总，然后再找机会干掉伟子或者是贾敏他们当中的任何一个，让自己处于‘安全’的领域，这一招倒是妙的很，也决断的很！”

    林飞缓缓道出对方的目的，而小美听罢却是面sè尴尬，自己的计谋被当场识破，无论是谁都会惊慌。虽然她掩饰的很好，但林飞还是能看到她的手指在不断的颤抖，最后很用力的攥住，显然，她内心的bo澜绝对不是表面上这么平静。

    接下来，林飞不说话，而小美也是这么站立在原地，过了片刻，她突然明白，自己的伎俩被这个资深者完全看穿了。

    她突然感觉到一阵恐惧，现在，她已经有些后悔半夜跑来做这一场赌博了。

    不过很快，林飞就道：“你不必害怕，我们是队友，至少，在这一场任务里是队友。我不会对你怎么样，也不会对王总怎么样，你们活着，比死掉的意义要更大。不但如此，在四个新人力，你更有成为契约者的潜质，而我，也需要你这样的队友。”

    峰回路转，小美一时间愣住了，她还以为，这个资深者一怒之下会干掉自己。

    林飞笑笑，然后一摆手，那一只落在小美肩膀上的乌鸦随即消失，仿佛从没有出现过一样。

    十几分钟后，小美规规矩矩的从林飞房间里离开，一直回到她自己的房间后，才长出了一口气。这个时候，她的身体仍然在不自觉的发抖。

    “他也只是一个人，怎么会强到那种地步？不，他压根儿就不是人！”小美心里想到。

    刚刚，她见识到了她这辈子都想象不到的事情，同时，心里已经没有了任何的其他想法，那个男人如果愿意，只要一个眼神，就可以杀死自己。

    不过很快，小美又笑了。

    此刻，她手里握着一样东西。那是一件贴身的布衣。

    老实说，这衣服如果在以前，小美连看都不会看，就是拿来做抹布都嫌它脏。完全是亚麻布的材质，缝制它的裁缝也绝对是一个瞎子，有些地方，连线头都没有剪干净，仔细一闻，还能闻到一股怪异的臭气。

    但是，此刻小美却是将这件亚麻布衣服死死地攥在手里，仿佛那不是一件臭衣服，而是一件价值连城的至宝。

    在碰触到这件麻布衣的时候，小美看到了一连串的提示。

    “训练兵的麻布衣，白sè品质，防御力：弱。这是在日常训练中使用的衣物，拥有一定的防御力，虽然做工粗劣，但至少它能保护你！”

    她从那个资深者口里得知，这个布衣，至少可以帮她挡住3枚子弹的攻击。

    本来以为这一次自己会被那资深者干掉，没想到，最后对方不但没有像自己想的那样动手，反而竟然还将这件装备jiāo给了自己，小美到现在都不知道怎么回事。

    或许，那个资深者最后的一句话，是最好的回答。

    “相对于另外三个人，你更拥有在这个世界生存的潜质，尽力帮我，我会给予你想要的东西，那就是生存的权力。”

    一直到小美躺倒chuáng上，她才明白过来。这个资深者比她想象的还要厉害，自己之前的小把戏，在这个资深者面前，压根派不上用场。

    “王总那个白痴，竟然想着要干掉这种可怕的人，简直是愚蠢，不过现在，我应该算是林的人了，至少从安全xing上说，绝对要比另外三个家伙要高，也算是有所收获！”

    想到这里，小美是真正的松了口气，心里知道，如果全力配合那个资深者的话，自己不但能活下去，还能获得许多意想不到的好处。

    看着身旁熟睡的贾敏，小美冷笑一声，却是安心的进入梦乡。

    而这个时候，林飞自然不会将时间làng费在睡觉上。刚刚，他恩威并施之下，解决了一个一个不稳定因素，小美如果没有意外，会全力帮助自己。至少，不会成为拖后tui的存在，而自己所做的，只是让对方确认，她是自己的人。

    有的时候，事情就是那么简单，小美为了生存可以不择手段，而自己只要给她生存的机会，她就会为全心全意的为自己做事。而小美也有她的优势，那就是外貌和演技，一些事情，倒是可以jiāo给她去做。

    至于王总，却是又蠢又有野心，没有丝毫的价值，这种人单纯用武力是可以暂时控制，但那依旧是不稳定的因素。

    所以，林飞打算放弃这个新人。

    此刻，林飞手里有一张‘利比亚城’的地图，这是从‘皮特’的房间里找到的。而在地图上，可以看到利比亚城的权利中心，‘教廷议会’的位置。当然，也有其他建筑的标记，很快林飞就找到了‘耶和华教士’的办公场所，那里，便有存放‘违禁物品’的地方。

    存放在那里的‘艺术品’，‘古董’都可以兑换成时间。

    想要获得大量的时间，这种地方是最好的选择。

    十几分钟后，林飞已经想好了如何进入那个地方的方法，就在这个时候，外面的大mén处，突然传来了一阵敲mén声。

    一下子，几个房间里的人都惊醒了，一个个走出各自的房间，一脸紧张的看着大mén。

    林飞也走了出来，却是要冷静的多。

    他做了一个安静的手势，然后慢慢走到mén口，从猫眼里向外看去。

    外面，站着一个年轻人，却是一脸冷酷，头发一丝不苟的梳在脑后，面部上没有任何的表情，如同一块石头。他穿着一身黑sè的衣服，却正是林飞见过的耶和华教士所穿的那种。

    这个时候，对方又敲了敲mén，眼神里已经lu出了疑huo的神sè。

    林飞知道，这个时候最好是不开mén，所以给另外几个新人做了一个噤声的手势。片刻后，mén口的那个教士似乎以为屋子里没人，便要离去。

    而就在这个时候，一直就紧张的贾敏，此刻不小心碰落了一个摆放在桌子上的水杯。顿时，传来了一声清脆的‘啪嚓’声。

    林飞暗道糟糕，而贾敏已经是吓的面无人sè。

    mén外，那个年轻的教士显然是听到了屋子里的声响，却是去而复返，只是神sè之间，已经是相当警惕了。

    林飞知道，这个时候必须要打开房mén了。而就在这个时候，一直不说话的小美，此刻却是走了过来，打了一个让众人躲起来的手势。

    几人都不知道她要做什么，但这个时候也没时间考虑，却是各自躲到房间里。

    而林飞看了一眼小美，似乎从对方的眼里看出了什么，却是笑了笑，然后直接进入了潜行。

    如果有什么意外，林飞便会直接出手。

    而小美则是穿着睡衣，心中明白，这是自己一个表明价值的机会，却是表情一正，然后打开了大mén。

    mén外的年轻教士显然愣了愣，他没想到会是一个nv人开mén。

    “请问，这里是‘威尔斯皮特’的住所吗？”他开口问道。

    而小美，则是表情自然的点了点头。

    “我是耶和华教士招募官，如果方便的话，能让威尔斯皮特出来吗？”

    “恐怕不能，他还没有回来，有什么事，和我说也是一样！”小美的mo样，仿佛这里的nv主人，身上散发出一股独特的气势。

    而那耶和华教士则是突然道：“资料显示，威尔斯皮特并没有结婚……”

    “是没有结婚，但如果教士你愿意，再过几个月，你可以去参加我们的婚礼，我想，这将是我和皮特的荣幸！”小美直接道，却是微微一笑，显的彬彬有礼。

    毫无破绽，自然至极。

    这便是林飞事后给小美下的评价，说实话，她的演技的确够专业级的了。

    那耶和华教士丝毫没有起疑，却是点了点头，探头往屋子里看了看，一眼就看到地上碎裂的玻璃杯。

    “刚才我正在睡觉，不小心打破了水杯，所以……就不请教士你进来坐了，对了，您究竟有什么事？难道是……”

    小美眼珠一转，却是听到耳边突然传来的一声极其微弱的声音，随后飞快的lu出了一丝期待的神sè，道：“难道是皮特向教廷的申请有答复了？”

    !@#