    第525章 他不大开心   

    微信消息显示的是：陌生人要加姜瓷，验证信息写的：卓潇。

    

    姜瓷很吃惊，她都好久没跟卓潇联系了。

    

    加上她以后，姜瓷还没说话，对方就噼里啪啦地来了一顿：【姜瓷，你几个意思？

    从国外回来了也不跟我说话？

    是拿了博士学位眼睛朝天看了？

    也不来看看我，要不是唐思颖偷摸给陆总发的那个征婚启事，你回国了的消息，我竟然都不知道，你够不够意思？

    】   

    姜瓷看见，笑了。

    

    既然不回家了，姜瓷也就没吹头发，她拿着毛巾边擦头发，边给卓潇回消息：【一直在庆城大学教书，很忙，做课题，评职称，你懂的，想去看你来着，但又怕空许了诺言，兑现不了。

    你现在怎么样啊？

    准备将单身进行到底啊？

    】   

    【别提了。

    我想单身，邢宝华住到我家来了】   

    【谁？

    】姜瓷差点儿忘了这个人了。

    

    邢宝华，是过去的财务总监，她的顶头上司。

    

    【你忘了，你原来的顶头上司。

    这家伙，坐了三年牢，出来了，老婆和他离婚了，房子钱孩子都弄走了，他跟个丧家之犬一样。

    那天我出去，正碰到他，他跟我来家了，当天他就把我给那个了，现在在我家，整天给我收拾屋子，做饭呢。

    我说啥他都听。

    但我卓潇凭什么要这么个男人？

    别人不要的二手货！】   

    看得出来，卓潇心里非常愤懑，想发泄，但她又没有办法。

    

    大概被男人困住了，毕竟发生了关系的男人，无论如何都做不到那么快甩掉。

    

    倒是和姜瓷的困境有些相像，姜瓷不了解他们的情况，也没法评价，只是听说邢宝华追过她，卓潇这些年也一直未婚，姜瓷不好说什么。

    

    卓潇便详细讲起自己和邢宝华的故事来：   

    她上大一的时候，邢宝华上大三。

    

    据卓潇自己说，她年轻时候风华绝代，妩媚动人，邢宝华出身农村，人特别朴素不起眼，卓潇根本不会看上他，甚至都注意不到他。

    

    不过有一次，卓潇去打开水的时候，手被热水烫了一下，当时就起了一个泡，她痛得差点把装满热水的水壶给扔了，正好有一个长相普通，气质普通的学生经过，他二话没说，就帮卓潇拎起水壶，送到了寝室楼下。

    

    “手烫了？”

    他问卓潇，“你去自来水管底下用冷水冲，估计不会留下疤的。”

    

    因为他太过普通了，卓潇丝毫都没有心动的感觉，甚至还觉得他挺多事的，只是第二天，他给卓潇送来了一只烫伤膏，卓潇一直都没有看上他。

    

    反正大学期间，邢宝华做的什么，卓潇都不放在眼里，直到邢宝华大学毕业，他竟然攀上了一个白富美，曾经对卓潇做的一切，都对白富美做了，渐渐地就和卓潇没了联系，他坐牢以后，白富美老婆离他而去，他又搞上卓潇了。

    

    姜瓷一直在低头看手机。

    

    卓潇的内容写得都很长，姜瓷或笑或低头沉思，手指飞舞着给卓潇回微信。

    

    “不怕得颈椎病？”

    突如其来的冷漠声音，吓得姜瓷一哆嗦，手里的手机都差点儿掉了。

    

    显然，看到姜瓷一直在玩手机，陆禹东不大开心。

    

    

    

