    黑骑士暴怒，竭尽全力一战。

    他麾下亡灵骑士的智力约莫相当于少年时期的人类，对于龙类及其他高智慧种族来说，这样的智力并不高，不过，它们的战斗智慧却是无可挑剔的。

    配合着敏锐本能和与生俱来的技艺，亡灵骑士们很快依照黑龙体型，评估出对手的弱点，他们分出数名骑士在侧翼骚扰，同时企图派人绕到黑龙身后进攻。

    脑袋大、脖子粗、体格强壮庞大会带来更凶悍的气势没错，但这头长得迥异其他真龙的黑龙，也有一个难以忽略的致命弱点，那就是它无法直接攻击身后的敌人——至少依循常理，亡灵骑士们是这么判断的。

    黑骑士耐亘德罗开始了布置，由他率领十余名亡灵骑士和黑龙刚正面，同时让人转圜到它身后，从黑龙视线无法顾及到的死角进攻，甚至有骑士选择干脆放弃骨马，想要跳到黑龙背后发动刺杀。

    他们成功了。

    归根结底，恺撒终究还是生物，而非纯粹的战争机器，面对多个体各方位的联合进攻，由于注意力分散所出现疏忽在所难免，不知不觉间，一名敏捷的亡灵骑士已跳上他的后背。

    见此，耐亘德罗心下一定，黑龙领主的强悍超乎他的想象，到现在为止，他已经损失了七名亡灵骑士，与不计其数协助进攻的强化骷髅和石像鬼，然而，亡灵军团依旧没能对黑龙造成实质性的威胁。

    身为拥有智慧的高等亡灵，见到这样的战果，黑骑士难免有些急切、甚至泄气，不过现在战局即将迎来转折点，他们找到了黑龙的死穴，有亡灵骑士骑上了黑龙的后背。

    这头龙长成这样，除了那根尾巴之外，它根本没有能攻击到背上敌人的其他手段。

    耐亘德罗断定。

    跳上后背的亡灵骑士高举长剑，动作迅若雷霆，一剑径直劈下，斩击在黑龙脊背上。

    它特意避开了那些经检验后坚硬如铁的角质层，实打实砍在黑龙那些水晶一样粗壮且闪亮的鳞片上，火光迸开。

    一剑未能奏效，只是切断了黑龙身后厚重的鳞甲。

    不过没关系，它们已经找到了黑龙的弱点，接下来还有第二剑、第三剑……耐亘德罗想。

    “请小心，真龙。”

    安格拉低语一声，迅速靠到恺撒身侧，为黑龙领主施加了一个收效甚微的防御法术：“风之壁垒。”

    这是她第一次如此近距离贴近黑龙，在此之前，黑龙领主似乎对自己有所警惕，所以安格拉一直小心翼翼，生怕对方察觉异常，甚至之前不敢有意靠近，始终保持着距离。

    然而这次不同了，趁着亡灵骑士的进攻，她已经漂浮到黑龙领主右侧上缘，达到触手可及的距离。

    而就在场中诸位各怀鬼胎之际，恺撒也终于感受到背后的异样，他嘟囔一声，准备先将身后的威胁抹除。

    解决问题的方法很简单——就是扭头，然后吐息。

    这个扭头却并非寻常意义上的回头，而是将颈脖一百八十度扭转，这对于拥有自主控制单元的黑龙来说很容易做到，在骨骼咯吱咯吱鸣奏声中，恺撒直接将整只脑袋扭到了背后。

    这时亡灵骑士还在非常卖力地对黑龙领主脊背发起进攻，冷不丁一抬头，却直接见到了两枚猩红竖眼——黑龙在和它对视。

    亡灵骑士的灵魂波动变得激烈，它智慧不高，一时半会根本想不清楚，自己不是跳到黑龙身后了么，怎么又会出现在它面前？

    他还没来得及将事情搞明白，就被澎湃的火焰淹没，在一片火光中蒸发。

    “这是……怪物！”

    耐亘德罗陷入深深的震撼，对于恺撒来说那是常规操作，但对亡灵们却是无法接受的，真龙中却没有龙类能做到这样！

    它竟将脖子直直扭了回去！

    这不是尸骸龙才能完成的动作么？

    “机会！”

    与此同时，脑回路与其他生物完全不同的灾业龙，脑中激荡的却是另类的想法，对灾业龙来说，这是黑龙领主出现的真正纰漏，为了对抗亡灵骑士，它终于忽略了自己。

    而现在，恺撒对她来说距离触手可及。

    安格拉绝不可能放过这样的机会，一瞬间而已，她就解除了限制自身的变形术，重新恢复漆黑晦暗的灾业龙模样，锋利闪着寒光的利爪直接扎入黑龙身体。

    灾业龙最擅长诅咒与各类毒素能力，所以在万分之一秒的时间内，以她自身利爪为介质，血循毒素神经毒素乃至各种混合诅咒，全部于一瞬间蜂拥涌入恺撒的身体。

    “成了！”

    安格拉心下一定，灾业龙是稀少而特殊的龙种，它的身体比所有五色龙都孱弱，但诅咒能力却比黑龙强悍，毒素能力也比绿龙厉害，所以当两桩类法术能力注入黑龙领主身体时，安格拉下意识觉得大局已定。

    接下来，只要等待各类毒素与诅咒发挥作用，让黑龙在毒液折磨、诅咒侵扰、死亡威胁下，被迫与自己签订契约，一切便大功告成。

    “赞美您，伟大的夜龙法拉祖尔。”安格拉已经开始祈求所信仰神祇的回应、准备构筑契约了，同时抽回手爪。

    然而……

    抽不出来。

    “？？”安格拉愣了愣，同时加大了力量。

    可是，她仍无法将右爪从黑龙体内抽出，对方的身体里好像存在着一副枷锁，将自己死死铐住。

    这时，黑龙那转过去的头颅，如今也慢慢扭回过头，与灾业龙对视。

    出乎意料的，在黑龙的眼睛里，安格拉并未看到震惊、慌乱、畏惧等情绪，那双深红色竖眼里只有平静，像深不见底的深渊。

    “怎么回事？”

    安格拉觉得不对劲，当下立即升起强烈的不安，她想尽快将手爪抽出来，先脱离避让到安全位置，再来查看陡然出现的异常状况。

    然而无论她如何努力，右爪都无法挪动半分。

    “我提醒过你。”

    恺撒看着她：“可是你忘了。”

    这句话还没说完，恺撒就已经反手捏住了安格拉的脖子，同时放开锁死的肌肉，让灾业龙右爪得以挣脱，将这头真龙整个拎了起来。

    黑龙是双足站立的，所以安格拉被掐得四肢完全离地，与身材庞大体格凶悍的黑龙形成鲜明对比，显得瘦小而孱弱。