    第351章 训斥   

    “你这么一说，我就放心了，生怕你们两个人记恨他。”

    

    万德松了口气。

    

    “我们两个人本来就不是很在意这种小事。”

    

    万德听见这话，开口道：“事情是这样吧，谢云兄，我有事情想让你帮忙。”

    

    他叹了口气。

    

    “有什么事情就直说好了，这么拐弯抹角做什么。”

    

    谢云直接开口。

    

    “谢云兄，我知道你不是一般人，我思来想去，能帮我的人也就只有你了。”

    

    “我要是这么继续下去的话，怕是真的活不长了。”

    

    谢云一顿，开口道：“你只管说就是了，我一定会尽力。”

    

    万德听见这话，不由得感激，开口道：“谢云兄，你能帮我自然是最好的了。”

    

    “我知道我自己的运势很差，要不是因为你送的那个玉佩，我现在已经不在这里说话了。”

    

    “你之前一直说我家的风水有问题，你能不能帮我看看。”

    

    万德试探性的开口。

    

    “之前的时候，我一直顺风顺水，现在却不尽然。”

    

    谢云略微思索，开口道：“你们家具体的情况我没有看见，所以现在也不好轻易下结论。”

    

    “这样吧，你家里有没有多什么新的摆设？”

    

    万德思索了一下，开口道：“你要是这么说的话，你别说还真有。”

    

    “我家门口多了两个大石狮子。”

    

    “那个是别人送的，说是可以改变风水格局。”

    

    “石狮子是我爸好朋友送的，然后就摆在了前边。”

    

    谢云一顿，开口道：“行，那我后天去一探究竟。”

    

    万德听见这话，开口道：“谢云兄出手，我自然是很放心。”

    

    “但是，我爸这个人就是个老古董，压根不信这种东西，就怕他到时候刁难你。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“没事的，我不在意。”

    

    万德放下心，开口道：“嗯，那就这么说定了。”

    

    “后天的时候我去接你。”

    

    谢云听见这话，开口道：“没事，我到时候自己过去就是了。”

    

    他说完就挂断了电话。

    

    谢云最开始见到万德的时候，就已经注意到了这个问题。

    

    这风水的格局对他的影响极大，要是这么下去的话，哪怕不会出现血光之灾。

    

    也会让万德的身体衰减，感叹恶疾，提早离世。

    

    谢云的仙医录当中，对于风水也有自己的见解。

    

    正所谓有句老话说的好，没有金刚钻别揽瓷器活。

    

    如果不是谢云略懂一二，也不会贸然揭下这样的差事。

    

    陶家别墅。

    

    别墅当中灯火通明，十分明亮。

    

    陶离看向了陶城，沉声道：“你所言非虚？”

    

    陶城点点头，开口道：“爷爷，我不敢撒谎。”

    

    “那个年轻人确实是有冰魄银针不说，还会以气御针。”

    

    陶离顿时陷入了沉默当中。

    

    他年岁已大，有两个儿子对于学医则是一窍不通。

    

    要不是因为陶城对于学医十分热切，还天赋异禀的话。

    

    他怕是感觉自己一家的传承都是会彻底败落。

    

    只是陶城性子倨傲，难免会自大。

    

    陶离不由得叹气，开口道：“小城啊，我不是第一次说了，我们终归是要向前看的。”

    

    “再者说，一山还比一山高，就算是我也是要虚心学习的。”

    

    陶城左耳进右耳出，完全是心不在焉。

    

    他还是在想着白天的事情。

    

    陶城是真的不服气，谢云竟然可以全方面的碾压自己。

    

    不管是医术也好，还是心性也罢，都要远超于他。

    

    “爷爷，我一直不相信，真的有以气御针吗。”

    

    “那是自然，难不成你还以为我骗你吗。”

    

    陶离一脸不悦。

    

    “没有啊，爷爷，我真没有质疑你。”

    

    “主要是我从来没有人见到别人用过。”

    

    “总感觉这就是一种传说而已。”

    

    “再说了，不都说耳听为虚眼见为实吗。”

    

    陶离听见这话，点点头，开口道：“这也不怪你，确实是有这样的说法。”

    

    “只是如今的中医不如之前了，哪怕就算是你，也没有了解过。”

    

    陶城附和道：“确实是如此，我看那个人如此年轻，定然是信口胡说。”

    

    “断不可如此轻易的下结论。”

    

    “对了，你有他的联系方式吗，我想跟他好好聊聊。”

    

    陶离问了一句。

    

    “不好意思，爷爷，我没有。”

    

    陶城低垂着头。

    

    “无妨，要是我日后有机会，自然可以见到的。”

    

    “缘分未到，自然不必强求。”

    

    谢云第二天一早，买了不少水果，登门拜访。

    

    他敲敲门。

    

    丁香十分热情的欢迎谢云。

    

    桑祈冷声开口道：“谢云，怎么了，好端端的是准备过来补课吗？”

    

    他是不希望谢云别再过来补课了。

    

    这样桑祈也方便找一个更好的补课老师。

    

    上周桑植无所事事，全天都出去玩，根本就没着家。

    

    要不是他知道桑植跟卓林出去玩，他怕是会气死了。

    

    反正桑植要是可以跟卓林在一起的话。

    

    桑祈的道路可以更加的平坦一些。

    

    “不是，我这一次前来，就是想要真诚的道歉，我确实是不会再来补课了。”

    

    丁香给谢云切了水果，开口道：“没事的，不用道歉，本来就是小事。”

    

    “我们不会责怪你的，倒是麻烦你了，桑植那个孩子性子比较野。”

    

    “没什么的。”

    

    谢云一笑。

    

    丁香把桑植喊了出来。

    

    桑植见到谢云，都是好半天没有反应过来。

    

    一时间，还真是不知道如何是好了。

    

    主要是桑植觉得谢云实在是太神秘了。

    

    两个人根本就是一个天，一个地的区别啊。

    

    丁香碰了碰桑植，开口道：“傻孩子，你愣着做什么呢，还不快点跟哥哥打招呼。”

    

    桑植愣了好半天，才开口道：“啊。”

    

    桑祈眉头一皱，开口道：“这都什么时候了，你还是这么一副邋遢样。”

    

    “还不快点去梳洗打扮一番。”

    

    “今天几个领导有个聚餐，卓林他们也要去。”

    

    桑植听见这话，点点头，开口道：“好，我知道了。”

    

    她给卓林发了条信息，告诉他谢云来了。

    

    谢云本来准备离开这里，丁香跟他聊了一会家常。

    

    桑祈在一边低头看着报纸，完全不想搭理谢云。

    

    

    

