    

    几分钟后，叶文竹，张燕，姚容容走了进来。

    原来林平最初就只邀请这三个人，有这三个人作证就已经足够了。如果陈丽死咬着不承认，再找她的男朋友也来得及。如果陈丽乖乖道歉，林平自然不用跟着三人在说这件家丑。而是把三人邀请来，跟她们商量愿不愿意寒假的时候到港城的律所去做实习生。

    三个人进来的时候，饭桌上早已恢复原位，陈丽跟她母亲的眼泪也早擦拭干净，甚至一家人表面上看上去还和和气气的样子。

    “唉，陈丽，你怎么在这儿呢？”姚蓉蓉很惊讶，她居然在这里看到了陈丽。

    张燕同样很惊讶，难道林教授说有重要的事找她们，这里面还包含陈丽吗？

    然而只有叶文竹明白了为什么林教授会邀请她们三个人？甚至敏锐的她发现了陈丽脸上的泪痕。

    “陈丽的父母跟我们家是世交。我们吃饭之前聊到了未来工作的事情，刚好我在港城有位朋友开了一间律师事务所。本来想把这工作机会介绍给陈丽，可是她明年不是要出国去大洋彼岸吗？所以她主动把这个机会留给你们三个。”林平用一个谎言遮盖了这一切。

    陈丽听到林平如此说，赶忙堆着笑脸，看着三人说道：“我也好想跟你们一起去港城工作，只是恐怕要等我留学回来之后再说了。刚才林教授说了，这机会相当好，希望你们三个能把握住。”

    陈丽说这话的时候心在滴血，因为她明白如果自己没有对象的话，这个机会就是自己的。

    虽然她明年出国留学，不可能在港城长期工作。可是寒假的时候去港城见见世面也没有任何不妥，现在只能眼睁睁的看这叶文竹拿着这个机会远走高飞。而她不但不能表现出任何的不满，还要满脸微笑的说恭喜。

    这个消息对于叶文竹而言并没有多大的惊喜，毕竟林平那天在食堂的时候已经说给她听。不过这个消息却让张燕跟姚容容惊叫起来，并且连蹦带跳。

    像她们这样长相普通，学习成绩一般。甚至也没有拿到出国名额的同学，在这个时期想要出国，简直比登天还难。

    然而谁能想到这林教授居然会给她们这样的天大机会。一心想要出去见见世面的二人，怎么能不开心？怎么能不激动？

    “真的吗，林教授？我们寒假的时候真的可以出去吗？我简直不敢相信，我一定好好工作。一定不会给您丢脸的。”姚蓉蓉激动过头之后，马上向林平保证的说道。

    “我也保证，保证好好工作。真的是太激动了！”张燕说话的时候带着哭腔。

    叶文竹看着自己的两个室友甚至没有请示父母便答应了下来，一时间让她进退两难。不过想到有自己两个室友作陪，父母应该不会拒绝，毕竟这样的机会可是十分难得。犹豫了一下之后，叶文竹看了一眼陈丽，然后这才对着林平慢慢鞠躬说了一声：“谢谢，林教授！我们一定会好好工作。不辜负您的好意。”

    眼睁睁的看着三人把如此好的机会拿走，陈家人脸色一个比一个难看。

    “快坐，快坐，闺女们。”奶奶此时受到打击不小，不过看着事情得到解决，并且没有闹到学校里的地步，于是她也只能被迫接受。婚事没了，孙媳妇没了，但至少保住了名声。就凭林平现在的头衔，地位，金钱，再找个孙媳妇不是难事。

    叶文竹三人紧挨着坐在了一起，她们已经吃过了晚饭，只是现在陪着大家说说话而已。

    很快，饭局在20分钟内结束。

    陈丽并没有跟三位室友一起回到学校，而是跟着父母去了招待所。

    陈丽的父母怎么也不会想到，到手的金龟女婿就这样长了翅膀飞走了。更没想到的是，自己家闺女会干出这样出格的事。一想到刚才亲闺女跪下求人的一幕，二人就觉得这人丢的太大了。刚才他们骂林平有多狠，多难听。现在他们就感觉自己的这张老脸都多疼。

    现在两家人恐怕以后不会再来往了。林家受了这么大的委屈，孙媳妇居然跟别人跑了，这样的事放在谁家恐怕都不会接受。自己家儿子，只能也不能指望这个好姐夫了。

    “哎...”陈丽听到了父母走在前面一直唉声叹气。

    陈丽明白，现在父母心里一定恨死了自己。

    是自己让父母如此颜面扫地，甚至因为对像的事情，很可能还有一场波涛在酝酿。

    叶文竹三人则无比激动的回到了学校，只是走之前叶文竹回头认真的看了林平一眼！

    一场闹剧散场后，老爷子本想早点洗洗睡了，明天的工厂里还有一场大战要打。

    然而不等他离开林平却喊住了老爷子以及两位大伯。

    四人来到书房后，林平询问老爷子有没有争取到厂长的竞争机会。

    “机会是争取到了，上面也给了文件。上面让咱们组建成三个工作小组，说白了就是让咱们成立三个车间，那两位空降下来的副厂长带领1号跟2号车间，你爷爷带领三号车间。所有的工人按照自愿原则加入这三个车间。时间为期一年，三个车间谁创造的利润更高，谁就是未来的厂长。这次竞争就这一个条件，其他的一律不看，只看最终的效应。毕竟随着越来越多的工厂要走市场化道路，谁能为工厂谋得利益谁就是好厂长。如果不能让工厂挣钱，工人们都饿肚子，这样的人上级是不会留着他过年的。”林江看了自己父亲一眼后，给林平解释了一下工厂现在的情况。

    “虽然咱们拿到了机会，可是各种情况对咱们是相当不利。1号车间拿到了咱们厂那整套的电容生产设备。2号车间有整套的二极管生产设备。咱们这电子厂就这两套全套的生产设备，其他的都是一些零散组装跟维修的车间。就好比现在工厂里加工的那3000台收音机，以及维修的那200台彩电，主要就是3号车间来完成。咱们现在3号车间没有任何的生产设备，而上级分配给咱们的财务只有15万。更离谱的还有，所有的老师傅我已经仔细问过了，没有人愿意来咱们3号车间。而因为每个车间都有人数限制，每个车间只能是200人。上面的意思是这样才会显得公平。最终的结果就是咱们3号车间整整200个工人之中127个学徒工。几乎厂子里所有的学徒工都安排到3号车间。而那些老师傅要么是进不了1号2号车间，要么就是快要退休的人，就算他们能进1号跟2号车间。他们也懒得再奋斗，只想着退休。”林家二房林河无奈的补充道。

    听着自己两个儿子的话，老爷子无奈的长叹一声。

    “其实现在争不争厂长已经不重要了，这么多人在咱们3号车间，如果我不能带着大家挣到工资。恐怕未来这一年里，大家只能饿肚子了。”老爷子说这话的时候十分悲观。这两天他跑过了所有的关系网，可是同意他竞争厂长已经是极限，他现在迫切想要的加工设备生产线通通都没有。甚至想要增加一些收音机的订单，也已然找不到。现在手头上收音机的订单跟维修电视机的订单已经逐渐枯竭，估计用不了一个星期，3号车间刚刚开始就面临着歇业。

    眼前的三人垂头丧气像是打了败仗的将军，可是林平听到这话却是十分的欣慰。        

