    第367章 闪现黄牌小兵！

    黄牌在手新不抖，眼看着牛头要走到自己脸上了，陈歌二话不说闪现上前，打算一发黄牌把寒冰给控住。

    这波看到卡牌闪现上来，deft甚至连闪现都不想交了。

    黄牌出手之后，他交闪现，这波也是一死。

    然而, 就在所有人都以为，这波寒冰已经死定了的时候，不可思议的一幕发生了！

    这波卡牌的黄牌，并没有飞向寒冰，而是命中了寒冰身边的一个小兵！

    娃娃见状惊呼道：“闪现黄牌控小兵！这波卡牌出现重大失误！”

    米勒：“不是吧，歌神还能出现这种失误的吗？”

    娃娃和米勒看傻眼了。

    这种操作, 他们只在青铜搞笑锦集里面看到了过，这比赛里面，还是第一次遇到。

    这波不仅解说看傻眼了，双方下路双人组都懵了。

    原本deft已经是放弃挣扎，觉得自己死定了。

    看到这卡牌竟然出现这种失误，突然又感觉到自己还有救。

    只见寒冰闪现治疗一起给，全速后撤。

    原本打算卖自己的牛头，发现这波好像不用卖了，根本寒冰一起往后拉。

    而QG这边，看到对面寒冰和牛头要撤了，UZI有点急了。

    这波他状态不好，所以没有着急上来跟输出。

    但是现在眼看对面双人组要撤了，那自然是不能放他们走的。

    于是UZI选择E接闪现，跟上寒冰。

    结果他这刚打算输出，对面这牛头直接闪现接Q把他给击飞了。

    与此同时，寒冰选择回头反打，和牛头一起集火这个卢锡安

    末日天灾的锤石, 眼看着队友都上了，自己总不能不上吧。

    于是他也闪现上来, 一发钩子扔向这寒冰。

    寒冰见状打算走位躲开，结果发现这卡牌的Q技能飞过来了！

    deft下意识走位躲这卡牌的Q技能。

    结果没想到，他这一走位，卡牌的Q技能是躲过去了，却走到了锤石的钩子上。

    “这是技能封走位吗？”deft惊了，他以为这波陈歌的Q技能有点歪，只是一种失误。

    但是现在看来，这是有所预谋啊，和锤石完成一波完美的配合！

    如果不是卡牌这发Q技能，以他的走位可以轻松躲开这发钩子的。

    锤石钩子命中之后，二段Q技能飞过来。

    然后跟上E技能，开始平输出。

    陈歌手里技能全空，只能用平A打输出。

    好在这卡牌E技能有攻速加成，同时还有额外的魔法伤害。

    所以在前期，卡牌的平A输出还是能看的。

    寒冰这波也不打算跑了，全力输出卢锡安。

    而UZI手里也捏着治疗，在自己血量见底的时候，用治疗抬了一口。

    最后反倒是这寒冰先倒地！

    在寒冰倒地之后，QG这三人正打算继续杀牛头。

    结果后面跑过来一个大树！

    这波阿光原本是想取消TP的，但是看到这寒冰第一时间没死，突然感觉有希望。

    所以选择直接TP下来，结果刚落地，这寒冰就没了。

    同时，他也注意到卢锡安的血量很少，这波是个机会！

    不过，UZI看到这大树之后，第一时间就开始后撤了，保持和这大树的距离。

    卡牌和锤石则是在输出牛头，陈歌第二发W随便切了张牌，这次运气不错，是蓝牌，这蓝牌的伤害是最高的！

    一发蓝牌跟上两发平A，陈歌拿到这牛头的人头。

    击杀牛头之后，卡牌和锤石回头去找这大树。

    大树这波原本的想法是，拿到卢锡安的人头，然后闪现跑路，这样多少能帮队友挽回一点损失。

    但是他没想到，这卢锡安的E技能刷新了。

    利用E技能拉开距离之后，他这W根本够不到。

    眼看着卡牌和锤石已经来找自己了，大树只能选择闪现W困住卢锡安。

    然后跟上Q和E技能拿到这卢锡安的人头。

    但是这样一来，他就没法走了。

    陈歌上前一顿平A输出，同时等自己的技能。

    而锤石则是利用E技能和钩子，给陈歌制造足够的输出空间。

    最终，阿光的大树也没有能够逃出生天，最后被卡牌拿下人头。

    这波陈歌支援下路，莫名其妙就拿到了一个三杀！

    解说席上，娃娃和米勒已经是目瞪口呆了。

    只见娃娃惊呼道：“这波竟然让卡牌拿到一个三杀！EDG到底在干什么啊？”

    米勒：“说实话，我一开始看到这卡牌闪现黄牌小兵的时候，还想着EDG这波有机会的。”

    “但是谁能想到，寒冰自己中钩子了，错失了反杀的机会。”

    “而且，这大树战斗力不行啊，TP下来就换了个残血的人头。”

    娃娃这时突然说道：“你说有没有可能！这波卡牌是故意把黄牌给小兵的！”

    “你想想看，如果这波卡牌第一时间把黄牌给寒冰，这波寒冰就要第一时间被秒杀。”

    “那大树就没必要TP下来了，而且牛头也可以顺利成藏，直接把寒冰给卖了。”

    “正是因为，这波黄牌给到了小兵，让EDG下路产生了可以反打的错误，才会有这波的后续！”

    娃娃这么一说，米勒惊了，他脑子一转，突然发现挺像回事的。

    原本这波，看到卡牌拿到三杀，观众的反应不是很大。

    因为卡牌着双杀拿的没有任何技术含量，甚至还有点丑陋。

    但是，被娃娃这么一解释，那就完全不同了，众人纷纷在弹幕上刷到：

    “还有这种玩法吗？”

    “难道这就是传说中的钓鱼？”

    “演的太真了吧，我还以为他失误了。”

    “你们不会以为，歌神会失误吧，是你想的太简单了！”

    对于那种一直看陈歌比赛的人来说，这已经不稀奇了。

    在他们看来，陈歌的每一个操作都是有含义的。

    根本不存在失误的可能性，只能说一般人看不懂这些操作罢了。

    此时，比赛场上，QG这边。

    看到陈歌拿到三杀，UZI人傻了。

    “你这波……我……”他不知道要怎么形容自己的心情。

    在卡牌TP下来从河道包过来的时候，他还是挺感激的，毕竟陈歌上路兵线不好，这个时候竟然来下路支援。

    但是，在陈歌闪现黄牌失误的时候，UZI已经想骂人了。

    (本章完)

