    世界聊天（1/1每日发言），（30亿在线人数）。

    “救命啊，我的木筏被一个鲸鱼撞碎了，我还不会游泳，谁能救救我！？”

    “还好我木筏升到了3级，我稳了！”

    “大家一定要小心，有木材和植物纤维的赶紧先升级木筏，海洋生物已经开始变异，一些原本温顺的动物都开始主动攻击了，木筏是我们唯一的依靠！”

    “楼上说的没错，我粗略的研究过，只要不是特别倒霉，遇上鲨鱼、鲸鱼等体型巨大的海洋动物，目前2级木筏就能暂时保证我们的安全！”

    “还有……刚刚一个面包蟹跳上我的木筏，剪断了我一条胳膊跑了，各位小心！看在我这条消息的份上，有没有人交易我一些急救或者止血的药品？”

    “所有人，尽快前往各自区域内的宝藏岛，海洋生物突然变异，变得极具攻击性，岛上说不定是安全的！”

    ……

    聊天频道（7031在线人数）

    “宝藏岛，听名字就知道遍地都是宝藏啦，我来啦！”

    “哈哈，宝藏岛就刷新在老子的边上，最多半个小时，我就能登岛！”

    “求各位多加加我为好友，上了岛，我们互相也能有个照应！”

    “生死有命富贵在天，想发达，机会就在眼前！”

    ……

    聊天频道内，消息很多，短短的一会，全球玩家又消失了4亿左右。

    有不少人的木筏在系统刚更新完之后就被变异的海洋生物给破坏了。

    沉入大海不知死活。

    有人升级木筏，暂时安全，但也有不少变异的海洋生物跳上木筏攻击。

    大多数人都是聪明的，现在全部都在往各自区域的宝藏岛进发。

    开放地图功能后，有的人运气倒是不错，他们的位置离宝藏岛很接近，对他们来说，先一步跨上宝藏岛，说不定收获也会比别人多得多。

    陈风驱使着小胖拉动着木筏已经接近三个小时了。

    太阳已经缓缓抬高，温度再一次上升。

    按照地图的位置前进，陈风终于远远的看到了一片灰蒙蒙的岛屿，随着不断靠近，正慢慢变大。

    “小胖！再加把劲，我们马上就到了！”

    忍不住催促小胖，在海上漂流了三天，再次见到陆地的陈风也变的有些激动。

    连续快速游动的小胖任然显得精力充沛，怪叫一声，再次发力，让木筏的速度又快了一些。

    终于，陈风看见了金黄色的沙滩，和两边一望无际的巨大岛屿。

    这个宝藏岛的非常大，从地图上粗略的估计，大约有15000平方千米，差不多有三分之一台湾省那么大。

    而这个区域内现在还有七千多人，能碰到其他人类的概率不高，除非互为好友，知道对方的位置。

    整个巨型的宝藏岛却并非是陈风想象中的绿意盎然的模样，相反的，整个岛屿都被一股灰蒙蒙的雾气包围住，能见度不足十米。

    远处看去，有些诡异。

    打开地图，地图只能看到岛屿的外形，并不能显示地图内的东西。

    陈风看着眼前的诡异的岛屿，慢慢的靠近，来到金黄色的沙滩边上。

    迷雾重重，看不到岛里面的情况，谁知道里面有没有什么怪物。

    陈风在海边，仔细打量眼前的一切。

    还是先打开聊天频道，看看别人有没有什么发现吧。

    世界聊天。

    “我已经登上岛了，岛很大，和普通岛屿不一样的估计就是这岛上有着漫天的迷雾，目前没发现什么宝藏。”

    “我也登岛了，马格屯，这是什么鬼地方，雾蒙蒙的！”

    “哈哈，我已经往岛里走了很远了，这里树木好多啊，我可以尽情的砍树了，十五天之后，我的木筏绝对能满级啦！前面还有一个果子，我去摘了，啊~这是什么鬼东西！滚开，滚开，救…”

    “楼上的，发生什么事了？”

    “楼上的还在吗？你看见什么了？”

    “他不会死了吧？！”

    ……

    陈风看到这里，眉头一皱。

    世界频道的一段消息让所有人的心都提了起来，这宝藏岛上，有怪物！

    再看看区域聊天。

    “喂~，世界频道大家都看到了，宝藏岛上可能存在杀人的怪物，上岛的人有没有要组队的，加我好友，我们在一个地方聚集后一起上岛，这样更安全些！”

    “有！有！有！组队算我一个，互加好友！”

    “各位！我是汤昱成，加入联盟的各位加我好友，先到我的位置集合，我们一起登岛，没加入的现在加入也还来得及！”

    ……

    陈风这个区域的宝藏岛已经有人上岛了，不过因为世界聊天里的前车之鉴，大部分人都没被宝藏岛这个诱人的名字冲昏了头脑。

    大家都在区域内选择好友，准备组队上岛。

    看到这里，陈风摇摇头，组队？真正能组成的队伍估计不多。

    首先是信任问题，没有法律的末世，也许你的队友下一秒就有可能宰了你掠夺了你的物资。

    还有，来这世界三天了，陈风还没在海上遇到过人类，整个区域内一万人，三天时间都没有互相遇见，可以看出所有人都被分的很散。

    再加上宝藏岛巨大的面积，靠着在岛上的外围步行或者划着木筏绕圈才能组成队伍，不知道需要多久。

    到时候就算你成功组队，不管岛上有怪物或者宝藏也好，经过了那么多人的搜刮，最后还剩个啥？

    所以，陈风已经做好了决定。

    只要胆子大，尼姑放产假！

    没有高风险，哪来的高回报。

    独自一人登岛。

    岛上迷雾浓厚，不知道深处有什么危险，陈风先打算现在外围搜集一些木材和植物纤维，赶紧将木筏升级到10级。

    到时候商城解锁到2级，说不定会有什么可以防身的特殊道具存在，到时候再深入也不迟。

    已经处于浅水区，小胖不能再前进了。

    “小胖，我去岛上寻找物资，可能有几天的时间，你就在这片海域养活自己，不要乱跑，等我回来！”

    陈风跳下海水，摸了摸小胖的脑袋，解开绑在它身上的麻绳，又喂了他一些海鲜。

    目前【忠诚度60%】

    “噶~”

    小胖点点头，怪叫了一声，潜入了海中。

    陈风也想将小胖装入仓库，但想想还是算了，仓库里没有海水，没有食物，这一去不知道多久，再让它脱水或者饿死就不好了。

    看到小胖消失后，又将巨大的木筏收进仓库。

    这仓库是真神奇，这么大的木筏，居然也只占用一个物品格。

    一手拿着短刀，一手拿着太阳能麻痹电棍，陈风慢慢向迷雾内走去。

