    九命的突然身陨，在这场圣级大战之中，也是掀起了一场巨大波澜。

    身为四大禁地之一，蛮荒火渊的首领，九命在这场地府与逆神盟的圣级大能之中，也算得上是顶尖战力之一，乃是在大陆赫赫有名的大人物。

    两军交战到现在，双方的圣级强者虽然陨落不少，可是这种层次的高手，此刻却还是第一个陨落的。

    而且，更关键的是，对方还是在与敖翼、呼延怒两位超级强者联手的情况下，竟然会被项云当场击杀，这是在太具震撼力，也出乎了所有人的预料！

    而九命乃是火之精灵，并不能如同人类和兽类一般，修炼出元神。

    它身躯炸裂之际，肉身与元神已是尽皆溃散，唯留下一枚通体赤红的晶石，正是一枚火属性的神明之晶！

    晶石几乎还未显露，便被一股罡风卷起，摄入了项云手中！

    此刻，项云所化魔神之躯，仍旧保持着一掌拍出的姿势，身形悬浮在半空，周身黑气略显稀薄，胸口集聚起伏，喘息之下，鼻息间呼出滚滚罡风！

    “项云，你……！”

    呼延怒和敖翼此刻望着这道身影，俱都是心中又惊又怒，暗自发寒不已。

    他们均未想到，对方在自己三人围攻之下，竟然还是暗藏了实力，这一番暴起出手，夺下九命的性命。

    项云诛杀敌方一员大将，自然让逆神盟一方的气势又再一次振作，而地府联军的临时统领，以及此刻将伤势压制的冥殿太子李凤文，俱都变了脸色！

    项云的实力，一次又一次的突破了他们的预想。

    “不行，此子威胁甚大，此战若要胜利，必须先灭了他！”

    此刻，皇甫荀暗中命两名冥帅赶来身旁，顶住了北冥玄薇和另一名逆神盟高手，对他的进攻，而他则抽身而出，冲向战场外围。

    随行的还有焚天老祖，两人同时穿梭战场，连同敖翼、呼延怒四人再度将项云包围起来！

    “三位，随我一起诛灭此獠！”

    皇甫荀一声沉喝，杀气腾腾的赶来。

    而他的到来，也让心中发寒，兀自不敢轻易出手的敖翼和呼延怒，心中大为安定。

    而身处四人包围之中的项云，这连番征战之下，尽斩强敌，却也是消耗巨大。

    好在体内的天衍五雷果能量还剩下了一些，此刻被他的气血快速炼化，恢复了不少能量，眼看也要被彻底炼化了。

    他目光扫视皇甫荀四人，神色冰冷，按剑而立！

    “杀！”

    皇甫荀四人目光交汇，同时暴喝出声，杀向项云！

    皇甫荀当先领头，身形化作一道青光，连同紊乱虚空，朝着项云当头一拳砸下！

    他这一拳之中，所蕴含的威能之巨，便如同天穹盖顶，项云所化魔神，狂吼一声，出拳相迎！

    一个主修力之一道，实力已然达到了圣级之境，巅峰水准的第一战神。

    一个是身体强横，无可匹敌的魔神法躯，两者一拳交汇之际，便如流星赶月，星辰炸裂，轰鸣之音，仿佛天地都被为之洞穿！

    二者正面相击之下，皆是身形同时一颤，双双立足于虚空，再度出手，当空连轰数百拳，皇甫荀将自己力之一道的奥义尽数爆发，奥意之力如同巨浪滔天，一浪强过一浪，向着项云狂涌而去！

    魔神之躯，四臂挥舞，龙象之力如天堑降下，要将对方的能量浪潮生生遏制！

    两股力量的正面碰撞，如同不断积蓄的山洪，二人周身能量快速暴涨，形成两道巨大的能量光球，虚空都难以承受这种压力，在二人周围尽皆变成了破碎的网状，向外疯狂蔓延！

    直到最后一刻！

    “轰隆……！”

    天幕破碎，能量倾泻， 二人之间如同恒星炸裂，一股破坏性的能量光环四散，引得四下交战的强者，惊恐倒退，不敢沾染分毫，光环传递之处，各种能量、奥义、法宝……尽皆震散、震飞！

    而交战双方，项云和皇甫荀也是同时倒退！

    皇甫荀眼中青光爆射，身躯俱震，在虚空中连踏三步，身后虚空如浪翻涌！

    而项云却是轰得一声，庞大身躯，倒滑出千丈之遥！

    正面交手，皇甫荀竟然凭借着强大战力，生生压制了魔神之躯的项云，其力之一道的造诣臻至巅峰，再加上战神宫强大战法的掌握。

    可以说在圣级之境，皇甫荀与当初的左丘恒，几乎可以平分秋色，已然达到了一个可怕的程度。

    而项云被他击退之际，敖翼、呼延怒、焚天老祖三人亦是同时出手，分别施展威力强的神通，向着项云四面席卷而来！

    项云与皇甫荀正面对撼之下，体内气血未及平复，此刻只能勉强出剑，应对三人的攻势，他凭借着惊人的剑术，将之一一阻拦，却也被轰的身形踉跄，体内气血翻涌更甚。

    四人根本不给项云喘息的机会，一击将之压制，以皇甫荀为首正面攻向项云，余下三人，皆是以神通术法，对项云一通的狂轰乱炸。

    不多时，项云周身的魔气便越发稀薄，身上的鳞甲开始破碎，出现诸多伤痕，气息也开始越渐紊乱起来！

    眼看项云的情势越发不妙，皇甫荀等四人的攻势越来越凌厉之际，皇甫荀当空一掌，磅礴掌力，轰击在项云肩头，将其砸的倒飞而下，将地面砸出一个万丈巨坑！

    皇甫荀身形倒转，化作一道青光俯冲而下，一拳砸入那巨坑中心！

    突然，一道金光爆闪，那巨坑之中，一道金光闪动！

    “嘭……！”

    下一刻，自虚空倒转而下，一拳砸向深坑的皇甫荀，竟是身形倒飞而回，面带一丝惊怒之色！

    下一刻，魔神之躯腾空而起，项云依旧拖着伤痕累累的身躯，但魔神四只手上，除了那苍玄巨剑，一只手臂上却戴上了一具金色拳套！

    将皇甫荀震退的，正是此物！

    看着项云手臂之上的金色拳套，敖翼等人都是目露惊色。

    以他们的眼力，竟是看不出这宝物的深浅，隐约间感觉到非同小可。

    但此刻无论如何，众人也不会放过击杀项云的机会，齐齐出手，神兵术法铺天盖地，向着项云轰杀而来！

    “吼……！”

    项云狂吼一声，那只带着金色拳套的巨臂，亮起璀璨金光，抬手之间，与那些笼罩周身的神通术法和神兵对撼而去！

    金光挥舞之间，漫天术法神通，尽数炸裂，被拳套抵挡，而那些威力惊人的神兵利器，在与拳套的碰撞之下，纷纷发出铿锵之声，嗡鸣倒射，直接被扫飞而出！

    “啊……！”

    见到这一幕，四人都是大吃一惊，没想到对方的宝物竟然如此犀利，能够硬接四人的攻势，却并未废太大的力气。

    四人心惊之余，倒也丝毫不惧，他们各自也有压箱底的宝物和神通，眼见项云如此凶悍，余人纷纷祭出宝物。　　

    皇甫荀划破指尖，在身前虚空一滑，青光闪烁，一套青铜战甲笼罩全身，周身涌动出强大的能量。

    而焚天老祖则将背后的紫金葫芦取下，在葫芦底部连拍三下，那葫芦竟然迎风而涨，化作山峰般大小，表面逸散出强大威能！

    同时，敖翼也祭出了一杆蓝光盈盈的龙骨长枪。

    呼延怒释放出比蒙一族的圣器，一尊不知是何材质打造的，八角形巨大轮盘，轮盘中一道紫光投射而下，呼延怒周身气势再度暴涨！

    项云今日所表现出来的恐怖战力，和层出不穷的强大手段，让这几位大陆顶端的强者，尽皆感到了深深的忌惮。

    若不趁机将其彻底铲除，今后项云如果再度成长，便是他们大祸临头之际！

    一时间，四人法宝齐出，便欲朝着项云攻杀而来！

    然而，四人尚未出手，项云却已经已经先一步出手，直接朝着焚天老祖而来！

    焚天老祖心中一惊，没料到项云会突然对自己出手，当即身形倒射，口中掐诀，头顶悬浮的巨大紫金葫芦，从天而坠，朝着项云镇压而来！

    然而项云带着金色拳套的手掌，直接抬掌向前，一掌平推！

    “轰隆隆……！”

    金光如潮，将那巨大如泰岳般的紫金葫芦，一掌击得倒飞，同时他脚下一步跨出，身形挪移数千丈，出现在焚天老祖身旁，抬掌横扫！

    焚天老祖心中凛然，口中念咒，身旁紫光一闪，那巨大葫芦又瞬移而来，挡在了他的身旁！

    “嘭……！”

    项云一掌扫过，直接将紫金葫芦连同焚天老祖的身躯，都拍得横飞出去，旋即大手向后一扬，掌心金光一扫，与身后皇甫荀等三人追击而来的攻势，对撼在一起！

    一击之下，项云魔躯剧震，极速倒退，却是借势，彻底冲出了四人的包围圈！

    下一刻，项云并未再对四人出手，却是朝着逆神盟阵营的兵将，直接冲杀而下！

    原来，此刻项云心中清楚，以他一人之力，便是有这神秘拳套，再加上身上的诸多宝物，想要战胜皇甫荀等四人联手，也是机会渺茫。

    与其将自己的力气全部磕在四人身上，倒不如利彻底搅乱了这片战场！

    项云身形飞出四人包围圈，直接来到两名冥将之前，二人突然见到项云出现，俱都是吓得惊呼一声，转身逃窜，在二人惊呼逃遁之际，项云却是毫不客气的出手。

    一剑立斩，一拳横扫！

    以他此刻的状态，普通冥将如何经受得起他的攻伐，甚至一见到项云杀来，二人吓得连抵抗的心思都没有，恐惧之心一起，本身的实力更是十不存一。

    “啊……啊……！”

    接连两声惨嚎，几乎在同一时间响起，一名冥将被项云一剑斩成两段，一名冥将被他一掌，将肉身拍成了肉泥！

    两人的元神刚一遁出，两道血色闪电便已经当头笼罩，破灭法目之威，立时教这两名冥将烟消云散，体内的神明之晶碎片被项云直接卷走！

    “住手！”

    四人见到项云杀入地府联军阵营，俱都是大怒，齐齐出手攻向项云！

    然而，项云却是借助那金色拳套，可大幅削弱外力的玄妙功效，挡住四人的轰杀，又以身法之利，脱离四人的围剿，继续杀伐！

    “我杀光你地府冥兵冥将，看你们与神殿的奸计，如何得逞！”

    项云口从一声暴喝，身形一闪，便转入另一片战场，抬手间，一团湛蓝火焰席卷而出，将正在围杀两名逆神盟成员的数名地府冥兵包围。

    火焰突如其来，猛地一卷将这反应不及的数名冥兵同时淹没，这几人猝不及防之下，连惨叫都来不及发出，身躯便已经被冻结成冰！

    下一刻，一道金光当头砸下，“蓬蓬蓬……”连绵爆响传来，四人身躯同时化为飞灰！

    项云以乾南冰焰灭杀数人，立刻再次移动身形，冲入下一片战场，继续大开杀戒！

    他便如同猛虎入山林，一路杀伐而过，短短片刻之间，数名冥将，十余名冥兵，尽数丧命在他手中！

    其余地府联军中的冥兵冥将，见到这一幕，不由得心中发寒，生怕项云杀到自己这边，人人恐慌不已！

    而皇甫荀四人，则是恼怒异常，项云手中的那金色拳套着实古怪非常，再加上项云的恐怖遁速，对方一冲出包围，竟是如龙游大海，极难束缚！

    眼看项云如此残杀地府联军，四人心中又急又恼，皇甫荀眼中李芒涌动，怒道！

    “诸位，不必与此子纠缠，既然他想要杀光我冥府兵将，我们便先屠戮了逆神盟，倒要看看，是谁杀的更快！”

    先前，皇甫荀等人虽然在人数上战局优势，却并未出手屠杀逆神盟的弱者。

    其中除了一些不愿自降身份的原因以外，更多的是想集中力量，直接拿下对方的顶级战力，便可赢得战斗的胜利，一劳永逸。

    可如今，项云这个异数的出现，却是完全不遵循章法规矩，直接出手屠杀地府兵将，打乱了众人的节奏。

    皇甫荀等人心中恼怒，自然也不会再留手，干脆也向着逆神盟一方，修为较弱的成员杀去。

    四人每个人虽然没有项云的屠杀速度惊人，也没有他造成的那种震慑力，但四人同时出手，逆神盟外围战场的成员，必然要遭逢大劫，甚至造成的杀伤力，还要超过项云！

    然而，四人刚刚决议不去追杀项云，分别出手屠戮逆神盟一方时。

    正在外围战场，大杀四方的项云，却是突然身形回转，杀了一个回马枪，竟再次冲向了焚天老祖！

    焚天老祖之前在四重天就曾被项云击伤一次，方才又被项云一掌扫飞，大觉颜面无光。

    此刻正想杀几个逆神盟成员，以发泄心头的怒火，没想到，手中神通还未释放，身后已然是罡风铺天盖地而来！

    猛然转头，见项云杀来，焚天老祖心中不禁是又惊又怒，心中暗骂。

    “你个天杀的小贼驴，怎么偏偏就盯上老夫不放了，当真是气煞我也！”

