
　　阿克蒙德看着林羽，说道；“好了，从现在开始你就是我的使者团之一了，准备跟我走吧。”

　　“嗯？”

　　“渝州城也不过只是我的一个落脚的地方而已，这一次你的任务已经完成了，接下来要做的，就是跟我抓紧时间离开这个地方，我们还有更加重要的事情需要去做。”

　　林羽听到之后，虽然好奇，也只能是答应下来。

　　“大人，无影老祖这边……”

　　“每一个仲裁者都是有自己的领地的，我知道这个家伙在什么地方，之前你没有主动找上前去，这一点很好！虽然说这件事情我们已经知道全都是这些家伙的问题，但这个时候还是要避免跟他们产生任何矛盾。”

　　说完之后，阿克蒙德便继续朝前去了。

　　林羽只好跟在身后。

　　阿克蒙德出来之后，就看到许晓泽也在门口等候着。

　　“仲裁者大人。”M.23sk.com

　　“嗯，这件事情跟你想的还是有些差别的，所以现在我给你一个命令。不管是什么样的事情，接下来总是会要发生一些变化的，你应该也明白的吧，是什么事情。”

　　许晓泽点了点头。

　　从这件事情上面也不难看得出来这件事情已经变得非常严重了。

　　仅仅只是靠着他们现在这个样子，肯定是无从解决眼前这个麻烦的问题的。

　　至于在这之后是否还能够保证这一切全都顺畅的解决掉。

　　这也是他们暂时还没有办法确定的事情。

　　“按照我刚才的安排，这件事情现在已经跟我们想的不太一样了，所以这个时候你要做的，就是抓紧时间调动起来整个渝州城的资源，如果我想的没有错的话，战斗很快就要打响了，至于之后的安排，就要看我们是不是那么幸运了。”

　　“我明白了，渝州城这边也会抓紧时间调动起来。但是……这件事情跟我们之前想的不太一样，所以，我们对于这些反抗军。“

　　“啊，我知道的！”阿克蒙德点了带你头，脸上的表情变得更加冷酷，说道：“我知道你的意思，所以这一次我要做的也很简单，我们会进入这边的森林，主动去找这些反叛者的！”

　　十万大山，这是很多人讳莫如深的一个地方。

　　他们都不知道自己是否能够通过这里的考验，也不知道这个地方是否还能够像是他们想象的那么安全。

　　但是在这件事情上面，他们的态度也是绝对不会有任何的变化。

　　都已经到了今天这种地步。

　　和无影老祖之间的战斗一触即发，谁也不知道后面将会演变成为什么样子。

　　在这个过程当中，等待他们的也将会是更多的麻烦。

　　所以，为了避免在和无影老祖之间的矛盾争端极致的时候自己的领地出现问题，他们这些人也只能是选择换一种方式好了。

　　那就是率先将这些可能找麻烦的家伙全都消灭掉了。这样才能够保证一切的秩序井然。

　　所以，这一次阿克蒙德要做的，就是召集自己手下的使者，率领渝州城的这些人，在十万大山当中，进行一波新的清扫。

　　只有这个样子，才能够保证这件事情在这之后，全都顺利的解决掉。

　　“大人放心，在这件事情上面，我会按照您说的，将会调动所有的军队，力求自己能够在这一次的战斗当中，彻彻底底的将所有的敌人全都消灭掉。”

　　许晓泽许下自己的承诺。

　　而林羽也是。

　　对于这样的一场战斗，自然也是不清楚自己的胜算有多少。

　　但是在这个过程当中，他们总是要做出一些选择。

　　之前虽然是没有想到阿克蒙德会在这个时候做出这样的选择，但是在这件事情之后，也就终于是能够见到所谓的叛军了。

　　这些人对于旭阳帝国来说，就是蛀虫。

　　但是对于这个时候的林羽来说，却不是这个样子的，眼下的头脑飞快的旋转。

　　十万大山当中仍旧是有很多麻烦等待着他们，在这个过程当中会有很多人可能葬身。

　　原本林羽也是不想要参合到这个麻烦当中。

　　但是仔细一想，既然血魔老祖将自己关在这个地方，说明被控制的梦境视界是对他们非常重要的，如果在这个时候能够将这个地方彻底地给破坏掉了，结果也就可以想象到了。

　　所有的事情，都会跟他们想的一样，到时候这个地方仍旧会成为他们的手段。

　　血魔老祖的实力林羽已经见识过了，这个家伙能够将难缠的对手以这样的方式消磨，本身就是一个很BT的能力了。如果这个时候对这件事情无动于衷的话，以后自己还能有什么样的手段将对手搞定呢？

　　所以，不管是出于什么样方面的考虑，这个时候的林羽，最好的选择就是彻底的推翻这里的至高法庭。

　　只有将这些家伙全都消灭掉了，才能够彻底的将这个所谓的禁术给解决掉。

　　这也是目前林羽等人唯一的选择。

　　想要解决掉这件麻烦的事情，就只能靠着眼前这样的方式了。

　　虽然这个时候并不想要看到这样的事情发生，但是很显然，这种情况之下这件事情已经不是林羽所能够控制的事情了。

　　“我们想要解决这些麻烦的事情，自然也就要快刀斩乱麻。”阿克蒙德在这件事情上面的态度还是很明显的。

　　这些对手很显然不是他们需要迫切对待的。

　　但是这种处境之下他们不能做出任何改变，解决掉这些麻烦的事情，这个就是他们的责任。

　　在这个过程当中，有什么样麻烦的事情等待着他们，这都已经无所谓了。

　　看看现在的林羽，这个年轻人大概还根本不知道这件事情是怎么回事了。

　　“我明白了，我会以最快的速度将这件事情的所有问题全都解决掉的。”

　　“呵呵，仅仅靠着你一个人想要解决掉这件事情？我看还是算了吧，你根本意识不到这件事情对你来说到底是有多么艰难的，没有同伴，你是根本不可能战胜这些叛军的，他们可不是一群乌合之众。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百零五章 正式入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 