    少室山上，所有的武林人士都在看着场内。

    许多年没有武林盟主的武林，终于又出现了一名武林盟主。

    他们虽然不了解华山派掌门性子如何，但是却知道其武林强悍无比，连少林的方丈在其面前都过不了三招。

    如此武艺，非人哉！

    他们看着场内武林盟主正笑吟吟望着那一名东瀛武士，并邀其比试。

    柳生但马守目光凝视着林安, 他想拔剑，可对方目光犹如实质锁链一般牢牢的锁在他的身上。

    他根本拔不出手中长剑，他一身气势彻彻底底被压制，完全出不了招。

    一些武林人士看不明白这一幕，他们叫嚷着东瀛武士赶紧出招呀！

    不是说要挑战武林盟主吗？

    怎么到了现在连手中的长剑都拔不出来？

    这些凑热闹的武林人士看不出来，但是武当的冲虚道长、少林方丈等人却看得清楚。

    他们都是武林中的高手，一般情况下只有一流高手压制三流才会出现这状况。

    他们互相对视一眼，都从眼中看出了惊悚。

    看出来这一幕的他们，并没有多说什么！

    一切, 还是要看林安的决定。

    林安目光锁在眼前这柳生但马守身上，他自身气势升腾压制住柳生但马守，他笑吟吟的目光一动不动。

    他在等柳生但马守说话，对方想要拔剑的话，就需要承受受伤的代价。

    他不说话，柳生但马守整个人却是脖颈青筋暴起，整张脸充满了血红色。

    他不想认输，他知道只要自个说出认输两个字，眼前这人的气势就会自动破掉！

    可他都认输了，那还有什么资格拔剑？

    “我……噗！”

    柳生但马守眼睛一睁，一口鲜血吐了出来。

    林安那紧锁在他身上的气势也随之被卸掉，转首他拔出手中长剑，双手持剑猛然下斩。

    用出必杀绝招，杀神一刀斩！

    一道莫大的刀影附在他的剑身上，那散发的气势让周围的武林人士皆是胆寒。

    他们猜测这名东瀛武士一名高手，可这武功境界简直超出了他们的理解范围！

    “死！”

    刀影下劈，林安的身影在那巨大的刀影面前显得无比渺小。

    转眼间, 刀影就把林安吞没！

    武林中的人看到这一幕皆是一片沉默，面对这样变态的一招，怎么可能接下来？

    华山派上下更是不敢接受，宁中则准备冲上去的时候。

    他们却看到刀影散去之后，一道人影一动不动的站立在原地！

    当他们看清之后，发现是林安。

    “就这些？”

    林安的语气中似乎有着一抹失望！

    柳生但马守也是不敢相信，这人是怎么躲过他的那一剑的。

    其余人也不知道林安是怎么躲过去的，偏偏林安也没有解释的意思。

    他失望的看着柳生但马守：“这一招，虽然看上去威势极强，可终究是分散了威力，华而不实！”

    他说着拔出手中长剑，轻飘飘的刺向柳生但马守。

    这一剑看起来平平无奇，连一些气势都没有。

    然而看到长剑刺来的柳生但马守却无法动弹，冰冷的剑势锁定在他的身上，威慑住他的心神，让他根本无法动弹。

    这一剑不像是先前，他付出受伤的代价还能够破掉。

    这一招，他胆神皆失。

    噗！

    武林人士眼中林安那平平无奇的一剑, 很轻而易举的穿透了柳生但马守的胸口。

    “剑，可以华丽，却不可以花里！”

    林安说着抽出长剑。

    柳生但马守望着眼前人, 他眼中色彩消失。

    噗通。

    一具尸体倒在地上。

    眼前人死掉，林安的神色并没有什么波动。

    他目光看向了天剑门的龙震天：“下次，别找东瀛武士了！”

    在他这一句落地之后，一些武林人士突然喊出声。

    “盟主威武！”

    其余的武林人士纷纷出声跟随：“盟主威武！”

    没多久，少室山上都是盟主威武的声音。

    盟主这个位置，林安坐下。

    接下来要选取十二尊席位给其余的门派。

    这一个，林安不参与。

    接下来又是一番厮杀！

    最终席位定下。

    少林、武当、峨眉、嵩山、崆峒、点苍派、烈阳帮、丐帮、天剑门、衡山派，各自派人占据一尊席位。

    剩下两名则是有两位江湖散人。

    一位是叫做墨香，另外一位宋义。

    至此，武林盟主大会也算是定下。

    其中崆峒派、点苍派、天剑门这三派中以练习辟邪剑法的弟子最多，他们能够取得这席位，也是以来自家门派练习辟邪剑法的高手。

    至此定下，盟主以及十二位护法。

    少林取一大殿临时当做开会的地方。

    盟主和十二位护法选出来之后，是要解决武林江湖的问题，也可以说是要划分蛋糕。

    所以第一次会议很快就要举行。

    相比较以往江湖中的武林盟主，一统江湖，林安却没有这种心思。

    武功到位了，他单单是坐在这个位置上面，也没有人敢反对他。

    “今日比试，大家都比较疲惫，有什么事情明天再说！”

    林安并没有召开第一次会议，今天刚刚选出来，一些事情还没有来得及思考，所以要给大家一个缓冲的时间。

    对这席位，林安先前要是不提出分权，他在江湖中就是江湖帝皇。

    可惜他对此并没有什么兴趣，走到今天这地步，他只是不喜欢被人骑在头上而已，不喜欢发生一些不愉快的事情。

    为了这些，他干脆提前杜绝这些事情。

    于是他直接坐了盟主这个位置。

    若是有人有异议，可以提出来挑战他，不过失败的条件就是留下性命。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，他可不想任何人过来找他的麻烦！

    那想要来找他麻烦的人，唯有死亡才是它们最好的归宿！

    “尊盟主令！”

    众人对林安的话自然没有异议，他们也要考虑一下接下来会议上该提出什么事情，然后对此进行解决。

    如此事情，他们还是第一次遇到。

    怎么可以商议呢？

    不都是盟主做决定吗？

    他们想到这，又想到盟主若是吩咐了的话，他们似乎也没有什么理由敢反驳。

    除非他们能打得过盟主。

    所以分权的意义何在？

    他们想到这，顿时没了太多的兴趣。

    总归算是面子上过得比较好看？

    不过当他们想到各自门派的底蕴之后，觉得盟主也不会随随便便的反对他们。

    那么多门派共同出声，盟主也不会掂量一下。

    可在这之前，他们这些门派要能站在同一个阵营上才行。

    ……

    林安不知道那些门派怎么想的，他让那些人先各自去休息，他带着华山派的众人也是在少林安排的院子里。

    “掌门师弟，今后我们恐怕要称呼你为林盟主了！”

    华山派众人一进入院子里，就兴奋无比。

    封不平更是激动难耐，林安当了武林盟主比他当了还要高兴。

    倒是宁中则，一脸的心不在焉的模样。

    “封师兄，等你武功上来了，你也可以当当！”

    林安并没有因为当了盟主就有什么架子，门派内的人都是自个人，有什么架子？

    再者，他对外面的人也没有什么架子！

    “好了，大家都累了，没事的话都回自己的房间休息！”

    林安让周围的弟子们离开，他留下了封不平和宁中则。

    “宁师姐，你在想岳师兄的事情？”

    他注意到宁中则那神色，立马就想到了岳不群。

    “师弟……你说师兄，他怎么就入了歧途呢？”

    宁中则双眸中很是不理解：“咱们现在的华山难道不好吗？在你的带领下，实力提升了不止一个层次，甚至师弟你如今还当上了武林盟主！”

    她满满都是不理解丈夫的做法，怎么就那么糊涂切了呢？

    对这个问题，林安沉默了片刻后，他才缓缓道：“每一个人都有每一个人的想法，他们都是根据自己的想法去做决定！岳师兄，他应该也是想不居于人下吧！”

    “可他以往不也是被左冷禅、少林、武当的人压制着吗？”

    “如今却不一样！”

    林安淡淡道：“以往他没得选，现在他只需要轻轻切了一刀，就可以学，可惜他选错了！”

    其实也说不上对错，岳不群的选择说不定并没有后悔，估计还会因为剑法的提升而感到欣喜。

    “辟邪剑法的威力他并没有发挥出来，若不然，少林方丈也不会是他的对手！”

    林安又这么说了一句后，才让宁中则陷入一种思考状态。

    许久后，她摇头：“我始终不能理解……”

    封不平看着宁中则如此，他难得为岳不群说了一句：“其实……要是我处于他的位置，我大概也会是如此！”

    “毕竟，他没有其余的选择，他想要快速的提升实力，也唯有辟邪剑法！”

    宁中则微微沉默，还是道：“不理解！”

    “不过还是谢谢你们开导我，不论如何，我们华山派现在一切都在朝着正向发展，而且林师弟更是成为了武林盟主！”

    林安闻声摆摆手：“对别人来说，武林盟主或许是一个权利的象征，对我来说，也只是一个名号而已！”

    他并没有施展什么权利的欲望，武林盟主这四个字在他口中真的只是一称号。

    他没有想要行使盟主权利的地方。

    “对了，过两天我会开个大会，和他们商议一些事情！”

    林安看着封不平和宁中则道：“有一件事情，我是想询问你们的意见！”

    “师弟，你有事情直接说就是！”

    封不平的话也让宁中则点头。

    “我们这里也没有外人，林师弟你可不要在大会上说卸任盟主这个话！”

    林安无奈：“宁师姐，这个玩笑可不好笑！”

    到是封不平轻笑了一下：“我还真的觉得林师弟你能干出这事情呢？”

    他们主要是熟悉林师弟的脾性，不然也不会说这话语。

    “这可不会，我辛辛苦苦夺来的位置，我再拱手让出去？”

    他说完这些也说起了正事：“我是想要询问你们，如果禁止了辟邪剑法会如何？”

    他这话让封不平和宁中则都是不理解：“禁止？”

    两人对视一眼，都不明白林师弟这话是什么意思？

    林安嗯了一声：“就是禁止，公布出来的辟邪剑法，可以说让如今的江湖动荡不安，不如禁止掉！”

    封不平听林安这么说，他忍不住道：“那些已经修炼了辟邪剑法的呢？”

    “他们啊，他们正常修炼！”

    林安解释道：“我只是不想让那么多人再修炼而已！”

    宁中则道：“不是，辟邪剑法都公布了出去，现在江湖上可以说人手一本，怎么可能禁止的了？”

    “这个我想过，首先就是把辟邪剑法列为禁忌武学不能明面流通，其次再登记武林内所有修炼辟邪剑法的人员！”

    林安说着寒声道：“将来要是有人再修炼辟邪剑法，而且不在名单之上，发江湖通缉令，让整个江湖追杀！”

    他现在是武林盟主，她要是发江湖追杀令，整个江湖上下绝对动起来追杀那个人。

    宁中则担忧道：“那要是加入魔教怎么办？”

    林安吐出一个字：“杀！”

    别人怕东方不败，他不怕东方不败。

    魔教要是真的敢收拢那些被他下达了追杀令的人，他立马号召整个江湖对日月神教进行绞杀！

    宁中则和封不平听完林安的话，两人都是心中惊讶于师弟的杀性怎么那么重。

    他们现在怀疑无仇的杀意，估计都是跟着师弟学习的。

    以往不动手杀人，应该是那些人太弱小，不值得师弟动手。

    而现在，师弟准备制定规则，那些人想要违反规则，就相当于触碰到了师弟的逆鳞。

    所以必杀之！

    “其实我要做的就很简单，既然是我公布的辟邪剑法引起的江湖动乱，那么也该由我终结！”

    他当初公布辟邪剑法，实则是为了保证林家的证明安全。

    现如今他做到了不说，甚至做得更好，他当初公布辟邪剑法引起的动乱，那干脆终结掉就可以了。

    宁中则和封不平见师弟注意一定，他们点头表示支持。

    “只是，那些门派的人该怎么通过呢？”

    林安笑了：“你们啊，你们觉得他们现在都稳住了自身阶级，还会给别人造阶梯吗？”

    “不，他们会想办法砸梯子！”

