    “圣，咱们能不能缓一缓，你让我凝成天地神丹，等会咱们在大干一场啊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡已经虚了，尤其是在自己最为关键的时刻，这不是要自己老命吗？

    可是不管林凡说什么，圣依旧不管不问，手掌中的力量更是凶猛了起来，这一掌拍下，以林凡目前的状况，很可能被一掌干死。

    “靠，给脸不要脸，不要给小爷翻身的机会，否则非要将你打出翔。”

    林凡怒吼一声。

    “快点，再快点。”

    天地神丹旋转的度越来越快，但是如今在不想办法的话，恐怕别说成丹了，连小命都无法保住了。

    压力越来越大，林凡额头汗水哗啦啦的留着。

    莫非真的要就此停止凝练天地神丹不成，随后躲进天地熔炉之中。

    林凡犹豫不决，就这样的失败，很是不甘心。

    从来到这个世界后，林凡一直顺风顺水，何时遇到过这样的情况。

    在林凡看来，只要成功凝练天地神丹，那么天上地下，还有多少强敌，能够要了自己的小命。

    “圣，算你狠，总有一日，小爷会一定将你踩在脚下。”林凡咆哮一声，准备半途停止。

    至于后果是什么，林凡自己也不知道，但是他只知道，如果不停止的话，那么自己的小命，恐怕就要交在这里了。

    “圣，老夫的人你也要动不成？”

    就在这时，一道身影划破虚空，直接出现在林凡的面前。

    “师尊。”

    林凡看到来人，心头一喜，那压在心头的大石头，终于落下了。

    有这老头在，自己的小命也能抱住了。

    “徒儿，你继续凝练，这里交给为师了。”风轻子抬起一掌，直接将至高圣的一掌震散。

    “圣，这是老夫的徒儿，莫非你想挑起战争不成？”风轻子凝视着圣，语气强硬，丝毫不屈。

    对于自己这徒儿凝练天地神丹所造成的波动，他的内心也是震惊无比。

    这种异象，简直是逆天了，方圆百万里的圣灵之气，瞬间被抽干。

    哪怕是神天位十重永恒神位的强者，都不一定做得到啊。

    尤其是当风轻子看到自己这徒儿，天地神丹上缠绕着的丹纹，更是震惊无比。

    他没想到自己这徒儿，竟然将如此之多的功法推演到了“道”。

    哪怕是绝世天骄，也不一定能够办到啊。

    就凭这一点，他无论如何，都要将这小子给保住。

    守护之地的存在便是保留火种，与古族作斗争。

    而对于风轻子来说，林凡便是他的希望。

    “风轻子，你这是要拦本至高？”至高圣厉声道，今日他已经有了斩杀林凡的决心。

    自己身边的血芒魔尊如今如同消失了一般，他知道这定然是这家伙将其斩杀了。

    “老夫没有拦你之意，但他是老夫的徒儿，如果你想对他不利，老夫也不介意与你走过一场。”风轻子神色凝重，与至高动手，胜负虽是五五分，但是所造成的灾难，恐怕不可估算啊。

    因此，在没有重大的情况之下，风轻子不愿意跟至高动手。

    许多强者从远方袭来，可是当看到至高的时候，更是吓的脸色苍白，有的为了保命，瞬间遁走，不敢在这里逗留。

    “这是古族至高圣啊，那老头，好像是守护之地的守护者啊。”

    “那青年到底是谁？凝练天地神丹竟然造成如此之大的异象，简直匪夷所思啊。”

    “快撤，如果动起手来的话，我们也会遭受波及啊。”

    ……。

    如今有风轻子在，林凡也是一心一意的凝练天地神丹。

    不过让林凡疑惑的便是，这一次系统到底是怎么了。

    曾经突破境界，都是瞬息之间的事情，为什么凝练天地神丹，却需要自己凝练。

    莫非是自己底蕴太过于庞大，导致系统也无法为自己瞬息之间凝练不成？

    “快点，必须再快点。”林凡此刻自己都有些急了。

    一颗璀璨的天地神丹，飘飘升起，一丝丝强悍的气息，猛的爆出来。

    这股气息，很是强大，甚至连至高“圣”眉头都一皱，显的很是意外。

    “这生灵必须斩杀，否则真正成长起来的话，恐怕会出第二个水火大帝。”至高圣心思转动，暗暗的下了决心。

    说道水火大帝，便让古族头疼，那是转世无数的女皇，从那蝼蚁一般成长到令古族心寒的存在。

    如果在出第二个话，那么可就是古族的灾难了。

    “风轻子，你是守护之地的守护者，如今你已经越界，莫非真以为古族好欺负不成？也罢，今日倒要看看你这千年来，有何进步。”

    至高圣瞬间出手，招手之间，四处的虚空逆流不断凝聚，刹那之间，一柄长枪凝聚而成。

    这柄长枪泛着阵阵杀意，甚至都有器灵在其中咆哮。

    翻手之间，下品至宝形成。

    这种手段，让人看了都胆颤心惊。

    风轻子不敢大意，他虽然是证得永恒之位的永恒强者，但是这至高圣，并不比他弱。

    甚至从根本的底蕴上，至高圣还要压制风轻子一头。

    白色长袍，无风自起，风轻子身后旋转着半月金轮，这半月金轮一出现，日月颠倒，天空都变成了浩瀚星空。

    无数星辰之力，照射在这半月金轮之上，顿时散着浩瀚的阵阵寒芒。

    “风轻子，你这半月金轮，乃是古族之物，可惜古族出了一个叛徒，将这至宝送你，不过无妨，今日本至高就要将其夺回来。”至高圣冷喝一声，眼中拉出两条寒芒，瞬息之间，撕扯虚空，来到风轻子面前。

    对于这等强者来说，随随便便的一招，便能撼动天地，毁灭天地。

    风轻子临危不惧，白飞舞，一条条白色胡须，荡然而起，渗入到虚空之中，瞬间将周围这一番天地包裹起来。

    此刻，林凡的心神沉浸在凝练天地神丹之中，对于外界的情况并没有在意，但是他知道，老头跟至高圣之间的交手，定然很是激烈。

    如今古圣界动荡而起。

    所有强者都感受到了两股强大的力量，弥漫在古圣界之中。

    对于这种情况，已经很少出现在古圣界之中了。

    他们不知道到底生了什么事情。

    “天地之丹，无穷无尽。”

    刹那之间，林凡嘶吼一声，周遭形成一道庞大的风暴，风暴如龙，将所有的圣灵之气，全部吸收而来。

    内天地中的那颗神丹，更是璀璨无比，如同天地日月一般，夺目耀眼，充满了无上威严。

    “大道凝练，神丹大成。”

    刹那之间，林凡爆喝一声，整个身躯都变成了金色，如同天神降临一般。

    呼哧！

    “蝼蚁一般的生灵，给本至高死。”

    就在这亿万分之一秒之间。

    林凡身后的虚空猛的震荡而起。

    一只巨手斩破天地，穿透而来。

    林凡心神大震，寒芒刺骨，一股从未有过的危机感涌上心头。

    可是这只巨手的度实在是太快，仿佛将周围的时间都封锁住了一般，让人根本没有反应的机会。

    噗嗤！