
　　玩家们纷纷购买了雷体丹，服用了之后，他们顿时感到身体发生了某种奇妙的变化。

　　“啊……我感到自己身体内，充满了力量！”

　　“对啊！我也这么感觉！！啊……这种雷电带来的酥酥·麻麻的感觉……爽！”

　　“爽！感觉身体内好似有电流在流淌一般……这雷体丹，真心是强！”

　　玩家们纷纷赞叹不已，说出自己身体内的变化。

　　接着，玩家们又纷纷开始尝试起这个术法的效果。

　　“嘿——吼！”一个玩家吼叫了一声，顿时手掌中央就有一团雷电的紫光凝聚。他顿时面露大喜之色：“强啊！！这简直太爽了！！”

　　“是啊是啊，简直太爽了吧！这个技能特效，做的是真踏马的好！爽！这么好的一个技能，结果只需要一千点贡献点，烈哥对我们太好了！”

　　“是啊是啊，烈哥对我们太好了！我一定要守护世界上最好的烈哥！烈哥勇敢飞，我们永相随！”

　　“嘿——吼！”一个玩家吼叫了一声，手往前一挥，顿时，手指尖端上，就冒出了莹莹的雷电的蓝光。

　　“强！”这玩家顿时大喜：“我指尖跃动的电光，就是我此生永恒不灭的信仰！”

　　“老梗了，老梗了……咱们能不能说点新梗啊？有些不经常上网的玩家，对这些梗根本就不知道啊！”

　　玩家们纷纷大喜，纷纷道出使用这术法之后，自己的不凡之处。

　　“强！老子无敌了！”随即，便有一个玩家仰天大笑，这般说道。

　　“哈哈，说的没错！要知道，根据烈哥的说法，那什么土之精魄，是最害怕雷电伤害的！”一个玩家将跳动着雷电闪光的手指，放到自己的面前，嘴角有邪魅狷狂的笑掠过：“什么该死的敌人！都不是任何问题！”

　　众玩家们已经树立了自己的无敌之心！

　　接下来，自然就是组队去刷副本了。

　　“副本！三缺二！”

　　“副本！二缺一！组成三个人的小队！”

　　“速来速来！掉宝按贡献点分！速度来！”

　　“……抱歉，我不来，我要单刷。”

　　接着，或者三五成群，或者下定决心单刷的众多玩家们，就兴冲冲地冲向了副本里面。

　　而“网恋被骗八千块”就是其中一员。

　　“网恋被骗八千块”在缴纳了五百点贡献点之后，便来到了副本之中。

　　入眼所见，正是一片极为荒凉的景色，红日高悬，面前乃是一座巨大的山谷，黄沙飞扬，地面上满是荆棘，没有一丝一毫的绿色植物。

　　“这一次，土之精魄们，我一定要用我的伤害，直接击打你们的灵魂。”“网恋被骗八千块”喃喃自语，他的手上，也有一股股闪电凝聚。

　　看到自己手指尖上的闪电，他的嘴角，也不由得露出了自傲的笑容。

　　“这一次啊，土之精魄们，就准备灵魂受到震撼吧。”“网恋被骗八千块”喃喃自语：“这一次，我击打到了这些土之精魄的灵魂，未来，我就是要击打到她的灵魂，让她被我震撼，被我感动，被我发自于内心的征服……哼哼哼哈哈哈！”

　　一时间，他志得意满，十分高兴。

　　“好！”接着，他大叫一声，便朝着两个土之精魄冲了上去。

　　“哈！”他将自己凝聚着淡淡雷光的手，按压在了这土之精魄的身上。

　　“滋滋。”那雷光，在一按到土之精魄身上之后，就消失了。

　　而土之精魄表示，咦，这是在给我做按摩吗？还挺舒服的呢！

　　……

　　几秒后，“网恋被骗八千块”神色迷茫地回到了复活点前面。

　　他的脸上，充满了迷茫。

　　他还没有从刚才的事情中回过神来。

　　在五分钟之前，他志得意满，本以为自己可以在副本中大杀四方，牛哔到起飞。

　　但是在一分钟前……他却悲惨的发现，“雷体丹”产生的效果，甚至就连伤害土之精魄的皮毛，都称不上！

　　“这……这是为什么……不是说，雷电对土之精魄有额外的伤害么……”“网恋被骗八千块”满脸迷茫之色，这般说道。

　　他不能明白，到底是为什么，类体丹产生的效果，竟然连那土之精魄的皮，都擦不破。

　　而此时，他的身边，还有很多的玩家。

　　他们也曾经和“网恋被骗八千块”一样志得意满，一样充满了信心，同样，他们此时也都充满了迷茫，因为他们的伤害，也不过就是给那些土之精魄刮痧做按摩罢了。

　　“这……这到底是为什么啊！为什么我们连那土之精魄的毛都伤害不了啊！”有玩家哭了，“不是说，雷电属性的伤害，正好克制那些土之精魄们吗？”

　　“是啊是啊，我也真的是哭了……为什么一点效果都没有啊？啊啊？白白献出去五百贡献点，而且，还死了一次！等级又回到一级了！难受啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众多玩家一时间迷茫伤心难受不已。

　　而这时候，有一个弟子从外面跑了过来，“各位！我现在知道，为什么我们根本没有办法给那土之精魄造成伤害了！”

　　“哦，是什么原因呢？”顿时，有玩家好奇地问道。

　　“这是因为，我们雷电的伤害，太小了！”这玩家这般说道，道出事情的真相：“我刚刚问了烈哥，烈哥说，雷电确实对神魂有非常大的杀伤力，但是，那也要首先建立在能够攻击到那土之精魄的精魂核心为基础的！但是，从眼前看来，很显然，我们的伤害，被那土之精魄的甲壳给阻挡住了！所以，我们的雷电攻击，根本没有打在那土之精魄的核心上！所以，我们就没有造成任何效果！”

　　这玩家缓缓解释了一番，说出是因为没能打穿土之精魄的甲壳，所以虽然说攻击是带有雷电属性的，但是，那雷电伤害却伤害不到土之精魄的神魂。

　　“哦！我明白了！原来是这样！唉！”

　　“原来如此，原来如此啊！”

　　“懂了！”众玩家顿时都是一副恍然大悟的神色。

　　他们懂了。

　　随即，他们都面露愤怒、绝望的神色。

　　“不是……这游戏真的有毒吧……我考！还有这么设计的？我要是能打破那土之精魄的甲壳，我还用这‘雷体丹’干什么？”

　　“是啊是啊……简直是踏马的搞笑！”

　　“踏马的豿策划！怎么设计出来这么沙雕的一个道具设置！这根本就是一点用处也没有！”

　　“是啊是啊，真的是，一点用处也没有！”

　　众玩家一时间愤怒不已，因为他们觉得，自己完全是被坑了。

　　要先打破那土之精魄怪物的甲壳？要是能打得穿，副本早就被刷完了！

　　哪里会被等到今天！

　　“网恋被骗八千块”是其中格外愤懑的一个，他一手指天，大骂道：“这沙比雷体丹，根本一点用也没有！要是谁能用这雷体丹，把那副本给刷了的话，我把整个宗门的屎，全都给吃下去！”

　　玩家们一时间大骂个不停。

　　而人群中，有个人，嘴角却露出了一抹邪魅狷狂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第163章 吞下丹药，众人后悔。免费阅读。https://xs.23sk.com 