    满院的灰尘被风吹起，星星赶紧低下头，闭上眼睛。

    他有些警惕，觉得这地方怪怪的。

    他能感觉到这里有人的灵压，虽然很微弱，但确实是有人在的。

    穿过院子，北慕寒来到一座宫殿前。

    大殿的门上依旧上着封印，将其解除，房门打开，星星感觉到那股灵压变强了。

    他搂着北慕寒脖子，小声发问。“这里面关着谁？”

    “一个早就该死的人。”

    北慕寒低声回答，迈步踏进大门。

    进了屋，星星一眼就看到了北慕寒说的那个人。

    他头发花白，胡子也是，而且长长的，看不清长什么样子。

    他的手脚都被镣铐锁住，铁链上都是符印，和刚刚外面的那些一样。

    老者似乎在昏睡中，听到声音，缓缓睁开双眼。

    这里很久没有人来过了，至于有多久，他都已经不记得了。

    双眼一点点适应光线，看清楚眼前的事物。

    当他看清楚站在屋里的人是谁，以及他怀里的小东西以后，他目光猛地一僵！

    北慕寒看着他的反应，嘴角浮起一抹冷笑。

    看来还没老糊涂，还记得自己是谁。

    “墨九回来了。”

    北慕寒开口告诉他这个“好消息”，但他的视线却始终落在星星身上。

    星星见他一直盯着自己，有点不高兴，就奶凶的瞪了回去。

    他看了好一会儿，才慢慢看向北慕寒，眼中满是不可置信。

    太像了……

    这个孩子，和北冥小时候简直太像了。

    所以几乎是在一瞬间，他就猜出了他的身份。

    但……这怎么可能呢？

    那孩子不是已经死了吗？是自己亲手杀死的！和墨九一起死的！

    北慕寒慢步朝他靠近，每走一步，他的身体因为惧怕，抖动得就越是厉害。

    他害怕北慕寒，害怕这个曾被自己打断全身筋脉，扔去魔族当质子的儿子。

    “别担心，我不会杀你。”

    北慕寒停下脚步，冷笑嘲讽。

    “虽然我杀人无数，可即便这样还是觉得，杀你，是最脏手的一件事。

    你不是一直盼着得永生，得天下吗？我满足你，让你活着。”

    北慕寒说完，将星星放到地上，然后垂眸看他，说。

    “我今天教你一道秘咒，看清楚了。”

    星星连忙点头，紧紧盯着北慕寒的双手，生怕错过任何一个细微的动作。

    北慕寒双眸被紫色覆盖，星星见他周身的灵压也变成了紫色，惊讶得张大了嘴巴。

    式阵从地面缓缓腾起，将那被封锁住的老者环绕其中。

    上百根由灵力凝聚而成的破魂钉，瞄准他身上所有的脉络。而后，瞬间没入其中。

    “唔——！！！！”

    老者瞳孔放大，表情狰狞，痛苦不堪。

    但他的嘴巴被封住了，所以无法发出什么声音。

    经络像是被蚂蚁一点一点啃噬，钻心刺骨的疼痛逐渐叠加，让人恨不得当场死去，得以解脱。

    整个咒术不过数秒，可一旦生效，就能持续永恒。

    北慕寒：“好好活着，对你来说死太容易了，可不能便宜了你。”

    他说完又看向星星，问：“看清楚了吗？”

    星星慢慢点了下头，“好像清楚了。”

    “做一遍。”

    北慕寒往后退了一步，给他让出空间。

    星星眨眨眼睛，回想他刚刚的动作，眼睛不自觉的就变红了。

    如血一般的红瞳，能轻易窥探别人心中的渴望。是心魔一般的存在，魔族独有的特征。

    星星小心谨慎地将北慕寒做过的事情又做了一遍，让北慕寒满意的轻笑出声。

    不愧是他和九儿的儿子，果然天才。

    星星见他笑了，也放松了。跑过去拉着他的手，撒娇让他再教自己别的东西。

    北慕寒带着他在这座无人敢来的宫殿里呆了整整一个时辰，对那个他恨之入骨，早该千刀万剐一万遍的老东西，用了数道求生不得求死不能的咒术。

    父皇。

    这两个字对北慕寒来说太遥远，太陌生，太沉重。

    他曾叫过他很多次，开心的，难过的，绝望的。

    最后一次喊那两个字，是他送他去魔族的时候。

    也是从那一刻起，北慕寒真的知道了，自己在他的眼中，是一个不应该出现的多余的噩梦。

    北慕寒也不知道自己今天为什么要带星星来这里，他明明已经决定过不会再见这个人一面。

    可是，就在今天他确认了星星身份的那一瞬间，他第一个想来的地方就是这里。

    他想让这个一直做着痴心梦，盼他死，盼魔族亡的暴君亲眼看看他过的有多好。

    顺便再看看，神族未来的帝君是什么样子。

    他也想提醒自己，断不能做一个像他一样的父亲。

    离开这个关着肮脏之人的肮脏之地，北慕寒一路都没说话。

    星星看出他心情不好，就也不吭声，乖乖跟在他身后，追随他的身影。

    他们回去的时候顾炎已经回来了，正拉着程冉冉坐在院子里嗑瓜子，一地瓜子皮。

    看见北慕寒带着星星回来，顾炎赶紧站起。

    “快快快！鸡都快凉了！你们去哪儿玩了？”

    “我们去放风筝啦！你看，这是我们买的风筝！”星星炫耀的举着风筝跑到顾炎面前，“我还吃小糖人了！甜甜的！”

    顾炎：“嚯，好吃吗？明天也带我去尝尝？”

    星星：“那你记得带钱呀，我没有钱的！”

    顾炎：“行~不就是钱吗？我最不缺的就是这个了！”

    顾炎拉着星星进了屋，北慕寒没进去，而是走到自己房间外，倚在窗边往屋里看。

    顾炎半天不见他，出来找人，见他在隔着窗户看里面的小孩，走过去调侃。

    “怎么？一天没见，想自己的儿子了？”

    北慕寒斜睨他一眼，嗤鼻一笑，然后拽着他进了屋。

    顾炎吓了一跳，以为他要揍自己，结果他只是走到床边，近距离观察那小鬼。

    因为北慕寒的靠近，婴儿苏醒，开始大哭。

    顾炎也是第一次这么近的见这个孩子，有点惊讶。

    “血瞳这么纯，不会真是从魔族找来的孩子吧？”

    北慕寒：“甚至还有可能是皇室血脉。”

    这双眼睛的纯度，不亚于当年星星出生的时候。

