    时浅感觉这次商司湛是真的动怒了。

    她简直怀疑自己可能看不到明天的太阳了。

    不过，这似乎也正常。

    商司湛说过不准她去C大找江辞，她也答应过。

    但昨天她不仅去了C大，还被他看到那样的画面，不动怒才不正常。

    只是，他为什么会忽然出现在那，她已经无法思考了。

    翌日。

    时浅彻底醒来时已经下午接近傍晚，加上天色有点阴，她的确没有看到今天的太阳。

    睁开眼睛她微微动了动，全身的骨头像是被拆了重组一般，酸痛难忍。

    她不禁闷哼一声，却引起身边人的注意。

    “怎么了？还疼？”商司湛关切的声音传来。

    时浅还在他怀里，被他抱着。

    昨天他有些失控，不仅直接要了她，还折腾了她一整晚，事后又担心她是否能承受。

    他抱着她洗了澡，涂了药便一直陪着她。

    时浅抿着唇没说话。

    心里却暗道，他应该问：醒了？还活着？

    见她不说话，商司湛再次开口，声音很轻：“浅浅。”

    时浅这才说话：“还好......没什么。”

    顿了下，她抬眸看向商司湛，再次道：“昨天的事是误会，以后不会再发生了，我保证。”

    商司湛看着她：“好。”

    其实，他并没有表面上表现的那样愤怒，只是这样做才能让时浅保证以后再也不去C大。

    “起来吃点东西吧，想吃什么？”他柔声问。

    时浅微微动了动酸软的身体，小脸闪过一抹窘迫，随即道：“我不饿，湛爷，我还有点困，想再睡会。”

    实际上是，她起来有点困难。

    但也不好意思说出口。

    商司湛锐利的视线捕捉到她一闪而过的窘迫，自然便明白原因。

    “那就在躺会，让厨房看着准备，一会准备好了端进来。”说着，商司湛拿起一旁床头柜上的手机，便要打电话。

    时浅立刻伸手握着他的手臂制止：“别，不用端上来了，还是我下去吧。”

    昨天她被商司湛扛回来被他们都看见了，她睡到这会才醒就够尴尬了，要是连饭菜都端进房间吃，那显得她也太弱鸡了。

    她这脸以后还要不要了！

    商司湛看着她：“你确定？”

    “嗯。”时浅点头，硬着头皮道：“这会睡了，晚上该睡不着了，还是不睡了。而且，我真没事，也......没你想的那么弱。”

    商司湛薄唇微勾，染着一抹邪肆：“那昨晚跟我求饶说不行了是装的？”

    时浅：“......”

    商司湛拨通严易的手机，吩咐道：“立刻让厨房准备晚餐。”

    说完，便挂了电话。

    他没提送到房间的事，时浅松了一口气。

    她的手还抓着商司湛的手腕，此时她才注意到连手臂上都是痕迹。

    这真是一寸都不放过。

    商司湛也顺着她的视线看去，又扫了眼她的脖子锁骨，轻声道：“浅浅，对不起，昨天我有些失控。”

    时浅把手臂收回来，藏进被子里。

    “没什么，是我惹你生气在先的。”反正也是早晚的事，就是惨烈了点。

    顿了下，她似乎想起什么，看着他又问：“不过，湛爷，你昨天为什么会忽然出现在那？”

