
从11月中旬开始，《致命身份》开始频繁的出现在互联网的各种通稿和新闻中。

最开始是江河文化的著名监制兼影视圈大炮张晨铭又是撰文，又是接受采访，借着洛辰的合约风波事件，炮轰互联网资本对电影行业的入侵，主要针对的靶子就是幻世网主推的两个电影项目《乐满人间》和《致命身份》。

从仓促立项，再到短短两周的拍摄时间，低成本电影为了请明星掏出千万片酬——《致命身份》，甚至扒出了剧本都没完工就开拍，相声演员罗文顺现场改剧本和台词——《乐满人间》。

如果较真的话，拍摄周期短，片酬过高，剧本没完工就拍摄甚至演员改剧本都不是烂片的充分条件。

短周期拍摄的经典电影国内外数都数不过来，无剧本拍摄的大导演也不是没有，片酬高不高跟电影质量也没有必然的相关性。

然而目前华国网民饱受烂片凌虐，张大炮的抨击属于是精准戳中了电影观众的G点。

拍摄周期短，剧本不受重视，片酬占比过高这都是烂片的共性，江河文化带的这波节奏确实引发了网络舆论的共鸣。

更何况幻世网立项确实晚，两部电影都是11月才开始拍摄，一部电影宣布定档贺岁档，一部电影宣布次年春节档，相比于传统制片厂的生产发行节奏快了太多，人家骂你是赶档期的电影真没法反驳。

事实上幻世网匆匆立项这两部电影还真是为了赶档期。

整个11月，围绕着洛辰合约风波的燃烧和后续，《致命身份》，《我的世界有你》和《乐满人间》三部电影频繁的出现在了舆论视线当中，不同的是李君萍导演的《我的世界有你》较为正面，而《致命身份》和《乐满人间》偏负面。

不管正面还是负面，从营销的角度上看算是三赢了。

这还没结束，很快梦工厂官微及陈景行微博又发了《致命身份》的剧照和现场拍摄的照片，辟谣《致命身份》的拍摄周期并不是十四天，目前仍在紧张拍摄中。

不仅辟谣了《致命身份》的拍摄时间，还顺带列举了一系列拍摄时间比十四天更短的经典电影，打脸江河张大炮一时嘴快的“《致命身份》创下了最短拍摄记录”的言论。

【不知道张导的记忆力是不是有问题啊，难道不记得自己曾经导演的《福星临门》仅用时九天就拍摄完成了吗？说《致命身份》拍摄周期短到创下纪录，不知这个记录是不是您的记录啊？】

虽然这一轮借着江河的攻击正反两面炒作的主意是幻世网提出的，陈景行也欣然接受，但不代表他不能趁着这个时机借题发挥，公报私仇啊。

即便他也知道张晨铭是江河文化推出来的传声筒，但这几天看着此人在各种媒体采访中装大尾巴狼，不断用各种角度抨击自己的电影，心中还是积累了一些怨气。

现在以知名监制和制片人身份经常露面的张晨铭其实出身港岛电影界，早年当过一段时间的导演，没出什么成绩，也是第一批因为内地电影市场崛起，港岛电影产业落寞后扎堆北上的电影人之一，被江河文化招揽，以说话直爽，不怕得罪业内同行著称，人送外号张大炮。

陈景行直接把此君过往的电影拿出来当面打脸，无非是吵架嘛，他也不怕，虽然陈景行个人并不是张扬的性格，但为了宣传电影，炒作热度，重新拾起前世位面网络喷子的技能也不难。

陈景行目前的微博也有了50万粉丝了，这个数据在导演中算是很不错的了，主要还是因为《彗星》的热度和最近的一系列争议事件，不少新关注他的网民还都是洛辰的粉丝或黑粉。

这番嘲讽一发出去，很快便引来了吃瓜群众的关注和评论。

【哈哈，我刚搜了一下张晨铭还真拍过这部电影诶，豆瓣4.9，哈哈，还人模人样的指点江山，也太没有自知之明了吧？@张晨铭】

【可是这不也佐证了人家说的确实有点道理吗？《福星临门》拍摄仅用时9天，可不就出来个大烂片吗？14天也不比9天强多少吧？不能因人废言啊】

【没看导演的辟谣了吗？哪来的14天，人家不还在拍着呢？再说了又不是科幻大片，拍摄时长跟电影质量有什么必然的联系吗？《彗星》也才拍摄了不到一周】

【呵呵，《彗星》莫名其妙爆火的时候我就说这个导演炒作有两把刷子，这什么《致命身份》还没拍完呢，就在网上炒了一轮又一轮，正炒完又反炒，还没上映呢就弄得全网皆知，导演和洛辰还有什么张晨铭是串通好的吧？】

【江河都发起诉讼了，还炒呢？你见过有人这么炒作？怪不得你这种人会觉得《彗星》莫名其妙，这智商也就配看那些无脑烂片了。】

【那也比《彗星》这种镜头乱动的破电影强……】

整体来说，吃瓜群众还是站的离陈景行比较近，一是《彗星》的海内外的热度打的底子，二是张晨铭这种大炮人设也确实让很多人看不惯，有人能与其正面怼，还是让广大网友喜闻乐见的。

陈景行发完了这个微博就又投入到了电影的拍摄中了，同时把微博资料状态改成了“拍摄中，勿扰”，深谙网络喷子一击即走的吵架精髓。

外界纷纷扰扰，陈景行一心搬砖，很快电影的整个拍摄就完成了，剪辑完后第一时间送到了幻世网。

幻世网有专门的看片室，采购或者自制的影视剧，尤其是重量级的节目一般都会由副总裁兼首席内容总监康华及相关部门高管制片人导演等提前观看，《致命身份》作为幻世目前正在进行仅有的两个院线电影项目之一，重要程度超过了其他网播影视剧，甚至高级副总裁任博伟也到了看片室要第一时间看一下电影的质量。

看片室仅有十个座位，一些高管和制片人甚至只能站在后面盯着75寸的屏幕观看。

灯光都已经熄灭，除了屏幕的光亮，房间内一片漆黑。

陈景行坐在第二排的椅子中，环顾四周看不清其他人的面目，心跳却在加速，手心也在出汗。

陈景行终于尝到了一丝电影上了院线的感受。

和网络电影截然不同。

这仅仅是十几个人而已，等首映的时候那可是数百个观众和主创一起观看电影。

和数百个真人一起欣赏自己的电影，那种患得患失的紧张心情恐怕会比今天强烈无数倍吧？

陈景行努力克制住了自己的紧张情绪，但他还是免不了时刻注意周围人的神情动作，这是完全不由他控制的，并不是因为房间里的这些人是幻世网的高管，是能决定这部电影发行的合作伙伴才这么密切关注，陈景行仅仅是把他们当作观众而已，没有什么比在电影院等待观众对自己的电影作出裁决更考验心态的事情了。

90分钟结束，灯光亮起。

“啪啪啪”

掌声从最前排响起。

是高级副总裁任博伟。

很快鼓掌这个动作传染了房间内的所有人。

“呼……”

鼓掌声伴随着不受控制疯狂分泌的多巴胺，陈景行终于知道了什么是精神高潮。

不当导演，根本体会不到自己的电影被人认可的快乐，即便是早已经看过剧本的观众的认可，即便是带有一些客气的鼓掌，毕竟在真正的电影院观众在电影结束后鼓掌是几乎不可能发生的事情。

这就是我当导演的目的，就是为了这一刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70518806"  chaptername="第四十五章  幻世网内部看片会">加入书签</a>
</div>
