    纽约，酒店房间中，祁醉坐在床上，腿上放着个笔记本电脑，他看着直播界面里于炀错愕的脸笑了下，单手打字……

    Drunk：【说好的视频，不是让我来看你直播吧？】

    Drunk：【手机怎么了？】

    基地里，于炀呆滞的看着屏幕，弹幕都在刷“Drunk”，于炀几乎要不认识这几个字母了。

    于炀手忙脚乱的去看手机，他拿起手机来，充电线跟着被提了起来……贺小旭的平板早充满电了，被他忘在了这里。

    于炀把贺小旭的平板电脑拔了下来，给自己手机冲上电。

    于炀把直播的麦克风打开，结巴着道歉，“对不起，手机没电了……”

    祁醉飞快打字。

    Drunk：【这有什么对不起的。】

    Drunk：【还训练多久？】

    于炀还没反应过来祁醉为什么在看自己直播，呆呆的照实道：“还两个小时……”

    Drunk：【？】

    Drunk：【凌晨一点了，还训练两个小时？】

    于炀嘴唇动了动，怂了，小声着跟祁醉打商量，“那一、一个小时……行吗？”

    弹幕瞬间又疯了。

    【这是我炀神的声音？怎么变了？】

    【石更了……】

    【Youth！！！清醒一点！！！你怎么了？！你平时跟人正面刚枪的气势呢？！！】

    【什么情况？发高级弹幕的这是谁？你们为什么都疯了？Youth为什么这么软了？】

    【啊啊啊啊啊啊……】

    弹幕上，祁醉的特效弹幕刷新，盖过了其他弹幕。

    Drunk：【嗯，练吧。】

    祁醉打完这几个字就没再发过弹幕，粉丝们却疯了。

    于炀直播间人气几分钟里翻了好几番，弹幕刷的飞快，叠了一层又一层。

    【隔空遇见Drunk了呜呜呜……】

    【有生之年还能等到我祁神自己直播吗？有生之年还能等到我祁神自己直播吗？】

    【问个问题，现在祁神是不是只活跃在别人直播间里？我们十个两千人大群日夜蹲守，四处伏击，只在其他人直播间见过他。】

    【是去过别人直播间，不过现在也就在炀神这吧，其他直播间都把他拉黑了，Drunk，唯一一个被几个战队一起拉黑的男人，心疼……】

    【炀神肯定不会拉黑祁醉啦，喜欢还来不及呢，冷了一晚上的脸，祁神来了瞬间有表情了，噫！不争气。】

    【我老公被他老公隔空调戏了，戴着双重绿色王冠的我感觉贼鸡儿兴奋。】

    【等下！Drunk为什么说要视频？他在外地？干嘛去了？干嘛去了？有人知道吗？】

    【你俩要视频？视频什么？】

    于炀机械的打开游戏客户端，弹幕刷的太快，于炀根本看不清，他见不少人在问祁醉去哪儿了，调整了下麦克风低声道，“队长有事出门了，不在基地。”

    祁醉去动手术的事圈里只有HOG内部几个人知道，于炀不欲多言，回了一句后就不再回答弹幕，继续这一局游戏。

    不过于炀现在完全是凭着惯性在操作，脑子早就空了。

    祁醉已经到酒店了？

    他联系不到自己，所以来直播间看自己了？

    什么时候来的？

    来多久了？

    自己还开着摄像头……

    于炀突然反应过来，祁醉看得见自己！

    于炀不着痕迹的端正了一下坐姿。

    于炀看了一眼摄像头，他中午刚洗了头发，一直没扎起来，一头黄毛被头戴耳机压的炸蓬蓬的。

    等安全区刷新的时候，于炀趴在掩体下，摘了耳机，叼起手上套着的一个皮筋，迅速的把头发扎好然后飞速戴好了耳机。

    粉丝们看着于炀这一套行云流水的动作笑疯了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈从开播就提醒你头发乱了，不听，非要老公来了才知道整理。】

    【噫，老公来了就知道扎头发了？】

    【感恩的心！感谢祁神！你不来炀神根本不在乎这些啊气die……】

    【是谁让我的小哥哥重拾偶像包袱？刚才都在刷屏说你鸡窝头，你那个一脸的漠然呢？】

    【祁神在跟我一起看直播吗？祁神在跟我一起看直播吗？祁神在跟我一起看直播吗？】

    于炀抽空扫了一眼弹幕，耳朵渐红，他不知道祁醉还在不在，但祁醉的账号确实在直播间里，没退出去。

    不知道是不是还在看……

    还是去洗澡了？飞了这么久，应该挺累吧？

    吃饭了吗？

    还是已经躺下了，只等着自己训练结束了？

    应该没再看了吧？这么半天没发弹幕了。

    于炀心里杂念太多，决赛圈的时候，一个失误，被人爆了头。

    弹幕上刷一片善意的谐谑。

    于炀深呼吸了下，退出来重新排。

    下一把于炀落地没处理好，又犯了个低级错误——拿到枪没第一时间上子|弹，去抢三级头的时候被同时跳三仓的人打了一枪，好在打在他腿上了，只掉了三分之一的血，于炀绕着墙躲了个背身，迅速上了子|弹，转身打死了对方。

    于炀轻轻呼了一口气，平时练习赛要是出这种错，估计要被赖华点名骂的狗血淋头。

    于炀继续搜检物资，余光里扫了一眼直播助手，弹幕又炸了。

    于炀点开弹幕看了下。

    Drunk：【累了？】

    Drunk：【困了就休息，这么训练没意义。】

    于炀顿了下，脸瞬间红了。

    但这次不是因为害臊。

    于炀回想一下刚才的失误，脸上火辣辣的。

    祁醉原来一直在看直播……

    看着自己一直在犯要命的低级错误。

    弹幕里几个黑子借题发挥，马上开始带节奏。

    【听到没？祁醉都看不下去了。】

    【职业选手？冠军选手？这种失误都有笑死人了。】

    【？？？？？？】

    【黑粉打卡上班了？你喜欢的选手从来没失误过？你莫不是粉了个机器人？】

    【房管干活了，这不封等什么呢？】

    　【祁醉这是在骂你童养媳？你们ｃｐ粉不整天刷他俩甜吗？这甜个瘠薄？】

    　【祁醉都看不下去了祁醉都看不下去了祁醉都看不下去了……】

    于炀不至于被黑粉带节奏，他只是受不了自己犯这种错，还全被祁醉看见了。

    于炀磨了磨牙，打开地图看了一眼安全区，勒令自己不能再失误，他在地图上标了个点，缩小地图后，他电脑上的社交语音软件响了下。

    于炀怕自己再失误，本来不想看消息的，奈何软件信息一直在跳，于炀飞速的点开……

    Drunk：打字没语气，不是在训你。

    Drunk：看他们刷弹幕才反应过来。

    Drunk：接个语音？

    祁醉发了个语音电话过来，于炀愣了下，本能的点了接受。

    同一刻，祁醉的声音同步进了直播间。

    “你打你的，挂着语音就行。”

    祁醉坐了那么长时间的飞机，整整十二个小时的时差，昼夜颠倒，让他声音略带疲惫，和平日稍有不同，但直播间的粉丝们还是第一时间就认出来了。

    【祁醉？这是祁醉的声音？祁醉!!!!!!!】

    【什么情况？这是接上语音了？连麦了？】

    【这个声音有点温柔……遭不住遭不住，哭泣，Drunk你直播的时候不是用这个声调的……】

    【哪个黑子刚才说祁醉骂我炀神来着？这语气是在骂人？那求祁神每天这么骂我好吧？】

    【嗷嗷嗷嗷嗷连麦好连麦好，求继续……】

    【时隔数月我居然是在Youth这里听到我老公的声音嘤嘤嘤……】

    于炀片刻就明白过来了。

    祁醉是怕刚才发的弹幕引起误会，让粉丝们以为他当众下自己的面子。

    于炀心里一热。

    语音那一头，祁醉清了清嗓子，“刚那个失误……是不是我这么看着，你有点紧张？”

    于炀莫名的有点害臊。

    那么多人看着，于炀不知道说什么好，他嘴唇动了动，低声道，“有点……”

    祁醉笑了下：“跑毒吧，我看着你。”

    听着祁醉的声音于炀心跳有点快，他灌了一口凉水，找车转移位置。

    祁醉并不十分打扰于炀，只是偶尔开麦提醒他两句。

    “这种情况你停车打药最好换在二号车位上。”

    “不是正式比赛，也不是训练赛，但这个意识得有。”

    “这个滑步没意义，注意N方向。”

    “先卸车胎再炸车，从车胎扫上来比较好……这是个小斜坡，车炸了可能会往下滑，那就没法做掩体了。”

    于炀有天秀的操作的时候，祁醉也会开麦夸他。

    “聪明。”

    “nice.”

    “漂亮。”

    于炀听着祁醉的声音吧一局游戏打完，耳朵变得红红的。

    于炀打完游戏了，祁醉话也多了。

    “这局打的可以啊……”祁醉似是看了下时间，他停顿了片刻，问道，“还差二十分钟两点，再打一局？”

    于炀迟疑：“你……你是不是累了？不然我先……”

    于炀想说不然我先跟你视频了再回来训练也行，但直播着，这种话他说不出口。

    “不用，你打你的。”祁醉不让于炀折腾，“打完了再视频就行……也没那么累。”

    祁醉扫了一眼弹幕，修长的手指轻敲键盘，“乐意陪你熬夜，你打你的。”

