    第1255章1255八卦

    “是啊，她比孔德宏大了三岁，不过也不算太大。”

    “他们怎么会在一起的？周丽红一直也没有结婚吗？”

    “是啊，虽然他爸妈的名声不好，但是还是有人给她介绍对象的。

    可是她的条件就是要养着弟弟妹妹成人。这怎么会有人同意？所以就一直拖着。

    我听我嫂子说，她看到孔德宏去找周丽红的，答应要过去和她们姐弟三人一起住。而且一直养到周家的两个小的长大。”

    “这孔德宏这样说要摆脱郑秀香吧？”

    “我妈是这样说的。”

    “他们两个真的结婚了？”

    “是啊，结婚了，还去扯证了。”

    “孔忠友能够同意？”

    “没有闹起来，不过孔家的老婆子去骂了一顿周丽红，后面也就不了了之了。”

    “他们什么时候结婚的？”

    “孩子都生了，生了大胖小子，现在是孔家老婆子整天的过去看孙子，周丽红不去孔家，孩子也不让抱过去，但是并不阻止孔德宏回去。”

    “其实他们家这么乱。分开住人最好的。这孔德宏这件事还是办的不错的。”

    “其实我觉得孔德宏就是真的讨厌郑秀香才走的。”

    “呵呵，这样也挺好的。不在一起生活矛盾就会会少了很多。”

    “谁说不是呢。我哥说现在孔德宏可是挺能干的。”

    “还是有点担当的。这样就可以了，能够养得起老婆孩子。”

    “他们的日子还可以，也就是孔老婆子时不时的过去看看，也挺平静的，但是孔家就不一样了，他们街比子说他们家天天闹，不是孔老婆子骂街，就是孔梦琳和郑秀香两人打架。

    那个叫长军的傻孩子现在也没人管，他们都说这孩子不是孔德民的。”

    “他家的那个小丫头呢？”

    “我没听说过，不过见过一次。瘦瘦小小的。就和她妈差不多了。总是低着头，也不说话。”

    “孩子们受罪了。”

    “谁说不是呢，那个傻子和这个小丫头根本就没人管，小丫头比傻子还好点，毕竟明面上，这是孔老二的闺女。”

    “咳，他们孔家还真是给大家伙增加八卦了。”

    “可不是，好在大家伙只要聚在一起。就是说着孔家的事，反正总是说不完。”

    “孔忠友不管？”

    “他倒是想管，可是也没有人听他的。还有今年选村长，估计他当不了了。

    前年选村长的时候，还是他们老两口子挨家挨户的去说好话的，才被选上的。今年就是他们去求，估计也不成了。”

    “当村长有什么好的？”姜心语不以为意。

    “你认为不好，可是孔忠友不舍的。

    还有这孔梦琳和咱们村的二狗子凑到一起了，也搬出去和他一起过日子了。”王爱玲抛出了一个更加惊悚的八卦。

    “二狗子？”姜心语没有印象。

    “你见到了就知道是谁了。就是那个四十多岁的老光棍。”

    魏开云在一边听着，觉得扎心了，自己也快四十岁了。四十岁就老了吗？不过他没有说话，还是老老实实的听着吧。

    “孔忠友两口子能够同意？”

    “不同意又能怎么样？他们两个也是够不要脸的，被一帮人看到在玉米地里。

    这样孔忠友不同意都不行了，这其实也是孔忠友当不成村长的原因了，他们家没有一件好事，大家伙对他们都挺有意见的。

    而且那次堵住孔梦琳的人大多数是十多岁的半大小子，我听说那个不要脸的居然衣服都不穿。”

    姜心语吃惊的看着王爱玲，觉得她说的都不敢相信了。这孔梦琳已经这样了？

    “你别不相信，你不知道，有好几家的妇女都堵着孔家门口骂呢。

    还有，他们说咱们村有很多的男人都去二狗子家。”

    “这孔梦琳怎么想的？”

    “谁知道呢？反正现在咱们村可是乱的很。成天有打架的夫妻。”

    姜心语咋舌，这孔梦琳是破罐子破摔了，可是那是在村里啊，都是熟人，她怎么好意思，都是庄亲，多尴尬？

    “姐，你上次说，孔梦洁惦记我家是怎么回事？”

    “还是和孔梦琳有关系。二狗子家的房子太破了，孔梦琳现在已经彻底的不要脸了，孔家她不敢去，所以她就去孔梦洁家里挤。

    你也知道孔梦洁是一个什么样的人。她当然不愿意，可是也轰不走孔梦琳，没有办法，就把你的房子的事说出去了。

    孔梦琳现在就是混不吝啬的。不过这房子是我大哥住着。

    别人没有办法，孔梦琳就自己过去，她准是想着我大哥拿她没有办法。

    可是还有我嫂子呢，那真是一点脸都没有给她留。在你家门外直接暴打她一顿。

    不过孔梦琳还是不死心，一次又一次的去了。虽然每次都被我嫂子打。可是她也不怕。还是一样的找事。

    这孔梦洁更不是好东西，她跟外人说，是我们家占着你家的房子，我大嫂也打了一顿孔梦洁。”

    “现在孔家都没有做人的底线了。真是太令人吃惊了。”

    姜心语也没有想到会是这样的。真是太吃惊了，她突然想到，有时候也是外在环境改变一个人。

    “因为这房子总是闹，我爸生气了，也是没有办法，只好让我给你写信了。

    不过你朋友去村里一趟，孔家的两姐妹老实了。”

    “哼哼。她们就是以为我姜心语不在就没有办法了。

    姐，其实我本来想着把房子给孝龙大哥的，但是我又想着我以后回去烧纸连家都没有了，所以才说让孝龙大哥他们一家住，没想到给他们惹来了麻烦了。”

    王爱玲马上摆手“怎么能要你的房子，这是你老姜家的房子。你确实应该留着，那是你家，你生活过的地方。”

    姜心语点头“是啊，所以就是房子破，我也要留着，就先让孝龙大哥一家住着。等到以后他们一家想要搬出去再说。

    到时候就空着放着。我实在是不相信别人。”自己回来的时候也不多了，这样也是挺为难的。想过把姜家的坟迁出去，可是现在也不现实。

    (本章完)

