    常何都尼玛傻了！

    在弹劾李恪的事情上，他与王家同仇敌忾，外呼里应。

    从李恪答应赌约的那一天开始，他就一直安排人盯着施工现场，可以说今日在场的这么多人里面，除了李世民，只有他最清楚这房子是怎么一回事儿。

    没用一根木料，仅用沙子和一些碎石子还有看上去像是石灰一样的东西就那么搅合一下，修出来的房子竟然连八牛弩都射不穿。

    常何突然有些后悔，早知道这样，当初就不应该跟王家合作，直接找李恪认个错有什么大不了的，自己的弟弟与侄子又不是主犯，犯得着跟一位皇子死磕么。

    现在倒好，王家在朝中的顶梁柱倒了，没了王家这个庞然大物在前面顶着，自己区区一个中郎将能顶个屁用。

    “你狗·日·的傻啦，让你去推投石机，没听到吗？！”

    尉迟恭的黑脸不知什么时候出现在常何的面前，唾沫湦子喷了他满头满脸，一对红通通的大眼珠子死死的盯着他。

    常何被吓了一跳，连忙答应：“诺，下，下官这就去。”

    ……

    在皇宫里面玩儿投石机？

    你们这帮家伙脑子里装的是石头么？！

    李恪没想到尉迟恭竟然玩的这么大，偏偏老头子还一副理所当然的样子。

    苍天啊，这个世界真是太疯狂了，投石机那种东西是在皇宫里面玩的么？万一砸歪可咋整，那东西根本就没谱好吧。

    “父皇，投石机就算了吧？万一……”

    “怎么，怕了？对你自己修建的屋子没有信心？”

    李恪无语，这话说的，就算有信心，房子也不能用投石机砸吧？！

    “不是，儿臣是觉得投石机那东西没什么准头，万一砸歪了砸到人怎么办，就算砸不到人，砸到那些花花草草也不好啊。”

    “朕看你就是心虚，现在有多远给朕滚多远。真是……，有这么好的东西为何早不拿出来，四年前若是有这东西，颉利就算带四十万大军来攻长安，朕也能坚持到大军归来。”

    四年前的渭水之盟可以说是老头子的逆鳞，谁提跟谁急眼，哪怕现在颉利已经被抓到了，可在老头子面前依旧是个禁忌。

    如今，从老头子嘴里说出来，李恪三兄弟听的汗毛直竖，二话不说果断闪人。

    躲在太极殿的门廊下，李承乾还觉得有些不放心，捅了捅李恪：“老三，你那房子没事吧？”

    李恪信心十足，拍着胸口道：“放心吧，那可是两尺半的混凝土建筑，别说是投石机，就是用炸药，方法不对老尉迟也搞不定这房子。”

    “那本宫就放心了。”李承乾点点头，目露凶光：“太原王氏，这次本宫看他们还有什么话说！”

    李恪不着痕迹的与李泰对视一眼，两人无奈的耸耸肩膀。

    如此重的怨气，看来两年前被王家拒婚对老大的伤害很大啊。

    说来也是五姓七望不识时务，两年前，李世民曾经替李承乾向王氏提亲，打算迎娶一位王家嫡女为太子妃。

    结果王家竟然给拒绝了，由理是‘门不当户不对’，说白了，就是嫌弃李世民身上血脉不纯，有八分之一的胡人血统。

    李恪犹记得，当时老头子一气之下砸烂了颇为喜爱的一副砚台。

    估计老头子非要重修《士族志》目的也是为了报这羞辱之仇吧。

    摇摇头，重新把目光投向殿前的广场。

    投石机已经被禁军送上来了，二十多人挂弦的挂弦，搬石头的搬石头，程咬金跑前跑后忙着测算距离，尉迟恭大声吆喝着瞄准。

    明明是一次早朝，结果硬是被搞成了大唐现役装备展览。

    李恪也很无奈，早就跟老头子说过了，混凝土这东西就不是大唐现役装备能对付的，怎么就不相信呢。

    一阵令人牙酸的木头弯折声，投石机慢慢被拉开，数百斤的巨大石块被放进抛斗。

    太极殿前所有人都紧张的手心冒汗，目不转睛的盯着远处并不怎么显眼的屋子。

    “呼……”

    一阵让人心悸的呼啸声响起，杠杆力的作用下，数百斤的石块带着舍我其谁的决然扑向李恪的房子。

    然后……。

    “duang~”

    众人：“……”

    尉迟恭：“直娘贼，砸歪了，再来。”

    “duang~”

    “duang~”

    “……”

    众人：“……”

    尼玛，还能不能行了。

    太阳都升到墙头上了，人从尉迟恭换到程咬金再换到段志玄，投石机一连砸了七八次，竟然一次都没砸到？

    这就水平，还指望你们去战场打仗？！

    丢人不丢人？！

    最后，李靖实在看不下去了，亲自下场指挥，瞄了半天一锤子砸在机扩上。

    巨石穿空，数百斤的石块不偏不倚直接砸到墙上。

    “轰~”

    碎石飞溅。

    再看李恪的房子，除了地基有些松动，墙面掉了巴掌大的一块皮露出里面带着毛茬的混凝土墙面和星星点点的碎石之外，再无半点伤痕。

    这回连尉迟恭都傻了。

    投石机虽然起作用了，可想要把这屋子砸倒估计怎么也要十天半个月。

    怎么办？

    还有什么重武器能用的么？

    关键是为了一间屋子如此大动干戈，值得么。

    所有人看向李恪的目光都变了，感觉就像是在看一个变·态。

    事实也的确如此。

    用沙子堆起来的屋子，竟然连投石机都砸不动，这尼玛是人干的事儿么！

    怪还得那天这小子讽刺王珪是井底之蛙，现在想想，人家说的是实话啊，半点没有夸张的意思。

    李恪也有些小得意，头仰的高高的，一副小人得志的模样。

    突然肩膀被人拍了一下，转头发现竟然是自家老爹幽幽的看着自己。

    “父皇？”李恪满脸的疑惑，不知道老头子又要发什么神经。

    “三郎啊，那房子盖的不错，挺结实的。”

    李世民先是对李恪的成绩表示了肯定，然后指着饱受摧残的混凝土建筑咬着后槽牙说道：“不过，你不觉得你那屋子有些碍眼么？现在，朕给你三天时间，三天之内那破房子要是还在那里，你就准备在宗正寺里过年吧。”

