    一点根基都没有的妖怪倒也有些，太白金星的心中顿时浮现了两个人选。

    “百眼魔君，蝎子精……这两个倒是能运作一下，不过那百眼魔君大概率是妖国的暗手，为了阻止西游大计布下的一颗棋子。”

    “如今妖国对花果山的态度暧昧，那边就不用想了。”

    “如今看来，只能是蝎子精了。”

    太白金星的心中顿时浮现了蝎子精的情报。

    说起来这蝎子精和灵山还有些渊源，早年她曾在灵山听经，但不知怎么叛出了灵山，听说她还用拿手绝技倒马毒，伤到了佛祖。

    后被灵山围堵，这才逃到了西梁女国的毒敌山琵琶洞。

    灵山给的名单里，特意提到了她。

    玉帝当时觉得反正西游主角团要在西梁女国有一劫，在附近多加一个应劫的妖怪也无妨，再加上人选难找，也就应承了下来。

    当时正好是他经手了此事，所以还有些印象。

    “就她了。”

    太白金星当下就决定人选是蝎子精了。

    这蝎子精本身便是桀骜不驯的主，要不然也不敢在灵山大本营用毒伤了佛祖，实力也合格，那倒马毒的确难缠。

    而且她和灵山有仇。

    若是天庭伸过去橄榄枝的话，蝎子精应该是不会拒绝的。

    这人选既然定下了，那接下来就是找帮手了。

    太白金星心中顿时浮现出了一个人选，勾陈大帝，他可以说是恨极了花果山和那林放，此事找他，必将鼎力相助。

    如此以来，只要稍作运作，此事可成。

    太白金星心中大定。

    他乐呵呵的朝着勾陈大帝的住处走去。

    这段时间由于花果山公然抢他们的星辰之力，让星官们是怨声载道，而勾陈大帝作为统领他们的大帝，自然也是忙的焦头烂额。

    尤其是他还搞丢了万神图。

    这段时间心情就更加的不好了。

    等太白金星找到他的时候，他的态度就显得不是很友善。

    “什么事情？”

    勾陈大帝不耐烦的说了一声。

    太白金星很能理解他的感受，直截了当的说道：“陛下刚才把我找过去，给了我一份新的西游剧本，你看一看？”

    勾陈大帝面露疑惑。

    这西游是已经定好的事情，现在仓促之间改剧本……

    陛下这是想要做什么？？

    他好奇的拿起了那份剧本，认真看了起来，等看完之后，他整个人就变得异常的亢奋，跟刚才那种不耐烦，简直是判若两人啊。

    “真是老天……呸！道祖开眼啊。”

    “呵呵！！”

    “林放，你等着，吞了我的万神图，我会乖乖让你给我吐出来的。”

    他的嘴角浮现一抹冷笑，眼神中闪过寒光。

    太白金星见状，觉得时机差不多了，他笑呵呵道：“既然大帝有这个想法，那这狙击林放的事情就交给你了？”

    勾陈大帝想都不想，就点了点头。

    “放心吧。”

    “这次，我会让那小子，知道得罪我的下场。”

    “等你部署好了一切，直接通知我就行，我会带着五极战神一起过去，定要让一举将那小乌龟给炖了。”

    太白金星心中一惊啊。

    这五极战神指的是天空，大地，人中，北极，南极五位战神，他们是勾陈大帝手下最强的五个人。

    每一个都有大罗金仙巅峰的修为，五人加在一起，能敌准圣。

    平时他们负责镇守天地，从不轻易出动。

    上一次出手，还是玉帝为了消灭杨戬，派他们出手，可惜那杨戬气运在身，命不该绝，最后五极战神无功而返。

    不过林放虽然同样气运加身。

    但是他却不是杨戬，而且这次除了五极战神还有勾陈大帝。

    只要运作得当，那林放必死无疑。

    太白金星闻言，也是激动的点点头：“这感情好，到时候我斗胆讨一口汤喝，这林放实在太可恶了。”

    勾陈大帝则仿佛是已经看到了林放被他给炖了的未来。

    他哈哈大笑道：“这个当然可以。”

    他恨极了林放，恨不得吃它的肉，喝它的血，当然不介意多一个人吃。

    片刻后。

    太白金星离开了天庭，朝着西梁女国而去。

    这西梁女国指的就是女儿国了，这是一个很神奇的地方，外面有天然屏障保护，外人很难进入这里。

    而且仙佛对这里也是十分忌惮。

    因为这里是人间红尘最浓郁的地方，仙佛为了防止自己道心蒙尘，很少主动来此。

    所以那蝎子精躲在这女儿国境内，那灵山也拿她没办法。

    等他到女儿国境外后，先是找到了通天河，这通天河途径女儿国，也是唯一一条同往女儿国的路了。

    不过要注意的是，通天河紧挨着女儿国的子母河。

    那子母河可是很坑爹的。容易让人怀孕，而且可以无视修为，虽然他不会傻到去尝一下试试看，但还是要小心。

    太白金星顺着通天河，一路向西行去，走了没一会，远处天边便出现了一道模糊的身影，靠近之后能看到是一座巍峨城池。

    他并没有在靠近。

    而是调转方向，朝着那毒敌山走了过去。

    走了片刻，便见到前面出现一座巍峨大山，在那山腹之中，隐约可见一处有黑气弥漫，显然是有大妖盘踞。

    太白金星化作一道白虹，出现在了那琵琶洞外。

    守门小妖见到一位仙风道骨的老者过来，先是吓了一跳。

    然后风风火火的就往里面跑。

    太白金星并未阻拦，只是站在门口，静静等着那蝎子精出来，心中则是将路上想的说辞又过了一遍，确定没问题后，这才放下心来。

    没一会的功夫，琵琶洞中便走出一位美妇人。

    此女长得是锦绣娇容，金珠美貌，一身的华贵气质，皮肤更是好的不要不要的。

    只是靠近。

    太白金星便能问出一股子若有若无的幽兰香味。

    称得上是肌香肤腻，软玉温香了。

    如此美人，就算是天庭都不多见，也就月宫上的嫦娥，能在美貌上胜过她了，不过嫦娥性子太清冷，远没有蝎子精这般的亲近。

    哪怕此时这蝎子精正提着一把比人高的三股钢叉。

    一副女汉子的架势。

    但依旧不影响她的美貌。

