    “门没有锁，请进。”

    韩齐也是早就预料到有人回来了，所以故意留了门。

    话音中，两个身着精致贵族服饰的男子走了进来。

    这两个人都是三十来岁的样子，其中一个带着金丝边框的眼镜，看起来很老派，韩齐在白天市政厅的迎接队伍里见过他, 好像是市政厅的护卫官，叫做胡赛拉；旁边的另一名中年男性穿着一身看起来就很贵的华丽服饰，脖子上用方巾扎了起来，眉眼俊秀，举止优雅，只不过双手待了七枚戒指，活脱脱一副暴发户的模样。

    这两个家伙也是一副大喇喇的模样, 进来之后就非常自然地走到了韩齐的窗前，胡赛拉将房间内的椅子拉了过来，请暴发户坐下，然后对韩齐说道：

    “韩齐先生，我的大人想要跟您聊一聊。”

    “哦，瑞芙兰市政厅的护卫官对一名岁月教派的光阴骑士如此恭敬，鲁尔铎对北境的掌握可真是千穿百恐啊~”

    “毕竟是有雪山兽人威胁的地界，北境官方的有志之士大多集中在冰疆前线，要么死于百年战役、要么至今无法抽离……真正活跃在这片大地上的官方人士，骨子里其实多是谄媚无志之辈罢了。”

    胡赛拉尚未说话，暴发户先开口了。

    “不过说起来，能够一眼看穿我的来历，韩齐先生不愧是如今的北境最炙手可热的大贤者呢~”

    这位被瑞芙兰护卫官称作大人的男人用一种似笑非笑的表情看着韩齐，像是想要用这双眼睛看穿韩齐。

    不过他自己也并不知道，韩齐已经用系统的能力将他彻底看透了。

    这家伙正是岁月教派司岁教皇之下的最高职阶【光阴骑士】中的一员--光阴骑士第九席“奥萨”。

    他的职业等级是49级的光阴骑士，应该是韩齐直面过的等级最高的职业者了。

    不过韩齐如今有种种护身手段，倒也不怕他暴起发难。

    双方在眼神交流之后，开始彼此试探。

    韩齐自信于自身的武力足够对付这两个家伙, 所以也不着急, 而是与他们继续随意周旋：

    “倒也不是因为我有什么手段，只是你身上的岁月教派的气息是在太过强烈了，我就算想装作不知道也很难呐。”

    这名光阴骑士听后眼中厉光一闪：

    “呵，我在瑞芙兰待了不止一个月了，还从来没有被人察觉有什么异常之处，韩齐先生能够感知出我身上的岁月气息，足以说明您与岁月确实是有缘分的。”

    “人类与岁月当然是无法分割的，只是不知道，我所说的岁月与你们所定义的岁月差别到底有多大。”

    “其实是没有差别的，记录万事万物流变的标尺即是岁月，基于这一概念，岁月的神祇永恒而唯一。”

    “都说岁月教派笃信虚无缥缈的概念神，并用自己杜撰的教义疾行自我催眠，我以前还以为这只是常世对你们的妖魔化推测，现在看来，竟然是真的。居然连堂堂一位光阴骑士都秉持着这种想法，更令我惊讶的是，你居然是发自内心相信着这些。”

    被韩齐用这种点评草芥般的语气评论, 光阴骑士奥萨终于也是有了一些怒意，脸色愈发阴沉：

    “韩齐先生, 难道我们就非要用这种方式进行交流吗？我以为我们可以展开一些合作。”

    谷院

    “合作？我怎么不知道我竟需要与你们这些邪教徒合作？”

    韩齐仿佛就是为了激怒这两名岁月教徒，言谈措辞激烈霸道。

    奥萨尚未愤怒，站在奥萨身后的胡赛拉已经彻底暴怒了：

    “韩齐，你不要以为你出名了就可以目中无人了，如果我们想的话，明天就可以让你的昆仑山活不下一只蚂蚁。”

    “哦？是吗？”

    韩齐轻挑眉毛，身形逐渐淡化在原地。

    奥萨见状，整个人瞬间释放除了自己的法力，以为韩齐是想要立刻出手袭击自己。

    胡赛拉则是左右探看。

    下一秒，他感觉到有人把手打在了自己的肩膀上。

    韩齐的声音从他的身后悠悠响起：

    “胡赛拉先生对吧，你刚才是说明天就可以让我的昆仑山死得不剩一只蚂蚁吗？”

    其实这个瞬间的胡赛拉是极为恐惧的，不过他还是强忍着恐惧色厉内茬道：

    “韩齐，你不要以为……”

    “够了！”奥萨打断了他，“胡赛拉你出去吧……韩齐先生，请给我一个面子。”

    “好吧，既然奥萨先生都这样说了，那我就给你一个面子。”

    韩齐说着放下了搭着胡赛拉肩膀的手。

    胡赛拉咽了下口水，感觉自己像是在生死边缘捡回了一条命，没敢再说任何话，老实离开了这个房间。

    “胡赛拉是瑞芙兰市政厅的护卫官，有他带我到市政厅的招待所来找您比较方便……不过他却是有时候做事情说话都有些愚蠢，如果不是却是有点用，我早就把他弄死了，都不用等韩齐先生出手，我还是要替他向您道歉的。”

    在胡赛拉关门离开之后，奥萨说道，这番话放低了身段也算是给足了韩齐面子。

    韩齐身形一闪，又回到了床上坐着。

    “行了，奥萨大人也不必在意，也请你不妨直说吧，大晚上来找我，有什么目的？”

    “我的目的已经袒露无疑了，我代表岁月教派向您发出邀请……一个合作的邀请。”

    “合作？”韩齐故作不知地笑着问道，“咱们这可是道不同不相为谋，我们能有什么合作的基础呢？为北境民众谋福祉吗？”

    “韩齐先生如果再这样装作什么都不知道就没意思了~”奥萨脸上带着一种“你懂得”的笑意，“康瑞尔歌邀请你，无非是想打压你如今的声望，但是你作为当下北境最受民众喜爱尊敬的传道者，当然不能任由他们践踏你的名声，。你与诸神教会乃至于北境议会的矛盾比我们这些所谓的邪教徒与官方得到矛盾更加激烈，只是还没有摆到台面上来……”

    “在牌局展开之前，挑选合适的同局者建立友谊，这有利于在牌桌上建立优势……尤其是在我们都想从大庄家那里拿走一点儿什么的时候，不是吗？”

