    而事实证明，秦尘的运气是真的不怎么样，从昏黄天，一直走到了黑夜，他连个人影都没瞧见，更别说什么机缘了。

    “这真是见了鬼啊……”

    秦尘一脸苦笑，也是没有想到会是这样，这运气是有多差啊，他都有些怀疑自己是不是游离于战场之外。

    秦尘也是没有打算再走了，他找了块空地，在空地旁的一块石头上坐了下来，而后点燃了一堆篝火。

    秦尘决定休息一晚，明天换个方向走走看，不能在一条道上走到黑。

    寒风凛冽，篝火在风中摇曳，漆黑的战场中，阴森而死寂。

    秦尘一人坐在篝火旁，篝火以外，全是黑暗。

    不过还好，有酒。

    所以秦尘觉得感觉还不错。

    一个人的夜，有火，有酒。

    天当被。

    地当床。

    试问，谁有我洒脱？

    ……………

    漆黑的战场中，只有那一堆篝火在风中摇曳中，犹如鬼火一般。

    夜不知多深了。

    秦尘在篝火旁盘膝而座，闭目休息着，他的心神并没有完全放松，依旧警惕着周遭的一切，毕竟这是一方古战场，保不准就会突然蹦出点什么东西，自然是一刻都不能够放松。

    就在这个时候，秦尘陡然睁开了双目，似乎感觉到了什么。

    秦尘一掌拍出，掌风呼啸，顿时将面前的篝火给熄灭了。

    秦尘听到不远处传来了动静。

    “总算是碰到人了，似乎是打起来了，看来应该是有好东西……”

    秦尘目光闪烁，不远处已经爆发出了战斗的波动，他嘴角也是掀起一抹弧度，得来全不费工夫，也省得他到处跑了。

    看来他的运气，也并没有那么差。

    秦尘身影一闪，迅速朝着那战斗爆发的地点疾掠而去。

    秦尘在黑夜化作一道黑线，速度极快，犹如鬼魅一般穿行着。

    很快，秦尘来到了战斗爆发的地点。

    是一处小峡谷。

    此刻秦尘来到了峡谷一侧的高处，借助岩石，秦尘将身形隐藏其后，将脑袋探出几分，则能够清楚地看到下方峡谷中的战斗。

    战斗惊起绚丽的界力匹练，绚丽的能量不断闪耀，因此将峡谷中照亮地犹如白昼一般。

    秦尘目光微眯，已经看清楚了打斗的两拨人，都是妖兽家族之人，下方的战斗，正在以多打少。

    三位妖族青年正在围攻一位蛇人族的蛇女。

    三位妖族青年，一位九星界灵，两位八星界灵。

    而那位蛇女则是九星界灵。

    面对三位妖族青年的围攻，那位蛇女依旧能够与之僵持，可见实力还是不俗。

    秦尘在峡谷上方当起了看客，在没有搞清楚状况前，他还是选择在一旁安静地作壁上观。

    峡谷中，战斗依旧持续着。

    三位妖族青年依旧没有把那位蛇女击败，这让得三人的脸色有些阴沉，感到很恼火，三人对视一眼，互相点头示意，似乎想到了什么好点头。

    这时，让得秦尘有些傻眼的骚操作，在峡谷中上演了。

    只见那三位妖族青年站到了一排。

    然后……

    脱裤子……尿尿……

    峡谷上方的秦尘整个人都看傻了，这措不及防的骚操作实在是秀得他头皮发麻，这也是三个狼灭啊。

    不过还别说，用这波骚操作来对付蛇女还是挺有效。

    “你们三个，无耻至极！”

    蛇女冷若寒霜的俏脸顿时偏了过去，随即便是怒斥这三位妖族青年。

    然而，也就在蛇女转过头时，那位九星界灵的妖族青年，身形当即快群闪电般地朝着蛇女袭杀而来，这位九星界灵的妖族青年直接一掌狠狠拍在了蛇女的小腹上。

    噗嗤！

    受此一击，蛇女的身躯当即被一掌击飞，蛇女的身躯狠狠地撞击到了峡谷一侧的岩壁上，而后滚落而下，嘴中狂吐出了一口鲜血，这一击让她伤得不轻，加之先前以一战三本就消耗过大，再受此一掌自然有些扛不住。

    见到蛇女受伤倒地，那三位妖族青年也顿时大笑起来。

    那位九星界灵的妖族青年笑道：“早知道脱个裤子就能解决的事，之前就不打那么半天了，不是浪费时间嘛。”

    那两位同伴也是大笑起来。

    随即三人朝着倒地吐血的蛇女走了过来，

    蛇女躺在地上痉挛，眼神冰冷地盯着这三位妖族青年。

    那位九星界灵的青年，俯视着蛇女淡淡道：“青魅，带我们去找到你们家那位蛇皇的陨落之地，我们可以考虑饶你一命！”

    名为青魅的身蛇女冷道：“你们做梦！”

    峡谷上空，听得下方的对话，秦尘的眼睛亮了起来，敢情这里面还有着这层门道，这蛇女居然还有办法能够找到之前蛇皇的陨落之地，这下子就有意思了……

    “做梦？”那位九星界灵的妖族青年冷笑道：“我们可没工夫陪你在这里浪费时间，你要是再不说，我们三个脱裤子可就不只是撒尿了……”

    话到此处，他没有再说下去。

    他和他的两位同伴已经邪笑起来，就那么一脸邪恶地盯着青魅。

    青魅身躯向后缩了缩，眼中充满厌恶之色，不过此刻却是有几分恐惧，前面是这虎视眈眈的三人，后方是岩壁，她已经无路可退。

    那位九星界灵的妖族青年继续冷笑道：“青魅大美女，你可得快点想清楚了，不然面对你这诱人的身体，我们三个怕是忍不住，要知道大荒山妖族中，可不知有多少人惦记着你的身体，你要是想便宜我们三个，我们当然不介意。”

    青魅眼中充满厌恶之色，真恨不得立即杀了这三个恶心的畜生！

    不过此刻她有心无力。

    然而她似乎很幸运，因为她有选择的机会。

    这时，只听得一道声音陡然在安静的峡谷中响起：

    “我帮你杀了他们三个，你带我去蛇皇陨落之地，如何？”

    峡谷中的三位妖族青年以及青魅，皆是一惊，这大半夜突然响起声音，当然令人吃惊。

    四人顺着声音响起处看去。

    只见，峡谷的黑暗中，一道年轻的白衣身影走了出来。

    “是你？”

    青魅认出了秦尘，之前在战场之外，女皇夸赞了一句这位年轻人，之后她们便坐在这人的旁边，她之前也仔细打量了一番秦尘，因此第一时间认出了秦尘。

    那三位妖族青年见到只有一人，心中也是怂松了一口气，那位九星界灵的妖族青年冰冷说道：“我看你小子是找死！一个人也敢出来跟咱们三个抢机缘？”

    秦尘没有理会这三位妖族青年，而是将目光看向了青魅，再次问了一声：“我帮你杀了他们三个，你带我去蛇皇陨落之地，如何？”

    青魅目光闪烁，微微思索了一番后，她点头：“好！我答应你！”

    青魅自然有着自己的如意算盘，先答应下来再说，秦尘一人想要跟三个打，即便能够打得过，那想必也是一场恶战，届时，等秦尘跟那三个无耻之徒战斗之时，她趁机开溜就行。

    不过青魅还是不了解秦尘，答应了秦尘的事，想爽约？可能吗？

    秦尘微微点头道：“那就这样说好了。”

    青魅表面答应，心中冷笑，这个人是不是想得太天真了一点？这个人类可太有意思了，等你们开打，本姑娘就开溜，想去蛇皇陨落地？做梦！

    青魅已经为自己想好了剧本。

    然而，或许等她看到秦尘出手后，她就知道到底谁天真了，开溜？往哪里溜？

    “宰了这小子！”

    瞧得秦尘无视他们，那三位妖族青年也是懒得废话，准备将这小子斩杀，想抢他们到手的肥肉，找死！

    秦尘的目光这才看向这三位妖族青年，他迈起步子，缓步走了过来。

    秦尘衣袖中的手掌屈指一弹，须弥戒中顿时掠出一道如同惊虹般的剑芒，剑芒在虚空划出一道优美的弧度。

    秦尘心念一动剑，那一道剑芒，顿时化作了九道剑芒。

    荀剑子打造的九把名剑，可以分开和融合。

    如今秦尘修炼了奔雷御剑诀，自然能够轻松驾驭这九把飞剑。

    九把飞剑缠绕在秦尘周身，一股锋利的剑气弥漫开来。

    “杀！”

    秦尘迈步之剑，一字吐出，九剑霎时间颤鸣不止，如同蝉在枝头放声鸣叫，九剑之上隐隐还有风雷之声呼啸而过。

    咻咻咻……

    话音一落，九把飞剑从秦尘周身飞出，化作一条剑气长龙，朝着那三位妖族青年瞬杀而至。

    嗤！

    九把飞剑携卷风雷之声呼啸而过，那三位妖族青年，甚至都还未来得及反应，他们的头颅便已经被飞剑斩杀。

    三颗血淋淋的头颅滚落在地。

    就那么血淋淋地摆在了青魅的面前，她刚才还在想着一会儿可以开溜。

    然而这一刻，她已经说不出话来了，她的身躯已经僵在了地上，俏脸上布满骇人之色。

    斩了三颗头颅之后。

    秦尘衣袖一招，九把飞剑顿时飞了回来。

    此刻，秦尘已经走到了青魅的面前，他朝着受伤倒地的这位蛇女伸出了手掌，笑着说道：“起来吧，合作愉快！”

    青魅望着眼前这位面带微笑的白衣年轻人，心中却是感到了浓浓的畏惧……

