    餐厅离陈辉他们学校并不远，只开了不到半小时就到了。

    这家餐厅陈辉可是心怡神往了许久。

    听人说，坐在湖中小亭吃饭别有一番风味。

    餐厅的装修是偏古典风格，傍水而建，阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。

    走到亭子之前，陈辉他们得先走过一条长长的木桥，两边挂着的风铃随风摇曳，一串串银铃声萦绕耳边。

    亭子挺大的，是个六角形，柱子上都刻有龙飞凤舞的图案，栩栩如生。

    抬头向上望，却能看到亭子顶部仿古的彩画，多姿多彩的。

    服务员安排陈辉和刘思亚做下过后。

    陈辉看着菜单说道：“一份龙井虾仁、一份松鼠桂鱼、一份辽参娃娃菜海胆汤、最后再加上蒜香油菜心。”

    只看装修陈辉就知道这家餐厅是做中餐的。

    又问了问旁边的刘思亚：“我点的这几个菜都是招牌，够我们两人吃了，你看看你有什么想吃的甜品没有。”

    刘思亚接过菜单，第一眼就看到了宝塔形状的菜，温声说道：“我们再加一份这个好不好！”

    又指给陈辉看，这不就是梅菜扣肉吗，陈辉这边俗称烧白。

    反正陈辉不太喜欢吃任何肥肉，他都感觉腻人。

    只看图片陈辉就感觉到了油腻感，但看着刘思亚满脸期许的目光，也只能说道：“那行吧，再加份这个。”

    “那我再要份水果拼盘就行了。”刘思亚又说道。

    点完菜，陈辉笑道：“师姐，看不出来你还喜欢吃肥肉啊，难怪脸蛋这么圆润，哈哈哈。”

    刘思亚面色一囧，垮着脸说道：“哪里，我…我只是没看到过这个样子的菜，我想尝试一下的，我平时吃得很少的！”

    后面一句加大了语气，接着又问道：“我真的很胖吗？”

    陈辉嘿嘿一笑：“不胖，师姐你这叫可爱，哈哈哈！”

    低情商当然会说你胖了，他陈辉可是高情商当然是你很可爱。

    刘思亚皱着眉头，不开心了，师弟现在竟然嫌弃她胖了，还拐弯抹角的说她胖！

    以前都不这样的，上一年的时候每次遇到自己都要夸一下。

    男人果然都是大猪蹄子！

    但碍于美食和金钱，她不敢说啥啊，她怕等会儿陈辉生气直接把她扔进湖里，那不是没了嘛！

    她又不会游泳。

    刘思亚心里哔哔，脸上还是露出笑容，恶魔在身边，当然得配合！

    …

    菜也差不多上好了，刘思亚迫不及待的开动了。

    “师弟，这个好好吃。”

    “师弟，这汤真好喝。”

    “哇，这肉太好吃了，你快点尝一尝。”刘思亚夹起一片扣肉放在陈辉碗里。

    陈辉皱了皱眉头，看着师姐这副吃货模样，希望肥肉还行吧。

    快速将肉放进嘴里，想趁它没注意直接滑进胃里，失败了。

    肉在陈辉嘴里没掉进去，哟！

    肥而不腻，些许瘦肉比例刚刚好。

    整片肉十分薄，嘴里轻轻一抿就化开开。

    陈辉不由自主称赞道：“师姐，你点菜有一手的啊，这肉真不错。”

    刘思亚嘻嘻一笑，说道：“当然了，你也不看看我是谁。陈辉，你干嘛，你不要直接端盘吃，给我留点，呜呜。”

    看着陈辉直接把一盘扣肉端到他面前，用筷子一片一片往自己嘴里放，刘思亚也着急了。

    她才吃了一片啊！

    …

    “嗝嗝。”走出餐厅的陈辉不由得打了嗝，刚才吃得开心太撑了，自己一个人解决了一盘肉，他现在可是体会到了扣肉的美妙之处了。

    以前基本不怎么吃肥肉的他，这次算是爱上了，那口感害得他一个人吃完了一盘。

    好吃是好吃，就是吃多了现在也有些腻人了。

    还好是迷你版，不然陈辉真怕自己吃吐了。

    早知道该分给师姐一点的，这波失误了。

    刘思亚仰着头，一边走一边幽怨的看着陈辉。

    陈辉身体不由抖了抖，刘思亚的眼神太可怕了。

    他只能赔笑道：“哎呀，师姐，sorry呀，我第一次嘛，多了点，没事，下次再带你来就行了。”

    刘思亚一脸不悦说道：“哼，陈辉，那是我点的菜，你都吃了。这家店这么贵，哪里吃得起。都怪你！”

    陈辉说道：“没事，我请客总行了吧。”

    “不行的，每次都是你请客，我才不好意思来的。”

    “哪有什么不好意思，你师姐，我师弟，不应该的吗？”

    “不行的，不行的，这样真不行！”

    “唉，要是有人当我女朋友的话，我一定天天带她来吃。”陈辉突然感慨道。

    刘思亚一听，赤裸裸的明示啊！

    她感觉自己的脸有些发烫，身子骨有些发热，这…自己是怎么了？

    刘思亚很不好意思，本来仰着头，现在马上低着头了，一言不发，就低着头走路。

    结果“碰”的一声，刘思亚感觉额头有点疼，抬头一看，陈辉的手给自己挡住了路灯杆。

    陈辉看着刘思亚抬起头，轻声说道：“师姐，没事吧。”说完，还用手轻轻的揉了揉刘思亚的额头。

    刘思亚结结巴巴说了句：“没…事的，你…怎么样…了？”

    她好紧张的，她感觉自己大脑晕晕的，脸上好烫！

    她不知道自己为什么会让陈辉一直揉自己的额头，好烦呀！

    刘思亚俏脸绯红，陈辉当然看得到，但乐于助人的他怎么会因为这种事就不帮刘思亚了呢。

    反正陈辉不知道揉了多久，手有些酸了。

    刘思亚被车鸣声吓得一激灵，瞬间清醒了过来。

    往后退了两步，逃离了陈辉的魔掌。

    刘思亚红着脸低着头，细声说道：“师弟，我们走吧，该回去了，我没事了！”

    陈辉今儿有些高兴，笑着点头。

    …

    陈辉他们吃完回学校，柳玲玲才刚刚忙活完，韩涛他们也在旁边等着了。

    有些悲凉！

    韩涛见柳玲玲一个人，疑惑道：“嫂子，辉哥哪去了？”

    柳玲玲擦了擦汗水，没精打采道：“师兄他表哥出车祸了，他得赶过去。”

    韩涛听完过后心中一阵佩服，和陈辉相处了一年，但是他可知道陈辉是个什么样的人。

    刚刚那师姐明显和陈辉关系有些不对劲，结果走后没多久辉哥表哥出了车祸，好家伙，这是运气来了挡都挡不住得吗？

    虽然陈辉大一没有谈恋爱，但和他们讲起怎么追妹子、怎么骗妹子，那可真是是口若悬河！

    听得他们一阵钦佩，要不是后面又听陈辉说他没谈过恋爱，都快拜他当老师了。

    纸上谈兵，那至少也会谈啊！

    真不知道这师妹是真的傻，还是恋爱中的女人都傻。

    看了看旁边的李媛媛，他觉得自己有了个不太好的想法！

