    “EDG.JUG02！”

    伴随着余霜的声音，陈泽眼睛一亮，

    “到我了南哥，我去啦。”

    庄南随意的点头。

    小伙子，你还在担心我打不打得了首发，你怎么不担心一下你自己呢？

    先不说s11夺冠的赵四叔，俊佳那也不是你能随便上位的啊。

    虽然说knight属于tes绝对核心，但是jiejie在edg战术地位也不差啊。

    甭管有多少人赛后喜欢冲上野辅，事实摆在那里，edg的打野地位确实有。

    摇了摇头，庄南不再多想。

    说到底跟他也没什么关系。。。吧？

    想到陈泽之前一脸认真的写下“我要跟庄南成为最强中野”，庄南忽然有些不确定了。

    “各。。各位老师好！我，我是EDG03，陈泽。”

    此时的陈泽吐字都有些不清楚，一张脸憋的通红，一看就是老社恐了。

    眼见大屏幕中那四个经理不约而同的皱了皱眉，庄南心底叹息一声。

    陈泽啊，打职业，一定不能腼腆的。

    你又不是司马老贼那样的老选手，而且就连老贼在语音里也是属于c位不参与指挥的。

    你一个打野，你现在表现腼腆，到时候别人会觉得你不好沟通不适合指挥的啊。

    对于打野来说，这是减分项啊！

    真没办法。。。

    就，稍微帮帮你吧。

    “陈泽，加油！”

    寂静无声的阶梯座位上，突然传来一声高昂的吼声。

    “陈泽！加油！”

    庄南无视旁边已经怼着他脸拍的摄像机，站起身，旁若无人的喊着，给他加油鼓劲。

    台上的陈泽当然也看到了四个负责人的皱眉，他当时整个人都懵住了。

    心思敏感，也代表着他心理比较脆弱，害怕否定。

    负责人有些诧异与不满意的眼神，已经让他如堕冰窟。

    他拿着话筒的手微微颤抖，更加紧张了。

    如果可以的话，他想立马逃离这里。

    但是就在这时候。。。

    “陈泽，加油！”

    陈泽向前看，一眼就看到了密密麻麻的座位中，那个站起来的少年。

    他认真的吼着，在为他加油鼓气。

    冷白的灯光落在他俊秀的脸上，恍若冬天雪地里的暖阳。

    他清澈而好看的眼中满是鼓励，就那样，认真的为他加油。

    旁边的选手纷纷诧异的看着他，最前方的四位负责人也好奇的转过身。

    谁啊，关系这么好，这也帮忙加油？

    普通的青训选手面对这么多目光会很不自在，但是他根本不在乎，只是认真的为他加油。

    对庄南来说，这里又没禁止说话。

    我给认识的弟弟加个油怎么了？

    南哥。。。

    如同广阔的沙漠中突然下的一场雨，又像即将坠落悬崖时，猛然抓住他的一只手。

    不能让南哥失望！

    陈泽深吸口气，眼神恢复自信，虽然还是有些卡壳，但是已经不像刚刚那样紧张了。

    “各位老师好，我是EDG.JUG02！”

    “我目前韩服500分，国服峡谷宗师670分，擅长盲僧猪女梦魇豹女。”

    负责人点点头，这个样子，才算一个正常选手。

    不过，现在的小选手们，关系还真好啊。。。

    他感叹一句，认真的问道，

    “你觉得你是偏向哪种风格的打野呢？控图节奏打野，还是野核打野？”

    陈泽越发平静，

    “我比较倾向控图，打节奏。”

    “好的，那么，如果让你选一个目标的话，你最想成为什么样的打野呢？”

    EDG负责人有些好奇的问道。

    陈泽他还是有印象的，平日跟人相处的不错，但是比较沉默寡言。

    “我。”

    陈泽忍不住抬眼又往座位上望了一眼，

    人群中，庄南的眼神温和而带有鼓励。

    “我想成为。。。”

    “一个配合中单最好的打野。”

    陈泽忍不住露出了一个微笑，拿起话筒，缓慢却坚定的道。

    说想成为一个配合南哥最好的打野好像有点gay了，怕南哥误会。

    那么，就说配合中单最好的打野吧！

    庄南愣了愣，笑着摇了摇头。

    EDG负责人笑了，

    “很谦虚的发言，配合中单确实是打野的必修课。”

    “你们觉得怎么样？”

    他转头问向RNG负责人。

    “还行，这孩子有点腼腆，不过问题不大。”

    RNG负责人淡淡点头。

    “我的意见也差不多，看起来也没到没法指挥的地步。”

    WE负责人赞同的点头。

    “那行。”

    EDG负责人跟其他人一起翻看了一番陈泽的资料，最后得出了结论。

    “我们给你A+，你如果能更加自信的话，这个评价还可以往上提。”

    他笑着道。

    这就是打野跟辅助的位置不同了。

    大师以上无法双排，打野想上分很简单也很难。

    简单的原因是打野可以带动全局节奏，属于那种顺起来带着全队顺的那种。

    困难的地方则是因为打野需要适合的版本，要不然很容易卡钻1。

    这也是为什么一些打野显得保质期短。

    就是因为打野是最吃版本的位置。

    打个比方，一个控图打野在野核版本想上分几乎难如登天，他必须学会野核。

    而一个野核在控图版本也是一样的。

    所以对打野来说，分只有一点象征意义，仅此而已。

    陈泽擅长盲僧猪女说明他控图节奏方面不错，但是豹女这种英雄能玩的转的，野核英雄也一定不会差。

    能够适应各种版本，这种打野上场的概率就大多了。

    给A+是完全没问题的。

    “谢谢，谢谢各位老师。”

    陈泽欣喜的鞠躬，快步走下台。

    此时的他，显然脚步轻松了许多。

    此时的庄南做完了一个好大哥该做的事，正眯着眼偷懒。

    他就搞不懂了，明明这么无聊的自我介绍环节，为什么旁边的选手都显得津津有味？

    庄南懒得装，他也没什么好在乎的。

    职业选手就职业选手，在乎那么多干嘛？

    只要你够强，做个不那么文明的举例。

    你甚至可以骑在教练头上拉屎，他还会主动给你递纸，顺便问你拉的舒不舒服，要不要他换个姿势。

    你菜，你就是帮管理层挡了原子弹，只要哪天你出了问题，新的天才选手来了，或者管理层跟你关系没那么好了，那么你随时会被抛弃。

    对庄南来说，只要他认真，他就会是第一。

    一个天天考满分的人，会在乎自己跟老师关系好不好吗？

    你上课睡觉，老师都会觉得你复习太累了。

