    金秋时节，整个大明也是进入了繁忙的秋收之季。

    辽东，大明现在最为重要的产量区，整个辽东地区地广人稀、土地极其的肥沃，又是大平原地区，非常适合发展农业。

    伴随着大量移民迁移到辽东地区，也是让辽东地区的农业迅速的发展起来。

    在弘治十四年的时候，辽东地区产出的粮食就已经可以大规模的外销，到了弘治十五年，仅仅只是辽东地区产出的粮食就足够整个大明吃了。

    今年，弘治十六年，辽东地区再次迎来了大丰收。

    铁岭南山村，一片一望无际的原野上面，李大毛开着自己家的蒸汽收割机在收割麦子，伴随着阵阵的汽笛声以及滚滚的黑盐，蒸汽收割机所过之处，金黄的麦田被收割，留下一袋子、一袋子的麦子。

    “呜呜~”

    不远处，几台同样的蒸汽收割机发出阵阵的汽笛声，似乎在向李大毛这边打招呼一样。

    李大毛看了看，顿时就笑了笑，然后也是控制着蒸汽收割机发出阵阵的汽笛声。

    辽东地区，因为其独特的环境，这里土地肥沃、到处都是平原，同时又地广人稀，家家户户少则有几百亩地，多的如李大毛，现在已经开垦出了几千亩地。

    如此多的土地，如果仅仅只是靠人力的话，肯定是很难耕种完的，故而辽东地区的农民都喜欢使用机械来耕种。

    蒸汽耕地机，蒸汽收割机，这两种依靠蒸汽来提供动力生产的农业机械在辽东最受欢迎。

    南山村因为李大毛最新使用蒸汽收割机和蒸汽耕地机，大家都看到了这蒸汽收割机和蒸汽耕地机的好处和收益。

    故而整个南山村在弘治十六年，村民们足足买了十几台蒸汽收割机和蒸汽耕地机，此时到了秋收的时候，南山村周围的田野之中，蒸汽机收割机的汽笛声就没有停过。

    蒸汽收割机并不便宜，一台机器要一百多两银子，正常情况下，普通的老百姓是很难买得起。

    即便是辽东地区的这些农民们家家户户都算有钱人。

    受惠于移民政策，辽东的农民一直到现在都可以不用缴纳粮税，还处在免税期内，家家户户又种了很多的粮食。

    单单是去年，大丰收的南山村村们卖粮食都卖了几十两银子，但粮食也是收入的大头，除开各种各样的开支之外，剩下的也不是很多。

    想要买一百多两银子的蒸汽收割机，这显然是想要几年时间的。

    大家能够买得起，主要还是得益于大明第一银行提供的优惠贷款，在农业发展上面给予支持。

    购买机械贷款的利息很低，还可以分期付款，在这些优惠的政策之下，这南山村的村们们也是纷纷的买起了蒸汽耕地机和蒸汽收割机。

    在这两种机器的帮助下，南山村的村民们在短短一年的时间内就将南山村周围所有的田地都给开垦出来，种上了粮食，家家户户都有上千亩的土地。

    “恐怕今年的粮价比去年还要更低！”

    大丰收本来应该是高兴的日子，但是李大毛却是高兴不起来。

    一方面是辽东地区的蒸汽机械多了起来，让他的生意也是变的更不好做了。

    去年的时候，因为率先购买蒸汽收割机，他靠着给人收麦子都赚了很多银子，短短两个月就将买机器的钱赚回来。

    可是今年就不一样了，蒸汽收割机多了，他能够接到的活就更少了，而且价格也是更少了，因为你不干，总有人回去干的。

    另外一个方面就是粮价的问题。

    今年辽东地区又迎来大丰收。

    这是一片极其肥沃的黑土地，降水又充沛，冬天的时候大雪多，病虫害少，这都让辽东地区的麦子产量高、质量好。

    农业机械的推广，也是让辽东地区今年开垦出来的田地远超过以往的总和，据说最北的地方都已经开垦到了黑龙江边上去了。

    本来辽东地区的移民，大多数都是聚集在辽河两岸地区（后世辽宁省内），但随着这两年持续的迁移移民到辽东地区，移民也是不断的往北迁移。

    进而逐渐的慢慢的扩展到了黑龙江流域这里，在这里开垦田地、种植小麦。

    大量的田地被开垦、种植，今年辽东地区的粮食产量肯定会迎来一次大增。

    粮食产量大增必然又会导致粮价持续下跌，去年的时候粮食价格就已经很低了，五石上好的辽东麦子才只能够卖一两银子。

    今年，恐怕粮食的价格还会更低。

    这也就是李大毛愁眉苦脸的原因了。

    如果是以前，李大毛还没有移民来辽东的时候，这粮食大丰收的话，自然是值得高兴的事情，因为这意味着自己一家人可以有更多的粮食吃了。

    但是现在就不一样了，在辽东地区的移民，家家户户根本就不愁吃不愁穿，粮食多到根本就吃不完。

    大部分的粮食都需要用来出售，卖掉的，自己吃的粮食占比非常小。

    所以粮价就关系到了大家的收入。

    没有办法，现在的大明已经不是以前的大明了。

    以前的时候，大明也就是两京十三省这点地盘，人口多，土地少，再加上土地兼并，土地大部分都集中在地主士绅的手中。

    这也就是导致了大家不得不依赖在土地上来生存，一年到尾辛辛苦苦的耕种，也不过是为了能够吃几顿饱饭。

    现如今就不一样了，大明获得的土地实在是太多了。

    南洋、澳洲、黄金洲、辽东、西域、河系、南云省、草原等等，随便一个地方都是广袤而肥沃的沃野，再加上海外殖民地、藩国的发展，同样也是吸引了大量的人口。

    持续的移民政策之下，这些地方都在逐渐的开发出来，最重要的一个表现就是年年大丰收。

    辽东产出的粮食足够供应整个大明食用，西域、河系地区产出的粮食多到吃不完，用来大规模的发展畜牧业，马匹、牛羊的价格也是连年下跌。

    澳洲这边的畜牧业发展迅猛，现在已经纺织厂搬迁到了澳洲，在澳洲这边用羊毛纺织布匹专门销往欧洲。

    黄金洲这边黄金热潮依然非常的火爆，大量的人在这片土地上寻找黄金，梦想着一夜暴富。

    不过伴随着大量移民的迁入，黄金洲这边的农业也是发展迅猛，玉米、小麦的产量年年翻翻，这极大的促进了移民的迁移，至少来到黄金洲不用担心饿肚子的问题。

    还有南洋这边，种植园经济一直非常火爆，种植园越来越多，传统的甘蔗种植依然火爆，不过因为欧洲这边对香料的需求非常旺盛，也是出现了一些专门种植香料的种植园。

    至于水稻，种植的面积非常小，但产量却是极高，不仅仅满足了南洋地区越来越庞大的人口，而且还大量的返销回大明，远销到海外的殖民地、藩国。

    几乎各个地区的粮食都在大丰收，当然除了大明的陕西、山西、北直隶、河南、山东等地。

    这些地方因为大量人口的外迁，很多地方甚至于十不存一，像陕西的黄土高坡上面，因为条件艰苦，一直以来都是朝廷外迁人口的重点区域。

    大量的人口迁移到各地去，他们生活幸福，自然而然就带动了这些地区的人自发性的外迁，以至于人口大量的流失。

    人口大量流失所带来的结果就是，这些地方的耕地大量的荒芜下来，无人耕种，这粮食产量自然就会大幅度的下跌。

    很多地方的地主士绅们，甚至于连哭都没有地方哭。

    以前人人抢着耕种的上好土地，到了现在竟然无人耕种，只能够看着不断的荒芜下去。

    人口大量外迁的地区，人口迅速的减少，粮食产量也在不断的下降。

    这是朝廷移民政策所导致的，但也是朝廷想要看到的局面。

    这些地区的自然条件实在是太恶劣了，除了几块平原地区条件还可以之外，其它地方其实已经无法再承受庞大的人口了。

    人口外迁，耕地荒芜，土地荒芜，山林得到休养，只要长久的下去，自然环境就会慢慢的越变越好，逐渐的恢复。

    还有河南等地区，人口太多，人均耕地太少，很容易就产生人地矛盾，有个天灾人祸就很容易出事。

    但伴随着人口的大量外迁，河南这个地方的人口也是越来越少，以前地主老财的田地是大家强者种，现在是地主老财求着大家种都没人去给他们种地。

    因为大家现在都是一门心思的往外面走，去京津地区打工也好，移民去海外也好，去哪里都比待在河南这里给地主老财种田好。

    在同乡、同村、亲戚朋友的带领下，大量的人口自发性的就迁移到了辽东、西域、河西、南洋等地，这也就导致了以往的产粮大省河南省的粮食产粮两年下跌。

    至于北直隶，受移民的影响很小，北直隶这边是受到了资本主义和殖民主义的深远影响，大量的人进入工厂，前往海外。

    这也导致了北直隶的粮食产粮大跌，需要大量的进口粮食。

    这就是大明现在的情况，新获得的领土这里基本上都是粮食大丰收，而传统的两京十三省因为人口的大量外流，导致大量土地无人耕种，进而出现了粮食产粮大跌的情况。

    但这并没有影响大明的粮食安全，因为两京十三省粮食产粮是降低了，但是人口降低的幅度更大，对粮食的需求更小，即便是产粮大跌，这些地区的粮食依然过剩，再加上番薯、玉米、土豆的推广，大明根本不愁吃的粮食。

