    李尚的势力正在飞速发展，草原上也同样一刻没有消停过。蒙古骑兵兵分三路，分别由哲别、木华黎和札木和率领，分别攻打女真部落的聚集区，女真人的部落几乎全部都陷于战火之中。满阿贵也是其中一个，受蒙古人的骚扰，满阿贵只能继续率领着部落的族人们向南迁移，准备进入落凤盆地避难，却不想一头正撞上修关隘的工匠们。

    见自己离开一个月的时间还不到，落凤山口竟然换了主人，满阿贵大为惊讶，却也意识到如果让李尚将关隘修建起来，就凭这个关隘所处等等地形，自己都很难再进入落凤盆地。就下令趁机猛攻关隘，在还没修建完成之前拿下关隘。说罢，数百游牧骑兵就对着谷口的工匠们发动了猛攻，此时的张郃早已经知道了女真骑兵向这边移动的消息，马上就根据地形，制定了一个颇为冒险的计划，并分别派信使去通知了姜维、李福、张贵等几个要好的百夫长，希望能带兵前来援助。但是他的计划也不是所有人都支持的，就有一个什长提出了反对的意见：“张将军，我们完全可以凭借地形和关隘来阻挡敌军，为什么非要去主动出击呢？”张郃笑着说：“这你就不懂了吧。如果我们不主动出击，凭借关隘最多使敌军退去，敌军并不会有多大的损伤。但如果我们主动出击，那么完全有可能打一场漂亮的歼灭战，这样才会真正杀伤敌军，消灭敌军的有生力量。”什长似懂非懂的点了点头。

    但张郃少算了一点，就是如果敌军数量太多，主动出击打歼灭战，有可能一口吞不下反而陷入危险的境地中。张郃的计划还是太冒险了。

    很快，就像张郃预料当中的一样，女真骑兵在达到落凤山口外围后，很快就对正在修建中的关隘发动了袭击。张郃连忙让工匠扔下工具赶快逃离关隘，工匠们顿时四散奔逃，就在女真骑兵即将冲杀到关隘，距离关隘只有二十步左右的距离时，张郃大喊一声：“放箭。”随后隐藏在关隘上的十架床弩纷纷向着疾驰而来的女真骑兵射出了自己第一波的箭羽，而随后是手弩营的士兵，女真骑兵被突然到来的箭雨打乱了手脚，随后张郃做出了更为惊人的举动。就在床弩和手弩营周围，突然杀出了数十名乡勇，在女真骑兵之后的小山上，突然也杀出大批乡勇，乡勇们前后夹击，各持刀枪，冲进女真骑兵中近身肉搏，不禁让女真人赖以为继的机动性失去了作用，也让女真人的弓箭失去了作用。张郃也提起长枪，加入了战团，转眼间，山谷各处到处都是喊杀之声。

    但是大齐村的乡勇终究还是太少了，远不及女真人庞大的数量，这也是张郃为什么向最近的姜维、李福、张贵等将发出信号，请求增援的原因。张郃布下这个计策非常有风险，倘若自己坚持不住或是姜维众人没有尽快赶到，自己就会失败，这些女真骑兵就能畅通无阻的杀进落凤盆地的内部平原，想要在平原上迎接飞驰的女真骑兵，想想就知道那到底有多难，甚至可以说根本不可能。

    女真骑兵素以悍勇出名，张郃和这些人一交手，就知道所言非虚。这些女真骑兵就算在混战中，丧失了机动性，也根本不是乡勇所能匹敌的。幸好这批女真骑兵只有二百人不到，凭借突然袭击的优势还能再维持一会儿。但他错了，女真骑兵并非只有二百人，满阿贵这次是孤注一掷，带领着整个部落，除去两千左右的女真人还有上万的汉人，光从数量与现在李尚的大齐村可以说不相上下。满阿贵一看自己派出的第一只女真骑手被敌人缠住，立马知道前面怕是有埋伏，但此时后方的蒙古骑兵正在逼近，自己也管不了那么多了，有埋伏也得硬闯。随即派出了自己第二只女真骑手，这只队伍由满阿贵最信任的将领鳌拜率领，也投入了战斗。张郃的派出去截断女真人退路的士兵顿时就遭到了女真援军和被困的女真人的前后夹击，顿时崩溃，几乎瞬间就被打了个全军覆没。鳌拜率领着女真援军给被困的女真骑兵仿佛注入了一支强心剂，迅速重整旗鼓，向着关隘发动了猛攻，眼见源源不断的女真人杀过来，张郃知道自己的计划应该已经是失败了。摸了一把脸上的鲜血，大喊：“兄弟们，咱们快上关隘，凭借地形来阻击女真人，我已经通知了后方的姜维等将领，相信援兵会很快到来的。”

    随即张郃带兵断后，其余人抬着伤员就向刚刚修建的关隘转移，虽然此时的关隘还没修建完成，但是也初见规模，木石结构约有二十米高，上架十架床弩，就是张郃带来的十架，如今的张郃已经忘记了疲惫，奋力厮杀，带领着乡勇缓缓退入了关隘之内，张郃见士兵都差不多已经进入了关隘，便下令合上城门，鳌拜此时已经杀到了门口，又怎么会放弃这个机会呢？眼见城门缓缓合上，鳌拜心中着急，双腿用力夹马，马疼的一阵向前狂奔，竟然在城门关闭前冲进了城门之中，随即跳下马来，连续砍到了数个想要关闭城门的士兵。张郃眼见大事不好，跳下城头和鳌拜厮杀，但已经晚了，女真骑兵见城门未关，鳌拜也为他们争取到了时间，便立即加速，纷纷冲进了城门之中，转眼间，关隘之内也变成了刚刚在山谷之外的模样，女真人和汉人厮杀在一起。

    眼见关隘要失，张郃眼中急得通红，关隘是最后一道防线，绝对不能失守，拼命厮杀，鳌拜根本不是他的对手，被杀的连连败退。但就算这样，洞开的城门还是似的越来越多的女真骑手涌入城门中来，张郃周边的乡勇纷纷倒下，纵使张郃再神勇无敌，如今也无力回天，张郃看着周围的遍地死尸，心中无限的悲凉，是我的一时起意，便带着你们贸然出战，这才害死了你们啊。随即，张郃将身后的披风撕下来一块，抹了一把枪上的鲜血，周围的女真人手持弯刀，步步逼近，张郃将布条向天空中一甩，再次反身杀入敌群之中，只是一阵乱杀，便有十几个女真人倒在血泊之中，可一个人的力量也终究是有限的，他也累了，只能憋着一股劲，咬牙厮杀，顶着四肢传来的阵阵酸麻，顶着手腕处传来撕裂的疼痛，疯狂和敌人搏斗，而在心中，张郃在疯狂呐喊：“姜维、李福、张贵，你们怎么还不来啊？”

