    第2426章  原来他们关心她   

    听到三人的话，风沁也有些怕了！   

    她可不要摔死，那样也太丑了！   

    她忙道：“行了！你们别吓唬我了，我这就下来！啊！”

    

    她才说着，双脚突然踩中了一块青苔，她的身子随即往后一仰，朝下面急速的砸了下去！   

    “小心！”

    在这千钧一发的时刻，楚玄辰一个凌厉的闪了过去，一把接住了她。

    

    “公主！”

    云若月和杨飞也吓得瞪大眼睛。

    

    风沁本以为自己会被摔成几段，没想到却躺到了一个温暖结实的怀抱里。

    

    她抬眼一看，看到上方那张俊美的脸，一张脸“唰”地红了！   

    接住了风沁，楚玄辰这才松了一口气，他赶紧把风沁放到地上站定，关切道：“公主，你没事吧？”

    

    “我，我没事，刚才谢谢你。”

    风沁惊魂未定的拍着胸脯，又看向云若月。

    

    她本以为云若月会吃醋，没想到云若月不仅没吃醋，反而关心的朝她围了过来。

    

    云若月道：“公主，刚才没伤着你吧？

    要不要让我给你检查一下？”

    

    “不，不用了！我没受伤，不用麻烦你了！”

    风沁支吾道。

    

    云若月这才松了一口气，“公主没事，我们就放心了！”

    

    “我没事，你们不用担心，我先走了！”

    风沁红着脸，转身就往远处跑。

    

    可是她跑得太急，心里又太慌，突然，她的脚不小心扭到了！   

    “啊！”

    她痛得惊呼一声，身子重重的跌到在地上。

    

    “公主，你摔到了？”

    云若月赶紧跑过去，看到风沁正惨白着脸，痛苦的皱着眉。

    

    风沁抱着右脚，难受的呻吟道：“哎哟，我的脚扭到了，好痛啊！”

    

    “扭到了？

    快让我给你看看！”

    云若月说着，赶紧去脱风沁脚上的袜子。

    

    一脱掉那袜子，她便惊呼一声，“公主，你的脚踝都红肿了，我这里有药，我帮你揉一下。”

    

    说着，她就从布包里摸出一瓶跌打药，要给风沁揉脚。

    

    风沁忙道：“不用了，我自己揉就可以了！”

    

    “没事，我是大夫，我做这些做习惯了，让我帮你揉更好。”

    云若月说着，把跌打药倒在风沁的脚踝上，就帮她揉了起来。

    

    云若月揉得非常细心，温柔，手法也很舒服，风沁心里却很不是滋味。

    

    她之前那么对云离，云离竟然不计前嫌的帮她揉脚踝。

    

    一般人又怎么会替别人做这种事情，可见云离是真的关心她。

    

    云若月揉了一会儿后，便道：“公主，你的脚好些了吗？”

    

    风沁红着脸点头，“好多了，谢谢你。”

    

    “不用谢，我把跌打药给你，晚上你再叫人帮你揉一次，你的脚就不会痛了！”

    云若月道。

    

    “谢谢，已经不怎么痛了。

    杨飞，你扶我回去休息吧！”

    风沁道。

    

    “好，公主。”

    杨飞赶紧上前，一把将风沁扶了起来。

    

    风沁又低头朝云若月说了声谢谢后，才和杨飞走了。

    

    回到自己的宫殿后，风沁看着窗外，陷入了沉思之中。

    

    今天她在房顶上时，风瑾和云离都很关心她，看到她摔下去，风瑾还第一时间跑过来救了她。

    

    

    

