    清明市。

    店铺。

    陆鸣看着眼前绿油油的原卡陷入沉思，奇怪，好好的一张卡，怎么就说绿就绿了呢？！

    “你干什么坏事了？”

    陆鸣问道。

    “……”

    小小剑一脸茫然。

    “绿色……”

    陆鸣沉吟片刻，忽然看向旁边锻炼你的小小白，“难道是你干什么坏事了？”

    “？？”

    小小白一脸茫然。

    这……

    这跟它有啥关系？

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光，陆鸣这混账，居然侮辱小小白！

    “……”

    陆鸣深深的看了一眼小小剑，你都绿成这样了，还担心人家小小白？！舔狗什么下场你不知道吗？！

    不过，话说回来。

    小小白一天到晚蹲家里修炼，乖巧又听话，也不大可能出去认识别的卡灵，所以，这件事应该跟它无关。

    嗯……

    绿色……

    陆鸣将原卡叫过来。

    那淡淡的粉色还在，陆鸣感应了一下，还隐约能感觉到一丝魅影的气息，那么这层淡淡的绿色……

    嗡——

    一股能量荡过。

    陆鸣清晰的感觉到一股熟悉的阴冷气息。

    这是……

    阴气！

    重启大阵的阴气！

    “……”

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    该死！

    阴气怎么会在这里凝聚？！

    小小剑吸收阴气有多疯狂，他清楚的很，当初的六星大蛇，硬生生被小小剑差点吸干，最后直接废掉了！

    毫无疑问。

    小小剑就是阴气的克星！

    然而。

    在这里……

    那刘海之上，竟然凝聚着淡淡的阴气，这情况……

    “怎么了？”

    小小剑紧张起来。

    “你吸收试试。”

    陆鸣嘱咐。

    “哎？”

    小小剑尝试吸收，“吸不动。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    明明就是阴气，却无法吸收，也无法驱逐！

    跟那团粉色一毛一样！

    印象中。

    上次好像是因为魅影传承的品质过高，以及，淬炼的速度过快，最终才导致那无法驱逐的粉色！

    形成了来自tony魅影的大师级烫染作——粉刘海！

    而现在……

    因为重启大阵的影响。

    小小剑又疯狂的在大阵中淬炼，虽然实力再一次提升，可是因为同样的原因，似乎一样被影响了。

    嗯……

    最终就这样了。

    来自Jerry阴气的船新版本明显经过培训的大作——绿刘海！！

    粉绿混搭，无人能敌！

    “这是什么？”

    小小剑慌得一批。

    它根本没有联想到昨天吸收阴气上面，毕竟阴气吸收它又不是第一次了，从来没有出过问题。

    “这个东西……”

    陆鸣沉吟片刻，“你可以称之为，绿结石。”

    ？？？

    小小剑一脸黑线。

    见鬼的绿结石！

    你家剑灵还会得结石？！

    “又不影响实力。”

    陆鸣安慰道，“你可以再努努力，我觉得等这玩意以后更绿了，说不定就凝结成晶体落下来，还能卖钱。”

    “绿晶体……”

    “想想就很有市场的样子。”

    陆鸣想了想，居然还有点期待。

    “……”

    小小剑沉默。

    它强忍着弑主的冲动。

    许久。

    它才问道，“你知道这是什么？”

    “当然。”

    陆鸣撇撇嘴，“说白了跟上次的粉色一个情况……你在重启阵法中爽的飞起的时候，是不是忘了这茬……”

    “可那是阴气！”

    小小剑不敢相信。

    这世界上，居然还有它不能吸收的阴气？！

    “所以才要警惕啊。”

    陆鸣目光凝聚。

    看来……

    他们当真小看了重启大阵！

    魅影传承是因为淬炼时间长或者多次淬炼，可是昨天小小剑仅仅只是进去泡了一小会，现在就这样了。

    真的是……

    丑爆了！

    噌！

    噌！

    正在修炼的小小剑往这边瞅了一眼，又嫌弃的离远了一些。

    陆鸣：“……”

    现在卡灵也这么现实么？

    “你看看。”

    小小剑充满悲哀，“小小白都开始嫌弃我了……”

    “它以前不也这样么？”

    陆鸣撇撇嘴。

    人家小小白啥时候理过你？！

    “……”

    小小剑忽然感觉灵生无望。

    以前还有点希望，现在连希望都没有了。

    真的……

    太鸡儿丑了！

    “没事。”

    陆鸣想了想，把自己以前淘汰下来的手机上的水果图标抠下来，贴到了原卡上，“这样应该好一些了吧？”

    “以后其他灵体嘲笑你的时候，你就说你在cosplay水果手机……”

    “全新旗舰！”

    “最时尚的的刘海屏！”

    “本色还原。”

    刷！

    小小剑骤然沉默。

    它感觉体内的杀意已经压抑不住了。

    忒欺负人了！

    这混账……

    迟早有一天，老子要将你……

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣瞅了一眼，顿时惊喜，“张威？”

    “你刚才给我打电话了？”

    张威问道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“有些事情……”

    “来我这说吧。”

    张威给了一个地址。

    “好。”

    陆鸣带着小小剑过去。

    然后发现他们去的居然是清明市的人民医院，张威此刻正在某个独立病房中挂着吊针，里面……

    都是血。

    “怎么了？”

    陆鸣眉头一皱。

    “没事。”

    张威笑笑，“出了点事，用了一下底牌，结果爆豆爆过了……血液流逝过大，补充一下应该就好了。”

    “真没问题？”

    陆鸣担心。

    “没事。”

    张威豪气的摆摆手，“我们执法者天天都需要战斗，血液流逝过大这种事情，一个月平均也有一次，都习惯了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦，习惯了……

    习惯个鬼啊！

    这是你该习惯的事情吗？！

    当然。

    这些并非重点。

    张威只要没事就要，问题是……

    “谁敢对你动手？”

    陆鸣神色肃然。

    张威什么身份？

    执法者队长！

    他虽然实力很弱，但是却没人敢对他动手！因为他代表的身份不一样，谁也不想上执法者的黑名单！

    能不能惹，愿不愿意惹和值不值得招惹是三回事！

    而现在……

    张威居然出事了？！

    “还能有谁？”

    张威冷笑，“想让我死的，只有他们了……呵呵，幕后真凶，终于出现了！这些家伙，藏的真有趣。”

    “不。”

    “只能说，邹胜龙他们真的很聪明。”

    “他们虽然败了。”

    “但是却成功的把这些家伙绑到了他们的船上，逼的所有人，不得不为他们拼命，甚至……”

    “完成他们未完成的使命！”

    “这些家伙……”

    “够聪明！”

    张威冷笑。

    有些事情，他一直有所猜测，现在……

    实锤了！

    对方迫不期待的想让他死，竟然在街头拐角就对他出手，若非队友来得及时，现在已经凉了！

    现在的清明市就是一块巨大的蛋糕！

    谁都想分一杯羹。

    而这次，执法者入场了。

    只是。

    很可惜。

    他们千算万算，不该对自己出手！他们对自己的出手，彻底暴露了自己！让张威知道了他们的存在！

    哦？

    陆鸣眼睛一眯。

    那些家伙……

    是指上面的人吗？

    张威寥寥几句，他已经猜得出发生了何事，难怪清明市都这样了，一位七星大佬都没有出现！

    “陆鸣。”

    “答应我。”

    “如果我死了……如果清明市出了大事……”

    张威将一个名单传给陆鸣，“把这个公布出去！我相信，如果这里真的出事，只有你能活下去！”

    “好。”

    陆鸣很认真的接过。

    然后……

    回过神来。

    “为啥我就能活下去？”

    陆鸣不解。

    老张同志对自己有点过于信任啊！

    “你现在还活着就是最好的证明。”

    张威唏嘘不已。

    根据对他陆鸣的分析，以陆鸣这几个月的作死能力来看，他还活着，就已经是说明这家伙气运惊人。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这夸奖听着……有些怪怪的。

    “你找我也是因为这个吧？”

    张威话锋一转。

    “重启大阵的事情。”

    陆鸣大概提了一下古墓的事情。

    “果然。”

    张威心神凛然。

    从他被袭击的那一刻，他就知道不太妙。

    呵。

    重启大阵，终究无法避免吗？

    “不知道。”

    陆鸣也不确定，“重启大阵什么效果，已经无法探索，但是无论如何，清明市的百姓必须转移！”

    “哪有那么容易……”

    张威苦笑。

    如果袭击他的真是那些人，那么一旦他开始转移百姓……那些家伙，一定会像疯狗一样出来咬人！

    “陆鸣。”

    “你要记住。”

    “有些时候，有些人变坏，比纯粹的坏人造成的后果更严重……”

    张威一声叹息。

    那些人……

    太清楚被追杀是怎么感觉！

    那就是野狗！

    生不如死！

    所以。

    这些执法者更珍惜自己的名声……

    他们……

    想要活着。

    他们不仅仅想要享受无视法度带来的优势，还想要把自己伪装成一个好人，给自己寻找一个理由……

    光明正大的活着！

    他们比你想象中还要贪婪的多！

    “你还记得传闻中，听过的那个屠城的故事？”

    张威忽然开口。

    “听过。”

    陆鸣点点头。

    “那个人……”

    张威顿了顿，“曾经就是执法者。”

    哎？

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    ……

    而此刻。

    某处。

    地下广场。

    一群执法者待命，他们眼前，放置着整整齐齐的黑色衣，无论是款式还是颜色，都跟黑衣人穿的一模一样。

    “记住，我们现在伪装成那些家伙，没人知道我们！”

    “明白。”

    “如果事情暴露……”

    一些人充满担忧。

    “那就杀光所有人！”

    一人目光疯狂，“那些家伙可以血祭，老子也会，我就不信，老子拿整个城市血祭，不能开启重启大阵！”

    “你疯了？！”

    其余人震惊。

    血祭……

    屠城？！

    这真的是人做的事情吗？

    “我们没有选择，是不会么？”

    “老子有孩子，有老婆，还想着回去呢！”

    “我可不想因为这件事，从此被追杀，像条狗一样活着！”

    那人露出残忍的笑容，看着这群被他威逼利诱过来的人，“记住，从我们走入这条路的时候，就没有了选择。”

    “想要活着……”

    “想要光明正大的活着……”

    “必须灭掉所有人！”

    “如果重启大阵做不到，我们就自己动手！”

    “亲自……”

    “屠城！”

    那人语气冰冷。

    “不！”

    “我接受不了！”

    一个年轻人慌张的站起来。

    他有些接受无能。

    毕竟。

    从第一次违反规则，到被迫杀人，到主动杀人，到害人，到屠城……这中间，可是有很长一段路要走。

    你让一个刚刚犹犹豫豫决定规范规则的人，上来就屠城？

    这谁顶不住！

    “我不干！我……”

    那年轻人起身。

    噗！

    血光闪过。

    他眼睛瞪大，麻木的回头，轰然倒下。

    刷。

    地下广场一片沉寂。

    “记住！”

    “我说过的，我们没有选择。”

    那人依旧用平淡的语气说道，“老子没工夫陪你玩恶人养成计划，让你一步步接受自己的贪婪本心！”

    “不接受……就去死！”

    “现在。”

    “还有人反对吗？”

    那人微微一笑。

    刷！

    众人沉默。

    “很好。”

    那人很满意，“我们也不是‘执法者’，我们是黑衣人，我们是复苏重启大阵的，没有任何人会知道我们的存在！”

    “也不要让任何人怀疑到我们！”

    “邹胜龙他们死了……”

    “剩下的，我们来完成！”

    “懂不懂？！”

    “如果有可能，让我回去，我绝对不会接受这次行动！现在计划出现意外，谁也不想，可是我们也没办法，不是么？想要活着，想要变得更强，我们只有这一个办法，一条路，走到底！”

    “当然。”

    “屠城只是最后一步……”

    “呵呵。”

    “如果有可能，我也不想屠城……”

    “真的。”

    “毕竟……”

    “你们会杀到手软的……我曾经屠过一个镇子，那种滋味……啧啧，的确也不大好受，这说明我本心还是善良。”

    那人微微一笑，露出八颗牙齿。

    地下。

    一片沉寂。

    众人默默的穿上黑衣。

    许久。

    一人走了进来，“刚才得到一条消息，张威被刺杀重伤，我们要不要趁机……毕竟张威可能会坏事。”

    “不用管他们。”

    那人淡漠的说道，“做多错做，我们的当务之急是重启大阵，以及保护身份，其余的都可以靠后！”

    “张威……”

    “废物一个，控制住他的消息渠道，其余不用理会。”

    “记住！”

    “任何跟执法者有关的事情，都不要掺和！”

    “明白吗？”

    那人冷冷说道。

    “是。”

    众人领命。

    ……

    而此刻。

    医院。

    陆鸣还有些震惊。

    雾草。

    你们执法者都这么狠的吗？

    屠城？

    他对执法者其实很有好感的。

    所以，他一直以为走上邪道的执法者，都是小说中那种，身世复杂又信念不同，或者，对正义理解不同的两种人，他们厌倦了圣母，决定在黑暗中守护正义，因此，才会走上了完全不同的道路！

    一个守护光明正义，一个守护黑暗正义。

    然后，某一天，拥有两种信念的执法者再次在战斗中相遇，一个啥是gay一个那撸多，深情款款的呐喊……

    这才是标准剧情有木有？！

    屠城什么鬼？

    因为害怕身份暴露就屠城？！

    太随意了吧！

    “你以为呢？”

    张威神色坦然，“很多人可是有家人有孩子，悄悄过来干坏事的，被发现了肯定凉，只能屠城了。”

    “这也行？”

    陆鸣惊了。

    “开始肯定不是这么想的。”

    张威眼神逐渐变冷，“但是当屠城是唯一选择……他们肯定会做！为了，在所谓的光明中活下去……”

    他太了解这些人的想法了。

    所以，移民这件事，怕是要从长计议。

    彳亍口巴。

    陆鸣觉得，他似乎低估了这些人的狠辣程度。

    “那……”

    “如果我联系姐姐呢？”

    陆鸣忽然问道。

    “你信不信，等你姐姐来了，清明市已经成了一片血海……”

    张威哭笑不得。

    你是没事儿，可是那群家伙怕啊！

    估摸着他们一看陆颜来了，怕事情暴露，当天晚上就会先把清明市屠一遍，强行启动重启阵法！

    “好吧。”

    陆鸣摊手。

    遇上这样的敌人，他能怎么办？

    打又打不过！

    人家一群五星六星的修炼者，陆鸣这样的上去根本就是炮灰，你能单挑一个，你能单挑一群么？！

    “还有时间，让我想想办法。”

    张威也很头疼。

    这种事情……

    一个不慎就是天大祸事！！！如果能有一个合理的让这些人转移出去的机会，又不会被这些疯狗乱咬就好了。

    “你先回去吧，注意安全。”

    “那些家伙现在肯定不敢发疯，有那群二代哥在，他们这样做风险还是很大的！”

    “所以……”

    “不要逼他们。”

    张威神色肃然。

    “明白。”

    陆鸣了然。

    清明市如今的情况，前所未有的险峻，只是，在离开之前，陆鸣忽然想到了什么。

    “你在哪里被刺杀的？”

    陆鸣问道。

    他觉得，以后自己可以避开那个地方。

    “去拜访江枫前辈的时候。”

    张威表情凝重，“我刚刚到了江枫前辈门前，就遇到大规模刺杀，对方阵容完整，下手狠毒！”

    “哼！”

    “一看就是早有准备？！”

    “除了那群伪装的执法者，还能有谁？”

    哎？

    等等！

    拜访江枫的时候？

    陆鸣脸色表情顿时凝固。

    他忽然觉得，那群隐藏在黑暗中的执法者，似乎背了一个天大的黑锅……又黑又瓷实……

