    “嗯，很简单的提纯设备……”

    说到这里，王子安随手把盐罐子收起来。

    “你们若是喜欢，走的时候，我给你们包点带回去……”

    “咳，这个食盐可以缓一缓，若是有润肤霜和香皂的话，再送我点好了……”

    李世民不由干咳一声，微微有些尴尬。

    没办法啊，就这几天，已经问人家要过好几次了。

    “哈——你以为我是看胭脂水粉店的啊——”

    王子安没好气地怼了一句。

    “材料就那么点，我一共也没做几盒，除了我自己留着用的外，基本上都让你给拿走了——没了，没了——”

    这狗皇帝，这是准备让我替他养媳妇还是怎么滴啊。

    李世民：……

    “其实，你若是愿意的话，我们真的可以合伙在长安城开一家胭脂水粉店——我出本钱，出人手，出店铺，我们五五分账！”

    李世民忽然心中一动，主动提议道。

    “老李啊，你这是被自家媳妇逼到什么份上了啊，啧啧，真可怜啊……”

    王子安忍不住酸溜溜地调侃了一句，这狗东西，让你娶那么多媳妇，遭报应了吧，别的不说，光胭脂水粉的钱就得一大堆啊。

    这得幸亏大唐没那么多奢侈品，不然李二光媳妇的日常花销就得给他整破产了。

    “你就说，你小子干不干吧——”

    李世民险些恼羞成怒啊，我堂堂的大唐皇帝能怕媳妇吗？

    我其实只是有点腰膝酸软！

    “干，怎么不干啊，挣钱多少无所谓，主要是为你解决被媳妇围攻的烦恼哈——”

    王子安笑呵呵地点了点头。

    “回头我给你抄几个方子，润肤霜，洗发水，香皂，香水都先搞起来——记住啊，一定要限量销售，不求最好，只求最贵，一盒润肤霜不赚个三百贯两百贯的就不干，知道不……”

    李世民、李君羡：……

    这个狗东西，心都被石炭给熏黑了吧！

    “这个有点夸张了吧，若真是这么干，这门店还不得直接开倒闭了啊……”

    李世民忍不住苦笑道。

    这臭小子，这是故意捣乱吧。

    “你看，你这就不懂了吧——老李啊，亏你还是走私关外的大富商，怎么混到现在还是穷人思维呢……”

    李世民：……

    我堂堂大唐皇帝，在你这里就没懂过！

    李君羡也不由眨巴着眼睛，一脸的疑惑不解。

    “子安，你这观点倒是新奇的很，说来听听，让我长长见识……”

    两个人也不急着往堂屋里去，反正就子安这尿性，一会做饭的时候，一准得让过来帮忙。干脆直接一个人拉一个小胡登，在厨房里坐了下来。

    “那好，我就给你们说说——”

    王子安一边说着，一边扯过李君羡放在案板上的山鹿。

    “这润肤霜，香水，这类的东西，就跟这山鹿肉似的，属于奢侈品，你们以为普通的百姓吃得起吗？”

    李世民和李君羡闻言，不由微微一怔，旋即点了点头。

    别说山鹿肉，就连市面上那种腥膻难闻的猪肉，很多百姓都吃不起。

    “所以，这玩意儿，对普通老百姓，它就没什么意义。哪怕是你卖几十文一盒，舍得买的也不会多，有那闲钱给老人孩子买点吃的穿的不好吗？所以，我们的市场在于有钱人。有钱人差那点钱吗？你就卖个三十贯二十贯的，那不是侮辱人吗……”

    李世民、李君羡：……

    第一次见把赚黑心钱，说得这么清新脱俗的。

    “所以，如果要干，我们就必须把价格定得高高的，越贵越好，东西贵了，送人有牌面，自己用也有牌面，我们开门做生意，最重要的是什么啊？”

    “啊，是什么啊？”

    见王子安这么问，两个人不由下意识地问了一句。

    然后就看到王子安把手中的菜刀往山鹿肉上猛地一拍，恨铁不成钢地道。

    “当然是照顾顾客的情绪，照顾顾客的感受啊——价钱低了，你让他们怎么好意思用？怎么好意思拿来送人？这不是跟顾客过不去吗？这不是拿顾客难堪吗？”

    王子安一边处理手中的山鹿肉，一边眉飞色舞地给两个人讲着自己从网络上看到的这些不知道对不对的大道理，把李世民和李君羡听得一懵一懵的。

    “所以，价格高就对了，三百贯起步，而且要限量，不托人送礼走门子就不卖，总之，开店的是大爷，来买的就是孙子，我们就是要把架子高高地端起来……”

    李世民和李君羡忍不住相互对视了一眼，这咋越听越不靠谱呢。

    不过限于王子安以往的手段，两个人也不敢质疑，只得连连点头。反正这玩意儿也不是为了赚钱，只要能打发宫里那群嫔妃女儿们，大不了开关门啊。

    三个人，在厨房，一边做饭，一边闲聊。说着说着，李世民就忍不住眉飞色舞地提起了要创办医院的事。

    “你上次说要太医院的官员出来开医院的事，我托人给皇帝递了个折子，你猜怎么着？”

    李世民说着，忍不住得意地瞧了一眼王子安。

    连他自己都没有想到，这一个举措，竟然能带来这么好的反响。

    “怎么啊，难不成皇帝还真同意了……”

    王子安颇有些意外地瞅了一眼李世民，讲真，他当时也不知道面前的老李就是李世民，只是闲聊吹牛皮，随口嗨几句，没想到这李二还真听心里去了。

    怪不得这厮作出这么多有背人伦的丑事，还能被后人津津乐道，这份心胸真不是寻常帝王可比。

    “嗯，陛下同意了——你觉得皇帝做的怎么样？”

    李世民一脸期待地看着王子安。

    虽然听百骑司传回了不少赞美的言论，但他还是很想听听王子安怎么说。

    虽然知道这货就是李世民，王子安还是真心实意地给他竖了个大拇指。

    “这皇帝了不起啊！你放心吧，这项决策，一定会记入史册，被后人赞颂——”

    不管李世民创办医院究竟出于什么目的，但这项政策一定会切切实实的给百姓带来福利。

    听王子安这么说，李世民脸上险些笑出花来。

    “而且，我听说，皇帝已经采纳了你的建议，把太医院合入了国子监，在国子六学之外，另设医学一科，准备广招学子了……”

    听到这里，王子安忽然心中一动，一脸认真地看向李世民。

    PS：第四章到。晚安。

