    云低风哀，肃杀之气猎猎。

    一行忍者控制了整个街道，暗部根办事，闲人莫近，生人回避。这个大街上站满了黑衣忍者，这可能是木叶村根组织成立以来最大规模的一次行动了。

    也难怪他们如此慎重其事，因为他们要对付的不是一般人，而是集众多头衔于一身的超级名人，影响力遍布大陆，多少贵族子女都是他的拥趸，如果不能一举拿下杜兰，那么后患无穷，木叶会被整个大陆当做不识人不知人的傻子。

    训练有素，这才是木叶真正的军事力量，没有特色的忍者却是战争中的有生力量。

    黑压压一片，是地上的乌云，风卷扬灰，路面上只有些许垃圾。团藏站在最前方，统帅力十足。

    而这么大的动作，自然也引起了火影和其他忍者的注意，根包围杜兰住所这样的大事自然不会被无视。

    “团藏，你到底要干什么？”三代目以最快的速度带着一批忍者阻止团藏的行动。

    “我在保护村子。”此时此刻，团藏终于站在了大家的面前，可以大声告诉大家自己是多么伟大，自己对村子的贡献不输火影：“我要为村子铲除杜兰这个毒瘤，猿飞如果你还是合格的火影的话，让开，不要挡路。”

    显然团藏也是疯了，杜兰一番话打击了他，但他并不认输现在他如此大动干戈就是因为他要向杜兰证明真正伟大的人是可以引领潮流的，而不是被潮流左右。

    放弃了一贯的背地伤人，选择硬刚就是因为团藏不服。如果杜兰是无名小卒的话，团藏或许也不会在意那些言语。可是杜兰是影响大陆的高人，他对人的判断绝对是会成为大家的标准。

    就如杜兰说宇智波家族专出叛徒，那么大家都会认为这是对的，宇智波家族就是专出叛徒。这就是杜兰的话拥有的威力。

    要打破话语的力量，就必须面对面。不然就算拿下杜兰，也不能消除这些话对团藏的影响。杜兰怎么说，团藏就要反着来。

    “你到底在说什么？”三代目表示团藏是不是疯了？“你围的是杜兰的住所，他是我们木叶村最有学问的大文学家，不是敌人。”

    “呵呵呵。”果然他们什么都不知道，团藏突然有一种‘举世混浊我独清，众人皆醉我独醒’的满足感，纵观木叶多少忍者，唯有自己认清了杜兰。世界忍者何其多，又有几个有自己这般锐利的眼光？杜兰说自己目光短浅，今天杜兰就得栽在我这个‘目光短浅’的人手里：“文学家？我看是阴谋家才对，他处心积虑混入木叶，从一开始就不安好心，也只有你才会相信他。”

    三代目脸皮抽搐，心说可不是只有他，整个木叶不信任的人才少啊。如果杜兰真的是敌人，那么他为木叶做了那么多贡献是他傻么？要知道，杜兰来了以后，木叶不再是最强忍者村，也是天下爱书人读书人的圣地，不仅仅是忍者，连掌控这个世界大部分资源的阶级都是杜兰的信徒。就说前几天木叶崩坏计划后，三代目本来还为重建村子的资金烦恼，在想是不是找火之国大名贷款，木叶却迅速收到了大量的外来资金，很多都是杜兰的支持者无偿捐献的，这也让三代目又一次感受到了杜兰的影响力。

    已经过了十年了，杜兰的影响力已经超过木叶人的认知了，天知道大陆上还有多少杜兰的粉丝。要是让人知道木叶对杜兰下手，恐怕整个大陆的知识分子都和木叶为敌，那后果才是严重的。“不管是什么理由，都不能对杜兰出手。”三代目知道团藏的决心，表情也严厉起来，他必须防止木叶成为公众之敌。

    “猿飞，你这样也算是木叶的火影么？太失职了！”团藏见三代目不为村子考虑，只帮杜兰说话，怒从心生：“我看错你了。”

    还没有见到杜兰本尊，三代目和团藏倒是先剑拔弩张起来，双方带来的忍者也是各司其职，一半站在三代目身后，一半站在团藏背后。

    天气越来越坏，眼看就要下雨了，但问题却没有丝毫解决的样子。

    三代目此时心情复杂，他想不明白团藏为什么非抓着杜兰不放。他知道大蛇丸说过杜兰的是非，不过他是不信的，难道团藏是因为这个才和杜兰过不去的？“团藏，是因为大蛇的话么？你应该了解大蛇丸的为人，他是想要破坏我们村子的和平。”

    “不要和我说大蛇丸，他算什么东西。”团藏也真是被打击得失去理智了：“猿飞就是你的纵容才让大蛇丸造成了这么大的损失，现在你再纵容杜兰，只会让木叶陷入万劫不复的地步。”“你难道还想犯同样的错误么？”

    猿飞被说得一脸通红，显然大蛇丸也是他人生中的错误。

    “根的忍者，我们是为木叶而战，现在听我的命令准备抓捕杜兰一家，如有抵抗，格杀勿论。”团藏低沉地说道。

    “你敢。”三代目身后的忍者也立刻警觉起来，似乎真的要内讧了。

    杜兰都看了那么久了，知道该出场了，不然自己就要被女儿的白眼瞪死了。沙织知道这都是自己这不靠谱的爸爸搞鬼，都快把木叶分裂了，要是解决不好或许真的会死人的。

    女儿有令，原本想要知道自己到底能不能不动手就能引发大战的杜兰，只能露面。

    一阵狂风中，别院朴实的大门打开，杜兰闪亮登场。可以发现周围的已经被幻术忍者全部隔离，整个街区都是不可靠近的地方，显然是三代目怕家丑外扬，只让忠心的忍者知道此事。

    “各位和气生财，何必搞得像是黑社会火拼呢？”杜兰一副和事老的样子，似乎此事和他无关。

    团藏怨毒的眼神锁定杜兰，“杜兰，我已经掌握了你勾结外邦忍者意图毁灭木叶的铁证，你还有什么话可说？”这一次他一定要拿下杜兰。

    “有么？哎呀，这么大的事情还麻烦你来告诉我，看来我的信息是滞后了。那么我得开始为毁灭木叶准备起来了，你们谁愿意跟我干，毁灭木叶之后你们都是功臣，加官进爵，财富权利都能有了，怎么样，要不要跟我一起干？”“团藏部长告诉我要毁灭木叶，听他的没错。”

    三代目身后的忍者都露出了笑容，杜兰大人还是那么幽默。他们也觉得团藏这是诬告。

    “杜兰，你就狡辩吧，等我拿出证据之后，看你还能高兴多久。”团藏咬牙切齿，对方既然不识好歹，那么就不要怪他无情了：“我有你勾结他们的证据，你就是我们木叶的敌人。”

    杜兰笑了：“有证据啊，不介意拿出来满足我的好奇心吧，我真的很好奇我是要怎么毁灭木叶，我自己都不知道的事情，你又是怎么知道的。”说着杜兰变脸，笑意隐藏，杀机出现：“你要是诬告的话，会很倒霉的。”

    团藏心猛地一跳，却又镇定下来，安慰自己，证据是真的，杜兰绝对不可能翻盘。所以上吧，不要犹豫，这都是为了村子，团藏踏出一步，前往了未知的未来。

