    冰女这一招狠辣之极，包含有诸多的强技，让这个铁长老措手不及，体内竟然有种空间寒气入体，让他吃惊不小，一下子祭出了自己的真灵域，然后本源真火运行了一个大周天，这才化解这种恐怖的感觉。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一招把对方逼的出动用了真灵域，足可以见冰女手段的强横。

    “这个女人出手还真狠，这是要给此人一个下马威了——”

    不远处的紫衣圣看到冰女出来，不由的暗自点头，这一招他也不敢保证完全接得下，当然也不代表他紫衣圣会输给冰女，毕竟每个高手的底牌都极多，不到最后无法见分晓。

    “你还准备打下去么？”

    冰女的真灵域同样的展开，两域相通，两人站在各自的域中，遥遥相望，冰女神色冷漠之极。

    “想不到你的实力提升如斯，不过战下去，你并不见得是我的对手，”

    这个铁长老阴冷的望着冰女哼道，冰女的强大出乎他的意料，他可是知道上次冰女来精武学院的实力，想不到最近又增强了许多。

    他更知道，这个冰女是真的，两人战下去，也没有什么结果，还会引来大量的学院的弟子围观，如果自己被击败，他会在那些弟子面前抬不起头来。

    “我知道，所以我只是动用了一半的实力而已，凤儿在精武学院，我是她的母亲，自是不想与精武学院为敌，还请阁下不要为难，”

    冰女淡淡的说道，并没有想和此人拼个你死我活的冲动，只要是自己的实力让对方尊重，这就足够了，至于刚才所说用一半的实力，冰女却是有点吹了。

    “哼，行了，你我半斤八两，没有必要给自己贴金，”

    铁姓长老冷哼一声，主动的撤去了真灵域，淡淡的说道：“好了，本长老已经辨明真伪，打开禁制吧，”

    “是，铁长老！”

    那些弟子看到没有真正的打起来，心里轻松了一口气的同时，看了一眼公孙无止然后齐齐答道，那恐怖的禁制终于放开了，冰女和公孙无止抬步虚空就走了过来。

    而那个铁长老则是冷哼一声，身形直接消失，尴尬退走。

    “两位，让你们两笑了，这个人——”

    此刻，公孙无止上前和冰女和紫衣圣寒暄了一下，提到这个铁长老，无语的摇了摇头。

    “公孙长老，我们明白，洛天击杀掉天心，在这精武学院里肯定有不少的人，对我等不感冒，”冰女并不介意的说道，公孙无止点点头：“两位请随我来，稍事休息一下，等我禀告院长，再具体的商谈大事，”

    “嗯，有劳公孙兄了，”紫衣圣微微点头道，然后和冰女，跟着公孙无止向着他的山峰掠去。

    “白如风见过前辈！”

    路上，三人遇到了白如风，他这次帮助冰凤覆灭陈家，受了重伤，正在闭关，却是被白盟的兄弟给打扰了，向他说了学院山门口的事情，白如风一听，急忙出关，向着这边赶来，正好在路上遇到了他们。

    “白如风？想不到你的实力增长如此之快！不过你好像受伤了，”冰女一眼就看透了白如风的实力，淡淡的说道。

    “咳，一点小伤而已，前辈过奖了，前辈的实力更加恐怖，”白如风并不在乎自己的伤势，只是面对冰女，他有些拘谨，不为别的，只因为她是冰凤的母亲。

    “公孙前辈，弟子听说那个铁老东西在门口为难冰前辈了是么？”

    白如风丝浓密，披在肩上，看向公孙无止，一双眼睛透着战意，对那个铁长老毫不客气的称呼。

    “已经解决了，此人可是被冰女给一招惊退了，”公孙无止含笑道，冰女却是客气的摇了摇头。

    “这个混账老东西，确实要给他一点颜色瞧瞧，最近白盟总是遇到麻烦，据说，都是此人在暗中搞的鬼，他和那个袁天尊走的很近！”

    提到这个铁长老，白如风可是一肚子气，冷声哼道。

    “你小子，小点声，小心隔墙有耳，”公孙无止告诫道。

    “怕什么，如果我的实力比他强，早打的他满地找牙了，”白如风满不在乎的说道，不过声音却是小了许多，毕竟那个铁长老可是真灵后期的高手，十个白加风加在一起也不是他的对手。qL11

    “小子，有什么样的实力说什么样的话，不要给自己招惹无妄之灾明白吗？”紫衣圣望着白如风淡淡的说道。

    “切”白如风翻了翻眼睛，不屑的哼了一声，没有搭理这个紫衣圣。

    一行四人，很快的就到了公孙无止的所在的山峰，公孙无止拿出香茶，就在山峰院子里招待冰女和紫衣圣。

    ”想不到公孙兄好雅致，这里确实是一处清静之地，”紫衣圣打量了一下这座山峰微笑道。

    “唉，阁下见笑了，”公孙无止摇头苦笑道。

    自己山峰的寒酸，他自是知道，说是清静，那是好听点，主要是这里没有人气，其他的山峰，长老有教导弟子的权利，山峰热闹无比，有弟子，还有下人，有的负责打扫，还有的负责种植灵药，养殖异兽，把自己的山峰打造的如同水月洞天。

    而公孙无比自己本身的实力低微，自然没有弟子愿意跟他，所以，平时，这个山峰安静的很，也只有白如风或者冰凤偶尔会来一次，和他说说话。

    “两位先坐，我去向院长汇报，请稍等片刻，”公孙无子陪着冰女聊了一会后，就告辞去了院长所在之所。

    “前辈，晚辈白盟中，有要事处理，也先行告退了，”此刻白如风也站了起来就要溜走。

    “如风，凤儿呢，她现在好吗？麻烦你把她叫来吧，”

    看到白如风想溜，冰女此刻淡淡的说道，冰凤的病情，她不知道如何了，毕竟上次精武学院一别，那时冰凤还处于被那个陈祖庭的药物控制中，院长答应亲自帮她治疗，而自己则跟随洛天就离开了，直接去了机械族，然后横渡虚空，最后又到了芒古星，接着来到强者战场，重新回到了金月大6，转回了一大圈，所以冰女对冰凤十分的想念。

    “这个——前辈，冰凤正在闭关，她应该不方便见客，不然的话，肯定会来见您的，”白如风眼神闪烁了一下说道，她不想让冰女知道冰凤现在变成了神识之体，失去了肉身。

    “哦，是这样，她什么时候的闭的关？”冰女随意的问道。

    “应该是五天前吧，”白如风随口胡诌道。

    “白如风，你和凤儿同是来自西域，你难道也不说实话么？我十天前了书信给公孙长老，他一定会把这个消息凤儿，在这个时候，她是不会闭关的，告诉她，她现在到底怎么样了？”

    冰女望着白如风厉声喝道，强大的气息让白如风的丝都飞舞起来。

    “前辈，冰凤她是真的——”白如风心中有些犹豫。

    “混账小子，你找死不成？”

    冰女动怒了，一掌就拍了过来，白如风匆忙招架，不过还是被冰女给拍的飞了出去，当然冰女没有动用全部的实力，也没有杀意，不然的话，白如风定会被冰女给拍死。

    “前辈，冰凤现在正在执法长老那里，她的现在的状态——”白如风不敢得罪冰女，有些结巴的说道。

    “她现在的状态不好么？院长没有把她治好？”冰女的心里一沉道。

    白如风苦笑着摇了摇头：“不是，院长早已把她治好，甚至她的实力增长很快，接近半步真灵，只不过她现在失去了肉身！”

    “失去了肉身？到底是怎么回事？谁干的？”

    冰女一听，差点没有晕倒在地，身上恐怖的灵力一下子波动起来，想当初自己就失去了肉身，一直跟随洛天，最后才找到一具满意的桃花之灵的身体。

    没有肉身的神识之体，如同器灵，实力大打折扣，而且很是危险，现在却是没有想到自己的女儿竟然走了自己的老路。

    “前辈，这个——”白如风看了一眼紫衣圣。

    “紫兄是自己人，旦说无妨，到底是怎么回事？”冰女的神色极为的冷淡冲白如风喝道。

    “咳，前辈，其实冰凤也一直想见您，这样吧，我带您过去，”白如风想了一下说道，冰女和紫衣圣点头，然后跟着白如风离开了山峰，向着冰凤所在的密室而去。

    “凤儿，这——到底是怎么回事？”

    这处密室，执法长老并没有隐瞒白如风，因为他知道这小子对冰凤的感情，所以白如风直接就打开了密室，冰女看到那冰魄寒灯上，跳跃着的冰凤的神识之体时，不由的悲从心来，失声呼道。

    “母亲大人——”

    看到冰女到来，冰凤的神识之体，言语有些哽咽和激动，神识荧光点点落下，而白如风和紫衣圣知道母女两人有话要说，于是悄然退了出去。

    “母亲大人，这件事说来话长，需要头说起——”冰凤轻声的说道，把前段时间所做的一切，原原本本的告诉了母亲。

    “好孩子，你能幡然醒悟就好，只不过所付出的代价也太大了，”冰女听了冰凤的话后，微微点头，略微感慨的说道，不管如何，冰凤又恢复了从前的冰凤，还是让她很欣慰的。