    法场一战之后，归钟进入人群，不久就看到了茅十八和韦小宝的身影，这两人现在正和天地会的群雄在一起，各自扶着一个身受重伤的汉子不断前行。

    见到归钟回来，茅十八脸色就露出了喜色，这次他可算是得偿所愿了，虽未能和鳌拜一战，却还是结识了天地会的英雄，这是茅十八多久以来的心愿。而且今日一战也是让茅十八大开眼界，陈近南，鳌拜，这两位的一战，彻底让他明了自家现在的实力，也有几分苦笑，这点功夫还想着找鳌拜比试一场，简直有点不自量力了，那鳌拜一身功夫当真可怕，他虽是在台下看着，却仍然感受到那古凶悍残忍的肃杀之气，这等功夫已然远远地超出了他自己。

    “恩公！”茅十八刚要说些什么，就被归钟打断了，“茅兄，此地还不安全，先扶着这些英雄找一处安全的所在再说。”归钟刚一说完，陈近南就从后面追了过来。见了归钟面色一喜，不过这位总舵主到底经验丰富，知道此地不是说话的地方，点点头打过招呼，立刻就率领一帮人在京城的大街小巷中穿行，不久就到了一家偏僻的药铺之内。

    那药铺老板见到这一群手持兵刃，鲜血淋漓之人也不惊讶，立刻招呼众人进入后堂，反手就把药铺的大门关了。

    “泰和堂！果然这家药铺应该就是天地会的一处秘密联络地点了。”归钟把这些瞧在眼里，心中暗自点头，对这天地会的组织也是暗暗点头。

    一路前行，穿过厅堂，小巷，归钟都有点眼花缭乱了，差点连方向都辨认不清，心中暗自咋舌这天地会所藏之隐秘，好在不到片刻功夫，终于是到了一座大院，中间一所大屋子，样式古朴，典型的明清建筑，青砖蓝瓦，只是面积不小，有一股庄严肃穆之气散发出来。

    等安顿了伤员之后，众人这才闲了下来，陈近南带着一群天地会中人一起走了过来，朝着归钟行礼。

    “今日之事，陈某率众家兄弟多谢道长相助之情！”

    “呵呵，陈总舵主客气了，贫道也是恰逢其会罢了，大家同属武林一脉，出手相助也是应有之义，不需如此！”归钟连连客气一番，众人这才在堂上坐了下来，茅十八和韦小宝跟在归钟身边，大气不敢喘一下，特别是茅十八更是情绪激动，黝黑的脸庞都隐隐透着一股红光，显是心血沸腾之相。

    “陈总舵主啊，今日我茅十八何其有幸，竟然见到了陈总舵主，真是不枉此生了！”心中暗自欢呼着，好在茅十八知道眼下不是放纵之时，只能强自按下心中的激动，颤动着坐在椅子上面，不断打量着这些天地会的英雄。

    “不知道长如何称呼？出自何方门派啊！”客套了一番，陈近南这才开始询问起来，脸上带着真诚的笑容，语气柔和，令人如沐春风，这等气概确实不凡，怪不得能够创下天地会这等庞大的基业。

    心中暗自赞叹着，归钟也是面色一整，“贫道太元，俗名归钟，出自华山派门下。”他这一番也算是下山以来第一次正式报出自家的名号，却是认为，对于陈近南这等英雄人物，即使不赞同他作为，也不可怠慢了，自然要以诚相待。

    “哦？归钟，华山门下，不知道长和神拳无敌归辛树归二侠如何称呼？”陈近南脸色忽然一变，语气都凝重了不少，他身边一些见识广博的人也是心头震动，对于归钟的身份隐隐有了些许猜测。

    “那是家父！”归钟既然报出了名号，自然不会有所隐瞒，坦然承认了下来。

    “果真是归二侠之子？只是归钟小兄弟为何入了道门呢？”陈近南心道果然如此，他是惯在江湖上行走的，对于江湖各家各派的情况都了解颇多，华山派虽说近些年没落了许多，不像明末时期乃是天下第一大派，门中高手如云，却也是底蕴深厚，这等江湖名门，陈近南自然不太陌生。

    “对了，贫道听说归二侠之子先天有疾，早年曾多在江湖上奔波，寻找名医灵药，只是今日看归钟公子这样子怕是已无大碍了吧？”

    忽然，陈近南身边的一位中年道人，脸颊消瘦，颚下三缕长须，一身道袍，头上道髻，却是玄贞道长开口问道。

    “嗯？看来这天地会中人也很是警惕，怕是对我的身份仍然有所怀疑，这玄贞道人才如此询问吧。”归钟心中暗自好笑，不过也不以为意，天地会干得是杀头早饭的买卖，做事情自然要有所警惕，今日虽说归钟出手帮了他们一把，可这些人要是没有丝毫怀疑，那才是咄咄怪事。

    “哦？这位道长是玄贞道长吧？道长果真见识广博，在下早年确实是疾病缠身，先天不足，也是多年前才开始慢慢好转，至于陈总舵主说的入了道门之事，也是有的，说起这入道之事，一者是因为当今满清当政，我汉人都要留那女真人的辫子，这等事情在下终究做不来，只能做道家打扮，也免得那金钱鼠尾心中不痛快了，这第二嘛，却是因为在下早年身子羸弱，全仗道门练气之术才渐渐补足了元气，好转过来，再说了我华山功夫源出道门，在下索性也就入道修行了。”

    归钟语气柔韧，气息绵绵，一字一句说来，带着一股玄妙的节奏，声音清晰如在耳边，对于一般人这自然没什么好奇怪的，而陈近南和玄贞道长一身功夫也出自玄门内家，却是神色震惊。

    “好功夫！”

    “好一个内家玄功！”

    两人同时出声赞叹，面带笑容，归钟现了这一手功夫，不论是陈近南还是玄贞道长，心下赞叹之余，对他的身份却也不再怀疑，这一手玄门内功，不是一般人能练出来的。

    “呵呵，众位见笑了，天地会高手如云，在下这点微末小技算不得什么。”

    谦虚几句，又认识了一下天地会众人，玄贞道长，钱老本，徐天川，关夫子等等原著中的人物都在其中。

    “陈总舵主，今日贵会事情繁杂，我等在此恐怕多有不便，这就暂且离去了，日后有暇再来拜会！”

    归钟见到寒暄的差不多了，此次天地会吃了大亏，接下来内部恐怕还有一番事情，他和茅十八等人在这多有不便，于是起身告辞。

    “好，那陈某就不多留了，这次太元道长，还有茅十八兄弟和韦小兄弟相助之情，天地会不敢或忘！”

    陈近南郑重地行了一礼，归钟三人纷纷还礼，这才告辞离开。

    出了天地会，归钟三人就回了入驻的客栈，这一日的事情惊险刺激，韦小宝一路上眉开眼笑，只觉得此次大大地涨了见识，还拜见了天地会的众多豪杰，自觉收获不浅。

    此时已经是下午时分，归钟回到客栈收拾了一番，立刻就带着茅十八二人再次换了一个住处，今日他们闹法场，虽说做了些准备，仍是不免被人认了出来，到时候又有一番波折，还是先走为妙。

    过了几条街，又找了一家客栈落脚，安顿妥当之后，归钟这才把茅十八和韦小宝叫了过来。

    “茅兄，小宝，贫道且出去打探一下那庄家众人的情况，你们自己安排，不要惹是生非，等我回来！”

    归钟嘱咐了几句，茅十八和韦小宝连连应下，他这才离了客栈，在京城之中闲逛打听起来。

    不说归钟如何打听那庄家妇孺的下落，且说茅十八和韦小宝二人，归钟离开不多久，韦小宝就有点闲的发慌。

    “十八哥，今日我等做下好大事情，要不出去找一个酒家好好庆祝一番如何！”

    “不成不成，恩公不是叫我等不要乱跑吗，今日法场之上动静闹的太大，说不得那鳌拜正在四处搜索我们呢，这时候出去岂不是危险？”

    茅十八可不像韦小宝那么心大，他是知道今日的事情闹的有多大的，于是不敢随便乱跑，万一被清廷抓住，那可就完了。

    “哼哼，十八哥好生胆小，今日法场之上那么大的动静都没能奈何我们，现在都这时候了，还有什么好怕的，莫不是你自己是个胆小鬼，怕了那鳌拜了吧？”

    韦小宝眼珠一转，再次耍出了激将的法宝，对付茅十八，这一招最是有用，一路从扬州过来，他早就摸清楚了。

    果然，茅十八还是没能抵住韦小宝的不断讽刺挖苦，也觉得这京城广大，人流众多，鳌拜虽然神通广大，却也不一定能够找到自己二人，只要不随便惹事，应该没什么危险，于是两人离了客栈，上街去了。

    这二人在大街上逛了一会儿，天色渐渐有点晚了，于是就找了一处酒楼走了进去。

    酒菜上了不久，就有一群油光满面，筋肉虬结的满洲武士走了进来，嚣张跋扈，气势汹汹，这个时候韦小宝自然又开始拉了一段仇恨，茅十八无奈之下，又和那满洲武士打了起来。

    看着一个个精壮的满洲武士被茅十八打倒在地，韦小宝心下激动万分，直接站在了桌子上面，大声呼喊这十八哥威风。

    茅十八武艺虽算不得绝顶，可除了一手五虎断门刀之外，还有一身不弱的小巧擒拿功夫，这些满洲武士都是王公贵族府上养的布库，也就是满洲摔跤手，势大力沉，却也难以抵挡茅十八的手段，纷纷被或拍，或推，或掀在了地上，诶吆叫个不停。

    “小宝，快走！”茅十八打完之后，才发现这一趟又惹出了不小的祸端，立刻就拉起韦小宝准备离开。

    正要离开这酒楼，门口却进来了一老一少两人，那老人似有疾病在身，走上几步就咳嗽连连，面皮蜡黄，眼圈黑青，一副病怏怏的模样，旁边一个眉目清秀的少年小心翼翼地扶着这老人，慢慢走了过来。