    “你们都在做什么！不用上班了？”唐紫陌冷声一句，打断了这凌乱的早晨。

    “我们……”众人扭头瞧去，只见是唐紫陌以及岳华，突然都不敢说话了，毕竟这是上司的私事，他们一大早在这里议论的确是不对。于是自觉地纷纷都退开了，不敢再继续扎堆。

    唐紫陌瞧了一眼顾敏，她冷眸前往自己的部门。

    岳华却是走近到顾敏身边，她看见顾敏还拿着那本杂志。

    其实不用看也知道，那杂志上赫然是订婚的报道！

    岳华的确是没有太过惊讶，但是她的眼中也有一丝伤感和疼痛来。

    “好了，都工作吧！”岳华又是朝众人吼了一句，缓和了氛围，而后朝着顾敏道，“顾助理，你跟我来一下。”

    顾敏微笑点头，终于将那份杂志轻轻放下了。

    两人一前一后离去，只留下整个公司的员工却还在那里满怀好奇和议论。

    岳华带着顾敏来到了秘书室，一进去后，岳华就关了门。她想要说点什么，可是却才发现，这还真是糟糕，到了此时此刻，竟也说不出话来，“顾敏，你没事吧？”

    顾敏点头，笑着应声，“没事。”

    “真的？”

    “恩！真的！”

    岳华却是不忍了，其实她也早就有所领悟，唐仁修这一次的联姻是志在必得了，因为这对于他而言是绝对有利的事情。她顿了顿，轻声说道，“顾敏，你……”那些安慰的话语，到了此时此刻都说不出来，最后只能道，“你能明白的是吗？”

    “我明白的，都明白。所以，我没事。”顾敏只是点头微笑。

    岳华一听这话，心里的伤痛更甚，幽幽一句，“你没事就好。”

    “我想辞职。”随即，顾敏轻声说道，她竟然从包里取出了一封辞职信。

    “辞职？”岳华一怔，她没有想到，她竟然会这样的果断而决绝。在知道订婚消息的刹那，就做了决定。又是仿佛，她早有这样的认知，知道这会来临，所以那样的迅速，给自己找到了最后离开的方式。

    岳华却是为难，“你也知道的，你这边手上还有些东西没有处理完，这边又这么忙，不能一下说走就走！还有三天就是年会，就要放假了，就算要辞职，也等过了这三天好吗？”

    眼下唐仁修远在国外，根本就不知道他这边的情况如何，岳华更是不能就这样让顾敏走了。就算要辞职，也要等唐仁修回来同意。

    顾敏却是沉默，其实她早就知道，就算要走，也不可能说走就走。

    “顾敏，好不好？”岳华又是一句。

    “岳华姐，其实我很佩服你，真的。”顾敏忽而轻声说，这让岳华一怔，她又是笑着点了个头道，“我会有始有终的，你放心，但是这封辞职信，我先给你，我现在就去工作了。”

    虽然顾敏告诉自己要好好努力工作，可是一颗心却怎么也无法平静下来。紧接着许多人打来电话，无一例外，都是问她还好吗，顾敏则是告诉他们，她没事。

    夏译说，“我随时都有空，如果你想找人出来聊聊，或者谈谈，我都可以……”

    陶思甜说，“小敏，搬回来住吧，我太想你了！我怕寂寞，你搬回来住吧！”

    唐洛焕在下午的时候，突然出现在了四海。顾敏正在打印室里，一瞧见他，对上了他的眼睛，不等他开口，这一次她就主动说，“唐师兄，我很好，我没事。”

    此话一出，唐洛焕整个人怔住了，心里忽然有一丝莫名的刺痛。

    顾敏只是微笑，她真的很好。

    所以，请别再说那些安慰的话语，请不要再用那样的眼神那样的目光看着她。

    这已经是她最后的请求！

    ……

    当天下班，陶思甜便来到了四海。顾敏一出公司，就瞧见了她，她迈着步伐迎了上去。两人也不多说什么，手挽着手离去。

    “小敏，今天想吃什么？我请客哦！”陶思甜只字不提唐仁修订婚的事情，她怕一开口，就会触痛她的心伤。所以她只能说着这些不找边际的话语，可是却连自己都觉得太微不足道。

    顾敏笑道，“那我要好好吃你一顿！”

    她看似安然无恙，那么安然的样子，让陶思甜不知道她是真的没事，还是假装没事！

    两人也没有去哪里，前往以前经常去的小餐馆。

    老板娘是个中年大婶，见到她们前来很是高兴，以前可是经常来吃的，便招呼着让她们赶快坐。挑了一张空的桌子坐了下来，陶思甜直接点了一桌子菜，而后又是问道，“小敏，你看看还想吃什么？”

    顾敏沉默着看着菜单，半晌才道，“阿姨，来两瓶啤酒！”

    那大婶却是诧异了，笑着问道，“以前不是都喝可乐的吗？今天怎么要喝啤酒了？”

    “突然想喝。”顾敏笑应。

    陶思甜在旁急忙应道，“今天突然有兴致，所以我们也喝酒！”

    立刻的，两瓶酒端了上来，那些菜也陆续上来了。

    开了酒倒上两杯，顾敏却不吃菜，只是径自喝着酒。她原本酒量也不好，喝上几杯后就会脸红头晕。今日却是不管不顾，一杯一口气就喝了个底朝天，陶思甜一瞧，她顿时一怔，也明白过来。

    并不是无动于衷，并不是真的没事，那只是骗自己，骗别人的伪装！

    莫名的，就很心疼，却也不敢去让她不要喝！

    陶思甜轻声道，“小敏，不要只喝酒，吃点菜吧。”

    她给她夹了许多菜，顾敏这才拿起筷子吃了几口。只是她吃的很少，几乎没有怎么吃，一个劲的在喝酒。就算陶思甜想要放纵她，但是也看不下去，只怕她会醉倒会难受，她拉住她劝说道，“小敏，不要喝了！”

    “思甜，你让我喝吧，让我喝吧……”顾敏轻声哀求，她的眼睛在笑，但是让陶思甜感觉像是哭一样。

    陶思甜知道她难过，可是她无从安慰，“喝酒伤身，不要喝那么多！”

    “思甜，让我喝吧，就一次，一次就好！”顾敏忽然一句，让陶思甜怔愣住！

    这让陶思甜如何能承受，她只能放开了手。她仿佛连自己都感受到酸楚感觉来，她也倒了杯酒，“我陪你喝！”

    于是这天晚上，陶思甜便陪着顾敏喝了几杯。只是顾敏这已经不是喝酒了，完全是在酗酒，她仿佛是做好了不醉不归的打算，没命一样的喝着，那样的疯狂，那样的不顾一切！

    就连大婶也看不下去了，“顾敏啊，你今天怎么喝这么多啊？少喝点吧！”

    顾敏却笑了，“阿姨，我今天高兴，我很高兴……”

    那大婶并不懂得其中的原委，还以为她是真的高兴。聊了几句后，她就去自己忙了。

    顾敏又喝了一杯，空酒杯往桌子上一放，她喃喃道，“没了……阿姨，再来一瓶！”

    这一次，陶思甜又拦住了她，“小敏！够了！真的够了！”

    “我没事……思甜……我没醉……”顾敏的声音含糊不清了，她的眼前也模糊不清，但是为什么她的脑子那么清醒。

    “我知道你没事也没醉，但是我们不喝了好吗？”陶思甜近乎哀求的口吻，让顾敏一怔。

    顾敏只是捧着空酒杯，她是那样无助的低声喃喃自语，“岳华姐说……她说一醉能解千愁……原来是骗人的……”她的眼神空洞，声音飘忽，“根本没有用……一点用也没有……”

    什么一醉解千愁，那只是骗人的！

    她只是觉得那痛楚，好似都扩大了一般，钻到她身体的每一个角落里，让她根本无处躲藏！

    顾敏抬起头来，忽然就望向了前方那空出来的一桌。那个桌子，是他们去年的时候曾经来这里时坐过的，她还记得清楚，当时她坐在哪个位置，而唐仁修坐在哪一个。只是如今，一切都没变，她还在，而那个人，却不知道去了哪里。

    他已经到了另外一个女子的身边！

    顾敏突然觉得难过到不行，此刻，她沙哑说道，“思甜，你知道吗？从决定和他在一起那一刻起，我就告诉自己，我一直对自己说，顾敏，你和他不会有结果的！所以，我不敢奢求什么，我也不敢有什么期待，我想着这辈子能和他在一起，哪怕只是一段日子，我就已经满足了！我觉得够了！真的！思甜！”

    “我明白……我都明白……”陶思甜一声声应着。

    “不，思甜，你不明白……因为连我自己都不明白……”顾敏的声音嘶哑到不行，到了最后她的眼前模糊一片，她的泪水，忽然啪嗒一下，落了下来，“我知道他订婚了，其实前几天我就已经有这个预感了……他也许是在等我说分手，我也想过，我不该这样让他烦恼……但是我舍不得啊！我舍不得说分手！什么走的头也不回，我根本做不到！”

    “今天，我终于看到他订婚了，我应该替他高兴，因为我这么喜欢他，所以我应该放手，那个女孩子才是适合他的！和他那么相配，能给他我不能给的！今天，很多人来安慰我，都问我有没有事，都对我说其实我很好！我知道，他们都是在安慰我，怕我想不开，其实我怎么会……”

    “思甜……”顾敏轻声道，“我从来没有羡慕过什么……可是我第一次好羡慕……我为什么没有一个好的家世……”

    说到了最后，顾敏已经泣不成声，那么压抑，连声音都是哽咽的，唯有泪水，不住的落下。

    她明明不想哭，可是为什么，眼泪根本就止不住！

    她是如此难过！

    到了最后，原来她又失败了，还是哭的像个傻瓜一样！

    顾敏告诉自己，这是最后一次的放纵，而她唯一能做的，就是离开。

