    一颗巨大的头颅从云雾之中探出。

    两只瞪大的淡金色竖眼盯着白起、赵云两人。

    化神期后期的气势笼罩玄铭天等人。

    白起、赵云两人面色逐渐变得凝重。

    赤星彩砂鹤化神初期、这一头蛟龙血脉不凡，修为更是化神后期。

    真要战斗起来堪比化神圆满。

    如此一来，主公的安危就有了问题。

    还有几只化神期妖兽隐于暗处，随时准备出手。

    “没事，不用担心我。”

    玄铭天似乎知道他们心中所想，对赵云、白起两人传音道。

    自己现在元婴期圆满了，可不是当初的练气小垃圾。

    他倒是觉得，自己连眼前这头看起来像是前世动物园里孔雀一般的妖兽也能打上一架。

    不过，他还是对着青涛云蛟抱拳说道。

    “抱歉，我们只是想获得想要的东西，并不是有意想要屠杀这些妖兽。”

    青涛云蛟微微转动略显狰狞的头颅，看着眼前少年模样的玄铭天。

    这个小鬼居然才是主事者？

    嗯？他手中的是？

    灵脉之灵？

    青涛云蛟化神期后期的气势瞬间压向玄铭天。

    白起面容之上带着怒气挡在他的身前。

    杀神领域笼罩身前的蛟龙。

    在我面前敢顶撞我家主公？

    “想死？”白起冷冷地说道。

    玄铭天无奈扶额，看来还是得打上一场。

    “你们来拿走了我青涛山脉的东西，还如此嚣张？”

    青涛云蛟眼中闪过一丝怒意。

    庞大的身躯却没有动弹，在刚刚它居然从眼前这个白袍青年身上感受到了威胁。

    关键是如今自己正处在关键的时期，若是成功便能达到化神期圆满。

    若是在此刻受伤，错过机会不知得修炼多久才能补回。

    得不偿失。

    可是让这些人类毫发无伤地夺走灵脉之灵，这让他的威严受损。

    其他的化神期大妖都在周围看着呢。

    玄铭天听着青涛云蛟的话感觉有些不对，似乎这只蛟龙还蛮讲道理的？

    妖兽不都应该是个暴躁老哥吗？

    一言不合就出手的那种。

    可现在这一头蛟龙居然没有动手。

    不对劲啊。

    难道是青涛云蛟自身出现了问题。

    所以不愿意跟我们动手。

    既然如此。

    似乎之前的想法有了实现的可能？

    他的眼珠子一转，玄铭天突然说道，“青涛老哥，这样吧，我们确实是拿了青涛山脉之中的东西。”

    “不过咱们这也算是不打不相识！”

    “不知青涛老哥有没有听说过致富神魔种植园？”

    青涛云蛟看了眼玄铭天，心中感叹，真是一个机灵的小子。

    “致富神魔种植园是什么？”青涛云蛟问道。

    一旁的赤星彩砂鹤呆滞了一阵儿。

    尾翼亮起的彩砂光点逐渐黯淡。

    什么情况？

    老大的暴脾气呢？

    怎么就跟眼前这个人类聊起来了？

    不准备干一架？

    “青涛老哥，你看看这是什么？”

    玄铭天兑换了三颗低阶神魔淬体丹，拿在手中展示给眼前的青涛云蛟。

    他相信，低阶神魔淬体丹对于妖兽来说，肯定也是十分有效。

    甚至可能比人类服用的效果更好，也说不定。

    毕竟，妖兽是讲究血脉的。

    低阶神魔淬体丹既然能淬炼神魔的血脉，拿来淬炼妖兽的血脉，不是更加容易吗？

    “这是？”

    青涛云蛟看着玄铭天手中的三颗丹药。

    体内沉寂已久的血液突然沸腾了起来，身体居然对这个人类手中的东西产生了渴望。

    怎么会这样？

    难道，这个人类手中的东西，可以提纯我体内的云龙血脉？

    玄铭天嘴角微微上扬，露出一抹笑容。

    果然如此。

    我的眼神可不是开玩笑的，特么你身子都颤动了。

    像极了欲求不满的......

    老妖！

    “小兄弟，这是什么？”

    青涛云蛟的声音无比洪亮，震得玄铭天的耳朵一颤。

    啧，瞧给你激动的。

    “这是低阶神魔淬体丹，青涛老哥，这东西对于提纯你们体内的血脉，可是不可多得的好东西啊！”

    “青涛老哥，除了低阶神魔淬体丹，咱还有这些。”

    玄铭天拿出一缕低阶云天仙灵气、一块低阶云天饼干。

    青涛云蛟突然感受到了浓郁的天地灵气，比平常的灵气完全不同。

    若是一直使用这种灵气修炼，修为提升的速度，起码是平常的几倍。

    青涛云蛟已然意动。

    那么，那一块长条状的东西又有什么作用？

    不行，眼前这个人类十分狡诈。

    怕不是想要坐地起价。

    默默地按耐住心中的渴望。

    “小兄弟，你拿出这些东西是想与我们进行交易吗？”

    “别忘了，你可是拿走了我们青涛山脉的东西！”

    青涛云蛟身上的气势再度升腾，她身旁的赤星彩砂鹤激动了一下。

    终于要开打了吗？

    我现在就喊人，叫上憨货、叫上老鹿一起来！

    “哈哈哈，当然不是，我可是爱好和平之人。”

    “青涛老哥，你觉得我在你们青涛山脉，开一家致富神魔种植园的分店怎么样？”

    玄铭天脸上堆满了笑容，铺垫了许久，终于将自己的目的说了出来。

    从刚刚来到青涛山脉，他就想在这里开分店了。

    哦，最好，就让眼前这个老妖当店主。

    也不对，应该是当保镖！

    看店！

    “做生意？分店？”青涛云蛟来了兴趣。

    “你的意思是，你愿意卖给我们刚刚那种丹药？”

    “哦，是刚刚那些物品？”

    青涛云蛟刚刚升腾的气势再度收起，显得十分和颜悦色。

    赤星彩砂鹤一懵。

    老大，你做甚？

    到底打不打？

    “当然，不仅是刚刚那些东西，我这里还有其他好东西。”

    玄铭天点了点头，对着青涛云蛟不断地展示自家的商品。

    尤其是拿出了筑基、金丹、元婴级别的突破感悟。

    “青涛老哥，这些可是对于突破大有用处的商品，只要你有子嗣，遇到了瓶颈，就可以靠这些东西进行突破！”

    “还有这神魔洗礼池，也不贵，每个大境界可进入一次，筑基级别一百万下品灵石一次。”

    “金丹级别两千万下品灵石一次，元婴级别九千万下品灵石一次！”

    “这神魔洗礼池的作用十分强大，不仅能淬炼你们妖兽的体质，还能浓缩你们体内的血脉……”

    “尤其是对您，作用更是巨大！”

    玄铭天说的口干舌燥，就可惜了没有妖兽的功法。

    自己到现在为止就只种出了麒麟祖兽这一头神兽级别的神魔。

    麒麟修炼的功法，由于其先天本源缺失，也没能具象出来。

    “这些......”

    青涛云蛟看得眼花缭乱，那些境界感悟什么的对他没用。

    不过确实如玄铭天所说，对于自己的后代有用啊！

    真要出了一个废柴，用这些东西，堆都能堆到元婴期。

    还有那个神魔洗礼池，作用当真那么神奇？

    …………

