    26.

    唐柿出院了。

    邵修开始躲唐柿。

    但是没躲掉。

    28.

    他看着唐柿的简历有些头疼, “唐柿，我们这里不需要…”

    “我什么都可以做。”唐柿双手合十，态度诚恳, “拜托拜托。”

    “可是我们公司真的不需要人了。”

    邵修斟酌语言, 最后还是拒绝了。

    隔天却看到唐柿穿着保洁的衣服, 拿着扫把欢快地打扫办公室。

    听到声音，唐柿回头，对他一笑，说：“老板好！”

    29.

    邵修要出差。

    他把邵不凡送到了邵谦那里。

    邵谦的女儿刚出生, 他和付梦在休产假。

    一个孩子也是带，两个孩子也是养, 他这个大哥丝毫没有麻烦到别人的罪恶感。

    反正都是保姆带。

    30.

    下飞机以后，唐柿的消息就没断过。

    或者说，这段时间她的消息都没断过。

    从好吃的发到好玩的，从花花草草发到天空大树。

    邵修不懂小女生怎么对什么都好奇, 像是没见过世面一样。

    他很少回那些消息, 尤其是到了地方, 他见到了所要合作对象的秘书。

    臀圆腿长, 是他最喜欢的类型。

    31.

    他在那个城市呆了一周。

    那个长腿秘书也陪了一周，离开那天, 他们在酒店里接吻做/爱，情话浓浓。

    出了酒店, 两个人默契的互不提起这几天的风流。

    这才是成年人的感情。

    而不是像唐柿那样，得不到回应还一直纠缠不清。

    32.

    回南城那天正好是邵修的生日。

    其实他自己是不记得的, 去邵谦那里接邵不凡的时候, 几个人骗了他一顿。

    在他着急的时候, 灯变黑, 一个蛋糕从另一个房间推过来。

    邵不凡用小奶音唱起来生日快乐歌。

    温馨又美好。

    33.

    回到家已经很晚，邵修刚刚打开门，唐柿“噌”地出现。

    她手里捧着一个小蛋糕，上面装点了很多草莓。

    “祝你生日快乐～”唐柿声音跟她长相一样甜美，邵修却注意到，她手上起了茧子。

    不用想，肯定是因为这段时间做粗活的原因。

    邵修喉咙发疼，最后还是没说什么。

    他接过小蛋糕，说了一声，“谢谢。”

    唐柿却在看到他脸一瞬间变得苍白。

    然后全身发抖，像抖筛子一样。

    邵修被吓一跳，连忙问：“你怎么了？”

    唐柿眼泪掉下来，甩开他的手，跑回了对面。

    34.

    邵修在洗澡照镜子的时候知道了答案。

    他脖子那里有大片的吻痕，是长腿秘书留下来的。

    35.

    唐柿不送花了。

    唐柿不来看邵不凡了。

    唐柿不发消息了。

    36.

    邵修松了一口气。

    心想如果唐柿能从他公司离开就好了。

    37.

    唐柿没有离开。

    不过有个好消息，她谈恋爱了。

    邵修不止一次看到一个男人开车送她回来，男人高大帅气。

    在电梯里也遇见过两次，他对男人笑笑，男人也对他笑。

    唐柿眼光不错，谈的是个绅士。

    38.

    纪繁又给邵修安排相亲了。

    这次是一个女强人，因为事业一直没结婚。

    父母和亲戚都在国外，一个人在国内开拓了很大的市场。

    总而言之，是个厉害角色。

    见面第一眼，邵修就觉得她跟付梦很像。

    于是好感也多了一点，他们两个意外的谈得来。

    这个对象也不嫌弃他没本事，并且帮他分析了一下现在投资市场，邵修很开心，决定请人吃饭。

    39.

    却碰见了大型出轨现场。

    他看到唐柿的男朋友跟另一个女人共进晚餐，动作亲昵。

    犹豫再三，他把这一幕拍下来发给了唐柿。

    邵修不爱插手别人感情的事，可唐柿是个好女孩，他不想她被人骗。

    40.

    唐柿应该是和那个男人分手了。

    因为他办公室又出现了花。

    五颜六色，阳光明媚。

    像极了唐柿。

    41.

    秋天来了。

    邵不凡的幼儿园组织他们去秋游，邵不凡带回来了一筐柿子。

    红彤彤的，煞是可爱。

    “我想把这些送给小柿子老师。”邵不凡大眼睛眨啊眨。

    “好，我带你去送。”

    42.

    摁下门铃后不久，唐柿打开门，看到他和邵不凡一愣。

    接着邵修提起装满柿子的筐，不好意思道：“凡凡摘了柿子，想给你送过来。”

    “给…我的？”

    “是！”邵不凡小脸扬的老高，十分骄傲，“送给小柿子老师。”

    43.

    唐柿又来他家串门了。

    送来了水果、零食和蔬菜。

    帮忙整理房间和他的书桌。

    邵修告诉她不用这么做，这些都会有阿姨处理的。

    “我愿意。”唐柿说。

    44.

    邵修跟女强人谈起了恋爱。

    他第一次跟人谈这么久，从夏天到秋天，又一起进入冬天。

    他带人回来见了邵不凡，两个人玩的很好。

    45.

    圣诞节那天下了雪。

    女强人打电话过来说要去国外见父母，邵修“嗯嗯”两声让她注意安全。

    挂断电话门铃响起。

    打开门，是唐柿。

    她拿着两大袋食材，“我们一起吃火锅吧！”

    46.

    雪很大。

    火锅很好吃。

    九点左右，邵不凡睡着，邵修把他抱进卧室，出来发现唐柿换了一件衣服。

    像变装秀一样。

    从厚重的毛衣变成了性感小背心。

    “我…我…”唐柿红着脸，“太热了。”

    热吗？

    南城没有暖气的。

    47.

    邵修给她披了一个外套，说：“小心感冒。”

    然后从柜子里拿出红酒，问她：“能喝酒吗？”

    唐柿忙不迭地点头。

    能喝。

    48.

    酒过三巡。

    唐柿身上外套又掉下去了，而且她总是不自觉的往邵修身上靠。

    意图比外面的雪还要明显。

    邵修面无表情的放下酒杯，突然叹了一口气，说：“唐柿，你离我太近了。”

    唐柿怔住了，瞳孔放大，一下子变得伤感。

    49.

    唐柿：“为什么…我不行？”

    邵修：“什么？”

    唐柿：“我打听过你，她们说你来者不拒，说你很容易追，说你很花心，只要稍微一勾引就能上床，为什么我不行？为什么…你对我无动于衷？”

    邵修叹了一口气，“我不喜欢你。”

    唐柿：“那以前那些人呢？”

    邵修：“那些人我喜欢。”

    唐柿：“那你为什么不喜欢我？”

    邵修：“喜欢不能勉强的。”

    唐柿哭的上气不接下气，“可是我喜欢你，我比所有人都喜欢你，那些不喜欢你的人都能轻而易举的得到你的喜欢，为什么我不行？为什么？”

    邵修想说，不知道。

    却没说。

    这时候，说什么都是错的。

    50.

    很奇怪。

    邵修谁都能喜欢。

    偏偏喜欢不了唐柿。

