    这股亲切感，来自盘古道体，而不是他。毕竟，这还是他第一次来界外大混沌，那里会有熟悉感。

    “我要练就的，是属于我自己的盘古道体，而不是依靠盘古残存的气息，汇聚的盘古肉身。”

    “否则的话，我证就的道，算是盘古的道，还是我的道？”

    “学我者生，似我者死！”

    “若是我以盘古之道成道，有朝一日盘古重现，怕是一念之间，就能将我同化，变为祂的化身。”

    “如此，我这一身修为，不就为他人作了嫁衣吗？”

    盘古道体的变化，让风紫宸不可抑制的生出一股恐惧感。不受自己控制的身体，真的算是自己的身体吗？

    先前还在为吸纳盘古气息，而感到兴奋的风紫宸，现在只有无尽的后悔，这不是没事找事吗？

    本来以周天星辰，逆推而来的盘古道体，气息无比纯正，完完全全是属于他的，可以凭此证道。

    但他非要多此一举，吸纳盘古残存的气息，虽然得到了一些好处，但也导致道体不纯，染上盘古的气息，逐渐向盘古肉身转化。

    得亏是发现的早，要是在没有注意的情况下，直接以此证道，他的未来可就惨了。将会一直受到盘古的影响，想改都改不了。

    就算日后盘古重现，生出慈悲之心，不忍将自己炼为化身。

    可自己的大道，是盘古大道的分支，会自发的向祂靠拢，受其影响不断同化，使自己逐渐成为祂的化身。

    这种情况完全出于自发，是不可逆的，盘古亦是无法阻止。

    “此时，倒是不急着证道了，还是先把体内的盘古气息磨灭再说。”

    盘膝坐下，风紫宸张嘴一吸，将四周的混沌之气尽数吞入体内，开始一寸一寸地淬炼身体，试图将盘古气息磨灭。

    只是，盘古的境界，已经达到了超乎想象的境界，仅是残存下来的气息，都蕴含着莫大的力量。导致风紫宸炼化起来，异常吃力。

    使出全身力气，耗时数年，连一丝都未曾炼化。

    “不行，此法效率太低，等我炼化完盘古气息，怕是巫妖量劫，都结束了。”

    察觉到此法无用，风紫宸心中微动，于识海内轮流观想五行魔神！霎时，他的身上绽放出五色光芒，有五道魔神虚影浮现。

    “转！”

    对着五行魔神一指，风紫宸全力催动真灵之力，推动五行魔神，让祂们按照五行循环之理转动。

    轰隆隆！

    五行轮转，造化自生！

    随着五行魔神的转动，一个五色磨盘逐渐成形，从冥冥之中引来大道之力，朝着风紫宸碾压而去。

    “啊……”

    剧痛！难以忍受的剧痛！

    那五色磨盘压来，风紫宸觉得自己的身体，好似被碾碎一般，痛苦万分，忍不住叫出声来。

    但其效果，也是惊人！

    就见五色磨盘转动间，丝丝缕缕的盘古气息，从他体内飞出，汇成一团，浮在空中。

    同时，五色磨盘转动间，还将大量的混沌之气，炼入他的身体，不断强化他的肉身。

    随着时间的流逝，风紫宸的肉身越来越强，逐渐适应了五色磨盘的力量，再也感觉不到疼痛。而他体内的盘古气息，也被磨灭的差不多了。

    “天地烘炉，出！”

    盘古气息的消失，让风紫宸松了一口气。但为了保险起见，他决定再加一把火，继续炼下去。

    只是，天地烘炉终究是属于洪荒的神通，来到混沌，难免有些水土不服，刚一现身，就有了溃散的迹象。

    “咄！”

    轻诧一声，风紫宸吐出一道混沌之气，化作无数混沌符文，烙印在天地烘炉身上，将它稳固了下来。

    同时，五色磨盘轰的一变，重新化作五行魔神的虚影，也烙印在天地烘炉身上，提升它的威力。

    接着，混沌珠、世界树，接连出现在混沌之中，一并引动四方混沌之气，化作混沌之火，烧向天地烘炉。

    “嗬……”

    置身于天地烘炉内，剧烈的疼痛感再次袭来，疼的风紫宸连话都说不清楚了，只能发出嗬嗬声音。

    这次，他下了狠心，誓要将盘古气息，从他体内彻底剔除。

    所以，每当天地烘炉的力量，无法起到作用时，他就唤出一道混沌魔神印记，加持在天地烘炉身上。

    不知过去了多久，天地烘炉再无法承受混沌魔神的力量，轰的一声，化作无数碎片，烟消云散。

    风紫宸，也因此醒了过来。这时的他，已经与之前完全不同。

    经过此番淬炼，他之前的先天道体，与逆推而来的盘古道体，完美融合，再也不分彼此。

    此时的他，完全可以号称：盘古紫宸氏！

    而且，他体内属于盘古的气息，彻底消失，再不会影响到他。

    “耽搁了这么久，也是时候证道了！”

    解决了身体的隐患，风紫宸终于开始证道了。

    这一刻，风紫宸的身上，有璀璨光芒绽放，有大道法则显化……诸多异象，不一而足。

    最后，这些异象全都聚在一处，化作一颗紫色星辰，从他头顶缓缓升起，直冲混沌本源而去。

    这是紫微星，也是星辰之道，是风紫宸的一身道韵所化，也是他现今的最高成就。

    混沌之中，有无数大道显化，向紫微星打去，欲将其击落，不允许它前往混沌本源。

    “阻道之劫吗？”

    对此，风紫宸并不意外，洪荒证道都有阻道之劫，混沌自然也有。

    不过，混沌魔神大都被盘古，镇压在不周山下，这与之对应的大道，现今又能发挥几分实力？

    将心神沉入紫微星中，风紫宸驾驭着它，与诸多大道相继对轰，彼此印证，取其精华，查缺补漏，不断打磨自身大道，使其愈加完美。

    就这样，紫微星越来越强，越来越完美，到了最后，一举冲开诸多大道的封锁，来到了混沌本源所在。

    只要将大道烙印在此处，大罗金仙便是成了。如今，混沌魔神大都被盘古镇压在不周山下，仅存的几位混沌魔神，也都在努力恢复实力之中。

    倒是没人过来阻拦风紫宸证道。

    走上前去，他将星辰之道烙印在混沌本源上。

    大罗金仙成了！

