    在石坚印象里，被人称作‘雷老虎’的人，不说和‘以德服人’的雷老虎长得一模一样，起码也该虎背熊腰，身材高大，气宇轩昂，霸气外漏，然而石坚看到的却是个小老头。

    身材既不高大，也不强壮，石坚目测了一下，身高可能还不到一米七，年纪比项声小几岁，留长辫，蓄短须，胡须又短又密，跟抹了锅灰似的。

    雷老虎背着手走来，看着小小一个人，浑身上下却流露出一种睥睨天下的气势，站在他身边的走脚先生仿佛凭空矮了一截，完全成了陪衬。

    称霸赶尸界二十年，连续三次夺得金铃铛，真可谓是前无古人。他之前，最长记录是项氏一位先祖创下的，当了十四年赶尸魁首，第十五年不幸离世，被人赶了。

    推杯换盏、大快朵颐的走脚先生们看到雷老虎站起来，突然向石坚他们那桌走去，有些嘈杂的大厅慢慢安静下来。

    “雷老虎要干什么？”有人低声问身边的同行。

    “谁知道啊。”

    “南毛北马，东项西文，中老王，项师傅去了，听说留下一个传人，就坐在老王那一桌。”

    “雷老虎有些过了，人都不在了，难道他还想找项师傅传人的麻烦？”

    各种各样的议论声传入耳中，雷老虎置若罔闻，径直走到吴师傅身边，淡淡地问道：“项氏传人来了吗？”

    王师傅、许真人、朱老板等熟识之人齐齐看向石坚，石坚双眉一挑，起身拱手道：“雷师傅，我姓石，石头的石，名坚，坚不可摧的坚，赶尸项氏传人。”

    雷老虎拱手回了一下，上上下下打量石坚几眼，摇头道：“项师傅的赶尸手艺没话说，可这挑徒弟的眼光不行，你长得太好看，气度一看就不是走脚先生的料，他传你赶尸术，就不怕项氏断了传承吗？”

    这是夸我还是损项师傅？石坚一时有点摸不准雷老虎的意图了，项师傅和雷老虎不对付，路人皆知，临时改变金铃铛大会举办地点，酒席上冒昧而来，石坚以为他会说点难听话，可他刚才说的话里又没有那个意思，全是大实话。

    石坚淡笑道：“雷师傅多虑了，有我在，赶尸项氏的传承便不会断。”

    雷老虎露出一丝笑容，抬手拍拍石坚的肩膀，感慨道：“我们湘西赶尸派一代不如一代，赶尸百氏就项师傅能让我另眼相待，其他全是酒囊饭袋，你是他的传人，这次金铃铛大会好好表现，不要让我觉得你除了长得好看以外，一无是处。”

    狂，简直狂得没边了，当着赶尸百氏传人的面，光明正大地说在坐的除了项氏都是垃圾，不怕被打死吗？

    全场死寂。石坚偷偷看了看王师傅、吴师傅等人的脸色，他们的脸色精彩极了，先是愤愤不平，然后变成无奈，最后颓然苦笑，二十年，比了三次，大家的心气都被雷老虎打没了。也深知他的脾气，没人站起来跟他计较。

    “这次金铃铛大会的举办地点是我精心挑选的，离项师傅的墓地不远，明晚大会开始前，所有走脚先生都得祭拜项师傅，然后我当着他的面再夺金铃铛，当着他的面摇响。”

    和电影里的石坚比起来，石坚脾气性格算好的了，此刻听了雷老虎的话也不禁火冒三丈，冷声道：“在项师傅墓前面摇响金铃铛的人只能是我，雷师傅就算了吧，项师傅不喜欢你。”

    “哈哈。”雷老虎放声大笑，笑得开怀，笑得豪迈，总算有点老虎的模样了，拍拍石坚的胳膊道：“五年后的金铃铛大会，我还打算在溆水县举行。”

    石坚深吸口气，强行压下心中那团熊熊燃烧的邪火，针锋相对道：“雷师傅言之过早了，也许五年后会回到辰阳。”

    雷老虎看了石坚一眼，没有继续争辩，转身向自己的座位走去。

    王师傅示意石坚坐下呷饭，开口说道：“石师傅，雷老虎就这臭脾气，对谁都一样，你别放在心上，明晚金铃铛大会好好挫挫他的锐气，看他还狂不狂。其实说起来，项师傅跟雷老虎有些像，都挺狂的。”

    石坚愣了一下，倒没觉得王师傅说错了，尤记得项声刚开始传自己赶尸术的时候，对茅山和其他地方的走脚先生不屑一顾，认为他们的赶尸术没有灵魂。

    不同的是，项师傅生就傲骨，狂傲深入骨子里，内敛不张扬，旁人虽能感觉到，却不会产生厌恶感。而雷老虎的狂傲则充斥浑身上下，直接写在脸上，不分场合地表现出来，令人讨厌，刚才那几句话确实把石坚搞毛了。

    酒过三巡，菜过五味，一个姓金的赶尸老前辈抹抹嘴站起来，招呼另外五个老前辈上前，准备抽签分组。

    “今年参加金铃铛大会的共有六十一氏，毛氏作为赶尸魁首，不参加前半场，其余六十氏正好可以均分成十二人的五组。老规矩，大家按顺序上来抽签。”金前辈朗声说道。

    听到这话，吴师傅忍不住叹道：“五年前还有六十七氏，这是又绝了七氏啊。”

    灵界中不止大门大派走向衰落，小门小派也在衰落绝迹，像赶尸派这种松散组织亦是如此。石坚知道，随着时代发展，交通便利，走脚先生这一职业将会成为一个历史符号，成为一个传说。

    金老前辈话音落下，坐在最前面的走脚先生站起来，上去抽签，他是辰阳任氏，金前辈把他抽到的纸团当众公示，上面写了‘五二’，意思为第五组第二个出场。

    抽签抽得很快，不一会就轮到石坚他们了，刚才雷老虎这么一闹，上前抽签的石坚瞬间成为全场瞩目的焦点，不少人对他指指点点，议论纷纷。

    “溆水项氏，二一一。”

    运气不错，石坚被分到第二组，第十一个上场，他有很长的时间观察和适应上半场的记分项目。当然，优势有限，赶尸术可不是临时抱抱佛脚就能夺走金铃铛的，最终还是要看赶尸手艺。

    所有分组完成，溆水八人，石坚和卜师父、于师父分在一组，两人暗暗哀叹，今年恐怕又进不了后半场了。除石坚以外，还有两位赶尸大家，一是南毛北马中的马氏仙姑，二是湘西北的曹氏，都不好惹。

    酒足饭饱，走脚先生们各自散去，养精蓄锐。光阴迅速，第二日戌时，金铃铛大会开始，到底是石坚在项声墓前摇响金铃铛，拿回属于项氏昔日的荣耀，还是雷老虎继续蝉联，今夜见分晓。

