    第361章你听我狡辩啊

    霍津言的语气似乎有些焦急：“你去哪了？”

    陆宁愣了下：“没去哪啊，见个朋友，怎么了霍老师？”

    霍津言看着她默默松了口气：“没事，我去医务室。”

    “哦，那一起去吧，我也去医务室。”

    两个人一起往医务室走，陆宁却频频回头看他。

    霍津言有些奇怪的看着她：“怎么了？”

    “没事，就是看到一个和你脾气很像的人。”

    “很像？”

    陆宁笑了下：“恩，也冰冰冷的，但是他应该是找到了那个能让他笑的人了。”

    霍津言看着她，沉默了片刻，眸光却变得温柔许多。

    我大概，也找到了吧。

    ……

    两个人进去的时候顾子和顾辰不知道在干嘛，看到两个人进来立刻把手中的东西盖住了。

    “过来吧。”

    顾辰带着霍津言去后面处理伤口，陆宁看着顾子却疑惑的抬眸：“你们干嘛呢？”

    顾子嘿嘿一笑：“没，没干嘛啊。”

    陆宁：“没干嘛你们慌什么？”

    “没，没慌啊。”

    陆宁坐到了沙发上看着他，也不问了，换了另一个话题：“是不是你干的？”

    顾子立刻紧张了一下：“什么？”

    陆宁看着他：“论坛那个是不是你贴上去的。”

    顾子明显松了口气，起身走过来坐在陆宁身边：“我确实参与了，但是起因绝对不是因为我。”

    陆宁看向他：“不是你还能有谁。”

    顾子：“你听我狡辩啊宝宝。我一开始知道的时候确实有把帖子处理掉的想法，但是当时帖子被人动了手脚，处理不掉，正在我要做什么的时候，帖子突然就被人动了，贴上了你的那个名次照片。

    于是我就参与了一下，把之前的那些截图发上去了。”

    陆宁奇怪了：“也就是说最开始不是你做的？”

    顾子点头：“天地良心啊，我做了我肯定承认的宝宝。”

    这点陆宁是信的，但是除了他还能有谁。

    直到陆宁想到了一个小身影：“……”

    “宝宝，你知道是谁吗？难不成你身边还有别的比我更厉害的人？你是要抛弃我了吗！”

    陆宁：“……”

    比不比你厉害倒是有待商榷，但是确实是你教出来的。

    正说着话，霍津言和顾辰从里面走了出来。

    “已经好多了。”

    陆宁闻言起身走了过去。

    两个人都还没反应过来，她抬手就把霍津言的衣角给撩起来了。

    霍津言：“……”

    顾辰：“……”

    顾子：“……！”

    “宝宝！男女授受不亲！”

    顾子过来就把她的手给她拍掉了。

    陆宁挺无辜的看着他：“我就是看看伤口好没好。”

    “你这个方式也太直接了点。”

    顾辰看着她无奈的开口。

    陆宁哦了一声后退了两步。

    抬手指了一下顾子：“那你负责掀开让我看看，这样有好点吗？”

    “没有！”

    霍津言看着她愣了两秒之后弯唇笑了下，真的很想知道她这个小脑袋瓜里面每天都装了些什么。

    霍津言往前走了两步看着她：“已经好多了。”

    话落下意识的抬手，愣了两秒之后还是没有忍住摸了摸她的头。

    (本章完)

