    为了保住自己的老命，也保住自己的家业，荆老板这次也拼了。

    银月集团的中间人，代号“四哥”的家伙，接到最新的任务之后，马上把任务发给了总部。

    按照金主要求，银月集团遣来对付凌峰的杀手，果断放弃了对凌峰的追杀，转而先搞定李沛和吴世军。

    凌峰不知道自己侥幸又躲过了一劫，开车带着美女回到了安全屋。

    “今晚你要回去吗？”喻美玲问道。

    “怎么？舍不得我啊？”凌峰上前，大手一伸，搂住了美女。

    “鬼才舍不得你，你……你放开我！”喻美玲挣扎起来。

    “既然你这么想我留下，我就留下来照顾你，你看怎么样？”凌峰坏笑道。

    “不需要，我能自己照顾自己，你赶紧滚蛋！”喻美玲娇嗔道。

    凌峰凑上嘴巴，咬住了她的嘴，引得美女又是一阵挣扎，最终屈服在他的强悍体魄之下，倒在了他的怀里。

    这么美好的夜晚，凌峰觉得是一个美好的夜晚，不过，喻美玲显然不愿意，强行把他推出了门。

    凌峰站在门口，想不通到底怎么回事？这么关键的时候，美女的亲戚怎么就来了呢？

    算了，刚才在美女身上又得到了很多能量点，就算是刚才消耗了好几个能量点，现在已经达到了六十八个能量点。

    虽说没有冲破七十个能量点，但是，现在的凌峰又可以兑换很多好东西了。

    凌峰出门之后，发现郑玉婷给他发了短消息，说母亲让他抽个时间上门吃饭，但是，说自己还是不敢跟母亲提搬出来住的事情，让凌峰觉得有必要助推小妹子一把。

    不过，如果要上门见丈母娘的话，上次的那张清单，恐怕还需要他不少精力来处理。

    强子这两天也不知道怎么样了？

    凌峰开车朝着丽缘酒吧而去，想要找强子帮忙搞定那份清单，顺便也可以喝杯酒轻松一下。

    当他走进丽缘酒吧的时候，丽丽姐一眼看见了他，大步走来招呼道：“凌峰，好久不见啊！”

    “丽丽姐，怎么？有点想我了吗？”凌峰贼呵呵一笑，伸手去搂美女的芊芊细腰。

    “臭男人，你多大点，居然敢占姐姐的便宜。”丽丽姐打开他的手，挽着他的手臂，朝着里面走去。

    “那小子呢？”凌峰的眼睛到处乱扫，想要找到自己的死党。

    “那小子现在春风得意，把周围的好几股势力全部收了，还把我的台柱子给拐走了，我还没找他算账呢？”丽丽姐笑着应道。

    据丽丽姐说，自从强子的实力暴涨之后，现在看场子的事情交给了手下的几个兄弟，已经很少有时间来店子里。

    如果不是陈晓玲在这里驻唱的话，这小子还不知道几时能来一次。

    “丽丽姐，这段时间应该没有人来闹事了吧？”凌峰问道。

    “呵呵呵……有你罩着我，谁敢来啊！”丽丽姐娇笑不已。

    “那就好，做生意嘛，讲究的就是和气生财，你说对不对？”凌峰笑着走来，其余的几个妹子顿时被他吸引了。

    当初他力压沈六爷，在几位美女的心中留下了很深的印象，美女都喜欢英雄，这也是很正常的事情。

    凌峰坐下之后，美女送上了啤酒，跟丽丽姐一起慢慢边喝边聊了起来。

    片刻，一大群小混混进来了，领头的一个身高起码一米九，站在人群之中，完全就是鹤立鸡群。

    他穿着一件花格子衬衣，脖子上挂着一条尾指粗细的金项链，手上戴着世界级名表劳力士。

    一群小混混打扮得流里流气，勾肩搭背，袒胸露背，醉醺醺的样子。

    进来之后，吆喝着，叫嚣着，一副目中无人，无法无天的样子，充分彰显了他们霸道嚣张的人生。

    跟在他们身后的是两个年轻的小美女，虽说妆化得很浓，但是难掩那份纯洁天真，一看就是学生妹子。

    她们两人似乎很不情愿的样子，想要逃走，却又被拉了回来。

    凌峰皱了皱眉头，脸色一沉，冷声问道：“丽丽姐，他们是什么人？”

    “那个高个子可是我们这一带大名鼎鼎的秋哥，名叫黄宗秋，绰号“球哥”，据说是军人出身，手底下很硬朗，也有几把刷子，没事别去招惹他。”丽丽姐小声提醒道。

    凌峰根本不知道这个什么铁球哥，在他眼里，这些家伙就是蝼蚁，但是，他们如果敢对两位美女乱来的话，那就是自己找死。

    他心里很清楚，这些少年年纪小，他们仗着法律触及不到他们，脾气比成年人还要大，一言不合就动刀子，看起来有几分杀气，真要是拼命的话，早就吓尿了。

    这个铁球哥居然找这些少年来充斥自己的队伍，而且还强行带两位学生妹子来酒吧，意图不轨，很明显是想找死。

    “好了，你们慢慢喝，我过去看看。”丽丽姐整了整低胸连衣裙，举步轻摇，缓步走向黄宗秋。

    “丽丽姐，没看见我们大哥来了吗？赶紧给安排一个豪华包间。”一个小混混大声叫嚣着。

    丽丽姐流转风月场所，自然是有着自己成套的经验，娇笑道：“哟，铁球哥，今儿什么风把您给吹来了。”

    “丽丽，几天不见，越长越漂亮了。”黄宗秋调笑道，上前就想要抱美女。

    “少贫嘴了，跟我来吧，给你们一间最大的。”丽丽姐巧妙一闪，避开了他的咸猪手。

    “兄弟们，走，到包间里继续喝！”黄宗秋大喝一声，招呼着那群小混混。

    “喔喔喔……”一群小混混叫嚣着，强行把两位小妹子拉进了包间。

    凌峰冷眼看着这一切，暗暗决定，只要他们敢乱来，那就是自己找死！

    他仰头一口把一大杯的啤酒灌下去，正准备去包间里看看，顺便把两位学生解救出来，却发现门口急匆匆闯进来一个大美女。

    夏语蝶一身超短连衣裙，宛如一朵怒放的玫瑰花，秀美鲜丽，香气浓郁，带着几分令人向往的神秘色彩。

    她接到自己学生的电话，说她们被人强行带到了丽缘酒吧，立即意识到事态的严重，心急如焚，火烧火苗地赶来了。

    夏语蝶目光扫视了一圈，没有发现自己的学生，估计是在包间里。

    美女老师大步前行，朝着后面的包间走去，直接推开了一个包间，发现没有自己的学生，砰地把门关上，又去下一个包间。

    连续推开了几个包间之后，走廊里服务的美女注意到了她，上前问道：“美女，你找朋友吗？他们在几号厅？”

    夏语蝶想了想，似乎在电话里有人在叫球哥，说道：“我找球哥。”

    “球哥在九号厅，请随我来。”美女还以为夏语蝶是球哥的朋友，主动带路。

    豪华包间里，两位学生妹子现在已经被灌了不少酒，几个小混混正在对美女动手，毫不含糊，如果继续下去，两位学生妹子肯定被他们给糟蹋了。

    其实，黄宗秋今年三十五了，根本就不喜欢这种青涩的学生妹子，而是喜欢成妩熟媚的女人。

    可是，他的这些小年轻手下喜欢，他也就睁只眼闭只眼了。

    砰！包间门打开了。

    “球哥，你的朋友到了。”领路的妹子打开门说道。

    听说有人来，热闹的包间里顿时安静了下来，所有人的目光看向门口。

    夏语蝶绝美的脸庞，又白又嫩的肌肤，外加一身白色超短连衣裙，美妙的线条让人口水直流。

    特别是修长的腿，让人有种想要探入裙下的冲动。

    黄宗秋觉得这种才是自己喜欢的女人，顿时来了兴趣，乐呵呵笑道：“既然来了，那就进来吧。”

