    <!--go-->    他此刻也是忍不住的倒吸了一口凉气。

    百官敬重，万民朝拜。

    视若珍宝，奉若神明。

    这些词都是大魏对于他们帝皇的态度。

    听着是很震撼，觉得大家都是帝皇，她能做到为什么自己会做不到？

    对于皇家的恐惧和恭敬，这不应该是老百姓刻在骨子里面的吗？

    向荣想的是很好。

    但若真都是这样，那就没有那么多的百姓起义了。

    说现在是最好的时候，但也可以说是最坏的时候。

    大魏刚刚经历了这些灾难，被人从这些灾难里面拉出来。

    劫后重生的感觉是最为强烈的，为容兮抛头颅洒热血的精气神也是最浓的。

    容兮到了边关，只会让所有官兵紧张，更加的有力气。

    但向荣到了边关。

    他实在是想象不出，那会是什么场景。

    孟良抿着唇角，皱着眉头，也没说话，似乎打算让向荣自己决定这些事情。

    说不定就是他干涉的有些多，所以导致有些偏离呢。

    武官只得小心谨慎的开口。

    “陛下若是要前往边关，那么自然是边关百姓的荣幸，也能鼓舞士气——”

    看着向荣一副朕就知道如此的样子，他稍稍松了一口气，能哄到点上就行，这事情就还有缓和的余地。

    “只不过边关环境实在是过于艰苦，边关的百姓和臣子们，肯定也不愿意陛下生活在这么艰苦的环境之中。”

    向荣顿了顿，皱着眉头似乎是思索了一下。

    倒也是。

    若是那环境太差。

    他可住不下去。

    他去是给边关的军队鼓舞士气的，可不是去受苦的。

    不过很快，他就自己找到了答案。

    “无碍，让国库拨出一部分钱来，征用边关最富有人家的土地房子，朕可以先在那里凑活一下，改造的工作就交给边关的军士去做，还剩了一笔费用，也能让他们亲手表达对朕的忠心。”

    武将顿住。

    向荣已经自己安排好，还觉得自己这安排特别的恰到好处。

    “在朕达到之前的这段时间里，就将这事情办完，听见了没有？”

    那武将额头冒汗。

    一时之间也不知道该要如何劝说，但实际上，烦恼的不是他，该是边关的诸位臣子。

    这么想着，他最后也没能把劝说的话说出口。

    反正要是边关的诸位大人有什么意见的话，到时候让边关的诸位大人在上奏就好了，他也就是个新上任的，可能也不懂。

    也许的确跟他想的不一样呢？

    他这么想着，又谄媚的笑着，“陛下说的是，陛下果然英明。”

    向荣满意极了。

    孟良听见向荣这话，眼底带着一丝迷惑，似乎想要说些什么，但最后皱着眉头，还是没说话。

    说是不参与其中，孟良这人还是很相信天命发展的。

    虽然在向荣身边这么久，觉得向荣有些话也是离谱的很，但若是跟向荣所说的一般，其实也倒是还好。

    大晋的事情，他虽然是从旁协助，但实际上大晋具体是什么样的情况，他却也不能全数知晓。

    总归这人是能够将大魏拉下来的人，他们知道这一点也就足够了，没必要去管其他有的没有的。

    于是也没再说话的意思。

    向荣好似跟容兮杠上了的消息也传出去。

    即便已经习惯了这个想一出是一出的帝皇，但这种荒唐决定还是让满朝文武觉得荒谬。

    这位陛下是不是对自己太没有自知之明了？

    觉得自己也是帝皇，别人可以做的事情，自己也可以？

    这可真是。

    所有人都绞尽脑汁，想着该要怎么才能让向荣打消这个念头。

    毕竟容兮到了边关，仁平的百姓也是因为容兮才过上了好些的日子，对于容兮只有敬慕，但是他们的古贤区，那是长公主殿下的地盘。

    他们大部分人，尤其是长公主殿下留下来的幕僚，其实心里都清楚，自从小八从大晋这里飞走，古贤区就开始有些躁动。

    但是大白的出现，让这躁动稍微消停了一些。

    暂时将人都给安抚了下来。

    但大白突然投敌，这实在是让人料想不到。

    一下子将所有人打的方寸大乱，军心动摇。

    也就是单单只传过来了一个消息，就已经如此了。

    只是因为这样就开始混乱，这应该已经足以引起警示了。

    他们这种状态，就算是大魏现在情况不好，却也不是他们能够硬碰硬的。

    结果向荣半点没觉得不对，还觉得自己能跟容兮硬来。

    急的几位大臣嘴角都是冒出燎泡来。

    而印星这段时间也没闲着。

    他暂时也顾不得向荣。

    即便向荣实在有些离谱，才短短一年多的时间，因为自己亲信的恭维，还有对盛元来使的深信不疑，让他无比自信自己不管是做什么都会成功。

    完全就一副昏君样子，半点都不掩饰了。

    印星也算是对他彻底的没有了一丝期待，反而专注的调查那个玉佩上的印记上。

    那上面的图样花纹，看着的确跟盛元看来的确关系匪浅。

    前几年，一向不怎么跟大晋又来往的盛元商人曾经几次来大晋做生意，不过也就那么几回，印星也不能确定其中到底跟这几次有没有关系。

    但是能查到的是，有一些盛元的东西稀奇罕见，流入过皇宫内。

    只是已经有些时间了，新帝登基，很多东西都换了一茬，现在追查起来也很是麻烦，不能知晓其中到底有什么关联，那些东西都落到了谁的手里。

    于是印星这几日都泡在宫内收放记录的地方，不断的翻找着其中内容，就想要找到前几年谁也没有注意到过，盛元来的东西到底是落到了谁的手里。

    而向荣要做什么事情，他已经管不了了。

    他已经无比深刻的意识到，总有人像是向荣这样，最开始表现的温良恭顺，但等到一拿到权利，一得到恭维，就开始飘飘然，觉得自己天下无敌，可以随心所欲。

    虽然不是他直接导致大晋的衰败，但是他们所有本来就支持男子正统的，毫无疑问就是帮凶。

    他已无颜面去面见殿下，但总要将事实给找出来。<!--over-->

