    方莫眼神微微凌厉起来，沉声道：“我们身上有没有星辰矿，和你们有关系么！散人游戏公会不是宗旨就是互不相关么，怎么，你们这是想见财起意么？？”

    女队长哈哈笑道：“噢，不错啊！四个新人看样子不是普通的新人，难怪敢来时空副本，像这样的副本，哪怕是因为老玩家都不赶紧来，因为死亡率太高了，但就是因为死亡率太高了，所以就算不见四位新人玩家，也没有人会注意。”

    李少哲听懂了，这是赤果果的威胁啊。

    李少哲大喊道：“什么意思！你们是想抢劫么！”

    女队长双眼炙热起来：“四位小家伙，你们是真不知道，还是假不知道，就你们四个人身上的穿得这些装备，放在外面，哪怕是星系级强者都会羡慕！你们胆子也真的是大，都说财不露白，你们居然敢这样大摇大摆的展现出来。”

    方莫的确是没在意。

    他身上穿着灭世王权圣衣，虽然很特殊，但表面上看起来，也就是和其他黄金圣衣一样。别人可不知道方莫圣衣的特殊之处。

    而句芒无敌与李少哲穿的，则是十万多人黄金护卫中，黄金圣衣品质最高的，十万护卫中，有十几套钻石品质的圣衣，但钻石圣衣的确有些醒目，所以句芒无敌与李少哲穿着的是钻石圣衣。

    另外还有一个原因是，句芒无敌与李少哲现在都只是星系一阶实力，穿钻石圣衣反而发挥不出圣衣的作用，还不如黄金圣衣实用。

    秃山大爆炸，皇家守卫死伤了十万多人！！

    方莫用三体图腾吸收都来不及。

    很多皇家守卫的灵魂直接湮灭化为灰烬。

    方莫一共也就吸收到三万灵魂，大部分都转化为了灵魂球，融合通过萃取平台融合成了灵魂能量，转换为了星辰能量。

    这是萃取平台的特殊能量。

    可以将死去的尸体灵魂抽出来，提取星辰能量。

    所以严格[天籁小说 www.23txt.info]意义来说，方莫可以无限能量，只要不断杀死敌人，方莫就可以从敌人的尸体上吞噬提取能量，然后继续杀戮。

    同时，方莫还搜刮到三万宇宙手环，随着这些皇家守卫也并不是太富裕，但三万皇家守卫的背包加起来，方莫的财富直接飙升到了十个亿的星币。

    而句芒无敌也搜刮了不少宇宙手环，财富达到一个亿。

    李少哲三个亿，并且搜刮了很多装备。特别是剑！

    李少哲搜刮了将近上千把星系品质的星辰光剑！

    如此一来，李少哲便可以用磁力控制星辰光剑。

    只是李少哲万万没有想到，当初可以直接控制上万把剑的磁力能力，现在李少哲用尽自己的极限也只能控制十把星辰光剑。

    星辰光剑的控制难度，比以前蓝星的游戏装备难多了。

    越难越有趣味性，李少哲决定从今天开始，开始重新训练自己的磁力，每天控制星辰光剑。

    可以说，秃山一战！

    方莫、李少哲等四人，不仅挖掘了大量橙色星辰矿石，同时还搜刮了无数尸体的背包，可谓是赚得盆满钵满。

    这不。

    明明所有的东西都收起来了，这四个散人游戏公会的成员都能够感觉到，方莫、李少哲等四人身上的富裕！

    散人女队长撕下伪装的面具：“好了，不装了，没错，我就是看中你们四个人的装备了，要怪就怪你们四个人太天真了，如果是在新手保护的城市里，我一定会热情的接待你们，欢迎你们加入散人游戏公会，可惜，这里是副本，而且是死亡率最高的副本，要怪就怪你们太天真吧！说吧，是你们自己把东西全部交出来，还是我动手！”

    方莫抿嘴一笑：“你动手吧！”

    散人女队长有些心惊，因为她原本以为方莫四人个人会很惊慌，但显然，这四个人那表情就仿佛高高在上的大佬，戏耍蝼蚁一样。

    不对啊！不可能啊！

    这四个人明明就是新人！而且实力等级刚才也已经打开，除了女的实力等级高一点星系六阶，其他三个都是星系一阶。

    而散人女队长可是星系巅峰，距离星云级也是半步只差，对付这几个肯定是非常轻松，再加上她的三个同伴也全部都是星系九阶。

    可是，为什么这四个人那表情会如此淡定！

    不对劲！不对劲啊！！

    散人女队长感觉自己有些骑虎难下了，她还是第一次没有开打，就被对方的气场震慑住了。

    要是对方换做什么星云级强者，散人女队长反而不会这么焦虑。

    最焦虑得就是，凭什么啊，对面四个人明明实力那么差，凭什么会这么自信啊！！

    散人女队长只能猜测，但是这四个人都是星主，服务器的统治者，掌控一个星球。

    一般这样的新人都会有些目中无人，无所畏惧。

    并且在自己的服务器里，从弱变强，打败一个个对手，最终登顶，的确都不是普通人。

    对！一定是这样！

    这四个新人还以为宇宙服是他们的服务器呢，还以为自己可以创造奇迹。

    这就给他们上一课！

    死！

    乱影杀！

    唰唰唰唰！

    散人女队长也毫不留手，直接释放自己的绝招！

    身体瞬间化作上百个残影，每个残影都模糊不堪，然后上百个残影从地面上、天空中、平行上、二维、三维、抽象，各种残影、各种变化！

    乱影杀！

    方莫心网规则，一眼就是识破了这乱影杀的核心。

    就是形态扭曲。

    利用速度，将自己的形态扭曲为平面、二维、三维、混乱、破碎。

    其中有真身、有星辰能量实体、有元素能量实体、甚至有傀儡真实分身。

    这是一种结合了幻术、魔术、炼金术、傀儡术、召唤术于一体的物理攻击。

    有点意思！

    方莫拥有血月缭乱杀。

    但很单调，就是纯粹利用血月能量，制造血月残影分身，然后攻击敌人。

    对付普通人还行，对付强者没有人作用。

    一个范围攻击，全部消灭。

    但这散人女队长的乱影杀却结合了各种形态，有意思。

    方莫沉声道：“你们对付其他三个人，这女的交给我了！”

    李少哲嫉妒道：“唯一的女的就交给你了，羡慕！”

    方莫召唤出血月。

    然后模仿散人女队长的技能。

    身体化为无形。

    血月乱影杀！

    唰唰唰！

    方莫同样从血月中冲出无数残影，有液体残影！固体残影！平民残影！黑暗分身残影！以及元素能量残影！

    残影的种类！数量！比散人女队长的残影更多！招式更多！花样更多！！

    砰砰砰砰！

    散人女队长的残影一个接着一个爆开。

    几乎整个打斗过程中，只持续了三秒钟。

    散人女队长的残影全部消失。

    散人女队长半跪在地上，全身都是拳头大的血洞，散人女队长惊恐不安的双眼，恐惧得看着眼前残影慢慢凝聚成人形的方莫：“你！你！怎么可能！你就在刚刚偷学了我的技能！而且还升级？？”

    方莫咧嘴一笑：“恭喜你！答对了！现在我就奖励你一死吧！”

