    她待在这边，身份本就比较尴尬。

    陆景琰肯定是被陆老太太教训了，不会到这边来和她攀谈。

    刚才因为辛甘闹那一出，大家看着她的眼神都带着异样，女的嘲讽她，男的轻视她。

    “你们都走了，我一个人在这边，待会要是辛小姐找到了，仪式举行，深霆，你不在的话，似乎不太好吧。”

    “毕竟这么多年的朋友，当初也约定了要参加彼此生命中最重要的时刻。”

    霍深霆沉眉，却没有选择留下，而是语气低沉的对沈诗情说道。

    “辛小姐要是回来了，给我打电话。”

    从兰荷苑到这边，用不了多长时间。

    叶舒抿唇，现在辛甘还藏在他车子的后备箱里面，要是霍深霆在的话，肯定会发现，这个男人眼睛毒辣的很。

    “你还是留在这边陪沈小姐吧。把她一个人留在这边也怪可怜的。”

    她做出一副识大体的样子，脸上带着笑容，心里面却着急，不想继续耽搁下去。

    沈诗情抿了抿唇，小心翼翼的拉了拉霍深霆的袖子，“深霆，辛小姐不见了，景琰现在心情肯定不好，我们……陪陪他吧。”

    最终他还是黑着脸，“嗯”了一声。

    叶舒心里面虽然失落，但是却想到辛甘还在车内，于是温和一笑，对霍深霆淡淡道，“那我先走了。”

    沈诗情很意外叶舒竟然把霍深霆留在她这边，于是小心翼翼的说道。

    “叶小姐，你不要误会，深霆留在这边，是因为景琰的关系，不是因为我。”

    叶舒点头，没有计较现在沈诗情言语里面隐晦的炫耀。

    她现在可懒得计较这点事情，也觉得沈诗情挺可悲的，就因为霍深霆选择留下来就欢喜无比，她的快乐，真是太廉价了。

    不过霍深霆留在这边，倒是让她狠狠松了口气。

    “我不会误会的，我先走了。”

    叶舒说着迈步离开，脸上笑容浅浅。

    走出宴会厅，霍深霆没有跟上来，她狠狠松了口气，打开车门走进驾驶室内坐下。

    “你先委屈一下，等到离开陆家大院之后，我在放你出来。”

    “好。”

    辛甘语气兴奋的回答。

    可是下一秒，叶舒就愣住了，因为霍深霆已经迈步朝着她这边走来。

    “霍深霆来了。”

    辛甘立马禁声。

    男人径直走过来，拉开驾驶室的门，“下车。”

    看到他这么冷冰冰的样子，叶舒担心事情被他是识破，格外的心虚。

    “怎么了？”

    沈诗情也跟着追了上来，“深霆不放心你，所以想送你回去。叶小姐，你一个人可以吗？”

    叶舒点头，“当然可以，我只是有点点不舒服而已，深霆，你看沈小姐那么害怕，你就不要让她一个人留在这边了。”

    霍深霆冷眼，盯着她，“你什么时候那么好心了？”

    叶舒抿唇，忽然之前说不出话来，随后盯着沈诗情，不满的说道。

    “沈小姐，现在你高兴了吧，我和深霆又要因为你吵架了。”

    沈诗情愣住，不明白为什么刚才还对她客客气气的叶舒，突然攻击她。

    “叶小姐……”

    叶舒一脸的冷然，“我倒是觉得辛小姐说的没错，既然这么害怕，今天这个场合你就不该出现。气走了辛小姐，又气走了我，你不是应该很满意吗？”

    沈诗情脸上的表情都快要哭出来了。

    “我不想这样的。”

    叶舒冷冷一笑，“我看你就是想要这样，看到两个男人围着你团团转，你应该高兴才是。”

    沈诗情擦着泪水，一脸的委屈，转身小跑离开。

    “我现在立马就去找陆老太太说清楚，我和景琰之间没有任何关系，是辛小姐误会了。”

    霍深霆蹙眉，脸上神色冷沉，“叶舒，你真是太无理取闹了。”

    陆老太太身体不好，若是沈诗情去找她，指不定会出什么乱子。

    叶舒抿唇，看着他恶狠狠的剐了她一眼，转身疾步去追沈诗情，暗自咬了咬唇，随即走进驾驶室内坐下。

    一路上，叶舒都没有再开口说话。

    后备箱里面的辛甘很尴尬，等到叶舒把车子给停到路边，把她放出来之后，她才讪讪的说道。

    “你是故意激怒霍先生的吗？对不起，因为我让你们吵架了。”

    叶舒揉了揉眉心，微微一笑，低声说道。

    “没事，我和他为了沈诗情吵架也不是第一次了。我都习惯了。”

    她看到辛甘就只穿了一身礼服就跑了出来，手机包包都没有，于是淡声询问道。

    “你身上有钱吗？”

    辛甘这才猛的回过神来，在身上找了一圈，一脸惊恐，“我的包放在卫生间里面了。”

    叶舒扶额，把包拿出来，找出一张银行卡递给辛甘，“借给你，里面大概有二十万，你节约一点应该够花一段时间。等以后回家了还给我。”

    辛甘豪爽的结果叶舒递过来的银行卡。

    “好，叶小姐，你可真是个大好人。就不该陷入沈诗情和陆景琰他们之间的三人关系里面。”

    叶舒听言，愣了一下，淡淡一笑。

    “因为我有太多的顾虑，所以没办法像你这么坦然，辛小姐，祝你永远都初心未变。”

    辛甘认真的点头。

    “谢谢。那我先走了，给我一个你的联系方式吧，我买了手机联系你。”

    叶舒从包里面摸出一张名片，递给辛甘。

    辛甘接过名片，攥在手中，“再见。”

    “再见，一个人在外面小心一点，有什么事情给我打电话，千万不要出事，不然我会负罪一辈子。”

    辛甘点头，眼中含着泪水给叶舒一个拥抱，“谢谢你。”

    语气里面也带着哭腔。

    叶舒微微一笑，不知为何，眼中也包了一些泪水。

    很久很久以后，叶舒想起今天的事情，才明白。

    或许这个时候她帮助辛甘，不是因为自己的善心大发，而是在拯救另外一个自己，一个从未出现过的自己。

    她从小被孙倩按照大家小姐的要求，循规蹈矩的生活，从未像是辛甘这样，放飞自我。

    所以她的潜意识里面，是想要活得像是辛甘这么洒脱，可是却又因为太多的事情束缚，无法成为这样的自己。

