    “你不信我？”狗哥望着大卫。

    大卫愣了一下，有些古怪的望着对方，不信你不是很正常的事吗？

    不过有一说一，人家这兽人目前为止，倒是一直挺靠谱的......

    最终大卫叹了口气，没有继续质问，而是道：“我听手下人说了，你承诺了伯爵夫人，到了庇护之地，能将残废的珍妮治好？”

    “是.....”

    “这没骗她吧？”

    “没有.....”

    “这种事，你为什么不早说？”大卫望着狗哥：“你早说，珊妮小姐也不会.....”

    “珊妮不会有事的！”狗哥很肯定的道：“绝对不会有事！”

    大卫一愣，望着一脸坚决无比的狗哥，心头莫名一暖，最终点了点头：“你说得对，珊妮小姐绝对不会有事的！”

    “早点休息吧.....”大卫站起身来，拍了拍狗哥肩膀：“明天应该会发生很多事吧？”

    “为什么这么说？”狗哥好奇望着对方。

    “总感觉这几天太平静了呢.....”大卫笑了笑道：“什么事都没发生，连怪物袭击也没有了，这太过平静的情况，总感觉后面是有大事在酝酿。”

    “平静吗？”狗哥望了望周围，感觉这几天的确好像是挺平静的，不过他又总感觉周围也许并不像他们看到的那么平静，他总觉得这几天其实暗地里发生了不少事。

    -------------------------------------

    狗哥感知其实并没错，就在他和大卫喝酒的时间里，一直在百公里外，就正发生着一件大事！

    暗中保护着他们的兮夜便遇到了麻烦。

    一支披着猩红色斗篷的身影悄无声息的出现在兮夜身旁，个个都是气息极为强大可怕的血魔。

    面对这阵仗，兮夜依旧安静的坐在一颗花岗岩上面，望着天空，仿若没注意到这群可怕生物的来临。

    感知到血魔军团到来的索菲亚第一时间从手术室里跑了出来，激动的望着血魔军团，激动道：“维拉法大人！”

    周围血魔看到平安无事的索菲亚，顿时眼中都闪过一丝喜色，总算没有白费功夫。

    但维拉法眼中却闪过一丝莫名之色。

    她缓缓靠近了坐在岩石上镇定自若的小天神面前，优雅的行了一礼：“可是兮夜大人？”

    听到这声问候，兮夜才将目光收了回来，看向了对方：“你是？”

    “鄙人维拉法.米加，波顿领主手下第五军团副团长，见过兮夜大人.....”

    周围血魔都好奇的望向了那个小天神，暗道：这就是雷恩口中那个天神堂弟？

    这些天庇护雷恩的家伙就是他？

    可看起来不过就是一个六级小天神而已，为何维拉法大人口气这般客气？虽然联邦法里，万族对天神都得尊称大人，可也有高低之分不是吗？

    兮夜则是仔细观察了一下维拉法，愣了几秒后才道：“副团长，有够年轻的！”

    “谢大人夸奖.....”维拉法非常礼貌的再次行礼。

    兮夜嘴角一撇，他这可不是夸奖，是实打实说而已。

    准确来说对方年龄肯定是比自己大的，从瞳孔纹路来看大约百万年的岁数，可这个岁数对比她的身份和实力，还是太年轻了......

    百万岁的星级强者，绝对是顶尖天才般的存在！

    要知道，自己艾尔迪亚家族，传承百代，到了自己爷爷龙爵那一代都还没诞生一个龙级强者。

    “波顿大人说了，如果有幸遇到您，务必邀请您去做一次客.....”

    “呵.....”兮夜翻了个白眼：“前辈那般惦记我，还真是让人受宠若惊呢.....”

    “大人怎么说？”维拉法微笑望着兮夜道。

    “现在去不了.....”兮夜果断摇头：“本领主很忙的，等忙完了过些日子，定然亲自去拜访波顿大人。”

    “那真是遗憾呢.....”维拉法微微叹了口气，脸上却真露出遗憾之色，一点不似作伪，但下一秒却就看向了后面：“煞极大人这是要去哪里？”

    此时，队伍里，萨博不在，作为队伍里级别最高的煞极，却似乎对兮夜并没有兴趣，而是朝着索菲亚缓缓走去。

    煞极听到维拉法的声音后微微顿了顿，而远处索菲亚在听到煞极这个名字后则是脸色苍白，连连后退！

    之前雷恩说在梦里和煞极大人达成了协议时她就无比奇怪，势力里什么时候煞极这么一个人了？

    此时见真有这么一个人堂而皇之的出现在队伍里时，索菲亚越发觉得诡异。

    “果然.....”维拉法在看到索菲亚的反应后冷冷道：“你果然有问题！”

    “你在说什么？”

    煞极嘶哑的声音从斗篷里传了出来，似乎带着一丝不满的情绪。

    “记忆里，你是个很可靠的家伙，有着很强的能力，精通梦魇之术，掌握梦魇一族的诸多秘技，是势力里隐藏的强者之一，可这记忆总给我感觉有一丝古怪，因为光凭记忆里你所掌握的那些东西，不足以让萨博大人说出你是个可靠的家伙，在我记忆里，萨博从未觉得任何人可靠过，包括波顿大人.....”

    “你这话还真是其心可诛呀.....”煞极冷冷道：“原来萨博这般狂傲的吗？连波顿大人都不放在眼里？”

    “我不喜欢萨博大人这种观念，但那就是事实，他就是那么一个人，所以.....萨博大人是不应该对我说出你很可靠这种话的，这话要么是反话，要么就是被催眠了.....”

    “就因为这句话，你就确定我是假的？”煞极嘶哑的声音带着丝丝冷意。

    说着她又望向了索菲亚：“当然，我一开始也只是怀疑，不能确定，但刚才索菲亚的表情已经让我确认了，作为第一批被派下来的人，她并没有被你催眠过，所以她不记得有你这个人物，对于你的突然出现，才会有现在这种反应。”

    听到这段对话后，整个血族部队的人都面露惊悚，死死的盯着煞极。

    “有意思.....”煞极笑道：“你的意思是说，我对你们所有人使用了催眠？包括萨博？”

    这话一出，周围血族军官也都露出一丝疑惑，再怎么说，催眠一整个血魔军团，包括萨博大人，是不是太夸张了点？

    “准确来说不能算催眠，应该是一种能直接改变记忆的秘术，在我记忆里有一个人是可以做到的.....”维拉法摘下斗篷，露出一头银白色的头发，对着煞极也尊重的行了一礼：“是吧？仙女璐璐大人？”

