    “沈昭慕这狗贼，居然欺瞒了我们如此之久！”

    古为道半晌后，才看着池芫，郑重道，“师妹，如今他身份败露，我们该早些做准备才行g。之前大师兄识人不清，是大师兄不好，你千万别为这样的小人伤怀。”

    他话音落，大家都是寂静无声地看着他，包括池芫。

    其余人的眼神明晃晃地写着“哪壶不开你提哪壶”，至于池芫，她微妙地看着之前还嗑cp当助攻的大师兄，这会儿这个因爱生恨要亲自下场拆cp的嘴脸，不禁心底唏嘘。

    沈昭慕你完了，本来就不讨喜，现在更是人人喊打喊杀了。

    “说起这事，爹才是最识人不清的！当初就不该一时头热，和沈老头赌输了就应下了这门婚事！谁知道他好好的江南世家之首的沈家，当家少主却是魔教头头！”

    池悟说起来就拍手懊恼悔恨无比，“这说出去也没有人信啊！别说我们不信了，沈老头本人都不知道的吧——嘿嘿，那我要写封信嘲笑下他！”

    他忽然不正经，话题歪到亲女儿都看不下去的地步。

    池芫看着他，幽幽地道，“先不说你打赌卖女儿婚事这事……爹，你在沈伯伯眼中就是个死人，你还去信，是想诈尸吓死他么……”

    这一句，成功扎在老爹的大心口上了。

    池悟像个破了的气球，快速瘪了下去。

    半点一开始要幸灾乐祸嘲讽老友教儿无方，教出个魔教教主的兴奋劲都没了。

    是啊，他现在在世人眼中可是死了的身份！

    “无妨，等三师兄顺理成章地回去做他的皇子，咱师父不就可以‘活过来’了？”

    江桦摇着他的玉扇，一脸尽在掌握中，不必慌张的淡定模样。

    看得池芫想扇他。

    系统：虽然但是，他掌管着盟主府的经济命脉啊！

    池芫：靠，算了，他都拿了免死金牌了，我当然是原谅他，包容他了。

    这年头，谁养家顾家，谁才是爹——

    此处明面上拉踩下某个玩诈死的池老爹。

    “那也要等这个时机，如今三师弟母亲的案子才沉冤得雪，太后这些年年事已高不怎么掌权，但她终归是当今皇上的嫡母，如师父所言，我们不过是江湖人，怎么和这些皇孙贵族抗衡。”

    二师兄邝奇文说着，就叹了一口气，“可惜了，这多好的故事，不能写给天下人看，一大恨事呐！”

    池芫眉心立即一打结，不赞同地看着他，这是人话么？您真是爱好写书画画爱到了疯魔的地步了，居然自家兄弟的事迹都想着用来当故事情节。

    忽然，她缓缓看向四师兄江桦，果然，后者也露出一副可惜的表情来。

    她都不用想为什么就知道答案了——

    肯定是觉着痛失商机了呗！

    这俩一个生产八卦，一个想售卖八卦，简直了。

    想想她用的都是这些钱……

    默默摸了下良心，它，还在么？

    “小道啊，就以你的名义给沈庄写一封信，言明沈昭慕之事，务必详细——算了，让你二师弟代写，最要紧的是，我们要主动将这门婚事取消！”

    “等会儿。”

    池芫一听要取消婚约，咳了声，dna动了。

    不是她不想取消，是系统一声怪叫，让她一时没回过神来，立时就给出了反应。

    等所有人都或同情或不忍或想劝又不敢的眼神望着她时，她无比后悔，刚刚发出的这一声。

    这嘴，脑子在后面追，追上了也没用啊。

    ——所以你为什么鬼叫？

    池芫问系统。

    系统：我当然要叫了，这婚事怎么一波三折的又要解除！

    它还等这俩靠“包办婚姻”擦出更多爱的火花呢。

    哎，果然，这种剧情怎么可能走田园清新风呢，这是火葬场自己跑着追碎片片，碎片片还不自知的节奏啊！

    池芫：别问，问就是求仁得仁，他自讨的。

    说起来也是，之前沈昭慕可不是想方设法地要解除婚约么，现在正好，给他这个机会了。

    “女儿啊，天涯何处……”

    “记得替我加一句，池芫不与魔教中人有瓜葛，婚事就此作废，从此两不相干。”

    原本以为女儿是舍不得那小白脸，呸，那黑心的小白脸，池悟正想苦口婆心地劝两句呢，就听到她清醒又冷静的话。

    登时挑眉，一乐，“好，好女儿，不愧是我闺女！”

    池芫很想翻他一个白眼：这和你有关系么？

    “那，师父，咱们是否就此通知各大门派，魔教教主以沈家少主身份一直混迹正道之中……只怕图谋甚广啊。”

    “他就是图南北神功下卷。”

    看二师兄这一副沈昭慕要危害整个武林的忧心忡忡模样，池芫淡定地解释了一句。

    四师兄便望着她，笑容微妙。

    池芫：……

    不是，她说得是实话啊，别这么看着她，难道她看起来像是替沈狗开脱的样子么？

    系统：难道不是？

    它都以为她在护夫？

    池芫：……

    她冤枉。

    “那他的图谋注定要落空了。”池悟摸着下巴笑得一脸得意，“下卷被我烧了！”

    他说着，还嘿嘿一笑，“这下，看谁还惦记这本破秘籍。”

    池芫心梗了下，她迟疑地抽搐着眼角，柔声缓缓问道，“该不会……你烧了来……”

    后面几个字她实在是不想说出口，怕自己一会不是心梗而是脑梗了。

    结果就看池悟朝她灿然一笑，爽快道，“对，烧了给我宝贝女儿阿芫烤瓜了！怎么样，瓜甜的吧！”

    池芫顿时往后趔趄了一步，四师兄眼明手快，用玉扇抵着她腰侧，支撑着她站稳了。

    但他的表情也带着天塌下来刚好砸中的不敢置信和痛心。

    “师父，那可是绝世神功！我们可以不练，但是——”

    江桦收回扇子，扇子都跟着他的手在抖，他像是要气得吐血了一样。

    “您怎么能烧了呢！好歹给徒儿拿出去……”

    “你好卖了是吧？”池悟冷哼一声，打断他，没好气地道，“你这个不孝徒，之前还卖我的秘籍，要不是我化身五伯回来，我都不知道你这臭小子爱财爱到什么都卖！

    你也说了这是绝世神功，这样的秘籍能是随便拿出去卖的么，你不怕搅得江湖大乱，武林纷争啊！”

    池悟一甩袖子，“反正上卷不在咱们这，练了也没用，那功夫还容易走火入魔，不练也罢。”

    走火入魔？

    池芫眼皮子一跳，原本觉着池悟只是荒诞，现在她手心痒了。

    这万一你女婿走火入魔，误杀了你女儿怎么办？你是想吃席做主桌好白发人送黑发人是么！

    败家爹，败家爹！

    池悟感觉满屋的徒弟加个女儿，都想打他，但好像看在他是长辈的份上，都忍着……

    不是，他这可是将祸端烧了，这些孩子怎么就不明白他的苦心呢！。。

