
　　贞观二十三年，李佑的登州已经开辟了三处港口，现在李佑的海船已经多达了千艘，基本上登州之外的大海疆域全部被李佑执掌，不管是岛国，高句丽等等...都不得不臣服在李佑箭弩的威严之下。

　　海运贸易给登州带来了质的变化，从贞观十九年，登州不足五万人，到今天贞观二十三年，登州百姓人口已经到达四十一万人，并且登州人口还在不停的上涨。

　　此时的李佑拥有实际的军队为九万人，两万骑兵，三万步兵，两万水军，两万弓弩手...实力雄厚。

　　于李佑成反比的时候，此时的李世民就有些颓废了，每天都是在寻找长生不老的药中，李世民对一位印度的和尚十分的礼尽。

　　而这位和尚就是传奇人物王玄策带回大唐的。

　　话说在贞观二十一年，唐朝派王玄策为正使、蒋师仁为副使一行30人出使天竺(印度)，本来一切都很顺利，但就在这时，中天竺国王尸罗逸多突然死了，国中大乱，大臣那伏帝阿罗那顺篡位，然后派大军拦截王玄策。

　　因为王玄策只带了30骑兵，不敌阿罗那顺大军，王玄策和副使蒋师仁兵败被俘。

　　后来，王玄策和蒋师仁越狱逃了出来，北上到了尼泊尔，向尼泊尔借了尼泊尔、吐蕃以及其它大唐藩属国共借到一万大军，然后挥师南下，只三天，就消灭了西天竺国，国王阿罗那顺逃到了中天竺，王玄策又追到了中天竺，并在恒河边上俘虏了阿罗那顺。

　　东天竺见此，急忙派人向王玄策求和，表示愿永远臣服于大唐。

　　灭了天竺后，王玄策把俘获的阿罗那顺及王妃、子等，俘虏的男女万二千人、牛马二万余送到长安献俘。

　　同时，王玄策还带回了一个印度和尚，名叫那罗迩娑婆，自称已活了200多岁。

　　唐太宗听了很是惊奇，就让他信在皇宫附近，专门为他研制长生不老药，并诏令兵部尚书崔敦礼专门负责这件事。

　　那罗迩娑婆告诉唐太宗，在婆罗门国有一种神奇的药，名叫畔茶去水，出自一个大山中的石臼中，这种药水有七种颜色，有时热有时冷，能够融化金属和草木，人手伸进去立马腐烂。

　　还有一种药名叫咀赖罗，是一种树叶，出自高山石崖下面的山坳里，那里有石穴、石穴前有棵树，长得像桑树，石穴里有条大毒蛇守着，相要取，就要用箭射树的树叶，树叶下面就有乌鸦，乌鸦会衔着树叶飞走，这时只要射下乌鸦就可以得到树叶。

　　从此之后，唐太宗李世民每天都吃罗迩娑婆研制出的五颜六色的仙丹。

　　王玄策也是一个倒霉的家伙，其实按照王玄策的功劳，他本来是应该有史书给他立传的，一人灭一国呀，何等的气魄。

　　比白起、霍去病、关羽、陈庆之、岳飞及项羽也是不遑多让了呀，可是诡异的是，对于这件彰显我大唐帝国声威和脸面的壮行，唐朝廷处理得很是低调，不温不火，像是没事人儿一般的就过去了，而无论是五代刘昫的《唐书》，还是宋代欧阳修和宋祁编撰的《新唐书》，对此事都惜字如金地讳言莫深，以至于后世几乎将这事忘却了。

　　嘿嘿...自汉武时张骞通西域始，同各国的外交便成为中原王朝的一项重大事件，在远离中央，通讯不便的情况下，处置意外和极端的事件时有发生，班超的“不入虎穴，不得虎子”，傅介子斩楼兰王首悬于城头的壮举，赢得后世多少人的赞叹。

　　独独这王玄策，以他维护帝国荣誉，借兵灭敌的不世之功被当时的唐太宗视而不见，不褒不贬，赏一个仅五品的官职了事，史官亦三缄其口，不但不为王玄策立传，连这灭敌国之大事也不愿提及，岂非咄咄怪事。

　　但是没有办法呀，谁让这个王玄策抖了一个机灵，那个时候的李世民病重，国内医家束手无策，于是便有人举荐王玄策带回的一个名叫罗迩娑婆的印度和尚，此人吹嘘能炼长生不老之药，于是，便让他来炼丹救命，进而以求长生。

　　谁知太宗服了那和尚炼制的丹药后，不久便归了天，年方52岁，正值壮年之际，于是坊间便把太宗的死因归于误食丹药上，因为这“蒙古大夫”是王玄策带回的，自然是难辞其咎的。

　　你说这样，他还有机会立传，没有直接砍了他都是李治的仁慈。

　　贞观二十三年五月，李世民感觉自己的生机可能快没有了，就已经开始默默的托孤了，他对长孙无忌和褚遂良说：”朕的好儿子和好儿媳，就托付给二位爱卿了。（朕佳儿佳妇，今托付于卿。）“

　　随后李世民还将李世勣外放为叠州都督...当时，李世勣原本是特进（正二品散官）、太子詹事（从三品职事官）、同中书门下三品（加衔，有此衔表示位居宰相）。被外放之后，出任叠州都督（从三品），没有了“同中书门下三品”加衔，不再是宰相，又失去了特进，相当于从朝廷中枢被赶了出来。

　　当然了，这是李世民再为自己的儿子铺路，李世民对李治说，李世勣很有才能，但是李治对李世勣没有恩典，因此，李世民害怕李世勣不服李治。

　　因此，李世民安排了一场戏：先把李世勣外放，如果李世勣服从安排，马上去赴任，那就表示这个人可以用，等到李世民去世后，李治可以任用李世勣为仆射（从二品职事官，尚书高官官）；如果李世勣徘徊观望，那就表示这个人不能用，那就杀掉他。

　　这就是李世民的权谋，并且李世民在死之前，还下了一道圣旨，就是让郡王李佑入翠微宫见驾，这道旨意让李治十分的开心，他以为这是父皇让自己的五哥回来帮助自己。

　　可是李治不会想到的是，李世民这一次召见李佑就是暗藏杀机，长孙无忌的不良人将登州的繁华看在眼里，每天都会上报给李世民。

　　长孙无忌则是旁敲侧击的告诉李世民，李佑有反骨，更有实力，必须要早一点解决掉李佑，终于在长孙无忌的慢慢诱导中，知道自己大限已经到了的李世民，也准备对李佑下手。

　　一道圣旨，让李佑快马加鞭去送死，可是李世民，长孙无忌...等都不会想到，他们想要杀死的李佑，现在根本就杀不了了。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一一章 一人一国王玄策免费阅读。https://xs.23sk.com 