    石中帝一惊，因为不知何时，苏乞年睁开了双眼。

    那是一双沉静如水的眸子，那按落在他手臂上的手掌，此刻像是生出了一股粘稠的劲力，牵引着他的帝拳，环绕着他的手腕不断划出一个又一个圆。

    宇宙中起了风，在苏乞年的脚下，有阴阳二气浮现，隐隐勾勒出一方古朴的太极图，苏乞年的双足沿着阴阳双鱼迈动，他身姿舒缓，虚领顶劲，并未勾动道法，而是阴阳二气自主汇聚，随着其拳势而动。

    盘风坐水，太极圆转！

    三疯道人先是一怔，这是武当筑基的龟蛇拳，而后微微颔首，嘴角露出一抹微笑。

    虽然是他的徒孙，但终究也是一代人皇，这种气魄，却是他们这些老古董学不来的，连找寻沉寂的道心，都如此彻底，不留退路。

    当然，三疯道人不清楚的是，对于苏乞年而言，身在玄黄大地，若说哪一门拳法或武学，在他身上的烙印最为深刻，不是休命刀，不是降龙掌，更不是迷魂大法，正是武当筑基的龟蛇功，以及这其中衍化的龟蛇拳法。

    这是他武道之路的开端，至今，他还清楚地记得，立冬的那天清晨，白雾如冰，扎骨的寒，他坐着囚车，被押解到武当解剑石旁的亭子前，跟随着两名杂役道人，初次走进逍遥谷的一幕。

    江湖风雨，人情冷暖，从那一刻起，在他的眼前撕开了所有的伪装，霜刀雪剑迎面而来，也逼迫他不再安于现状，认清了这世间的本质，武当龟蛇功，是他改变命运的起点，也是为他点燃第一缕气血的火种。

    哪怕他后来创出了新的筑基法《小光明经》，衍化出小光明拳法，龟蛇拳依然不曾从心中化去。

    此刻，随着心中龟蛇拳的拳意浮现，苏乞年方才发现，原来这门筑基拳法，早已融入了他的骨髓中，哪怕现在他觉醒了人族战血，也交融如一，不可分割。

    呜！

    石中帝震拳，眸光冷厉，永恒道心在体内虚无之地沉浮，拳力再次暴涨，达至一种极颠，苏乞年贴着手腕的手掌被刹那间震开。

    也就在这一瞬间，苏乞年眸光一下盛烈，完整的阴阳鱼在足下被勾勒成形，被震开的手掌握拳成印，一缕火光乍现，不是很盛烈，却仿佛可以燎卷诸天。

    盘风坐水之后，地火明夷，这是龟蛇拳的又一式变化，前者借力卸力，后者蓄力打力，苏乞年拳锋如火，虽然肌体依然呈现出淡淡的赤金色，但相比于刚刚原始战血汹涌，身若神明的恢宏气象，已经沉静了不知道多少倍，这种明显的变化，再次牵扯了诸帝的目光。

    啪！

    拳锋交击，两蓬汗水炸开，这一次，苏乞年退后数丈站定，而那位石中帝，也被这一拳打得生生钉在原地，他比暗夜还要深沉的眸子，露出惊异之色，这道心的凝炼，何等艰难，涉及到了最深层次的帝路，这年轻的锁天战王，不过听了三言两语，怎么就生出了如此激烈的变化，相比于前一刻，简直像是换了一个人。

    “莫要再留手！”

    远方太古之石上，响起另一位石中帝冰冷的声音，他们今日来此，不是为这年轻的锁天战王熬炼道心的，这道缺之地有不少古怪，再耽搁下去，变数太多，哪怕是诸帝有永恒如一的道心，也担心横生变故，这里不是浩瀚星空，天道有缺，命运转动，谁也无法预料。

    轰！

    星空中，那位石中帝再次出手，整个人气质顿时生出了翻天覆地的变化，他挥动帝拳，神圣气息如汪洋般涌动，而精气神混凝如一，在永恒道心的驾驭之下，丝毫不漏，极尽沸腾，虚空沉凝，随着其拳锋所过之处，古老的石道法则之力，在这片星空中复苏，星空大崩溃，混沌气都被压碎了，宛如一座太古神山滚滚向前，更有破灭气息汹涌，滂沱而可怖的拳势，在道的加持之下，瞬间达到了一种恐怖的境地。

    哪怕是眼下的三疯道人，也唯有抽身而退，完全绽放的圣人境大帝，给一众玄黄大地的天命宗师带来了无与伦比的压迫感，强如当下的汉天子、景唐女武皇等，也都选择了避其锋芒，根本不是寻常圣人，这种境界的巨大差距，难以抹平。

    苏乞年神色不变，过往的一幕幕在眼中闪过，那一年，他还是武当小神仙，那一年，他继任道院之主，那一年，他初入元神，直面来自休命劫数的黑手。

    也是那一年，长安风雨，皇家书院前，他告诉所有人，这是他的道。

    他眼中有光明无量，拳锋上的赤金色更敛去一分，地火明夷之后，他拳印再变，一口如阳光般灿烂的熔炉，蕴藏太极圆转，阴阳磨盘的神意，有石质的锁链如环，缠绕在炉耳之上，随着其拳锋而动，滚滚向前。

    这是龟蛇拳第九式，元始熔炉！

    时隔多年，苏乞年再演化这一拳，更有了不同的体悟，诸法交融，尽皆纳入这口熔炉中，但不管其中蕴藏的道与法如何变化，唯一不变的，是这元始熔炉浮现的一瞬间，那熟悉的心境，又再次涌现。

    哐！

    下一刻，元始熔炉抵住那如太古神山般沉重的破灭帝拳，这一拳，苏乞年微退半步，他眸光灼烫，竟令那位石中帝，都感到了几分刺目，圣人境巅峰的帝拳，居然没能将这位压制，这年轻的锁天战王的拳法太过古怪，他感到了封镇法的气韵，但又有所不同，诸法交融，竟混凝一体，那道心，竟在出拳间再次凝炼，这就有些超出了他的预料。

    “杀！”

    石中帝口吐杀音，他是大帝，哪怕被压制了生命层次，限制了力量上限，也有横压诸敌之心，镇压诸敌之力，遑论是一个尚未成帝的年轻后辈，王者路都尚未成道，若是连如此都不能压制，他又如何称之为大帝。

    有苍茫的气韵，似天潮席卷，竟将那无数道粗大的斑斓闪电撕碎，能有一丈来高的石中帝看上去身姿雄健，黢黑的肌体泛着幽冷的光，他勾动了极尽之力，圣境的道与法，此时催动至极颠，他双目有赤霞鎏金般的意志光辉浮现，不朽的气韵缭绕在帝拳之上，压得这片星空都生出了哀鸣之音。

    迎着这超越了圣境绝巅的帝拳，苏乞年深吸一口气，他的心神完全回到了那一年，那一天，原来，与他的记忆一般，有些东西，从未改变，只是他远行了，有些东西，被遗忘在了原地。

    一只手掌抬起，化为掌刀，时光仿佛凝固在了这一刻，苏乞年耳边，仿佛又响起了那道熟悉而稚嫩的声音。

    “顺天休命，抑恶扬善，不求修身齐家平天下，不为往圣继绝学，只求皇天后土，问心无愧！”

    那一天，他立己身为神，立道休命，不遵天界仙神，不拜世间诸圣，不求泽被苍生，只求己身无愧，无怨，无悔！

    锵！

    有刀光如雪，照亮了这片星空，仔细看，星空却又沉静无光，唯有苏乞年的掌刀，坚凝向前，那指掌间的赤金战火，已经微不可查，那肌体也几如常人，连眼中刺亮的光束，也都敛去了，只剩下了坚凝，坚固不催，凝若永恒。

    但在所有人的眼中，即便是诸帝也不例外，这一刀有无量光，照亮了九天十地，一切意志与心灵，诸道的光辉，在这刀光下，都显得有些黯淡。

    尤其是在直面这一刀的石中帝看来，这不仅是诸法交融，至强至盛的一刀，他更看到了一颗璀璨无瑕，虽未永恒如一，却坚凝不朽的道心，自那年轻的锁天战王身上冉冉升起。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

