    菊草叶躲避的路线像是被逐渐看穿了一般，龙之波动愈发逼近了。这样下去，也不是办法，菊草叶稍微停了下来，在面前张开了光墙，这样就能挡下龙之波动一部分的伤害。

    菊草叶刚一停下，龙之波动就直直地射了过来，蓝紫色的绚丽光波轰击在金色的光墙上，虽然被阻隔了一部分，但还是打在了菊草叶身上。菊草叶顶住了攻击，再次使出了飞叶快刀。

    这次飞叶快刀数量多了不少，哈克龙一时顾暇不及，被一些飞叶命中。“哈啊~”哈克龙身形诡异地在地上爬行，避开如雨点般的飞叶快刀，并不断接近菊草叶。

    菊草叶一咬牙，身侧两根藤鞭伸到地底，从地底里伸出来一把抓住了哈克龙。可还没来得及完全缠住哈克龙，就被轻易挣脱了。

    “哈啊！（食我水流尾！）”哈克龙抬起尾巴，将水之能量附着在尾部，猛地拍打向菊草叶。

    “叽叩！”菊草叶急忙伸出藤鞭在面前编织出圆盾，但在哈克龙强大的力量面前，圆盾瞬间崩溃，菊草叶也被打飞出去。好在是水系技能，不然菊草叶恐怕就直接倒地了。

    重新站起来的菊草叶，眼神凌厉，咬牙说道：“叽叩~叽叩叽叩，叽叩！（可恶，看来只能使出杀手锏了。）”

    “嘿喏~嘿喏嘿喏！（喔~菊草叶选手果然还是藏了一手吗？不知道它会使出什么招式呢！）”火球鼠气势高涨地说道，背后的斗志之焰都隐隐燃了起来。

    尾立无语到：“塔嘁，塔嘁~（你还真是能在奇怪的点激发斗志呢！）”

    菊草叶微闭双眼，仰头长鸣了一声：“叽叩——”顿时，空气中弥漫出一阵清香。

    本来还气焰高昂的火球鼠，一闻到这个味道，瞬间气焰全无，脸颊潮红，还流着口水。“嘿···嘿喏~（这···这个味道是······）”

    尾立也是脸颊微红，说道：“塔嘁塔嘁？（甜甜香气吗？）”

    “哈啊~（好好闻的味道~）”哈克龙也是一脸陶醉，都快忘了这是在对战。

    突然这时，十几只野生宝可梦突然从树丛中蹿出，闯入了对战场地。这些宝可梦虽然属性不同，形态也各异，但无一不是站到了菊草叶身后，虎视眈眈地看着对面的哈克龙。看来都是和菊草叶认识的。

    “塔嘁！塔嘁塔嘁，塔嘁塔嘁？（大乱入！在菊草叶‘甜甜香气’的作用下，居然招来了森林里的其它野生宝可梦。所以裁判到底怎么看待这个发展呢？）”尾立一边拦着想要冲上去狂舔菊草叶的火球鼠，一边震撼地说道。“嘿喏，嘿喏嘿喏！（菊草叶，让我过去舔一口就好！）”

    “皮卡，皮卡皮卡~（随便啦，快点结束就好了。）”皮卡丘侧躺在旁边，随意地说道。

    菊草叶露出阴险的笑容，将伸出的藤鞭摊开，展示了下身后的野生宝可梦们，说道：“叽叩，叽叩叽叩~（怎么样，这些都是我在森林里的伙伴，只要我一声令下就能将你群殴击溃，快点投降吧！）”

    “塔嘁！塔嘁塔嘁，塔嘁！（太惊人了！在裁判的默许下，菊草叶居然公然发表这种舞弊言论，为了获取胜利，这个家伙已经要做到这种程度了吗？真是太阴暗了！）”尾立一边说着，一边将火球鼠踩在脚底下，“塔嘁塔嘁！（你差不多够了啊！）”

    面对菊草叶的挑衅，哈克龙却没有什么反应，似乎还沉浸在这股香味带来的陶醉中。

    “叽叩！（给我上！）”菊草叶一挥藤鞭，直指哈克龙。一众宝可梦纷纷涌了上去。

    “哈啊？哈啊！”哈克龙看到这么多朝自己冲来的宝可梦，身体摇摆着，恰巧避开了它们的攻击。此时的哈克龙，行动轨迹变得异常灵活、诡异，完全让人捉摸不透。再加上它蛇形身体的优势，竟让这些宝可梦根本抓不住。

    一只尼多王按奈不住了，对准哈克龙就是一发毒爆弹。但却被哈克龙轻易扭开，反倒是打中了身后的大尾立。一只比雕，从空中俯冲下来，想用利爪抓住哈克龙，却是落空抓到了地面，导致爪子深陷进泥土中。旁边冲过来的阿利多斯给撞飞了出去。

    一阵混乱中，哈克龙也展开不少反击，顿时扬起巨大灰尘，遮蔽了其它宝可梦的视线。菊草叶也是一脸懵，怎么这么多宝可梦，还不缺乏一些强力的宝可梦，怎么就是治不住哈克龙呢？

    “哈啊——”只听得哈克龙一声嘶鸣，一道身影笔直升空，窜出了灰尘。菊草叶定睛一看，果然是哈克龙。灰尘散去，再看那些被自己招来的宝可梦们，纷纷趴在了地上。

    “叽叩~（不是吧~）”

    哈克龙在空中也没有多停留，而是立刻俯冲向了菊草叶。菊草叶顿时惊慌失色，趴在地上，紧闭上双眼。

    但过了一会儿，发现自己没有受到攻击，那只哈克龙居然只是在舔舐自己头顶上的叶子。菊草叶不禁汗颜：“叽叩叽叩~（搞了半天，你也受影响了啊！）”

    但这是个好机会，自己的攻击没办法破开它的防御，要是能将飞叶快刀在这么近距离的情况打中哈克龙，绝对是效果拔群了。

    菊草叶刚想要动手，身体却被哈克龙紧紧缠了起来。哈克龙露出开心的神情，笑着说道：“哈啊~哈啊！哈啊——（原来菊草叶你是想让我尝到这么好闻的味道，才和我战斗的。真是太谢谢你了。我能叫你姐姐吗？）”

    “叽······（姐······）”菊草叶顿时一愣，居然到这个份上还是对自己一点敌意都没有。再看着眼前这个呆萌呆萌的家伙，菊草叶真是生不起气来了，“叽叩······叽叩叽叩！（可······可以是可以，但是以后，不准和我抢主人！）”

    “哈啊~哈？（抢主人是什么意思啊，菊草叶姐姐？）”

    菊草叶现在才知道真相，原来一直是自己的立靶打靶。无奈地说道：“叽叩~叽叩叽叩！（搞了半天，你根本什么都不懂啊。算了算了，这次就不和你计较了。）”

    “嘿喏嘿喏！嘿喏嘿喏嘿喏！（既然误会解除了，那就大团圆结局了。大家一起来狂欢吧！）”火球鼠这时恢复了正常，顿时恢复了劲头，把手里捧着的树果猛地挥洒到空中。

    而等到小智和克丽丝回来后，发现野餐过的地方变得一片狼藉。不仅是在不远处倒下了一批野生宝可梦，火球鼠还挺着大肚子躺在地上。而其它宝可梦都汗颜地躲在一边。

    克丽丝看着背包里放树果的地方空无一物，顿时脸色漆黑，双眼露出猩红色的光芒。“火·球·鼠！”

