    “叶总，咱们这一次出来，可是超额完成任务了，我就没有想到，竟然能够全部拿下黄大发的订单，还能够弄一点夏利的订单。

    这可谓是吃了上家吃下家啊……”孙成登车的时候兴奋的说道。

    一开始来的时候，他们心里都有些忐忑，不过跟着叶小文，觉得应该能够过得去。

    不过来了津门市以后，叶小文就一直待在宾馆里边，他们的心就渐渐的往下沉了。

    还以为叶小文也没有什么办法呢。

    要不是叶小文长久以来的威信在，说不定他们都等不及的，要偷偷摸摸的见一见黄大发利华汽车厂的采购人员了。

    聊一聊汽车玻璃的生意了。

    没有想到，叶小文在宾馆窝了半个月以后，第一天登门就把黄大发的全部订单都给拿下来了。

    远远超出了他们想的只能够拿下一部分订单的份额，这还不算，竟然还能够拿下一部分夏利的订单。

    可以说是满载而归啊。

    “叶总，我是服了，就您在黄大发的那一番话，我都听愣了，说实话要说您是做汽车行业的老板，我都相信。

    不，应该是汽车行业的研究员教授级别的。”

    孙成吹捧着。

    一旁的科长开玩笑道：“孙厂，您不是听愣了，而是没有听明白吧！”

    这段时间，他们整天在一起，叶小文都没有架子，互相之间开着玩笑。

    他这个副厂长就也没有架子了，所以销售科科长也敢开开玩笑。

    “你……怎么说的好像你听懂了一样。”

    孙成脸色一黑说道。

    “哈哈，我一个大老粗，能够听懂就怪了，不过叶总厉害。”

    “废话，还用你说，我都说了。”

    几个人开着玩笑，都放松的很，这一次出差超额完成任务，虽然说是跟着叶小文。

    主要的功劳也是叶小文的，但是他们一起的也与有荣焉啊，而且东兴玻璃厂发展好了。

    他们也能够赚的更多啊。

    “这算什么啊，还超额完成任务，要是能够把夏利汽车厂全部的汽车订单拿下来，那才叫超额完成任务。”

    叶小文开口说道。

    “行了，这事不要说了，老孙，这一次坐火车有经验了吧？”

    叶小文问着，科长和副科长两个人就笑了起来。

    上一次孙成连扑克牌都没有带，被叶小文挤兑的够呛，说他没有坐火车的经验。

    孙成脸色一黑，说道：“叶总，这一次有经验了，不光是带了扑克牌。

    还有啤酒，还有零食辣货，您放心，一定让您满意。”

    “哈哈哈。”

    其他人笑的声音更大了。

    叶小文满意的点点头，招呼众人开干，他的性格是工作的时候就认真工作，玩的时候就放开了玩。

    只不过一会，叶小文就感觉不对劲了。

    叶小文：“一个三。”

    “小王。”

    叶小文：“一个五。”

    “大王。”

    叶小文转头看向孙成。

    “你个老小子，这是报复我啊。”

    “就报复了，来啊。”

    两个人眼神交流着，战况更加的激烈了。

    然后在金陵下车的时候，叶小文又输了好几百块钱。

    “请客啊，请客。”

    一旁的科长说道。

    孙成美滋滋的说道：“没有问题，这我就当是借花献佛了。”

    叶小文黑着脸不吭声，玛德，这狗东西运气是真好。

    回到了东兴玻璃厂，魏明他们还没有回来呢。

    叶小文也不着急，通知媒体，趁着热度宣传东兴玻璃厂已经拿下了黄大发面包车和夏利汽车厂的订单。

    然后把孙成几个人叫过来：“你们休息两天，然后继续出发，去其他的汽车厂。

    趁着现在咱们东兴玻璃厂的热度还在，能够拿下多少单子，尽量拿下多少单子。”

    孙成点点头，没有意见，虽然说出差这一趟很累。

    但是之前的时候叶小文就给他们说了，他们也答应全年无休，今年的出差肯定是家常便饭。

    最后还是没有用孙成请客，叶小文在永和楼请出差的团队吃了一顿。

    算是庆祝，也算是送行宴，因为他们几个只能够在金陵待两天的时间就需要再次出去跑订单。

    叶小文回到金陵以后，没有再出去，东兴玻璃厂，多果粒饮料厂，再加上远大公司。

    时不时的还需要去一趟高纯县，那边的生产基地正在建设中，麻烦事情也不少。

    好在王义华在哪里，能够帮你处理很多事情，有些事情王义华知道困难以后就处理了。

    而且大哥叶小峰还在，算是给叶小文减轻了很多的负担，不然的话，两个生产基地建设的事情，就够叶小文忙活的了。

    还能够让叶小文能够腾出手来做其他的事情。

    东兴玻璃厂这边，厂长魏明在国外，副厂长带队出差。

    叶小文也需要时不时的过去看看，解决一些事情。

    这个时候虽然通讯方便了很多，但是魏明人在国外，想要遥控指挥，根本就不现实。

    而且厂子里也没有一个主事的人，叶小文只能够帮忙了。

    多果粒饮料厂这边倒是没有什么大的变动，不过面临的竞争对手不少，人家也在全国各个地方发力，和多果粒饮料厂展开竞争。

    多果粒饮料厂扩张的太快，现在也有些根基不稳的样子，在几家的攻击下，过的有些艰难。

    不过还能够扛得住就是了，但是这个时候，也不是什么轻松的。

    叶琪已经成为了救火队员，哪里竞争激烈就往哪里跑，吴祖望都出差去了一趟东北。

    那边的格瓦斯饮料在兴风作浪，一个特么面包发酵饮料，竟然也妄想和他们果汁饮料争夺地盘。

    叶小文给吴祖望出主意，吴祖望去了东北以后，东北那边的言论就就传出什么格瓦斯饮料有酒精，不适合未成年人喝。

    还有什么发酵面包饮料会致癌之类的言论，还传的有鼻子有眼的。

    说是什么京城的专家说的，吴祖望在东北待了半个多月，格瓦斯的嚣张气焰没有了，整天在报纸上解释。

    但是没有用，这种事情就是你越描越黑，一旦言论发酵了，就由不得你了。

    

