    付良澄再次推门而入时，就飞起来了。

    是的，没错。

    他会飞了。

    啪！

    头顶磕到天花板，身形瞬间震晃，他往旁边伸出手，艰难地抓了一把空气。

    病房里已经一片漆黑，四面都是风，他完全没法思考到底发生了什么。

    等风消失，他掉到床上时，才意识到苏千殷已经不见了。

    再大的风也逃不开监控。

    警方那边的技术人员，已经把蓝翔医院的监控搞好，现在清晰的画面，对准了每个角落。

    得知此事的苏千殷借用风力，坐在一件漂浮的地毯上，从医院的天台慢慢飞了出去。

    底下那些看守的警察并没有发现她，原因很简单，被小女鬼刮过去的风尘迷了眼。

    而苏千殷获得自由后，第一件事就是去找黑客。

    ......

    奶茶店。

    姜林森觉得今晚很玄乎。

    店内刮进一阵风后，没过几秒，一个小姑娘就出现在他眼前。

    她头发披散，身上穿着病号服，包着纱布的腿垂在椅子下，开口说的第一句话也非常惊人。

    “请帮我黑了蓝翔医院二楼朝南方向三十六度角的那个监控。”

    苏千殷定定地看着他，手指习惯性敲着桌面。

    姜林森抬眉，摸了一把白发：“理由。”

    苏千殷手一顿，眉头蹙了蹙。

    她总不能告诉他，那个监控里拍下了她会飞的场面吧？

    就在这时，她的旁边突然响起椅子挪动的声音。

    “店长。”

    对方嗓音含糊，又有些懒，“人家就让你帮个忙，干嘛要问那么细，我们女孩子都有隐私的。”

    苏千殷偏过头，刚好看见一个咬着棒棒糖的少女站起来。

    “你好。”

    她大步走过来，朝苏千殷伸出手，“我叫廖佳惊，代号佳，需要黑监控你也可以找我。”

    苏千殷也抬起手，握住她的瞬间，心里划过一抹了然。

    手指有茧。

    骨骼结实。

    练过。

    廖佳惊见她没有松手，眉眸微扬，显然也起了几分兴趣：“你喜欢手？”

    苏千殷回过神，摇头：“不，我喜欢骨头。”

    然后就松了手。

    姜林森在旁看着，不禁感慨自己真是老了，连现在年轻人交好的方式都没看明白。

    廖佳惊用手抓住棒棒糖，把它从嘴里拿出来，声音清悦了许多：“改天把我师兄介绍给你，他不仅搞电脑，还搞法医学。”

    “不必。”

    苏千殷不知想到了什么，语气有些放轻，“我对死人的骨头没兴趣，还是活着好。”

    廖佳惊微微一愣，很快又把棒棒糖塞回嘴里，闷声笑道：“你还真是个奇怪的人。”

    苏千殷收回视线，没再继续这个话题。

    “黑客先生，你女儿在哪我还没查到，但是人的情况我已经确定了。”

    她淡淡地说，“我原本想把这个消息当成筹码，让你帮我解决一下监控，但是现在想想，我觉得没必要，因为你女儿已经死了。”

    最后一句话如同利刃出鞘，几乎能把人理智撕裂。

    姜林森眼神茫然，又有些无措，脚跟往后歪了一步，手指颤抖地抓住桌角，没让自己倒下去。

    苏千殷却像是没看见，又道：“你孤家寡人的，我为何还要难为你给我打工，看你都这把年纪了，奶茶店迟早关了吧。”

    她语气随意，用手托起下巴，很是漫不经心。

    廖佳惊神情一变，张着嘴，棒棒糖掉到地上。

    “喂，你干嘛？”

    怒气涌上来，她长臂一伸，就要把苏千殷从椅子上拉起来，“干嘛这样说我们店长？”

    姜林森却出声制止：“好了。”

    廖佳惊手臂僵在半空中，回头，眼神不解。

    “为了刺激我，让我好好活着......”

    姜林森走到电脑前，把摆在旁边的相框拿起来，轻叹道，“你也不至于临场发挥演技啊。”

    苏千殷长睫轻颤，视线扫过他微微下滑的衣袖，能看见手腕上有道清晰又细长的疤。

    “上次我见你的时候，你的手明明还没有受伤。”

    她别过脸，“我知道我阻止不了什么，但我还是想请你，如果可以的话就多卖几杯奶茶吧。”

    姜林森看着相框里姜楚楚的笑容，又看看苏千殷，再次叹了口气。

    “下次别装坏人了，装得一点也不像。”

    他把相框放回原位，“我这把老骨头没你想的那么脆弱。”

    苏千殷的视线随着下移，注意到相框破损的边角，突然感觉眼眶有些酸。

    她其实很怕自己身边有人离开。

    以前看见那些特别年轻的鬼，她都会想为什么不能早点遇见他们，在彼此都还是人的时候。

    至少，她还可以试试拉他们一把。

    但是命运每次让她看到的，都只有结果，意味着她要承受这种结果带来的悲痛和遗憾。

    有时候普通一点挺好的。

    她羡慕过。

    至少吃饭的时候，不会有鬼坐在你面前盯着你，告诉你它生前是被饿死的。

    走路的时候，也不会有鬼跟在你身后，疯狂提醒你要注意安全，顺便把车祸的惨烈场面从头到尾描述了一遍。

    但如果做个普通人，七年前那天晚上，她就会选择扑进“姐姐”的怀抱，然后被鬼摘了脑袋。

    神给的力量还真是矛盾。

    让你被这个世界排斥，却又让你在这个世界得已存活。

    许是气氛有些沉重，廖佳惊坐回椅子上，重新拿了根棒棒糖。

    她撕开糖衣，用力翘起鞋跟，又稳稳地放下。

    身后的椅子随着她起落，发出一阵扭曲的咯吱声。

    “别麻烦店长了，监控的事情我帮你。”

    廖佳惊把棒棒糖放进嘴里，侧过身，打开另一台电脑的屏幕，双手熟练地放在键盘上。

    “不过医院监控太多，如果要找出你所说的那个监控，我需要支援。”

    她叼着棒棒糖，一只手离开键盘，掏出手机，“等我一会。”

    苏千殷耐心地看着她。

    很快，廖佳惊就拨出了一通电话。

    “喂？”

    她开了免提，把手机放到键盘旁边，然后用手按住鼠标，目光在屏幕上移动。

    手机那头传出清爽的男声：“阿惊，找我何干？”

    廖佳惊只道：“组队。”

    然后挂了电话。

    也就在这时，屏幕上跳出了一个对话框。

