    第1105章 人剑道   

    啊！   

    随着剑意不断凝练，秦风不由得发出凄厉痛叫，那声音，比之先前星辰炼体时还要令人心悸。

    

    到最后，他的声音变得越发微弱，直至难以听到，似乎已经没了力气痛叫。

    

    但他的剑意，却凝练到只剩十丈。

    

    而就是这十丈，仿佛成了一道天堑，再难凝练。

    

    “逍遥儿……我……我到极限了……”秦风虚弱的声音像是从虚无的空间中传出，因为他的灵魂已经虚幻的肉眼难见。

    

    他虽然相信逍遥儿，也努力坚持，没有放弃，但没有血液肉身的力量，真的无法承受自己剑意的爆发。

    

    他的灵魂都在飘散，意识都在模糊流逝，仿佛下一刻，就会飞灰湮灭了。

    

    他是真的到了极限。

    

    除非，逍遥儿允许他爆发血液肉身的力量，让他塑造肉身来承受，方能继续凝练下去。

    

    “如果这就是你的极限，那么从此以后，你还是不要修剑的好，因为你的剑道，真的很垃圾。”

    逍遥儿道。

    

    这一次，她没有要求秦风继续，而是将选择权交给秦风。

    

    想要修剑，那就继续。

    

    若是不愿，那么以后，就别再修炼。

    

    剑道太垃圾，根本不适合修剑。

    

    放弃修剑？

    

    秦风没有回应，似陷入了沉默。

    

    剑道曾是他的最强底牌，要他就这样放弃，他确实不甘，哪怕修炼了无量葬拳，他也不想放弃剑道。

    

    最重要的是，他不想承认他的剑道太垃圾。

    

    “来吧，我倒想看看，是否真会湮灭在自己的剑意下！”

    沉默一瞬，秦风再度爆喝一声，不顾一切的疯狂凝练。

    

    很痛苦。

    

    这种痛苦绝对远超之前的星辰淬体，而且还不能借助血液肉身的力量，就这样承受自己的剑意爆发。

    

    其间痛苦，让人生不如死。

    

    事实上，秦风也真的在湮灭的边缘徘徊。

    

    他的灵魂早已透明，几近于无。

    

    饶是如此，逍遥儿的脸上也没有半点波澜，就那么安静的看着秦风凝练剑意，一旁的小黑看了眼秦风，又看了眼逍遥儿，只觉心颤。

    

    就这样，秦风的剑意以缓慢的速度凝练收缩，不知过了多久，他的剑意竟只有丈余。

    

    一丈剑意！   

    那一刻，小黑看着那一丈范围的剑意，那双狗眼波澜更甚，因为他再度感觉到秦风的变化，而且这一次，他捕捉到了那种变化。

    

    那是一种层次的变化。

    

    简单点说，就是秦风给小黑的感觉，仿佛已经不再属于这片时空，那一丈剑意，像是独立于一种时空，与外界不再一个世界。

    

    而且那时空，不是塑造出来的简单时空，而是一种宇宙时空的感觉。

    

    很奇妙！   

    但小黑可以肯定的是，秦风的剑道，正在质变。

    

    “最后一丈，也是最关键的一丈，撑过去，你便是剑修，撑不过，你就放弃修剑。”

    逍遥儿道，声音无比平淡，不带半点感情。

    

    秦风没有回应，仿佛已经没了自己的意识，无法做出回应，只是最后残存的意识，在潜意识的凝练剑意。

    

    时间不断流逝，剑意一点点的凝练收缩，又不知多久过去，似乎只是几个时辰，又像是过了好几个世纪般。

    

    那丈余剑意终于凝练到极限，全部凝练到秦风体内，或许更准确的说，是凝练到秦风刚才站立的位置。

    

    因为此刻，那里根本没有秦风，只有凝练的剑意，甚至连灵魂都感知不到，似已不复存在。

    

    “轰隆！”

    

    当剑意凝练到极致的刹那，那剑意彻底爆裂开来，顷刻间，那点空间直接湮灭，似乎连带秦风，也一同飞灰湮灭，什么也没有留下。

    

    不过旋即，一点剑意从虚无中显现，剑意缓缓流淌，逐渐化作秦风的灵魂模样，同时，血肉再生，不多时，秦风便恢复如常。

    

    他的身上没有剑意流淌，但整个人却似有了质的变化，更像是一柄剑。

    

    没错，此刻的秦风，似与剑无异，蕴藏着极致锋芒。

    

    而那里，也只有这柄剑，像是超脱于外。

    

    “咚！”

    

    这时，逍遥儿踏出步伐，一步来到秦风面前，手中铁剑顺势一扫，笔直的朝着秦风横斩过去。

    

    此刻的秦风，似乎并没有恢复意识，并没有感知到逍遥儿对他出剑，没有做出任何回应，任由那一剑横斩而来。

    

    “轰！”

    

    当那一剑斩在秦风身上时，一股恐怖的剑意，徒然从秦风身上震荡出来，刹那间，逍遥儿的铁剑为之震颤，随即被反弹回去，连带逍遥儿的脚下，都不由得退了两步。

    

    虽然只是两步，并没有给逍遥儿带来什么冲击，但依旧让不远处的小黑，感到强烈的震惊。

    

    “不愧是你，竟然真的撑过来了。”

    逍遥儿看着秦风，不由得赞叹一声，似乎这种速成之法，她也没有把握，但秦风却做到了。

    

    不愧是知天命。

    

    而这世间，能让她称赞佩服的，恐怕也只有知天命一人了。

    

    不过秦风虽然恢复如常，但意识似乎还未恢复，依旧没有任何回应，片刻后，他才睁开眼来，但随即却是仰面倒下。

    

    透支！   

    刚才凝练剑意，真的透支到了极限，是生是死，他自己都不敢确定，只是任由局势不受控制般的演变下去。

    

    虽然最终撑过来了，但他也到了真正的极限。

    

    “极限后的蜕变，对你极有裨益，好好感受吧。”

    逍遥儿并没有唤醒秦风，只站在秦风旁，静待秦风醒来。

    

    数个时辰后。

    

    秦风再度睁开眼来，这一次，他的眼中不再空洞，而是恢复了神采，他第一时间感知自己的情况。

    

    确认自己无恙后，这才彻底放松下来。

    

    “恭喜你。”

    

    见秦风醒来，逍遥儿开口道：“从今以后，你便是真正的剑修了，普天之下，同境剑修能胜你者，怕是难寻。”

    

    “真正的剑修，我的剑道蜕变了吗，达到你所谓的人剑道？”

    秦风看向逍遥儿问道。

    

    逍遥儿点头道：“人即剑，剑即人，自成宇宙，独立于外，如今的你，可称剑修，而且，是最顶尖的剑修。”

    

    “人即剑，剑即人。”

    秦风喃喃低语，随即看向逍遥儿问道：“人剑道，就是所谓的剑体吗？”

    

    世间体质无数，其中不乏一些适合修剑的体质，比如那剑倾宇，就拥有无敌剑体，其体质开启，整个人就如剑。

    

    这是否就是人剑道。

    

    “剑体只是一种体质，而剑道才是剑修最终的道，一切剑体的最终形态，都是人剑道，所以，人剑道凌驾在所有剑体之上。”

    逍遥儿摇头道。

    

    话语间对所有剑体都有种轻蔑不屑的味道。

    

    剑修，修的是剑，而不是剑体。

    

    一切剑体，最终都是为剑，而不是剑，去契合什么剑体，不悟人剑道，终究只是下乘，在她眼中，不配称剑修。

    

    “凌驾在所有剑体之上！”

    秦风闻言，不由得面露震撼。

    

    他记得剑倾宇曾说过，他的无敌剑体共有三重，而此刻他得到的人剑道，却能凌驾在所有剑体之上，岂非意味着，直接远超了剑倾宇的无敌剑体。

    

    即便是无敌剑体三重全开，也不及他的人剑道？

    

    “多谢了。”

    震撼之余，秦风看着逍遥儿，由衷的感激道。

    

    前有救命之恩，此刻又让他血液肉身蜕变，还助他领悟了无量葬拳和人剑道，这般质变，恩情深重。

    

    然逍遥儿却是淡然笑道：“你若愿，迟早也能做到这一步，只是差一个指引罢了，当然，你若真要谢，就记住你曾经的承诺。”

    

    “曾经的承诺？”

    秦风看着逍遥儿。

    

    他知道逍遥儿说的是知天命的承诺，但此刻的他，倒是想知道一些关于知天命的情况，以及和逍遥儿的关系。

    

    他们，究竟想做什么？

    

    逍遥儿知道秦风想探她的话，当下摇头笑道：“当你轮回归来，想起曾经的一切，自然便明白了。”

    

    闻言，秦风轻轻摇头，不再问什么。

    

    他知道，逍遥儿不会多言。

    

    

