
“呃……”王宸点了点头，没有多说什么。

“不过王宸，比起这些，你还是赶紧想一个为什么拆开A级封条的理由吧！我们的首长，可是很古板的。”梅雨萌笑着说道。

“再古板能古板到哪儿去？他还能不让我走了不成？”王宸没有上心，随口说道。

两个半小时之后，吉普车回到了信息化作战部队，陈心怡和梅雨萌将装着体检报告的档案袋交给了她们的上层，当她们上层看到封条被打开的时候，顿时勃然大怒！

“谁打开的，不知道这是A级机密吗？”信息化作战部队的首长对着梅雨萌和陈心怡问道。

“王宸。”梅雨萌毫不犹豫的说道，引的一旁的陈心怡瞬间无语，你这卖的也太快了吧？

“他人呢？为什么他跟你们在一块儿？还有，他为什么要拆开这个？把他给我带到这里来！”信息化作战部队的首长大声说道。

“他现在应该在食堂吃饭吧！不是我们跟他在一块儿，是他自己出现在我们面前的！至于他为什么要拆开这个，可能是因为某些特殊癖好吧。”梅雨萌随口说道，话语落下，陈心怡狠狠瞪了梅雨萌一眼。

王宸的确就在食堂吃饭，当他刚吃饱的时候，便被两名信息化作战部队的士兵给带走了，直接带到了首长室。

“王宸，你为什么打开A级封条的档案袋？给我一个理由！”信息化作战部队的首长自然清楚0824的权限，但他需要一个理由，不然他没法交代。

“好奇。”王宸不是想不出其他理由，而是其他理由会引起陈心怡的怀疑，所以他只能说这个理由。

“好奇？”信息化作战部队的首长以及他的警卫员齐齐无语，因为好奇就打开A级机密封条？0824的人都这么任性吗？

“王宸，你这是在违反军纪你知道吗？别以为你为国家争取了荣誉，也执行过很多次的任务，我就不敢动你！虽然0824把你当成宝贝一样惯着，但这里是信息化作战部队！”信息化作战部队的首长大声喝道。

“首长，不就一个A级封条吗？您至于这么小题大做吗？”王宸干笑了几声，说道。

“一个A级封条？”信息化作战部队的首长听到这句话差点儿暴走，他对着他的警卫员喝道：“去，把他给我关到禁闭室，禁闭一月进行反省！”

“……”警卫员面色瞬间为难了下来，轻声说道：“首长，他不是我们的人啊，我们无权扣押他的！不仅是我们，就连五大军区的特种部队都无权扣押0824的人啊！想要惩罚0824的人，必须0824少将的批准，或者中将级别的批准，一般少将都没这个权限的！”

信息化作战部队的首长听到这句话，狠狠瞪了他的警卫员一眼，他能不知道这些吗？他只是想吓唬一下王宸，让王宸道歉，给他个台阶，然后就这么了事而已！但他的警卫员说出了这些，他还怎么下这个台阶？

王宸笑了笑，没有说什么，一旁的梅雨萌一副看好戏的样子，眼球在望着天花板。

“好你个王宸，你以为我拿你没办法是不是？你以为你可以吃定我，就这么肆无忌惮的乱撕A级封条？”信息化作战部队的首长拿起电话，便拨下了一个号码。

“首长，您……不至于这样吧？”王宸一时间无语，他不知道信息化作战部队的首长在给谁打电话，便开口说道：“首长，要不这样吧，我给您道歉，您让我回部队可以了吧？”

“晚了！”信息化作战部队的首长大声喝道。

“喂，0824吗？赶紧过来把你们的人给我带走！速度！”信息化作战部队的首长说完，便挂断了电话。

“……”王宸瞬间哭笑不得，让0824的人来接他，跟他自己回去有什么两样？

“你们两个，出去！”信息化作战部队的首长对着梅雨萌跟陈心怡命令道，话语落下，梅雨萌跟陈心怡离开了这里。

“放心吧，没事的！别人不了解咱们的首长，你还不了解吗？死要面子活受罪！等到0824的人来了，王宸就离开这里了，咱们首长顶多就是要个面子话而已，这点儿0824的人很清楚的。”梅雨萌对着陈心怡说道。

“问题是……0824的人给首长面子吗？”陈心怡担忧的问道。

“够呛！”梅雨萌耸了耸肩，笑着说道：“不过这样更好，这样才好玩啊，让咱们首长没面子多好？谁让他平日里老是不给我面子的！”

“雨萌，你这是在拿王宸给你自己报私仇啊！”陈心怡瞥了一眼梅雨萌，没好气的说道。

“就借你男朋友用一下而言，别这么小气嘛。”梅雨萌说完，便偷笑着离开了这里。

时间一分一秒的过去了，一个小时之后，0824的直升机降落在了信息化作战部队，李建军以及李建军的警卫员大步朝着首长室走来。

“对，对，这件事是龙牙的不对，回去我就教训他，放心！一定关他禁闭，最少两个月！”李建军在听了信息化作战部队首长的一番话后，用一副严厉的口吻说道。

王宸摇头一笑，幸好是李建军来了，如果换成少将的话，估计少将不会卖这个面子！李建军也不是有意卖这个面子的，只是他要带王宸回去，有急事，根本没时间浪费在这里。

就这样，李建军将王宸带上了直升机，直升机的螺旋桨转动，起飞，离开了这里。

“行啊小子，回来之后连电话都不给我打一个，不先回0824，而是先到这里来！我是不是应该跟将军申请一下，让你休息个一年半载的，先让你结婚生子啊？”直升机上，李建军望着王宸说道。

“我来这里是有事要办的。”王宸没有过多的解释。

“行了，这些都不重要，重要的是任务结果。”李建军点了点头，说道：“将军在基地等你呢，回到基地之后，马上召开全员会议，你在会议上宣布结果吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063784"  chaptername="第439章  全员会议">加入书签</a>
</div>
