    九月里，海州的气温已经变凉了很多，活跃在辽海的秦朗军水师纷纷折转回渤海区域。

    秦朗也带着自己的水陆大军返回了来。

    而至于他老丈人落实下来的封赏爵位，说真的，秦朗并不怎么看重。

    虽然齐国公这个名号已经很重了。

    在汉家体系中，“秦、晋、齐、楚”这四个称号，那可是第一等的封号。

    只不过后世穿越来的秦朗更能透过表面看穿本质, 什么齐国公不齐国公的？这年月里，拳头大的才是爷。

    但这消息传到海州传到郁洲山岛后，秦德等人可就是一片欢愉了。

    等秦朗带着人马从金陵离开，人回到郁洲山岛上的时候，府邸早就更换了匾额，就连码头上都多出了一个齐字大旗。

    所以这秦朗军日后也多会被人在私下里称之为‘齐军’了。至于明面上, 那当然还是明军！

    秦朗回到郁洲山岛，顾不得跟府内的莺莺燕燕们欢戏, 先就举行了一场规模浩大的公祭，之后抚慰烈士遗属，走访退伍的伤残军士，然后还有选拔新兵，巡视学堂讲习班等，一系列的事务做完的时候，时间都已经是十月了。

    崇祯十八年的冬天似乎是特别的冷，大前日起天便阴沉了下，乌压压的云彩厚得透不过一丝儿日光，天气又潮又冷。到昨日，一场大雪扯絮一般洋洋洒洒落下，直到今日午后还未停下。

    入夜了，秦德府上的后院中仍隐隐地传出咳嗽的声音。程姑姑带着提着食盒的小丫头正顺着游廊进来，听到了压抑的咳嗽声，不由得加快了脚步。

    掀开厚厚的棉毡帘子, 里边一股暖气扑面而来。几个小丫头、姑姑都在外间儿候着，一丝儿声音也没有。

    但没人来拦程姑姑。

    后者也不说话, 只接过小丫头手里的食盒，走进了里间。

    秦张氏正斜倚在地炕上, 身上盖着轻便暖和的绒被，身边的丫头帮她掖着被角，秦露一脸憔悴的在一旁剪着灯花儿。见程姑姑进来了，忙上前接过了她手里的食盒。

    刚进十月里江淮之地就下起了大雪，天气骤然变冷，秦张氏一个吹风人就病倒了。

    虽然她一直说自己不碍事，说是这两年过惯了富贵日子，这是得了富贵病了，连个小小风吹都经不住了。

    但是这国公府内谁还不知道秦张氏的地位？

    就连长平这位长公主都要对秦张氏礼让三分的。

    听到秦张氏染病的消息，长平若不是怀着身孕，都要亲自登门探望了。

    和声和气的与程姑姑絮叨了几句，秦露把程姑姑恭恭敬敬的送走，回来的时候就发现自己母亲脸色正在不停的变化着。

    “露儿，你说为娘要不要应了公主？”

    秦张氏拉着秦露的手说起了事儿来，却是长平这不怀孕了么，之前她经手的一些事儿那就不好再去打理了。

    至少是不可能频频出府的去亲力亲为了。

    可这些事儿长平却不愿意教给魏清慧、温岚等人，而是想把府外的这些事儿教给秦张氏代管。

    这可真把秦张氏给难住了。

    她在长平上岛之后就痛快的退出了秦朗后宅，那就是为了不跟长平起什么矛盾，同时也是为了及早抽身。

    因为秦朗府中可不是只有长平一个人，那是明眼看的俩集团, 而秦朗即便再看重长平，这嘴唇和牙齿难道还能不磕着碰着吗？

    早晚都是有麻烦的，多多少少大大小小都是会有麻烦的。

    秦张氏何苦去受啊？

    她男人她儿子，甚至她女儿，全都身负要职，秦张氏觉得自己家的份量已经很重很重了，不需要她再增添筹码了。

    心里头是早就决定安安稳稳的做自己的老太君。

    也因此，这小一年时间里，秦张氏秦露母女与长平一班人处的很好，双方彼此间没什么利益上的冲突，秦德一家也就显得相当的‘与世独立’。

    秦张氏脑子有病了才会再度掺和进国公府后宅纷争。

    那位长公主殿下不把手中的东西分润给自己的那些个小姐妹，你能说她没有私心吗？

    秦张氏作为这个接锅的，甭管她想不想，当她接下了这些差事之后那就已经把她人给得罪了。

    可她要是不接，那何尝不是得罪了长平？

    秦露也一下子无语了，怪不得母亲这么的为难，因为她们母女俩全都不由自主的想到了日后。

    日后的储位！

    秦朗别看现在只是一个大明国公，但在秦张氏等亲近老人眼中，秦朗的将来远大着呢。

    这区区一个国公府的爵位争夺算屁啊，日后正儿八经的皇位争夺才更要命呢。

    哪怕他们家底子很厚，可从秦德到秦安再到秦张氏和秦露，就没人想把自己搅合进去的。

    跟长平交好了，不就也跟她身后的皇子交好了？真到了关键时刻，这可是能要命的事儿。

    齐国公府后院，暖意如春的内房中，

    秦朗素了这么久，即便给长平体面，回到郁洲山岛后一连半个多月都歇在正院里，但时间走到十月，事务都忙活了差不多了，你还想要他素着吗？

    就是秦朗还能忍，长平也会把他往外推的。

    这种自己怀着身孕还一直霸着男人不放手的行径，长平可做不出来，她还要脸呢。

    大床垂着纹绣青嫚，一般人是不允许靠近的。

    可一旦在秦朗行荒唐之举后有人靠近，那就必然是有要事发生。

    女婢无声无息的进了里屋，轻轻的在床边跪了下，小声的唤道。

    秦朗悄悄的从胭脂粉臂中脱出身来，昨夜里被鞭挞甚久的二女根本没有醒来，下的床榻，先就去隔壁水房里冲了个澡。

    然后才一身便装的用起了早点，看看时间已经八点半了。

    这从濠镜搞来的钟表，他已经使人去用心的仿制了，不过还没见到成果。

    “这事儿倒也真有些麻烦。”

    一边在豆腐脑上放下辣油，秦朗一边琢磨着刚才报上来的事儿。

    长平现在于外的事物，无论是提点学堂，还是总理善堂，亦或是走访军属安抚遗属等等，这事儿说起来可都非小事。

    她短短时间里就能把自己于岛上的形象和声望都拔高来，与这些事务关系极大。

    所以长平可以把府里的管家权分给温岚、魏清慧这些人，却严防她们接触到外头的事务，秦朗还是能理解的。

    如果长平硬把着不撒手，他是绝不会多说一句。

    但是长平要把事情推到了张姑姑身上，一下子与秦德秦安他们挂上了钩，这就有点闹大了。

    秦露把事儿报上来，那边是什么态度也显而易见，可这事儿难得就是‘和和气气’。

    自己该怎么着才能不在两边生置隔阂呢？

    秦朗一时半会儿的还真想不出好法子。

    毕竟张姑姑那里便是做的再委婉，不还是拒绝吗？

    还好就是张姑姑尚在病中，暂时的还不用立马做事。

    秦朗翻身上马，踏着积雪往西港区附近的军营走了一趟，而后又在海州见过了新任海州知府张同敞。

    刘源则已经官升登莱巡抚了，空出的位置就有新人补替。

    秦朗必然是要给这个面子的。

    哪怕这海州城内，只需要秦朗一个示意，张同敞就能被结结实实的给架到半空中，屁事也干不了，甚至人都能叫他不出海州府衙门。

    “下官拜见国公。”

    “府尊客气了。早就听闻府尊大名，海州能得府尊，实乃百姓之幸事也。”

    张同敞，张居正的曾孙。官场上名声挺不错的。不过士林中流传起他的名头，似乎更多还是张同敞的的诗赋和书法。这果然很文人。

    张居正死后被清算，直到天启二年，朝廷才给张居正平反。到了崇祯十三年，崇祯皇帝方才下诏追复张敬修（张居正长子）的官职时，授张同敞为中书舍人。

    张同敞借此步入官场。

    短短五年时间，张同敞就走到一府知府的位置，那可比沈廷扬顺畅的多了。

    不过这也更多是因为金陵百官和江南士林，皆视海州为畏途，故而让张同敞捡了个便宜。

    新官上任，接风洗尘摆酒设宴，这是少不了的。

    秦朗也不觉得海州换了个明面上的知府，就能变天还是怎滴。对张同敞并没怎么上心。

    这家伙是朝廷专门选派的官员，还能是刘源第二不成？

    何况现下里，他手下并不缺一个知府。

    自从朝廷封秦朗为齐国公的消息传到登莱之后，那里可是非同一般的热闹，至少齐鲁胶东本地的不少读书人是纷纷投效。

    原因不外乎是不少人把崇祯帝的封公之举，视为秦朗正式‘开府建牙’的一个标记。

    都眼下这个地步了，谁要还把秦朗视为金声桓这样的兵头，那就太没眼光了。

    加上秦朗刚刚大败清军，阵斩不可一世的八旗鞑子三万许，还顺带着收拾了那么多左军降兵，势头正盛，这效果是一加一远大于二。

    很多人都已然把秦朗视为一方势力了，而且是一方前途光明的势力。

    秦朗一不缺钱二不缺粮，三还有一支犀利敢战的水陆军，如何就不能那啥了？

    即使秦朗挖了读书人的肉又如何？

    大家不还活着的么。

    从龙的效益那么大，读书人如何肯放弃？反正一切都可以商量的么。

    老大你嫌弃我方块难堪，那我给你变成圆圈怎么样？哦，圆圈也不行，还难看，那我给你变成三角的，这种看的顺眼了吧？

    这就是如今大多数的读书人。

    所以秦朗近来的‘人才储备’真心被提升了一个大档次。

    这些个读书人只需要短期里突击培训，照着章法章程，那就能办事。哪怕他们不少人思想上还在反动着。

    “国公此番力挽天倾，扶明皇江山于既倒，大名必垂于天下，响彻四海。”

    “只可惜烈火烹油，鲜花着锦，势头太过也。”

    “势过如月满，月满则亏水也。”

    秦朗笑了，他本来以为张同敞是拿套话来于他寒暄的，谁知道这位竟是要吓唬他的。

    倒是有趣了。

    怎么着？

    张同敞接下来是不是就要他‘解甲归田’啦？

    “张府尊接着说。”

    张同敞看着秦朗脸上似笑非笑的神情，心底里并无半点惧怕。

    “国公立下如此大功，看似名满天下，实则只会叫陛下更为忌惮。今上非宽宏大度之人，既封了这国公之爵，怕心中已经容不下公国了。更兼国公清田亩行新制，士大夫之家，大户巨室之人，谁不恨国公入骨？”

    “木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。这天下多的是胆大包天之辈，更有诸多阴狠歹毒之人，他们或许成事不足，但败事有余。”

    张同敞对秦朗非常的有好感，因为秦朗的那些作为让他想到了他的曾祖。

    不过张同敞非常的聪明就是，他知道旧有的利益集团是不会看秦朗顺眼的，想想他曾祖的下场那就知道了。所以他结结实实的把自己对秦朗的好感给掩盖了下。反而时不时的会冒出对秦朗的嘲讽攻讦之语，然后他就成功的来到了海州了。

    他也同样不怕秦朗把他宰了，说他挑拨离间。事实上现在局势都很明显了，从崇祯帝把曾化龙于登莱调回来的那一刻起，这两边的隔阂就再也无法化解了。

    让刘源去当登莱巡抚，这皇帝不就是亲手把登莱交给秦朗么？

    除非这今后的天下局势一直这么僵持下去，鞑子能始终占据中原，大明一直不能中兴，齐鲁与大明一直相隔甚远，不然这对翁婿间就只能有一个活下来的。

    张同敞更愿意站到秦朗的这边，他甚至还希望着有朝一日秦朗改天换地坐稳这江山之后，他张同敞能尽自己曾祖的未能完成之业！

    “国公手下水陆军兵恐已不下五万众。这人上一百，形形色色。国公焉能尽知其心？”

    “哪怕他们现在都还忠诚于国公，可一旦受到鞑清或朝廷的拉拢，一旦受到高官厚禄的诱惑，他们还能保持对将军的忠诚吗？这人心是最叵测的啊，人心是最易变的……”

