一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！

    叶辰愕然之时，远方虚天上的诡异大汉一步踏碎了一座大山，向着姬凝霜扑杀而去，战斧庞大厚重，凌天劈向了姬凝霜。

    再看姬凝霜，急速闪退，遁出去上百丈，不敢与之硬憾。

    轰！

    诡异大汉一斧劈空，但一座巍峨高山却是遭了秧，像被切豆腐一般切开了，这还不算，就连大地也当场被劈出了一道深渊。

    见到这副场景，这边的叶辰下意识的吞了一口口水，“那人不是一般的吊啊！”

    “那是魁。”太虚古龙透过叶辰的眼睛扫了一眼那诡异大汉，顿时认出了那大汉乃是何物。

    “魁？”叶辰眉毛一挑，“魁又是什么东西。”

    “魁，乃是吸收恩怨而生的死物，与傀儡和阴冥死将相同的是，它也没有情感，与傀儡和阴冥死将不同的是，他可汲取邪念、恶念而生，而且邪念、恶念越浓郁的地方，它就越强大。”

    “听你这么说，这魁跟十万大山的邪灵有些相像，也是个顶个的吊炸天哪！”

    “虽然都是吸收邪念、恶念而生，但魁和邪灵不一样。”太虚古龙缓缓说道，“邪灵属于魂的范畴，有灵魂却没有肉身，一定意义上来讲，他们有灵智；但魁就不一样了，他属于死物，有肉身却是没有灵魂；魁和灵魂唯一相同的地方，就是都吸收邪念和恶念而生。”

    “这世界真是奇妙啊！啥稀奇古怪的东西都有。”叶辰唏嘘了一声。

    “我说，你丫就准备在这看戏？”太虚古龙瞥了叶辰那仅剩的一个分身，“看你前女友的状态，显然之前受了重创，根本就不是魁的对手。”

    “我们已经两清了。”叶辰耸了耸肩，“况且我跟她的立场是对立的，早晚会在战场相遇。”

    “你他娘的，到现在还分这么清。”

    “分清点好。”叶辰摇头晃脑的抠了抠耳朵。

    “那算我请求你行吧！”太虚古龙大骂了一声，“去救她，算我欠你一个人情。”

    听到这话，叶辰一脸语重心长的摸了摸下巴，“龙爷的人情那得收着。”

    说着，他一步走出，遁入了虚无空间，偷偷摸摸的向着那个方向跑了过去，一边走还一边盘算了一句，“抓了她，再敲诈正阳宗一笔。”

    “你他娘的是不是闲的。”太虚古龙终究是忍不住开骂了，“有那功夫还不如直接打下正阳宗，还他娘的想着敲诈，老子都替你心急。”

    “抱歉，职业病又犯了。”叶辰干咳了一声，在两人大战的外围停下了脚步。

    轰！砰！轰隆！

    姬凝霜和那大汉的大战还在继续，而且大战的场景不是一般的浩大，好好的一片群山，因为他们的大战，整个都被夷为了平地。

    值得一说的是，姬凝霜从一开始就落尽了下风。

    相比她而言，那大汉就太诡异了，肉身无比的强大，气息无比的狂暴，而且恢复力不是一般的吓人，饶是姬凝霜的攻击力，也对他造不成实质性的伤害。

    “吊，确实吊。”叶辰摸着下巴咂舌的看着那大汉，仙轮眼已经开启，想要看个透彻。

    “他没有思想，值得肯定的是，应该是受人为控制。”叶辰沉吟了一声，“嗯，这一点跟阴冥死将有些相像，但比阴冥死将要霸道。”

    “目测，砍下他的脑袋瓜子，他就老实了。”叶辰说着，已经拎出霸龙刀。

    不过，这货却是没有立刻出手，而是蹲在了地上，对着霸龙刀哈了一口气，随后还不忘用衣袖擦拭了一下。

    这一幕看的太虚古龙牙痒痒，你他娘的，老子让你去救人，你搁这擦你的破刀是几个意思，你这种贱人，怎么不被雷劈死。

    九天玄灵镜！

    此刻，外界响起了姬凝霜的声音，玄灵禁法施展，她又化身成了镜中人，让擦刀的叶辰也不由得把目光放在了外面。

    九天玄灵镜的玄妙他还是知道的，攻防一体，而且还有攻击加成，乃是一种不可多得的秘术神通。

    九天玄灵指！

    很快，镜中的姬凝霜便豁然抬手，一指神芒点出，直逼大汉的眉心射去。

    大汉倒是生猛，迎面冲杀而来，竟然无视姬凝霜的一指神芒。

    噗！

    当场，他的头颅就被洞穿了，却是没有鲜血喷出。

    然而，让叶辰惊讶的是，中了姬凝霜一指的大汉，竟然丝毫不受影像，那被洞穿的头颅，也以肉眼可见的速度复原了。

    靠！

    叶辰下意识站了起来，“这样都搞不死？”

    嗡！

    叶辰惊讶之际，大汉已经抡动了战斧凌天劈下。

    依如之前那座大山，姬凝霜的九天玄灵镜当场就被劈的粉碎，镜中的姬凝霜也被逼了出来，整个人都横飞了出去，九天玄灵镜被强势打破，她遭受了恐怖的反噬。

    砰！

    大汉一步竟然跨出了五百多丈，而后蒲扇大小的手掌按向了大地。

    噗！

    刚刚踉跄起身的姬凝霜当场就被压得吐血，整个人都被禁锢在了那里。

    “你还能逃到那里。”那大汉没有再继续攻击，黑色的眸子闪过了一道灵光，但话语却不是他说的，而是有人以他为媒介说的。

    “我就说吧！一定有人在操控。”叶辰眼睛微眯的盯着那大汉。

    下方，姬凝霜身形踉跄了一下，艰难的抬起了玉臂，轻轻擦拭了嘴角溢出的鲜血，看着大汉，神色冷漠的有些吓人，美眸中更是没有丝毫情感透露。

    “乖乖回去，可以少受些苦头。”大汉那边有声音响起，而且每次有声音响起，他黑色的眸子都会闪过一道亮光。

    “想要就来拿。”姬凝霜终究是开口了，丝毫没有惧色，或者可以说她已经看破了生死，死于她而言，根本就已经是一件无关紧要的事了。

    说着，她紊乱的气息强行汇聚，而且在急速的攀升，浑身都绽放了绚丽的光华，那沾血的秀发，也以肉眼可见的速度一根根变成雪白色。

    “早想到你会自爆，可以没有那个机会。”大汉豁然动了，眉心飞出了一道符文链条，如一道游蛇一般飞向了姬凝霜，当场锁住了姬凝霜。

    旋即，姬凝霜还在急速攀升的气息又开始急速的下降，滚滚的精元被那符文链条所吞噬。

    见状，姬凝霜身体不由得踉跄了一下，凄美的脸颊上浮现出了一股浓浓的悲意，玄灵之体，不败的传说啊！此刻竟然连自爆的资格都没有了。

    蓦然间，她的娇躯松弛了下来，双臂也随之无力垂落，本就冷漠的双眸，在此一瞬急速暗淡了下去，她已经放弃了抵抗，准备接受悲惨的命运。

    “徒劳的抵抗，还不是一样的结果。”大汉大手已经探了下来，要将姬凝霜抓走。

    眼见着那漆黑的大手凌天而下，姬凝霜嘴角反而浮现出了一丝柔情的微笑，冷漠的美眸变得朦胧，模糊了她的视线，一道消瘦的背影浮现在她眸中朦胧的画面中。

    “叶辰，对不起。”说着，姬凝霜睫毛颤动，疲惫的闭上了双眼。

    然，就在这一瞬间，一只金色的手掌从虚无空间里探了出来，将她带离了那一方天地。