
　　0485

　　林逸看了眼自己面前目露精光,威势内敛，主要是已经四十左右了的TN安保总教练，再看看不远处他们家连成年都还差得远的小腓腓,摇头道：“你还是换一个吧。关门弟子年纪还是有些小,比如我跟你打也行。”

　　对面男人只觉林逸似乎是在搪塞敷衍他。

　　跟随林国雄习武十年了,年纪再小能小到哪去？

　　纵观林国雄之前收过的那些弟子，年纪最小的正式拜师时也已经有十几岁,早就懂事了。

　　而林国雄本人寡情不喜热闹是出了名的，难道还有谁有这么大的面子，让他教个徒弟还要从小奶娃娃带起？

　　那也不算是教弟子,而是给人带孩子了。

　　以林国雄的行事作风,这可能吗？

　　所以,自觉已经想清楚了其中关节的男人皱眉,步步紧逼道：“之前说了林国雄老先生的那些弟子们随我挑战,现下我选定了，却又推脱，难道是偌大一个黑岩基地不敢应战吗？”

　　“就让你换一个,哪那么多话？”林逸面对质问也不太放在心上，整个人神情看起来懒懒的。也觉得自己没必要和一个外人透露关于他们家老爷子的收徒事宜以及腓腓到底什么情况之类的。

　　这位上门来踢馆的看着是位练家子，不容小觑。但是跟他们家老爷子比划,那就有点不够看了。跟他或者林麟比划比划还差不多。

　　但是有一件事要知道，直到今年过年和老爷子切磋时,他、林麒、林麟、林翰全上了,然后有一个算一个,被老爷子撂倒的那叫一个整齐。

　　老爷子把他们撂倒后，还有闲心去把上树摘果子的腓腓给接下来。

　　林逸不欲多说，但是一旁听到这边动静的其他人却已经反应过来了。

　　五大三粗的汉子在一旁小声问同事道：“哎,这个关门弟子，说的是不是正在那边和老五一起的腓腓？”

　　“啧，这老不修，他也好意思？他就算打赢腓腓了也没什么好自傲的吧？”腓腓才多大点儿的一个小娃娃，打赢了腓腓，外人不会觉得你厉害，只会戳你的脊梁骨觉得你欺负孩子。

　　毕竟，腓腓的年轻和这位总教练理解的年轻可不是一回事儿，腓腓的年轻，就真的是还很年轻。

　　这边有人低声窃窃私语，看向那位总教练和他带来的人的眼神里是说不出的鄙视。

　　“你看什么看？”迎着这分外怪异的目光，有随行的人按捺不住自己，攥起拳头就要上前。

　　“看你教练脸大行不行？”

　　这位带队前来的总教练面色一黑，不过还是隐忍了下来。

　　而是抬头远远的看到了正在你一拳我一腿的腓腓和老五，他将视线锁定在老五的身上。

　　虽然听的比较模糊，但是他刚刚听到了！林国雄的关门弟子正是对面那个正在给一个小娃娃喂招的男人！

　　是少年老成吗？这分明也没有特别年轻！

　　感觉自己被敷衍了一通的男人面黑如铁，当即决定不再在这里纠缠，拿起一封挑战信就递给了林逸。

　　紧接着留下了一句：“三天后，C市上阳武馆，届时我会邀请一些同行友人和媒体同来，希望黑岩不会让我空等。”

　　说完，就又带着他那一行人快步离去了。

　　呵，太年轻？

　　黑岩这一代的负责人跟他扯什么谎？

　　你家那年轻人满脸的胡子都冒茬了？！

　　必是学艺不精，黑岩那边不敢放人出来和他比试。

　　虽然有些遗憾，但是这样的话，他就又有把握了些，比试前的造势就可以造足一些了。

　　这些年由于黑岩的存在，他们这些临近国家的安保公司直接就成为了许多人的第二选择。在黑岩排不上队了，才会考虑来他们这里，这不可避免的影响到了TN安保的效益。

　　而想要打破这一点，首先第一步要做的，就是打破林国雄的金身！

　　就先拿林国雄的关门弟子祭旗。

　　之后的两天里，这位TN安保的总教练果然如约接受了好几家记者的采访。由于两家都是很有名的安保企业，所以一时间竟也弄得沸沸扬扬。

　　TN的总教练徐鸣要先挑战林国雄的关门弟子，继而挑战林国雄的消息也在C市武道圈子里传开。有许多人听说后都点头应允届时他们会前往观看这场比试。

　　这样一弄，直接就传说中的关门弟子给架上了。

　　哪怕是为了师父的面子，也不能缩着了，得上！

　　***

　　林家老宅

　　林翰戳了戳林麒问：“林麒，腓腓在那边干嘛？”

　　林麒奇怪的看了呀一眼：“练功，看不出来吗？”

　　“不是。”林翰摆手：“我的意思是腓腓今天有点反常啊，怎么现在天都黑了他还在练功？”

　　林麒看了眼刚刚才放到一则最新消息的电视新闻，又看了看一拳一脚练的认真的腓腓，猜测道：“可能是因为，腓腓想要等后天再踢飞出去一个人吧。”

　　“你说那个什么什么的TN总教练？腓腓知道他是大爷爷的关门弟子啊。”

　　林麒没好气的白了林翰一眼：“腓腓是小孩子又不是小傻子，他当然知道自己是爷爷他的关门弟子。”

　　林麒说到这里，林翰忽然眉头一皱，枪.口直接指向林逸：“不是林逸怎么回事，这都过去快三十个小时了，他还没搞定TN公司？那比试谁爱去谁去，反正腓腓不去。那个叫徐鸣的自说自话，谁也没真的搭理他。”

　　林麒死鱼眼：你也说了是三十个小时，而不是三十天更不是三十个月，天凉王破不得要时间？林逸还能是个神仙不成，上一秒得罪他的，下一秒直接就被五雷轰顶碎成渣渣。

　　林翰搁这无理取闹呢。

　　“老爷子看那个徐鸣把腓腓给架上了，等后天准备亲自过去看看。”

　　林国雄听说这件事儿后嫌麻烦，不想以后开了风气，这来一波又一波的。于是想着干脆收拾完一个，让剩下那些十年之内都不敢再炸刺。

　　当然，最主要的还是挑战到老爷子的心肝小宝贝了，而且还直接把心肝小宝贝给架上了。老爷子这护犊子的肯定不愿意。

　　不然，就算那边人打到家门口了，老爷子自己不想理会，别人说什么他照样当耳旁风。

　　林翰一听大爷爷到时候过去，心说那肯定没人能欺负到腓腓身上了。顿时就不无理取闹了。

　　转而认真看起了他们家腓腓练武时利落的动作。

　　***

　　转眼间来到了星期二这天，原本腓腓上完课之后是要直接回家的。但是也不知道腓腓从哪里知道了今天大爷爷会去上阳武馆那里，早上临走前就拉着大爷爷的手和他商量着让大爷爷也带自己去。

　　林国雄自然没有拒绝和他商量的小孙子，点头答应了腓腓。

　　并且爷孙两人还约好了，等腓腓放学后，林国雄就会来接他，然后他们再一起去武馆。

　　上阳武馆

　　徐鸣带着TN公司那群自己训练出来的人从早上七点等到了下午五点，硬生生等了十个小时，别说徐鸣自己，连他请来的那些媒体记者都熬不住了，一个个抬头看了眼天色，告辞离去。

　　只剩下武馆外可怜的小猫三两只。

　　“别着急啊。”林麒随手递了一瓶碳酸饮料给这位苦等已久的总教练：“关门弟子还没放学呢，我家老爷子已经去接了。”

　　男人皱眉，想起那日见过的老五的形象，心说：难道还真的是少年老成？都长成这样了还去上学呢，这怕不是吃生长激素长大的。

　　不过又听林麒说是他们家老爷子去接，徐鸣在心中落实了关门弟子确实比一般弟子受宠的猜测。

　　不过，这也确实是让人等了太长时间了！

　　黑岩欺人太甚！

　　正这样想着，武馆外忽然停下了一辆车。林国雄从车上下来，然后就是一个戴着口罩和卫衣连体帽的孩子。

　　当看到林国雄的时候，之前还信心满满的徐鸣心中忽然一惊。

　　这，这和他想的垂垂老矣不一样！甚至和他十五年前见的那一次差不多！

　　再接着，他反射性往林国雄身后看。

　　怎么没人了？

　　还没等他发问，林国雄就已经带着那个孩子走到了武馆门口。

　　身着短打的老人路过他身边，只轻描淡写的说了句：“进去。”

　　说完连步子都没有停下，带着自己身边那个孩子走入了武馆内。

　　而徐鸣也不知道是怎么了，就在林国雄路过他的那一刹那，整个人忽然就跟本能的遇到的了什么不可匹敌的危险似的，腿肚子就是一软。

　　进门时，老四路过徐鸣，有些同情的看了他一眼。看，让你作，被针对了吧。

　　想当年，他和老五被林老揪着，踢了一夜的沙包！

　　算了，不能想，想了腿疼。

　　人都说输人不输阵，刚进门时就被老爷子用气势冷不丁一针对，徐鸣这位总教练此刻感受了一下自己发软的腿肚子，反而有一种莫大的羞辱感涌上心头。

　　如果他保持着这样的情绪，说不定能超常发挥。

　　但是腓腓没给他这个机会。

　　五分钟后

　　徐鸣摆好架势，对着林国雄的方向一鞠躬拱手道：“不知道林老先生您的关门弟子何在？鄙人名讳上徐下鸣，师从TN上任总教练，至今学武二十五年，还请赐教！”

　　记者在咔咔咔的拍着照，徐鸣礼仪越周到，越显得那位至今连人都没到场的关门弟子不尊重人。连带着整个让人空等了十小时的黑岩也盛气凌人。

　　没想到，就在这时，原本静静地站在林国雄身边的那个孩子忽然上前了两步。

　　同样是学着徐鸣的样子一拱手，然后微微鞠躬给对手行礼道：“我姓林，是我大爷爷，也就是林老先生的关门弟子。至今学武十年啦，请赐教！”

　　说完，那位看起来最多到徐鸣胸口的孩子整个人气势一肃，握拳，挪腿，摆开架势。

　　看那样子，好像只要裁判一说开始，他就要开打了。

　　林麟悄摸走到林国雄身边：“真让腓腓打啊？”

　　林国雄沉声：“腓腓想打就让他打。”

　　他在这里，前面总共就几步的距离，还能让人伤到腓腓？

　　至于什么比武规矩之类的，他都一个退休的糟老头子了，守什么规矩？

　　就在林国雄和林麟说话的功夫，作为腓腓对手的徐鸣只感觉自己的脑海中回荡的都是面前孩子那一句：十年了，十年了，十年了……

　　“这，这关门弟子不是那天和这孩子喂招的那个？！”徐鸣试图挣扎。

　　结果老四在一旁凉凉拆台道：“哦，那不是。那是面前这位关门弟子的手下败将。上次喂招的时候又给掀地上了。”

　　这，这。

　　全场所有人，包括徐鸣带来的那些人，倒不觉得以林国雄和黑岩的地位，会找个小孩子来忽悠他们。

　　可是…可是这让人怎么打？

　　这孩子的年轻，和他理解的年轻不是一种啊。

　　一旁的记者一脸逮到大新闻的样子。

　　姓林，喊林国雄大爷爷，看身高，估计是林斯年家的孩子没错了。

　　那孩子可了不得啊，人现在在网上还有一大票粉丝呢。一个个都是快七八年了还没爬墙的坚定老父亲老母亲粉。

　　短短几秒钟，这些记者连标题都想好了，就叫：【惊！关门弟子年方二六半！】

　　又或者：【年近四十TN总教练寻衅未成年！这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？】

　　“这，我要不要先给审判会打个电话啊？这里有人企图殴打未成年小朋友。”周围有人悄悄和同伴议论道。

　　徐鸣听到这话后，更加的骑虎难下。

　　偏偏腓腓见对面的对手发呆，迟迟没有准备好，忍不住出声提醒了一下：“伯伯，你怎么了？还没准备好比试吗？”

　　伯，伯伯？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 485 章 第 485 章免费阅读。https://xs.23sk.com 