    天庭

    三万丈祥云，滚滚而下，十万里烟霞，延绵宫阙。

    东皇的御驾从皓庭霄度天升起，由九条真龙牵引的銮驾，直奔南天门而去。

    后面还跟着两辆稍小些的銮驾，由六龙六象拉着。

    天庭等级制度森严。

    双皇的銮驾由九龙拉车, 妖后的銮驾由九凤牵引，十位金乌太子则是六龙九象，似这两辆六龙六象牵引的銮驾乃是妖圣才能乘坐的。

    此刻这两辆銮驾内乘坐的正是十大妖圣之首的白泽，以及地位比十大妖圣还要略高一筹的妖师鲲鹏。

    三辆銮驾后方还飘荡着数十朵七彩祥云，祥云之上站满了银盔银甲的天兵天将。

    只不过此刻这些天兵天将手中并没有拿着兵器，而是捧着一件件奇珍异宝。

    数量之多，聚在一起恐怕能堆成一座大山。

    他们此去不是出征巫族, 而是去西昆仑下聘求亲！

    “当——”

    出了南天门，只听一道悠扬的钟声响起。

    所有天兵天将只觉得视线内的景物如同水波般荡漾开来，随即便又恢复原状。

    只是这一刹那的功夫，南天门外所有的天兵天将连同那三辆奢华恢弘的銮驾都已经消失不见。

    与此同时，西昆仑的山门外，空间如同微风轻拂过的湖面般泛起了褶皱。

    下一瞬，无数天兵天将以及那三辆銮驾凭空浮现。

    一众天兵天将对此早已见怪不怪了。

    远处的玄诚子却猛地瞪大了眼睛。

    他本来正准备和红云老祖、昊天大神一道前往西昆仑拜访瑶池西王母，先探探虚实。

    突然只听一声悠扬的钟声响起，随后便看到一大队天兵天将突兀地出现在西昆仑山门外。

    最前方还有三辆奢华巨大的銮驾，一条条万丈神龙和山岳般大小的巨象占满了视线内的天空。

    这是天庭·超时空兵团？

    如此大规模的空间传送也太赖皮了吧？

    瞬间移动、穿梭空间什么的，身为金仙的玄诚子自然也可以。

    比如咫尺天涯之类的神通他都早已修成。

    一步踏出, 便可出现在神念所及的任意一处。

    只是因为洪荒天地无比稳固的原因, 施展这样的神通需要耗费海量的法力。

    比如从昆仑到西昆仑，也就几百万里的路程, 大概就需要耗费他三成的法力。

    这还只是他一个人的情况下。

    如果再带个人, 耗费的法力将会呈几何级数增加。

    也正是因为如此, 仙神们外出才会选择坐骑这种更加省力的方式。

    似刚刚看到的这种大规模空间穿梭，需要耗费的法力他已经难以估量！

    “这就是混沌钟的力量。”

    红云老祖看出了玄诚子的疑惑，小声道：“据说这混沌钟拥有镇压鸿蒙之威、扭转时空之力、演变玄机之功、炼化地水火风之能, 端的是厉害无比……”

    顿了顿，他郑重地道：“跟师侄你说这些，不是老道我怕他，只是提醒你一下，东皇太一摆出这么大阵仗，显然是抱着志在必得的决心。

    而且此人心高气傲，性情跟那凶兽睚眦有点像，有恩必偿，有仇必报。

    咱们最好不要和他硬碰硬，不然吃亏的可是咱们自己。”

    玄诚子点点头，也能理解他的担心。

    毕竟妖庭的势力强大无比，光是准圣级大能，便足有十几位。

    真要把东皇太一得罪狠了，就相当于得罪了整个天庭，可不是简简单单就能算了的。

    不过玄诚子自是没什么好担心的。

    他上头有人！

    而且还是三尊圣人！

    谁敢向他出手，冥河老祖就是一个例子。

    连自家宝物被洗劫一空，座下两大弟子被镇压都不敢吱声。

    ……

    这时，西昆仑那一扇由两座山峰所形成的山门泛起光辉，天兵天将簇拥着三辆銮驾鱼贯而入。

    “他们进去了，咱们是跟着进去, 还是打道回府？”

    玄诚子望着昊天问道。

    虽然他很想帮昊天追瑶池，但这种事他只能出出主意，推波助澜一下，真正拿主意的还得是昊天这个当事人。

    红云老祖也朝着昊天望去。

    在两人的注视下，昊天有些沮丧地摇了摇头，“红云师兄你说得对，和太一师兄比起来，我远远不如……就算现在跟进去，瑶池师妹也只会选他不会选我。”

    玄诚子暗暗摇头，昊天这副模样真的是颠覆他对准圣大能的认知。

    他想了想，还是决定最后再推一手。

    也不至于让自己这段时间的忙活成了无用功，以至于念头不通达。

    他正色道：“师叔这话我可不同意！论道行、论实力、论灵宝……嗯，这些咱们先不谈。”

    昊天：“……”

    玄诚子继续道：“不过师叔您是道祖身边除六大弟子外最亲近的人，身份一点都不比妖庭东皇差！论情谊，您和瑶池师叔两人在紫霄宫朝夕相处无穷岁月，这也是任何人都比不了的！

    再说了，究竟选择谁，那是瑶池师叔说了算，您难道连个选择的机会都不给她吗？还是说您可以接受瑶池师叔和别人结为道侣？”

    昊天微微颤抖起来，双拳攥紧，大声道：“我当然不能接受！刻在环佩上的那些情话虽然是你教的，但也正是我自己心里想说的！”

    “非常好！”

    玄诚子赞叹了一声，指着远处西昆仑的山门道：“今日咱们进去这扇门，不一定会有好结果，但如果连进都不敢进，那一定没有结果！

    之前我说过的，这是一场战争，眼下战斗还未打响，您难道就要认输了吗？

    万一瑶池师叔并不愿意去妖庭做那西后呢？说不定她此刻正期待有人能出面帮她解围呢！

    您要是此时退缩岂不是再无人能解救她了？

    所以，师叔您一定要想清楚了，这扇门到底是进还是不进？”

    “进！当然要进！现在就进！”昊天大声道。

    说完，他便当先朝着西昆仑山门行去。

    红云老祖愕然地看着昊天的背影，一直到他走远了才回过神来，望着玄诚子不可思议地道：“师侄你这是施了什么神通，这好像不是我认识的昊天师弟啊？”

    这就是鸡汤和爱情的力量啊！

    连昊天这样的社恐患者都能起到作用。

    玄诚子心中感叹了一声，望着红云老祖道：“师叔说笑了，我一个小小的金仙，在您二位大能面前哪敢施展什么神通？不过是昊天师叔自己想明白了。”

    红云老祖微微颔首，“昊天师弟的确变得不一样了，希望他这次能得尝所愿。走吧，咱们快跟上。”

    到了西昆仑山门外，立刻便有仙娥力士恭恭敬敬地将三人迎进去。

    其中一个仙娥看到玄诚子，双眸微微一亮，上前道：“奴婢拜见玄诚子上仙，青鸟姐姐有要事相请，还请上仙随我来。”

