    宴会之后，还是每天都有人宴请太微，想与他建立交情。

    就这样，又过了一段时间，太微对于每天与其他人宴饮拉关系感到了不耐烦！

    反正他立足的根本，是自身的天赋与实力，只要修为不断进步，就算态度傲慢一点，大家也总会主动与他交好。

    所以，在给紫微皇主说了一声之后，他直接带着梓星离开了紫微皇城，在外面一路畅游，很是惬意。

    “你想去那里？”梓星问道。

    “我的家乡，去见我的家人，昔日我走上了修行之路，他们却还是凡人，如今我修行也算是有了一点成就，可以渡他们一番。”太微说道。

    这一世，出生以来，父母对他很爱护，他与这一世的家人之间并非没有感情。

    就这样，太微带着梓星，一路游山玩水、谈天说地，来到了景国。

    “原来，太微你小时候，是叫小虎啊！真可爱！”

    听到太微讲述自己的过去，梓星笑得一双大眼弯成了月牙。

    “竟然调侃我，看来要好好惩罚一下小星星了！”太微笑着将她搂在怀里。

    两人一番嬉闹后，梓星可怜巴巴的认输道：“小虎哥哥，我错了！”

    ……

    古苍山下，古木镇。

    来到小镇之外，太微带着梓星远远的驻足，看着前方，开口道：“我又回来了！”

    十多年过去，这里似乎没有多大变化，镇外山田，农民依然在此劳作，小镇中，孩子们依然快乐玩耍，除了面孔变了之外，一切都很平静，宛如昨日。

    太微与梓星这样一对璧人出现在这个偏僻的小镇，就是这里了不得的大新闻了，顿时惹来不少注目，以及孩童远远跟着。

    他来到曾经的家门口，见到院子中，一个中年男人正悠闲的坐在小凳子上喝茶，不由露出一丝微笑，推开门。

    “谁？”

    张铁柱抬起头，望着推门走进来的白衣男子与紫衣少女，感觉有些奇怪。

    这样谪仙一般的人物，如何会找上门来？

    “爹，是我，张小虎啊！”太微笑着。

    “你是……小虎？”张铁柱上看下看，从太微长大后的脸上找到了之前的样子，眼角顿时有些红了。

    “你这臭小子，怎么一走就是十几年？了无音讯，我跟你娘还以为你死在外面了。”他露出恼怒之色。

    然后，他看着旁边的梓星，小心问道：“小虎，这位姑娘是？难道？”

    “爹，这是我媳妇，小星星！带回来给你看。”太微的脸皮一直都很厚，说这些话时根本就不带脸红与眨眼的。

    梓星有点不好意思，有这样介绍的吗，这才是第一次跟太微的父母见面啊，她红着脸道：“见过张叔叔。”

    这时，屋里面，一人走了出来，是太微的母亲李翠兰，望着太微，顿时哭了出来：“我的儿啊……”

    “莫哭，莫哭，我回来是好事……还准备带你们一起修仙呢。”太微安慰道。

    “修仙，小虎你成为仙师了？好！好！好！”张铁柱喜笑颜开道。

    很快，小镇的居民们就知道了。

    “原来他是张小虎啊，我就说这个人看着眼熟，好像见过。”

    “我还记得他小时候，打猎可真是一把好手啊。”

    “据说十三岁就出去闯荡，到现在回来都成为仙师了！他都有三十了吧，看起来和少年人一样，还有那容貌气质，看起来就如同仙人一般！”

    “从小，我就认为他不是池中之物。”

    “他带回来的，应该是仙子吧，从未见过这么漂亮的人。”

    周围的乡邻都是羡慕不已。

    在他们看来，镇子里出了一个仙师是好事，代表着镇子里的人与其他地方的人相处时，会更加有底气。

    ……

    晚上，太微亲自动手，以路上准备的低阶凶兽肉和低年份灵药做了一桌子菜，特意炼化处理了一番，让凡人都可以顺利吃下。

    张父、张母，还有太微的大哥一家四口，太微梓星一共八个人围坐在一起。

    晶莹发光的灵肴带着扑鼻的香气，让张大壮的儿子女儿看得直吞口水，而张大壮夫妻却有些拘谨。

    太微取出一壶低阶灵酒，给张铁柱、张大壮倒满，给他们大概的说了一下自己的经历。

    “我出去后，幸运的得到了修行的传承，一番修行之后出来历练，遇到了梓星……”

    大家一边吃，一边听着他的述说。

    “想不到，梓星竟然是公主！”听完他的经历，他们不由惊叹连连。

    父亲张铁柱对太微道：“这么说，你在外面的名号，就是太微？张太微，这名字也还不错！”

    母亲李翠兰小心的看了梓星一眼，向太微问道：“你们什么时候正式结婚？”

    太微笑道：“过几天，我就带着你们前往紫微神朝，与梓星的婚礼也需要你们见证。”

    两个孩子听到这里，神色激动。

    四个大人听到要离开，则感觉到有些坐立不安，“我们只是凡人，去了那边不会给你拖后腿吧？要不，我们不去了？”张铁柱神色有些忐忑。

    太微摇了摇头，安慰道：“没事，我立足紫微神朝，靠的是实力，带你们去可影响不到我的地位！”

    梓星也附和道：“太微可厉害了，现在，紫微神朝中，没有几个人可以胜过他！”

    在太微的一番劝说下，他们最终同意了舍弃这里的家业，跟随太微离开。

    聚餐之后，第二天。

    太微亲自出手为他们洗骨伐髓，将一些基础的修行常识与功法《灵玄经》打入他们的脑海中，引导他们踏上修行之路。

    然后，他带着梓星，在小镇中行走，跟她说起自己小时候的趣事。

    有不少小孩跟着他们，好奇的观察，而大人们保持着对仙师的敬畏，不敢靠近打扰。

    就这样，几天后，太微的父母兄嫂侄子侄女在充足资源的支持下，陆续化开了苦海，走入了修行的门槛。

    离开之前，太微在古木镇留下了一篇粗浅的功法，就算没有修行天赋的人，修持后也可以强身健体，更加健康。有天赋的人更是可以开辟苦海，进入修行之门。

    也仅仅是如此了，这只是给家乡的人一个机会，他们入门后，可以无碍转修其他功法。

    然后，张家人从这个小镇离开了。

