    “该死，因为是我提出来的所以就拿我当诱饵吗？”被当作诱饵一寸光阴一寸银抱怨道。

    夏日公主拍了拍一寸光阴一寸银的肩膀，“那当然，谁提出来的谁享受。”

    “好了各位，让六号一个人行动，我们在暗处观察着他，”黑尾鹿吩咐道：“如果那双手想杀他，就一定会被我们发现。”

    一寸光阴一寸银一个人在大厅内，不停地用自己的手指敲打着自己的大腿，以此来不断地发出声波进行探测。

    当一寸光阴一寸银一个人在大厅中闲逛的时候，别墅中特别安静。

    一寸光阴一寸银假装在检查大厅内的雕塑，实际上注意力一直在回弹的声波之上。

    突然，有两个物体从楼梯处飞了下来，摔在了地上。

    一寸光阴一寸银急忙查看，发现是一双中世纪盔甲的金属靴子。

    还没等一寸光阴一寸银仔细观察，又有物体从楼梯口飞了出来。

    头盔、胸甲、肩甲、腿甲……

    全都是中世纪盔甲的部件。

    “这是什么情况？”一寸光阴一寸银疑问道。

    终于不再有东西从二楼飞下来了，一寸光阴一寸银慢慢靠近楼梯，向上观察。

    一个人影一步一步地走下楼梯来，双手还抓着什么东西。

    “马上把我们放了，你这个臭【哔——】子！”

    “再不松开我们就杀了你！”

    下楼的人正是别动我牛肉，而她手里抓着的、正在鬼嚎的正是一双手，一双手心处长着血盆大口的手。

    “少他【哔——】废话，”见那双手爆了粗口，别动我牛肉也开始爆粗口了，“像虫子一样到处乱窜，还想用斧头砍我的头，真是活得不耐乱了，要不是有任务在身，你们早就被我卸了！”

    ……

    杰森是一个普普通通银行职员，原本日子非常平淡，可杰森突然想来一场说走就走的旅行，直接辞了职，叫上自己的一帮狐朋狗友，踏上了旅程。

    由于杰森他们的资金并不多，所以一路上的旅行，更像是一场挑战。

    杰森他们居住过荒岛，穿越过森林，最近，他们有了一个新的挑战，那就是去雪山。

    然而，雪山的温度都在零度以下，高度越高，温度越低，没有经验的人很难在那里存活。

    但是杰森几人属于初生牛犊不怕虎的人，他们觉得无论是荒岛还是森林自己都住过，一个小小的雪山应该也不是问题。

    但是他们错了，虽然上山容易，但是下山可就难。

    杰森几人为了证明自己能够征服雪山，全都拼了命地往上爬。

    第一天晚上，他们就遇到了暴风雪，他们立刻心生怯意想下山，但是条件已经不允许了。

    对于他们几个没有在雪山上生活的经验的人，能否在暴风雪中活下来，只能听天由命看造化了。

    在暴风雪中，杰森和另一个同伴，它他们两人和大部队走散了，这让他们两人更加坚信自己会死在雪山上。

    好在他们及时找到了一个山洞，他们立刻躲在山洞里面躲避着外面的暴风雪。

    现在要做的事情，就是活下去等待救援了。

    杰森通过卫星电话给救援队发了消息，但是救援队的救援也要等到暴风雪结束才能实施。

    为了撑到救援队来，杰森和另一个同伴非常节约自己带的食物。

    由于在山洞中，外面受到风雪，所以杰森两个人也不知道过去了多久。

    杰森二人只知道，所带的粮食越来越少，没过多久就吃完了。

    但是为了活下去，食物是必不可少的。

    山洞中有不少积雪，所以解散的人不需要为水的事情发愁，但是在山洞中没有任何食物可以让杰森二人吃。

    为了活命，杰森提议砍一下一只手或者脚作为食物。

    但是砍谁的手或者脚成为的问题，杰森和他的另外一个同伴都不想先砍自己的手或者脚。

    就这样陷入了僵局。

    如果不砍掉手或脚，二人马上就会被饿死或者被冻死。

    两个人因为缺少能量，思考问题都开始迟钝了起来。

    因为这件事情没有达成一致，杰森二人谁也不理谁，就这样硬撑着。

    终于，杰森爆发了，他不想死，也不想被砍掉手或者脚，他想要活下去。

    杰森想要活下去，唯一的方法就是砍掉那个同伴的手或者脚作为食物吃掉。

    但是那个同伴肯定不会同意的。

    杰森起了杀心。

    你既然不想奉献一只手或者脚出来，那就去死吧！

    就这样，那个同伴在熟睡中死在了杰森的手上。

    “伙计，安心的上路吧，你并没有真正的死，你会成为我的血肉，我来代替你活下去！”

    杰森已经疯了。

    杰森一开始是很抗拒吃人肉的，但是为了活下去，他只能这么做。

    杰森吃下第一口人肉的时候，还很犹豫，后来，杰森吃肉的速度越来越快，他迷上了人肉的味道。

    依靠着同伴的尸体，杰森坚持到了救援队来。

    救援队来的时候，杰森已经把那个同伴吃的一干二净了，痕迹也处理的非常干净，救援队根本没发现任何异样。

    “对，没错，只有我一个人在山洞里，我依靠所带的食物支撑到了现在，就快到极限了。”

    杰森获救了。

    但是和他一起去雪山历险的所有人都死了。

    这件事情让杰森不再有外出历险的想法。

    但这件事情让杰森觉醒了一个非常可怕的属性，那就是，杰森迷上了人肉的味道。

    重新回到人类社会后，杰森的胃口一直都不好，就连自己以前最喜欢吃的东西，杰森都有些吃不下去。

    医生检查过杰森的身体，但是杰森的身体没有任何的异样。

    杰森心里知道，自己不是生理上有什么问题，而是心理上。

    一个吃过人肉的人，一个迷上人肉味道的人，心里怎么可能没有问题。

    但是杰森并没有抗拒，反而在想办法，如何才能再次吃到人的肉。

