
　　区区堪拉皇朝？

　　赵岩对于堪拉皇朝的这个形容，当真是惊世骇俗啊！

　　堪拉皇朝，统治者周围无尽的星空，疆域的最远处，几乎快要与神圣星域相接了。

　　可以说，在这整个玲琅宇宙，堪拉皇朝虽不是最强，但也算是顶尖的皇朝了。

　　然而，就是这样的一个皇朝势力，在赵岩的口中，居然之用“区区”二字来形容？

　　本来就被姜桓退位让贤的说辞给震惊的匡堰和姜玉儿，在听了赵岩的话之后，两个人真不知道还说什么好了。

　　而相对于二人来讲，姜桓倒是没有任何的意外，因为他对赵岩还是有一些了解的。

　　连江谷那样的人，都能够被赵岩给赶走，并且“龟缩”起来不敢露面。

　　那么在这玲琅宇宙，还有谁能出其右？

　　当然了，他并不知道，现在那江谷，并不是不想出现，也不是不敢出现，而是出不来。

　　并且姜桓还知道，赵岩来自一个比玲琅宇宙更为强大和古老的宇宙，赵岩的前世还是一个尊者。

　　拥有这样的实力，赵岩看不上堪拉星实属正常。

　　不过，如今他姜桓能够拿出来吸引赵岩的代价，就只有这堪拉皇朝了。

　　如果不能将赵岩留下，那么接下来这场将要席卷整个堪拉皇朝的危机，他该如何度过？

　　“我也知道，区区堪拉皇朝，并不能被先生看重，不过，如今姜桓能够表达的诚意，也只有这些了，还请先生能够体谅姜桓的拳拳之心！”姜桓再次向赵岩躬身道。

　　堂堂堪拉皇朝的皇帝，竟然一而再再而三的向一个少年行礼，这在堪拉皇朝的历史上是绝无仅有的。

　　但是，旁观的两人虽然觉得意外，但却并不觉得违和。

　　对于匡堰来讲，赵岩无疑是他所见过的最有天赋的少年了。

　　当然还不止如此，之前他见识过的赵岩的实力，也让他不的不对这个少年高看一眼。

　　并且，从挚熵星开始，赵岩先后换的两个坐骑，也足矣让匡堰内心震撼。

　　他匡堰和是拥有这一直相当于神兽的飞行妖兽的，但是，他的飞行妖兽和朱雀青龙相比，简直不够看。

　　人家的坐骑都是真真正正神兽，能够以神兽作为坐骑的人，放眼整个玲琅宇宙，可能只有神圣星域的那些强大的势力才能够拥有吧？

　　但是赵岩却并不是来自神圣星域，而是来自一个名不见经传的小星球。

　　这怎么可能？

　　虽然他并不知道赵岩具体来自哪里，但是，他可以肯定的是，赵岩绝对拥有这一个十分可怕的背景。

　　再加上之前赵岩那句“区区堪拉皇朝”惊世言论，他更加肯定这一点。

　　而对于姜玉儿来讲，赵岩是她的救命恩人，她虽然只有皇者初期的实力，但是也能够感觉到当初那钱景尚的实力，更能够感觉到那二楼的阵法结界之强大。

　　而赵岩却能够轻松去除钱景尚对自己的控制，更是将钱景尚布置的阵法给突破了。

　　这等实力，当真令她侧目。

　　而且，在她见到自己的父皇时，他的父皇从头至尾都对这位赵先生礼敬有加，甚至以卑微的姿态在和赵岩交流。

　　甚至连此刻的座次，赵岩都是上首。

　　他何曾见到过自己的父皇如此尊经过一个人，就是之前的那个江谷，也没有得到过父皇这般的礼遇。

　　姜玉儿虽然刁蛮傲娇，但是眼力劲还是有的。

　　因此，在姜玉儿的心目中，赵岩的形象愈发的高大起来。

　　“你放心，既然本尊跟着你来了，就一定不会坐视不理。”

　　“本尊也知道，一个大统一的皇朝和四分五裂的局面，那个更加好。”

　　“本尊虽然也崇尚实力，但是，也不愿意看到战乱风起，民不聊生。”

　　“本尊记得有一个古人说过的一句话，全文记不得了，但是这句话本尊记得很清楚：兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

　　“战乱一起，百姓更苦。”

　　“本尊虽不是大慈大悲，悲天悯人之人，但是也不希望看到尸横遍野的局面。”

　　“这场战争能不起来，最好不要起来。”

　　“因此，我之前就说了，你改如何还是如何，本尊自有本尊要做的事情。”

　　“不过，本尊把话放在这里，本尊帮你可以，不过，如果有一天你姜桓做出了对不起百姓的事情，本尊说不定会回来收拾你！”

　　赵岩的这段话，使得姜桓又是惊喜又是惶恐。

　　惊喜的是，赵岩终于松口愿意帮他了。

　　而惶恐的是，他不知道自己将来会不会变，会不会成为一个鱼肉百姓的昏君。

　　于是，姜桓第三次朝着赵岩躬身说道：“如果真的有那一天的话，先生尽管来收拾我就好了，无论先生如何处置，姜桓都绝无怨言。”

　　姜玉儿和匡堰两人就想木头人一样看着两人说话，他们都不知道该如何插嘴，因为两人的话都让他们不敢相信。

　　可是不管如何，赵岩既然承诺要帮堪拉皇朝做些事情，那就一定不会食言，他们也为姜桓高兴。

　　和姜桓说完之后，赵岩看向匡堰说道：“匡长老，这个星球可有你们永昌阁的分部？”

　　匡堰神情一滞，然后拱手说道：“有的有的，只要是堪拉皇朝的领地，都有永昌阁的分部。”

　　“那么你们分部内是否有传送阵？”赵岩再问。

　　“呃……”

　　看到匡堰有些犹豫，赵岩再次开口道：“有是有的，只不过从来没有给外人用过是吗？”

　　“实在是惭愧，在下刚想说这句话，不想赵先生给捅破了，正是如此。”宽严有些尴尬的说道。

　　其实不用问也知道，他永昌阁在堪拉皇朝做生意，生意做的还非常大，但是却从来不涉及皇朝和官方的任何争斗，人家只做生意。

　　不过赵岩却想着将他们这个规矩给破一破。

　　“匡长老误会了，本尊想说的是，本尊有一宗大生意想要交给永昌阁？”赵岩笑着说道。

　　“哦？”匡堰不解的看着赵岩问道：“不知先生所言的大生意是……”

　　同时，姜桓也看过来，他也不知道赵岩葫芦里买的是什么药？

　　说道这里，赵岩拿出了一枚戒指，他将戒指交给匡堰之后说道：“这些材料，麻烦永昌阁帮忙炼制一些装备。”

　　“可……”

　　匡堰刚想说什么，又被赵岩打断：“匡长老不用解释，你们永昌阁的规矩是只炼制装饰品，绝不炼制防具和武器。”

　　“不过，永昌阁做的生意，都是为达官贵人们提供精致名贵的装饰品。”

　　“如果叛军当真是成功的打败了皇朝，这对你们永昌阁有什么好处呢？”

　　“你想想看，一个战乱的皇朝，各个诸侯之间你争我讨，天下百姓无心生产，财富将会大大缩水，到时候你们永昌阁又去做谁的生意呢？”

　　“本尊虽然没有真正的了解过你们永昌阁，但是你们永昌阁出产的饰品上，有本尊熟悉的手法和气息。”M.23sk.com

　　“从这一点，本尊可以判断，你们永昌阁不仅能够炼器，还可能拥有玲琅宇宙水平最高的炼器大师。”

　　“你们虽然对外宣布时候不炼器防具和兵器，那是因为你们没有遇到过合适的雇主。”

　　说到这里，赵岩的手中已经出现了一枚之色的晶石。

　　胆敢晶石出现在赵岩手中的时候，赵岩还没有来得及说话，那匡堰自己就惊叫道：“紫灵晶？先生居然有紫灵晶？”

　　不仅是匡堰吃惊，就是姜桓和姜玉儿也十分的吃惊。

　　紫灵晶，对于姜桓还有姜玉儿来讲，虽然陌生，但是却也不是没听说过。

　　但是那也只是存在于传说之中，整个堪拉皇朝都不见得会拥有一枚紫灵晶。

　　因此，他们在听到紫灵晶三个字的时候，全都将目光集中在赵岩的手上。

　　那紫色的晶石，在赵岩的手中熠熠生辉，充分说明那紫灵晶之辈蕴藏着精纯且丰富的能量。

　　“这就是紫灵晶？”姜桓上前一步，激动的说道。，

　　姜玉儿也凑了过来，从来没有见过的新奇玩意儿，姜玉儿自然也充满兴趣。

　　匡堰也走进了一步，并且感叹道：“赵先生，你当真是令人意想不到，这一路走来，赵先生给在下的震惊是在太多了。”

　　“看到你手中这紫灵晶，相信我们永昌阁长久以来的规矩，也要动一动了。”

　　赵岩则是嘴角一抽，微微一笑说道：“匡长老能够这样说，本尊心里很是欣慰，这枚紫灵晶就送给匡长老了。”

　　“什么？送给在下！”匡堰搓了搓手，嘴上提出质疑，而那的手却已经伸了出去。

　　赵岩好不在意的将紫灵晶放在他的手心，结果紫灵晶的匡堰，小心翼翼的把玩观察，口中还忍不住啧啧赞叹道：“紫灵晶就是紫灵晶，果然不是灵石和极品灵石可比。”

　　“先生当真是大方的很呢！”

　　一枚紫灵晶虽然只相当于千枚极品灵石，但是他胜在稀有啊。

　　就是现场的三个身份高贵的人，也只是听说，还是第一次见到，因此，这一枚紫灵晶在他们的眼里，已经足够珍贵了。

　　“依匡长老所言，这合作可以达成？”赵岩再次开口道。

　　“可以，可以，定然是可以的！”匡堰嘴上说着，但眼睛却始终没有离开手中的紫灵晶。

　　“既如此，就请匡长老带路，本尊要和你一起前往皇都永昌阁总部，和你们的高层好好谈谈，您看可好？”赵岩再进一步说道。

　　“去总部？”匡堰一听赵岩这话，注意力立即转移到赵岩的身上：“先生确定要去永昌阁总部？”

　　匡堰的表情有些严肃，看来要去永昌阁总部，却不是一件简单的事情。

　　“确定，非常的确定！”赵岩点头，坚定的回答。

　　“好，匡堰答应先生了，不过还请先生等我从分部回来只后在做决定可好！”匡堰郑重的问道。

　　“那是自然，你们有规矩，本尊懂得！”赵岩笑着回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1089章 打算前往永昌阁总部！免费阅读。https://xs.23sk.com 