    “大人，那属下等人还要继续朝外散布消息吗？”

    看到独孤绝一副大势在握的模样，蜥蜴人又是恭声道，语气试探。

    “根据外界的妖兵传话，近段时间进入冰川天谷的人族和兽族高手似乎又多了不少，看来都是冲着阴阳大帝的秘藏而来...”

    “嘿嘿嘿，这帮蠢货根本不知道，此处非但没有什么大帝机缘，反而只有死路一条....！”

    说到这里，蜥蜴人又是吐了吐长长的舌头，发出一阵怪异地嘶笑声。

    和外界的玉冰清等人不同，他和眼前的独孤绝并非寻常人类，而是来自外域天妖一族，至于冰川天谷有阴阳大帝秘藏的传闻，也自然是他们策划放出来的假消息。

    其目的也很简单，便是为了吸引众多人族和兽族高手过来此处，作为天妖一族施展“转生回魂大阵”的祭品诱饵。

    转生回魂大阵，可以活死人而复魂魄，在天妖一族内部，通常用来复活妖王以上级别的高手，属于罕见的复活大阵，极为耗费能量。

    至于这一次独孤绝等人的目标，便是打算利用“转生回魂大阵”来复活一尊真正的妖帝强者！

    “不急，祭品诱饵的数量还远远不够，眼下咱们只需坐山观虎斗，静观其变....”

    点了点头，独孤绝淡淡道，“留下几个人继续待在洞穴内看守妖帝残魂，至于剩下的人继续出去散布消息...切忌不要打草惊蛇，让那帮人族和兽族的圣境高手察觉...”

    “是，大人！”

    “吾等谨遵大人之命！”

    面对独孤绝的吩咐，蜥蜴人以及其余一众黑袍身影也是纷纷单膝跪地，闻声领命。

    只见这些黑袍身影气息幽冷，厚重的袍纱下仅是暴露出一双妖异的紫瞳，令人根本看不清其相貌。

    唯一可以确认的是，这些人的身上都充斥着浓郁的妖力气息，显然是天妖一族的精兵强将，而且实力明显比费仁之前在冰川天谷外围寒霜镇遇到的那些游荡妖兵要强悍许多。

    “对了，妖力本源还剩下多少瓶？”

    似乎突然想到了什么，独孤绝又是扭头看向眼前单膝跪地的蜥蜴人。

    “回大人的话！好像还有二十多瓶...”

    蜥蜴人先是愣了一下，随后恭敬道。

    妖力本源，乃是一种从高级天妖体内提炼出来的特殊精华，蕴含着强大的妖力气息和无穷力量，可以大幅提升服用者的实力。

    只不过，此等力量也有局限性，寻常人类和兽族根本无法服用，哪怕仅是喝了一点都会产生十分可怕的副作用，轻则修为尽废，重则当场暴毙而亡。

    当然，凡事皆有例外，在天妖一族的多年秘密实验中，也有一些生灵吞服了妖力本源之后不仅没有死，反而获得了和天妖一族同源的强大力量。

    这种吞服了妖力本源而发生变异，最后实力大涨的生灵，在外界武者的眼中已经和不人不鬼的怪物无异。

    然而，相比于“怪物”这个称呼，独孤绝更喜欢称呼其为人造妖兵。

    人造妖兵的实力之强，甚至可以和一些真正的天妖一族战士媲美，因为这些人造妖兵都是独孤绝得意“杰作”。

    至于费仁当初在寒霜镇附近遇到的一众游荡妖兵，正是独孤绝故意释放出来的“人造妖兵”。

    这些人造妖兵生前都只是武者或者普通人，被独孤绝抓住作为奴隶圈养，这些人被强行胁迫吞下妖力本源，大部分都死于非命，至于少部分侥幸存活下来的奴隶则变成了不人不鬼，只知道杀戮的“人造妖兵”。

    “呵呵，二十多瓶，足够了...！”

    独孤绝嘴角上扬，露出一抹狠厉笑意，仿佛心中又在盘算什么阴谋诡计。

    ....

    冰川天谷腹地，混战还在继续

    “轰！”

    又是临空一剑逼退玉冰清，剑十七脸色越发凝重。

    “奇怪，这个妖妇的实力怎么变得越来越强....而且在七星诛圣剑阵的加持下，老夫竟然都占不到半点上风...！”

    剑十七本人乃是精通剑道的高手，其专精的“无极剑道”讲究以一力破万法，以进为退，从而奠定胜局。

    简单一点来说，无极剑道本身就是一种舍弃了全部防御的进攻型剑法，一剑出，无退路！

    如果短时间内无法拿下玉冰清，或者被对方就这么防守拖着，剑十七必败无疑！

    “不能再继续耗着了...！得速战速决！”

    对于这一点，剑十七自己心里也十分清楚。

    嗤！

    想到这里，剑十七又是咬了咬牙，随后张嘴咬破自己的手指精血，同时一口喷吐在锋利的剑身之上。

    “剑道领域...开！”

    嗡！噌...！

    伴随着一阵剑啸之声震荡千里，下一刻剑十七的周身气势也是暴涨数倍不止，同时四周皆是充斥着强大的剑势气息，宛如自成一脉剑道领域，令人不禁望而生畏。

    领域之力，乃是玄圣境高手独有的能力，威力强大远甚于命格，领域施展之后可以完全调动四周的天地自然能量，为己所用！甚至同时增强武者本身！

    “终于使用领域之力了么...不过终究是无用之功！”

    看到剑十七整个人气势大涨，仿佛人剑合一，玉冰清也是美眸微眯，朱唇露出一抹冷笑，似乎早有意料。

    “剑十七，在这种地方和本宫交手，算你倒霉！”

    话音落下，玉冰清本人也释放出一股强大的领域气息，随后波及四方，和四周的冰天雪地融为一体，同样气势大涨。

    “冰雪领域！”

    这是玉冰清的独有领域，身处冰雪领域之中，其不仅可以愈战愈强，而且还能四周的环境互相融合，大幅增强自身领域的威力。

    显然，冰川天谷这种常年被无尽冰雪覆盖的恶劣禁区，和玉冰清的冰雪领域十分契合，对其堪称是如虎添翼！

    ....

    与此同时，正在赶路的费仁也是越发接近冰川天谷腹地

    “好惊人的元力波动...！就在此处百里开外....”

    “是玄圣境高手...而且数量似乎还不少！”

    雪林之中，身形稳稳落地，费仁举目望向不远处的山谷深处，脸色诧异。

    “看来阴阳大帝的秘藏大概率是现世了....””

    费仁摸了摸下巴，面露思索。

    显然，能够让一帮玄圣境高手大打出手的东西，除了大帝秘藏之外，别无他物。

    而且此处乃是冰川天谷，号称大陆十大禁地之一，里面除了横行的强大魔兽和未知的危险之外，剩下的便是常年冰雪，属实是鸟不生蛋的禁区，也基本没有啥稀有灵材和宝物可取。

    “阴阳大帝的秘藏，小爷我可不能错过....！”

    唰！

    伴随着一阵流光划破天际，下一刻费仁的身影也是没入茫茫冰天雪地之中，直至消失不见。

