    小魔女就是小魔女，连关注的重点都不一样。

    不仅没害怕，还想着下次再犯的时候让陈东求情！

    胡列娜手脚麻利的将自己的衣服穿上，嗖的一下直接从窗户当中跳出去。

    陈东顿时傻眼了，好好的门不走干嘛跳窗户？

    “师姐，你的书......”

    “不，是你的书，你好好看，有什么不懂的师姐随时来教导你......”

    胡列娜的声音远远传来。

    看着落荒而逃的小狐狸走远，再看着地上的那本各种插画遍布的图书。

    陈东将书捡起来，拍拍灰尘，放在自己的床头。

    摇摇头，小狐狸终究还是小狐狸。

    最后落汤落荒而逃的背影，多少有几分狼狈。

    不过陈东也有一些头疼！

    他这算是被小狐狸给盯上了，看来以后晚上自己是睡不安生了！

    小狐狸这是不教会自己不死心啊！

    可是，我是想让老师亲自来教导我啊！

    ......

    从容不迫地穿好衣服，陈东洗漱了一下，这才自信的走出门去，朝着教皇殿所在的方向走过去。

    比比东要等他穿戴好之后再去教皇殿，想来是有重要的事情宣布。

    很可能是要将他介绍给武魂殿的众人。

    武魂殿之中的其他人陈东还都没有见过，回来之后比比东便迫不及待的闭关去了。

    现在的陈东也只认识鬼斗罗和菊斗罗！

    而关系最好的就是菊斗罗月关，鬼魅的行踪飘忽，整天也见不到人。

    陈东的房间之中备好的衣物有很多，今天他特意换上了一套精致的白色劲装，背后悬挂了黑色披风，胸前正中心的位置写着一个拳头大小的金色魂字。

    左胸之上有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上刻画着两把锋利的长剑。

    对武魂殿熟悉的人都知道，这是武皇殿直属人员的标准装扮。

    长剑代表作为武魂殿之人，是一名战魂师。

    而数量则是代表着魂师的等级，现在的陈东正是魂师级别，只有两把长剑！

    作为自己第一次在众人面前出场，即使不用比比东嘱咐，陈东也知道自己应该穿着武魂殿的正式服装。

    已显示郑重。

    收拾好之后的陈东刚刚走出门口，远处便传来了胡列娜的呼声。

    “这边！”

    远处的一棵大树下，胡列娜就站在那里，此时的她也已经穿上了武魂殿的正式服装。

    丝毫没有了刚才的狼狈模样，双手插在胸前，斜靠在树上。

    一头黑发随着柳条轻摆，看起来就有几分清秀和英气。

    胡列娜上下打量着陈东，这才满意的点点头。

    小家伙收拾之后再穿着武魂殿的服装，看起来颇有几分英姿勃发！

    “走吧！”

    看着胡列娜伸过来的一双柔荑，陈东有些迟疑。

    胡列娜小鼻子轻轻一皱，“快点，今天的场合不同以往，你去了知道自己该站在哪里吗？还不是我带着你！”

    “哦！”

    陈东想想也是，只能任由胡列娜拖着他的手朝着教皇殿的台阶上方走去。

    而就在两人走过拐角之时，旁边一前一后过来两名男子。

    一名男子一头火红色的长发配合着火红色的眼眸，整个人看起来就像是一团行走的火焰。

    只不过现在这团雄狮一般的火焰有几分狼狈，脑袋之上的头发有些凌乱。

    顶着两个黑眼圈，嘴巴看起来也有一些肿。

    而跟在他身边的一个身材高大修长，脸色白皙如女子的阴柔男子。

    正在幸灾乐祸的看着他。

    这两人也都穿着与陈东相同的武魂殿制服，在徽章之上竟然有着4柄长剑交错。

    陈东顿时愣住了。

    都是魂尊？

    也不知道自己的左轮手枪能不能破得了防啊！

    一只手捂着脑袋的焱，一抬头就看到了牵着陈东的胡列娜。

    顿时双眼瞪的老大！

    惊讶的指着胡列娜：“娜娜，这...这小子是谁？”

    胡列娜不满的瞪了焱一眼，而后说道：“不要没礼貌，这是老师新收的弟子，叫陈东，今天老师召集我们很可能就是为了他！”

    焱的眼神中中闪过一抹震惊！

    “什么？教皇殿下又收新弟子啊?”

    “不可能！我这么高的天赋教皇都看不上，这小家伙有什么特别的？”

    焱这话一问出，胡列娜也有些愣住了。

    自从老师宣布陈东是她的弟子之后，胡列娜还真的不知道陈东是因为什么被老师收为弟子。

    要说小家伙身上有什么特别的，那一定就是特别的豪气！

    第一次见面，出手就是魂导器，一般的家庭肯定没这样的实力！

    但是胡列娜也不会告诉他们这一点。

    在小狐狸看来，小家伙就像是一个移动宝藏，只等待着自己慢慢的摸索和开启。

    胡列娜不满的瞪了焱一眼。

    “不管有什么特别的，肯定是比你强！”

    “还有！待会老师要是问起你脑袋上的伤，知道该怎么说吗？”

    身高接近1米8，壮实的像一头雄狮的少年，脸上露出憨厚的笑容。

    “放心啦，我知道，打死也不会把你供出来！”

    “行了，快点过去吧，不要让殿下和长老们等！”

    说话的是一旁一直沉默的阴柔少年，然后看向了陈东。

    温和的说到：“陈东是吧，我叫邪月，是娜娜的哥哥，菊长老的弟子！”

    月叔？

    没想到邪月居然是月叔的弟子，陈东脸上露出一抹和善的笑容。

    “邪月哥哥好！”

    可爱，有礼貌，人畜无害！

    邪月的脸上露出了一抹温和的笑容。

    这时候一旁的焱也是凑了过来，脸上的伤痕丝毫没影响他那种乐天派的气质。

    大大咧咧的说道：“我叫焱，魂尊，以后在武魂城不管有什么事都能找我，当然被娜娜欺负不算！”

    陈东也是乖巧的打了个招呼，“焱哥哥好！”

    看到胡列娜拖着自己的手，邪月和焱都没什么表示。

    毕竟现在的陈东只是一个6岁的小孩子，焱都快一米八的身高了，陈东都还没他的大腿高呢！

    如果连这样的小孩子都要吃醋的话，未免太幼稚了！

    四个身高不一的年轻人，迎着清晨金色的阳光，朝着金碧辉煌的教皇殿缓缓走去。

    阳光洒在他们的身上，留下一片黄金色的光芒！

    武魂殿的年轻一代，也是黄金一代，就在这样的一个清晨走向了教皇殿。

    也走向了属于他们的未来！

