    所有的视线都在这一刻汇聚，云暮挽上前一步，本想直接过去，但是，此刻，上方那强大无比的威压袭来，直直压在她的身上，要不是她的实力早就已经是巅峰状态，现在，根本就不可能还能完好无损地站在这里！

    魔息展露，危险的气息将她包围，车辇之内，男人一双红眸冰冷，“原来还有魔，能顶得住本座的威压？”

    话音幽幽传来，平静而蕴藏着极致的杀意。

    “有趣。”

    低低的笑声响起，男人唇角弧度上扬，邪肆狷狂，指尖一点魔气幻化，在话音落下的那个瞬间，魔气化作利剑，抵在了她的脖子上！

    利剑无法再前进。

    云暮挽深吸了一口气：“陛下…我有事情，要同陛下说，陛下何必急着动手呢。”

    “本尊，从不与人谈条件。”

    淡淡的话音落下，后方大臣猛地一抖，陛下……陛下又要大开杀戒了！又是一个可怜人啊！

    众人无奈，就在他们以为，云暮挽下一秒就要血溅当场的时候，那一道身影，便是消失在了原地，落在了车辇之上——

    “陛下，你还不知道我是谁，我这里，有陛下最珍贵的记忆，陛下真的，不听一听么？”

    少女巧笑嫣然，绝美的面容令人无法忽视，她掀开了车帘，看向了车内那坐于主位上的男人，眼中没有丝毫恐惧，却是有着无限包容和爱意。

    那是灵魂深处，不可掩藏的。

    男人一袭暗紫色衣裳华贵，他单手支着下颚，慵懒而高贵，幽暗的赤色红瞳无不在昭示着他的身份。

    他现在，是万古魔界，至高无上的魔帝。

    再不是那曾经心怀天下的万俟公子。

    男人幽幽抬眸，云暮挽心下微惊，还没有来得及做出什么动作的时候，恍惚间眼前阴影袭来，男人的身影不知道何时就已经到了她的面前，大手，掐住了她的脖子！

    白皙纤细的颈脖被粗糙的大手钳制，只要他现在轻轻一捏，就能将人彻底地灭杀。

    男人炙热的气息喷洒在她的脸颊旁，他唇角弧度上扬，一字一顿：“你说，你这么有趣大胆，我是该赐你什么死法比较好呢？”

    “渊……你真的，舍得杀我吗？”云暮挽笑眯眯地开口，丝毫不顾脖子上的疼痛，继续道：

    “我是你的妻子，我们曾经相伴万年……”

    男人不为所动，手一点一点收紧。

    “你曾经说过，永远不会离开我……你又食言了……”

    云暮挽还在开口，男人依旧没有任何变化，眼中依旧是冰冷，他的手还在收紧，要是再这样下去，他真的，就要亲手杀了她了。

    云暮挽终于不再说话了。

    她只是望着对方。

    没有反抗，没有挣扎，眸色潋滟，却带着一点绝望，破碎而深情。

    北冥渊的心骤然一痛。

    手上的动作停止，她那蕴藏着无限包容而深情的目光，几乎是令人无法忽视。

    北冥渊好像被什么烫到了一般，猛地推开了对方。

    云暮挽跌坐在地，呼吸有点急促。

    “你是谁？”

    男人低沉的话音冰冷。

    云暮挽抬眸与之对视。

    两人相望，明明近在咫尺，却又好像，相隔万里。

    “我是，你的爱人，我来带你回家了，夫君。”云暮挽笑着开口，神色是前所未有的认真，只要他现在还能被她影响，她就一定有机会，将真正的他找回来。

