    “郑先生，我敬您一杯。”林爷来到郑山面前，开口说道。

    郑山看着两人，也举起了手中的酒杯，他只是轻轻抿了一口，要是像是这些人一样，一口一杯, 他早就受不了了。

    “楚秉没给你惹什么麻烦吧？”郑山问道。

    林爷笑着道：“没有，小楚非常聪明，做事也很周到。”

    “那就好。”郑山道。

    随即看向了楚秉，“好好跟着林爷干，别再和以前一样了。”

    楚秉连忙说道：“郑先生，您放心，我绝对不会重蹈覆辙的。”

    其实郑山这话也是冲着林爷说的，别让楚秉接触那些道上的事情。

    林爷自然也听懂了郑山话中的意思，对此他心中早就有数。

    他一开始就没想着让楚秉接触这些事情，而且就连他自己，也早就开始慢慢的退出这个圈子。

    要是放在以前，他想要退出来真的很难，但是现在确实容易很多，毕竟身后有着郑山的帮忙。。

    再加上香江不少人都看在郑山的面子上，对于他的退出也是睁一只眼闭一只眼。

    所以现在林爷也没有想着继续再道上混的想法了。

    不过这也不是一时半会儿就能够完全退出的，都是需要时间。

    郑山和两人稍微聊了聊，林爷的目的也达到了，所以很快就离开了这边。

    果然，当他再次回到自己位置上的手，就有不少人主动上前来交谈。

    清楚的人都是知道郑山的情况，也明白他的影响力。

    所以在看到郑山和林爷有了一些交谈，看样子不像是陌生人的时候，自然是会多一些关注的。

    ……………

    老五此时也是红光满面，她这次也是谈成了几单生意。

    自从上次的事情之后, 老五原本打算再等等进入香江市场的。

    不过这次机会正好，有不少香江富豪准备和她的公司合作。

    当然了，也只是最为简单基础的合作, 老五的工作和其他工作不同。

    要是一般的合作，就当时给郑山面子饿了，即便是赔点钱也无所谓。

    但老五的工作不一样。

    所以只是一些基础方面的合作，不过只要老五做的好了，能够让这些人放心，那么接下来的合作也不会少的。

    而且最主要的一点就是和他们进行合作，能够让老五直接在香江这边站稳脚跟，这比什么都重要。

    对于这些示好，老五基本上是照单全收，不过也有一些她拒绝了，这些都是明显有些问题的人，是想要借用她哥哥的影响力，躲避一些事情的。

    这一点老五看的很明白。

    此时不仅是老五高兴，白艺的心情也是相当不错的，除了是因为结婚之外，还因为趁着这次的婚礼，她也和人谈成了一些合作。

    “抱歉，让这些事情出现在我们的婚礼上。”白艺有些歉意的对着丈夫说道。

    这次的婚礼从一开始就不是那么纯粹，这在他们商量结婚的时候，白艺已经和尹昌明说了。

    白艺身为国内溪水超市集团的董事长，到了这个位置，很多事情，都不会那么纯粹了。

    谷岲

    尹昌明虽然心中确实是有些不太舒服，毕竟这是自己的婚礼，不过这件事情白艺已经提前和他说了，所以多少还是能够接受的。

    “我没事，你也是为了工作。”尹昌明反倒是安慰起了白艺。

    白艺见到尹昌明如此善解人意，心中也是微暖。

    当初她之所以选择了尹昌明，除了双方都看对眼了之外，还有就是尹昌明的豁达。

    白艺是一个女强人，她的事业心很重很重。

    甚至将事业摆在了婚姻和家庭之上，这也是她能够在短时间内做到如此地步的原因之一。

    要是尹昌明是一个斤斤计较，对她的工作有意见的人，那么白艺也不会选择和他结婚。

    “这是我准备给大家的礼物，等散场之后，我们一起送给他们。”白艺说道。

    这是要给双方的亲戚朋友回礼，价值都比较高。

    “这些事情，你来安排就行，我听你的。”尹昌明笑着道。

    ……………

    婚礼结束，郑山看着早就已经迫不及待的牛牛和晚晚，也就推辞了一些人的邀请，带着他们再次来到了游乐园。

    昨天就答应了他们今天再次过来玩的，自然是需要遵守承诺。

    在这方面，郑山一直都是十分注意的，只要答应了儿子女儿的，不管是不是当时敷衍，都会完成的。

    “你跟着过来干嘛？你难道也要玩？”郑山看着跟过来的老五问道。

    老五道：“我怎么就不能玩了？我小的时候没这些，现在我就不能补上？”

    “你都多大的人了，还玩这些，丢不丢人。”郑山嫌弃道。

    老五直接无视他的嫌弃，兴冲冲的就去玩了，郑山买单。

    老五其实原本是没想着跟过来的，但因为后面来交谈的人越来越多，而且其中有不少都是青年才俊。

    还有一些是长辈带着来的，说是和老五认识一下。

    但其中的目的谁都清楚。

    老五是郑山唯一的妹妹，最关键的现在还是单身！

    还有就是自身的能力很强，这简直是很多人眼中的最佳儿媳妇儿，孙媳妇儿！

    要是能够娶到老五，对于很多人来说，都是一个保障，甚至是腾飞的机会。

    老五自然而也是看出来了一些，对于带着这些目的的人，老五是从心底里面反感。

    倒不是反感这些人，也不是心理洁癖，而是老五不想自己的婚姻中参杂这些利益。

    另外就是，老五也不想自己找了丈夫，然后还要给自家老哥添麻烦。

    所以对于这些人，老五只是简单的敷衍了一下，然后就找理由离开了。

    不过这次玩着玩着，老五却是越玩越开心，慢慢的，比两個孩子玩的都要疯。

    郑山和颜青青在边上看着这些，“你看这个疯丫头，都这么大的人了，居然还和小孩子一样。”郑山好笑的说道。

    颜青青笑道：“这不是好事吗，这证明咱们家的老五一直有一颗童心，这很好啊。”

    两人在这边聊着，偶尔也跟着他们玩两个项目。

    虽然是儿童乐园，但其中很多项目，大人也都是可以玩的。

