    关不悔得到了杨牧的指派，这段时间很忙。
    杨牧走了好几天，关不悔的人马也都撒出去了，遍布加国大陆。
    他们拿着杨牧提供的照片复印相册，开始四处走访。
    远的不说，近的如同大唐帝国，已经有人开始在王都中转圈打探。
    小猫是这样的人员之一。
    她其实根本就不知道杨牧是谁，
    却知道自己的主子已经换了。
    小猫的生活挺艰难，她比较珍惜自己的暗探工作，每个月她可以领到一颗二级石作为工资，这解决了她很大的生活问题，而她需要做的事情非常简单，只是四处游荡收集一些杂七杂八的消息就可以，这次忽然接到找人任务，也算难得。
    所以小猫还是非常认真的，她首先去找了自己的伙计们，拿着温思佳的照片。
    “哇，小猫，你这是弄得模特照片吗？你是说这个人如今可能活在我们身边？快告诉我在哪里，我很想和她来一次近距离的亲密接触！”
    卖面包的胖子一身肉都在颤抖，说话一笑漏出了满口的大黄牙，小猫能够感受到从他嘴里出现的恶臭气味。
    “好吧，汤姆斯，既然你没见过这个女人，那我想我可以去下一个地方了。”
    “这个女人真是存在的吗？你为什么要找她？”
    “谁知道呢？有人出钱让我找，我觉得可以在今天之内将大唐帝都简单的走一遍，或许会有所发现。”
    “那你需要一台车子，你以为这个帝都很小吗？不，他很大，而且你最好不要去平民区，你知道的，即使在这样美丽的帝都里，也有黑暗的地方，虽然你长得不是很漂亮，但我打赌，如果你去那里，同样会被男人们按在地上凌辱，他们那里的男人都不正常，简单的男女之爱并不能满足他们，相信我，或许你会遇到人皮工匠，他们一边搞着你，一边剥光你的皮，然后会用你的皮制造各种美丽的工艺品......”
    “好了死胖子，你吓到我了！再见好吗？”
    小猫离开了胖子那里，觉得自己需要找其它的朋友，或许她应该找个地方张贴一些广告？不知道会不会太明显？其实应该低调点不是吗？毕竟她是个探子。
    帝都里，不仅仅有小猫一个密探。
    关不悔在这方面确实挺有能力，所以他找了好多个。
    女人是需要刺激的生物，关不悔确定这一点，所以除了外派，他也发展了一些本地密探，比如约莎莉西，那是个美丽的蓝眼睛美女，准确来说是家庭主妇。
    她有不错的老公，孩子已经十七，可以说在末日里生活无忧无虑，她老公保护的很好，甚至没有见过丧尸！
    是的，末日七年多，她连丧尸都没见过。
    所以当其他妇人说着末日经历时，她只能如同一个优雅贵妇一样听着，然后就只是听，因为她无法参与这部分内容，她没经历过末日。
    约莎莉西因此而沮丧，她觉得自己的生命太平凡，她没经历过任何事情，平凡，因为没有经历，因为按部就班。
    直到遇到那个神秘的东方男人。
    他很有特点，而且他给她带来了不平凡，他不但疯狂的强迫与之发生了关系，还把她带入一个奇异的世界。
    她因为他而成为了密探，迄今为止两年了。
    她不知道自己为什么要做这样的事情，但她做了，而且做得不错，并且觉得找到了自己的位置，人生都似乎一下圆满了，非常奇妙。
    晚饭后，约莎莉西的丈夫就去看报纸了。
    “哼！这大唐帝国还是昔日的大唐吗？你看看这报纸上写的都是什么？大王子和二王子的阵营每天都在打擂台，都在互相攻击，都在对骂！这就好像末日前的腐朽政治，几个人在制定规则，然后他们想要抢夺这块被规划了的蛋糕，我非常讨厌这些懂吗？”
    “是的，沃尔西里，你不需要这么激动，你的血压有点高知道吗？”
    “嗯，嗨，你又把你的那条漂亮但是露大腿的裙子穿上干嘛？我不是告诉你了吗？不要穿得这样暴露！”
    “沃尔西里，你觉得我穿得很暴露吗？请闭嘴好吗？就算我穿得暴露一些，但我是去见米歇尔夫人，凯特夫人和莫克汉夫人，都是女的！而你呢？据我所知你出去见得也是女人，那些长腿的白人娘们是吗？你是觉得我不够白，还是觉得我不是个娘们儿，所以你宁愿去把你的精力挥洒在外面？沃尔西里，你可以自己回忆一下，你是多久没有让我稿潮了？请你告诉我实话，我是否还能在你的身体上真真正正的做一个女人？”
    “好了好了，我不喜欢你这样，我只是说了你一句，你却说了这么多，好吧！那你去吧，去找她们！去吧好嘛？见鬼！”
    沃尔西里无奈的摊摊手，约莎莉西高扬起头离开，如同是骄傲的小公鸡。
    她一路到了邮局，拿了自己的信件，然后从里面找出了几张照片。
    “我们这里发生了一些变化，首领已经是一个叫杨牧的男人，他刚从东方而来，希望找到他的妻子，他的父母姐妹，这些照片是相关资料，请开始在帝都搜寻，爱你的不悔。”
    约莎莉西忍不住要去夸奖一下。
    这字写的真好看。
    之后，她很淑女的对着邮局的工作人员笑笑。
    “最近的路还算顺畅吗？”
    “你知道，我们属于末日商人开创的部门，无论是否顺畅我们都必须来回忙碌，只要您愿意为此付出金钱。”
    "好吧，这是一颗一级红......我觉得你们真的是奸商，竟然要两面都收费，这很显然不合理。"
    “是的太太，我也绝对认为这不合理，可是有什么办法呢？末日的道路有多艰难我想你应该知道，我们都是随时要面临死亡的人，那么在死前多赚点钱，估计上帝都不会苛责。”
    “我讨厌你们这些说话间就把上帝搬出来的人，能不能让神休息一会？”
    约莎莉西离开了，既然已经收到任务，她就有很多事情要做，她必须走访一些人，将消息散发出去。她也决定要贴一些寻人启事，最少拿出一张照片来贴。
    约莎莉西犹豫一下，决定把杨牧父亲那张照片拿出来复印好了，就说他是自己远方亲亲的表弟。
    虽然他长了一张东方脸，但这也没什么，自己远方亲亲的表弟是个东方人，这显然很靠谱。
    “哦对了，我确实应该去找一下米歇尔夫人，她的丈夫在电视台工作，或许可以让他帮忙插播一些寻人启事广告，这是最有效率的不是吗？”
    约莎莉西觉得自己想到了好主意，于是向米歇夫人家走去，毕竟不算太远。
    已经在行动的不仅仅是大唐帝国的帝都，各个城里的人们都已经行动起来，关不悔知道，如果他能帮杨牧找到家人，一定是头功一件，所以他很用心。
    而他在用心，就代表了杨牧在用心的找。
    一辆越野车已经在延绵不绝的公路上开了一天一夜，最后卡塔尔和西姆都累的不行。
    “好了，我们已经走出很远，我想可以停车休息一会。”
    “可我们的任务是赶到星火共和国，通知那里的密探们去寻找首领的家人。”
    “算了，你干嘛这样认真？你知道杨牧是谁，杨牧认识你是谁吗？”
    “西姆，你这种想法很危险，我们不是再为杨牧工作，只是在忠于职守懂吗？我们必须要把消息尽快带过去给那边，即使星火距离卡尔顿有足足三千公里！”
    “oK，我不得不认同你的观点，那么好，要继续赶路吗？”
    “当然！只有这样我们才能尽快到达不是吗？”
    就这样，两人开始继续赶路。
    杨牧根本不可能知道，一千公里外的某地，两个与自己毫不相干的人正在给他跑腿，为他寻找家人。
    这其实没什么奇怪的，上位者把任务下达，要的是结果，不会在意过程。
    一个老板对员工说，你去给我买个包子，这其实是非常简单的工作。
    可如果老板的命令是：
    “你必须去第三大街第二个路口的老王包子铺。”
    “你必须在早上五点四十五分去买他们的第一笼包子。”
    “你必须用自己带的保温盒，而不能用它们的塑料袋打包！”
    “你必须让老板娘把包子从笼屉里拿出来，因为老板的手不干净。”
    “你必须在回来的时候乘坐11路公交车。”
    “你必须在古石路口下车，让你乘坐11路公家车的目的是为了到古石路口买醋！”
    “你必须在买了醋之后打车来公司上班，因为你不能迟到，今天有个重要会议！”
    “八点之前你必须将会议提要交给我，还有参会人员名单，会场要布置好！”
    “然而你还必须在七点五十分把包子和醋送到我的眼前，因为我必须利用十分钟的时间才能吃完早饭。”
    “还有一点，买东西的钱你先垫上，记得开发票！”
    就是这样，如果老板要关注员工做事的每一个小细节，那么这个老板会没有员工可用，除非他给人家海量的工资，那还不一定有人愿意。
    杨牧现在也是老板，手底下有一批人，把事情安排出去，他也就等待结果了。
    不会去关心员工有没有干活，那是关不悔的事情。
    杨牧也不会把他叫过来问：
    你到底安排了几个人去找我老婆啊？
    这些人都在哪里啊？
    叫什么啊？
    进展怎么样了？
    有没有可能找到啊？
    有没有形成彼此配合啊？
    有没有交相辉映啊?
    总之，杨牧不会去管这些事。
    但是他确确实实一直在寻找他的家人，这一点毋庸置疑。
    从俄国到加国，他没有错过任何一个人类聚集地，见到后都会去找，都会去打探，他一直在找，绝对在找，发誓再找，真的再找，从没放弃，一直在找，反复在找，确定在找，这一点绝对绝对，真的再找！
    有些人质疑他，为什么你老婆家人丢了你都不去找？（某些作者大人的质疑，不是一两个。）
    所以杨牧是真的再找，一直再找，绝对再找，从没放弃，一直再找，反复再找，确定再找，这一点绝对绝对！
    他都没有出去挨家挨户的上门找啊？
    真的在找吗？
    嗯。
    杨牧安排了关不悔。
    关不悔派出了六十二个联络员，赶赴加国境内大小二十八个势力聚集地，准备通知一百三十八个密探，在加国境内共计两千万的幸存者中，寻找是否有一个叫做温思佳的女人，以及杨牧的父母妹妹。
    当然，这不是加国势力的全部，还有隐居者，还有非人类密集生活区，还有荒野等等。
    就是说即使找遍了这些地方，也不一定能够找到温思佳，温思佳还可能已进入美地境内，而杨牧还在加国。
    而且杨牧和关不悔都并不知道，两个去星火帝国的人员卡塔尔和西姆，他们并没有成功到达，路途中，遇到了一伙食人族。
    他们的车被搞翻，两个人被抓了起来，被火烤过后吃掉了，再也无法完成任务。
    因此，
    已经有人为杨牧的寻妻大业牺牲。
    所以......
    杨牧真的在找他的家人，很认真的再找，很努力的在找，只是他没有亲自去拿着照片挨家挨户敲门去找，但是他真的再找，真的，真的！真的！
