    “哎呦！阿婆，这是你闺女啊？”有人好奇的问道。

    阿婆伸手一边抹着眼泪，一边连连点头应着：“哎！是我闺女，是我闺女。”

    当目光再落到两个小宝贝身上时，阿婆又是止不住的流着眼泪：“原来都长这么高了，离开时连路都不会走呢！”

    尔萱和昊天分别站在了阿婆身边，甜甜的唤着：“奶奶。”

    “哎！”阿婆一手拉着一个，然后对着莫挽道：“挽儿，走回家，阿婆去给你们做好吃的。”

    莫挽应着，将地上的衣服捡起来，跟在了阿婆身后。

    一群洗衣服的中年女人还在纷纷议论：“阿婆的命可真好，能有一个那么漂亮的女儿，还有像洋娃娃一样的孙子和孙女。”

    “是啊！她女儿真的好漂亮，这红色的车子就是她女儿开过来的，这车子红艳艳的，可真好看！”

    “她女儿肯定很有钱！”

    “是啊！”

    阿婆又是忙前又是忙后的，莫挽根本就拦不住，只好跟在身后也忙起来。

    尔萱和昊天站在一旁看着妈咪在地里来来去去，好奇的问道：“妈咪，你在找什么？”

    “西红柿。”莫挽头都没有抬：“这里的菜可都是奶奶种的，你们脚下小心一点，不要踩到。”

    两个小宝贝点头，他们只对眼前的感觉到稀奇，还从来没有看到过这些东西。

    一开始，两个小宝贝还乖巧的站在一旁，到了最后，也跑进菜地帮她找西红柿，小脸上满是稀奇和欢乐。

    “真奇怪，这样就可以长出西红柿吗？”

    “是啊，这些叶子是怎么样长出来的啊？”

    “为什么还要搭木架啊？”

    两个小宝贝就像是在问十万个为什么，一直不停的在她身旁来来回回走动，简直让莫挽都有些头疼。

    吃过了晚饭，天色还没有黑，尔萱和昊天一看到阁楼前的溪流就跑了过去。

    莫挽则是将阁楼又齐齐打扫了一遍，然后和阿婆聊天，给阿婆讲着这五年发生的事。

    入了夜，阿婆还是不肯去睡，不舍得拉着她的手。

    莫挽连哄带安慰的，总算让阿婆去休息了，两个小宝贝也玩的回来了，一脸兴奋，而且额头上满是汗。

    “妈咪，你就是在这里长大的吗？”尔萱还难掩脸上的兴奋：“这里太棒了！”

    “是吧？”莫挽将阁楼的窗户打开，凉爽的风顿时吹了进来：“去洗澡，然后睡觉，明天带你们去枣园。”

    两个小宝贝更加兴奋了，沐浴之后，躺在了竹床上睡了过去。

    竹床有些硬，莫挽还真的有些怕两个小宝贝睡不习惯，不过还好，他们对什么都不挑，懂得随遇而安。

    由于昨天晚上一晚上没睡，再加上白天又开了一天的车，莫挽这会儿也是充满了困意，基本上是倒在床上就能睡着。

    阁楼中静静地，只有三人的呼吸声此起彼伏的响着，除此之外，就是树叶吹动的飒飒声飘进来。

    许久之后，突然一阵响声在阁楼中响起，莫挽的眉微皱，眼睛困得睁不开，也没有多想。

    因为，阁楼也有些年头了，再说乡下也比不是城市，有老鼠也是正常的。

    翻身，她继续熟睡过去，而就在这时，三个男人的头突然从阁楼的窗户中伸了出来。

    看到床上的莫挽熟睡，互相使了一个眼色，然后从窗户中直接跳了进来，开始在房间中搜寻着什么。

    无意中，不知道是谁的脚踢到了放在地上的花盆，“哐当――”一声，碎成了碎片。

    顿时，昊天睁开眼睛，当看到房间内晃动的三个背影，他便知道肯定是遭小偷了。

    “唔……”假装打了一个瞌睡，他眯着眼睛看着三人。

    三人的脚步只是顿了一下，看到没有什么反应后，继续开始动。

    也朦脸房。见状，昊天拍着莫挽的背：“妈咪，我要上厕所，灯在那里？”

    “灯在墙壁上，你按下就可以了。”莫挽迷茫的丢下一句，还是醒不过来。

    昊天原本以为可以将三个男人吓走，可谁知，三个男人相互看了一眼，然后两步冲过去，一个捂住了昊天的嘴，另外一个捂住了尔萱的，还有一个捂住了莫挽的。

    这时，莫挽才彻底的清醒过来，一看到三个男人她便知道发生了什么事，声音含糊不清的从手中传了出来：“你们到底想要干什么？”

    “车钥匙，银行卡，身上全部的钱都交出来！”捂着莫挽嘴的男人凶神恶煞的道。

    “你们把孩子放开，我就把东西给你们。”莫挽望着两个小宝贝，心在胸口狂乱的跳着。

    矮个子男人却没有一丝耐心的道：“快点，大爷没有时间给你耗！”

    “你把孩子给我！我自然会把你想要的东西给你！”莫挽心中只担心两个小宝贝的安危。

    “不给是不是？”矮个子男人却有些发怒了，锋利的刀子直接从腰间抽出来，在尔萱的小脸上比划：“你信不信我在你女儿的脸上划两刀！”

    闻言，莫挽一口气直接提到了嗓子眼，她拿出钱包迅速扔了过去：“里面是现金和车钥匙！”

    中间脸上长了一颗痣的男人检查了一遍，然后点头：“撤吧。”

    话音落，三个男人分别放开了手中的人，莫挽苍白着脸色，狂跳着心，连忙将尔萱和昊天抱进了怀中。

    现在什么都不重要，只要两个小宝贝安全无事，就是要她的全部身家，她都给！

    都已经快要走出阁楼，矮个子男人却突然顿下了脚步：“哎呦！那娘们可真的长的不错！”

    “嘿嘿，大哥，我心中也正有这样的想法，天天对着家里的那个黄脸婆，我真的都快要反胃了！”

    “靠！我也是！只要一看到我家婆娘那圆的像桶一样的身材，我真他妈的都想吐！”

    笑了一声，矮个子转身，直接向着莫挽逼近，一边还吩咐着身旁的两个人：“你们先看好两个孩子，大哥我爽完之后，自然是有你们的好处！”

    两个人应了一声，上前，就像是强盗一样，不由分说便将尔萱和昊天从莫挽怀中夺了过来，拧到空中，捂住他们的嘴，不让发出声音。

    莫挽心中又气又急，却又无可奈何，她一个女人，根本抵抗不过三个男人。

    起身，她直接拿起一把椅子，防范着靠近的矮个子男人。

    “不要怪我没有提前警告过你！如果你手中的椅子敢砸下来！你女儿和儿子会发生什么事，我可保证不了！”矮个子男人挑眉，威胁道。

    看看昊天，再看看尔萱，莫挽咬着唇站在原地，两手将椅子抓的死紧。

    昊天已经忍耐不下去了，张嘴狠狠地咬住了那男人的手，吃痛，男人哀嚎一声，松开了手。

    身子摔到地上，昊天由迅速爬了起来，尔萱也学他张嘴就咬住手背，尖碎的牙像是要将手背咬烂。

    那男人再也支撑不住，大手狠狠地一摔，就将尔萱扔在地上，昊天扶起尔萱，跑到了妈咪身旁。

    莫挽紧紧地抱住了他们两个的身子，无法用言语形容的恐惧和害怕在心中蔓延。

    被尔萱咬住大手的男人，献血都已经流了出来，疼的龇牙咧嘴：“妈的！你这个小兔崽子竟然敢咬老子，老子今天一定要让你好看！”

    言语间，他伸手直接夺过了矮个子男人手中锋利的刀子：“大哥，二哥，你们给我抓住他们！老子一定要在那个小兔崽子的脸上划几刀，泄恨！”

    “没问题，也替我划两刀，真是狗牙！又尖又痛！”被昊天咬的人也是一肚子怒火。

    莫挽带着两个小宝贝才向前跑了几步，便被从三面给围住了，尔萱的小手拉着妈咪的衣服，轻轻的开口：“妈咪，尔萱不怕，你也别怕！”

    “妈咪一定不会让尔萱受伤！”莫挽咬着牙，身子虽然依旧在轻颤，但却充满了决心：“一定不会！”

    两个男人伸手直接钳制住了莫挽和昊天，拿着刀的男人走到了尔萱面前，他眼中的冷意和杀意丝毫不加掩饰，绝对是来真的。

    眼看着刀尖一点一点逼近尔萱，莫挽和昊天都在奋力挣扎着。

    最终，莫挽咬牙，抬脚狠狠地踹在了男人两腿之间，然后一把迅速抱住了尔萱。

    那男人手中锋利的刀尖已经落在了莫挽背上，正准备一刀狠狠地划下去时，房间的门被一把推开。

    几人都还没有看清楚，拿刀的男人已经被踹飞，手中的刀子掉在地上。

    莫挽一怔，抬头，整个人犹如石化般的愣在原地，就连两个小宝贝都跟着愣在了原地。

    裴亦桓没有理会她，俊美的脸庞阴霾而冷冽，三两下便将几人打的扔在一旁。

    从他身上散发出来的气息冰冷的犹如冬天的寒冰，俯身，裴亦桓将昊天抱进怀中，然后直接站在莫挽身前，将她挡在身后。

    眼前宽阔而坚硬的肩膀，似乎可以承受一切，也可以为身后的人遮挡所有的一切，足以依靠，足以依赖。

    一直悬挂在空中的心瞬间落在地上，莫挽将尔萱抱进怀中，不住的亲吻着她的小脸。

