    江映月还没说什么，西门云翼先不愿意了。

    “老吴，你这就过分了，林姑娘还在这里，你要跟江谷主聊什么不能在这里聊？”

    吴白的魅力太大，绝对不能让女人跟他单独相处，这是西门云翼成陈放达成的共识。

    如果吴白好色，那他现在早就妻妾成群了。

    吴白皱眉：“大傻，别捣乱。”

    江映月沉吟了片刻，微微点头。

    “武帝，请跟我来。”

    吴白起身，对林淡妆道：“老婆，我很快回来。”

    “嗯！”林淡妆恬静的笑了笑。

    等吴白跟着江映月出去，西门云翼扶着额头，看着林淡妆，痛心疾首道：“林姑娘，你这心也太大了，老吴那该死的魅力你又不是不清楚。”

    林淡妆淡然一笑：“他跟你不一样。”

    “我……”西门云翼有些心虚，“我怎么了？孔老夫子都说了，食色性也。”

    唐宝儿鄙夷道：“你那是食色性也吗？你那是食色成性，色中饿鬼，还饥不择食。”

    西门云翼看了看旁边的几个粉衣女子，尴尬道：“宝儿，别败坏我名声行不行？谁不知道我是诚实守信真君子，一尘不染美少年。”

    “呕……”唐宝儿很不给面子地做呕吐状。

    另一边，吴白跟着江映月来到外面的梅花树下，梅花飘零，煞是好看。

    吴白却退后了几步，一男一女站在飘落的花瓣中，让他有些别扭。

    “是牧九州拜托你来的吧？”江映月回头看着吴白淡淡的问道。

    吴白点了点头。

    “他还跟你说了什么？”

    “你是宝儿的小姨。”

    江映月身子微微一僵，冷笑道：“他倒是信你，连这些都告诉你了。”

    “我们是朋友。”

    江映月鄙夷道：“他这样的人竟然还能有你这样的朋友，真是好运。”

    吴白皱眉，他不太喜欢别人这样说自己的朋友。

    “你貌似对老牧有意见。”

    “没有。”江映月生硬的说道。

    吴白淡漠道：“为什么不认宝儿？”

    江映月沉默了许久：“与你无关。”

    吴白表情冷了几分：“无所谓，宝儿现在过得很好，我们都是她的亲人，多一个少一个不重要。”

    江映月回头看着吴白，眼神冰冷了几分，冷漠道：“梅花谷不需要谁帮忙，就不劳武帝大驾了。如果某些人真有心，让他自己来。”

    吴白本来想甩手就走的，江映月太不识好歹，真以为他犯贱非得帮忙是吧？

    不过，在听到她后面两句充满幽怨的话，不由得好奇心泛滥。

    听江映月的意思，不是她不见牧九州，而是牧九州躲着不见她。

    八卦之心，人皆有之。

    吴白眸光微微一闪，看着江映月幽怨的眼神，试探道：“你喜欢老牧？”

    江映月指尖微颤，脸上也浮现出一抹淡淡的红晕。

    但是下一秒，俏脸变得一片冰冷：“可笑，全天下男人都死光了，我也不会看上他。”

    吴白笑了。

    江映月的语气太幽怨了，而且这话分明是在赌气。

    有奸情。

    这两人的关系绝对不简单。

    或许老牧是个渣男，伤害过江映月。

    可就算她怨老牧，为什么不认唐宝儿呢？她可是唐宝儿的亲小姨。

    吴白对这其中的隐情越来越好奇了。

    “江谷主，宝儿该不会是你的亲生女儿吧？”

    吴白脑洞大开，突然想到会不会是某种不得已的环境下，牧九州和江映月结合，导致江映月怀孕。

    但事后老牧不愿意娶江映月，她伤心之下一走了之。

    这也可以解释牧九州为什么不敢见江映月，是因为愧疚。这也解释了他为什么有恐女症，或许他们当时结合是被下了药，老牧心里有了阴影才会如此。

    肯定是这样……吴白觉得自己猜对了。

    谁知，江映月突然满脸羞怒地盯着他，气得娇躯颤抖，愤怒道：“纵使你贵为武帝，倘若你再辱我清白，我就算豁出性命也要跟你拼个你死我活。”

    吴白：？？？

    难道自己猜错了？

    看江映月的样子不像是在惺惺作态，看来自己的确猜错了。

    “咳……”吴白干笑：“抱歉，我这人脑洞有点大，就喜欢胡思乱想，得罪之处，还望海涵。”

    江映月冷声道：“我梅花谷皆是女子，武帝身为男儿身，不方便留客。趁着时间还早，武帝还是请回吧。”

    “行，我走没问题！但我得告诉你，两天之内，诛仙宗宗主便会亲自前来，到时候江谷主打算如何应付？”

    江映月脸色微变，但强硬道：“这个就不劳武帝费心了，我自有应对之法，大不了就是一拼。”

    “你会死。”

    江映月不屑道：“人生自古谁无死？”

    “你对自己的命不负责任，但可有考虑过梅花谷众多弟子的命？不过这也正常，从你不识好歹，不认宝儿，这一桩桩一件件事来看，你就是个自私自利的人。”

    吴白满脸鄙夷：“你真当我愿意管你这破事啊，若非老牧求我，你这梅花谷可请不动我。”

    “你说谁自私？”江映月大怒，低吼道：“自私的是牧九州，屁的剑尊，他就是个自私懦弱的伪君子。”

    吴白突然间开口道：“他把你强上了？”

    江映月瞪圆了眼睛，没想到吴白会突然说出这么无耻的话来？

    吴白耸耸肩：“你刚才歇斯底里的样子太像怨妇了，我只能猜是老牧强上了你，然后把你抛弃了。不过我可以理解他，你这不识好歹的样子，是我我也跑路。”

    “轰！”

    江映月死死地盯着吴白，恐怖的气势从身上席卷而出，荡起梅花漫天狂舞。

    吴白不屑一笑，讥讽道：“收起你这点可怜的修为，就你这样的，若不是看在老牧和宝儿的面子上，一根手指抹杀你。”

    “我算是看清了，就你这不识好歹，自私自利的性子，老牧躲着不见你也就不难理解了。”

    “我要是老牧，也不会喜欢你，谁会喜欢一个不明事理的女人呢？”

    江映月气疯了，怒吼道：“吴白，我杀了你。”

    话音未落，一掌朝着吴白拍了过来。

    吴白不屑地挥挥手，就像是赶苍蝇，狂暴的劲气将江映月的力量震散，并且将江映月震退十几米远。

    “你再动手试试？除了我的亲人朋友，其余不管男女，对我动手便是我的敌人，一律杀无赦。”

