    “轰——！！！！”

    刺眼的火光从炮膛口绽放，喷吐出成千上万燃烧着烈焰的细小铅弹，涌向迎面袭来的铁骑洪流。

    那一瞬间，浓烈的白雾和足以令人灵魂颤栗的惨叫同时出现。

    尽管有硝烟遮挡，紧握着步枪站前排的联军士兵们还能看到帝国骑兵进攻受挫的惨状——细小的铅弹像烧红的铁落入水池一样，轻而易举的撕烂了厚实的军装；坚固的头盔和胸甲在这一刻，仿佛是精制脆薄的玻璃制品。

    甚至正因为枪炮的轰鸣声，让他们当中绝大多数都已经处在半聋的状态，对面惨叫哀嚎的画面，才更仿佛像是慢动作一样，令人窒息。

    被铅弹触碰的血肉、骨头、器官…以肉眼可见的速度飞快融化，半透明的蒸汽和燃烧的灰烬一同泛起。

    战马在嘶鸣，骑士在惨叫，然后在骤起的火光中被点燃，被融化，被撕扯的四分五裂…被膨胀的血浆包裹的着碎肢，随炮焰喷涌的方向，漫天泼洒。

    十二门十二磅加农炮，每门一个基数的霰弹，榴霰弹和爆破弹…就是安森最后的杀手锏。

    如果最后阻击战打得十分不顺利，或者帝国远征军还藏着什么不得了的底牌能够临时翻盘，这些火炮就是联军能否安全撤退的全部希望。

    不过现在显然没必要留任何的后手了…清理炮膛，装填弹药，闭锁炮门，瞄准射击，在即将被骑兵洪流淹没的巨大压力下，风暴师炮兵爆发出巨大的潜力，实现了一分钟四连炮的好成绩。

    呛人的硝烟中，撕裂一切的火光在沸腾的燃烧，铺天盖地的铅弹架在火光迸裂的爆破弹之间，横贯了大半个前沿阵地；金红色的烈火宛若激流般发出段落式的冲击，成排成排的摧毁所有奋力挣扎的血肉之躯。

    但在这沸腾的血与火中，铁骑的轰鸣声并未停歇。

    联军脚下布满大地的砂石尘土，仍没有停止颤动。

    他们…这…怎么办到的？

    怎么办到的？！

    “远征军——前·进！！！！”

    铁骑洪流的最前方，高声呐喊的暴躁老人高举着鸢尾花军旗，淡红色的光辉若隐若现在他周围环绕。

    作为一个恶名昭彰的统帅，一个上个时代的遗留物，许多人在记住卡斯帕·赫瑞德“屠夫”、“刽子手”的称号同时，往往会忘记为什么他能背负着这些骂名活到现在。

    很简单，因为他是个天赋者，一个“龙骑士”血脉之力的天赋者。

    并且作为一个经常需要干脏活和被委派送死任务的“恶人”，他的能力…简直再完美不过。

    于是联军就看到了这样一幕：密集到堪比狂风暴雨的铅弹一个个仿佛是长了眼睛，在不断将锥形阵两翼骑兵撕成肉酱的同时，统统从卡斯帕周围掠过。

    只有极少数眼力极好，或者同样继承了血脉之力的天赋者，才能注意到卡斯帕周围那淡淡的红光…所有的爆炸和冲击在碰触到他之前，就已经被红光严重削弱，残存的些许被老人手中的军刀尽数击碎。

    似乎是被眼前的画面吓傻了，面色苍白的联军士兵们呆呆的看着眼前不断流淌鲜血的火海，还有那劈开火海的身影。

    直至被一道撕心裂肺的咆哮声，彻底惊醒。

    “骑·兵·来·袭——！！！！”

    怒吼的安森直接冲到最前排，一把从不知所措的军官身上抢走军旗，左手拔出挂在背后的利奥波德，面对着横穿火海的帝国骑兵扣下了扳机。

    “砰——！！！！”

    齐射的巨响中，劈开火海的帝国骑兵组成细长无比的锥形阵，宛如一台拉响汽笛的蒸汽列车碾过大半个阵地，直直的和联军刺刀墙撞在了一起。

    面对面，硬碰硬的冲击，让原本至少“固若金汤”的线列方阵瞬间为之一震，像海绵一样，不断朝内凹陷。

    仿佛只要稍一用力，整个防线就会瞬间崩溃，四分五裂！

    但…防线没有崩溃。

    尽管有些慌乱，但靠着绝对充足的阵线厚度和兵力的悬殊对比；十分钟后，几乎被一边倒碾压的联军还是渐渐稳住了阵脚，并且在节节败退中尝试着进行反扑。

    而杀声震天的帝国骑兵在完成了第一轮冲锋之后，也在混乱的战斗中失去了所向披靡的速度加成，开始陷入到缠斗之中，被不断试图扑上来的联军士兵团团包围。

    当然，以帝国胸甲骑兵的战斗力这只能算是小场面；对这些“披甲重装骑士”的直系后裔而言，身陷敌阵本就是常态，他们生来就是要被包围的。

    但问题在于，最精锐的胸甲骑兵已经在之前的战斗中几乎损耗殆尽，被远征军赖以突围的主力变成了机动性更强，负责绕袭和骚扰侧翼的骠骑兵。

    这种只装备了左轮枪和马刀，没有任何防护的轻骑兵，就算拥有速度和训练度的加持，有源源不断增援的友军步兵，想要冲垮阵型密集的线列方阵也是不可能完成的任务。

    混乱的战线中央，狂呼酣战的骑兵们不断在流弹和刺刀中落马，惨叫着被同伴踏碎肋骨和头颅，或是变成满是血洞的烂肉。

    随着联军开始站稳脚跟，依然还在继续跟在卡斯帕·赫瑞德身后冲锋的骑士越来越少，原本汹涌的骑兵洪流被海绵似的步兵线层层分割，一小股一小股的包围。

    以这样的节奏用不了四十分钟，卡斯帕·赫瑞德抽调仅剩下的所有骑兵和预备队组织的冲锋，就将以失败收场。

    ……那是不可能的。

    他当然知道仅靠轻骑兵根本冲不垮敌人的线列，即便对手是臭鱼烂虾一冲即溃的瀚土人。

    所以他真正的目标，是克洛维雇佣军。

    更准确的说，是对面“灰衫军”的司令官，安森·巴赫。

    五千名克洛维人组成的灰衫军，是对面这帮杂碎能在远征军不遗余力，全线总攻下坚持到现在的唯一原因。

    只要干掉灰衫军的总司令，以卡斯帕的了解，这帮“精诚团结”的克洛维杂碎和瀚土渣滓们瞬间就会分裂哗变，变成一团散沙！

    而我已经找到了你，杂碎。

    狂飙猛进的卡斯帕，脸上露出了令人不寒而栗的笑意。

