

    “三小姐？”厨房和饭厅之间的阻隔屏风后转出一个佣人，身上系着围裙，是负责煮饭的阿姨。

    “其他人呢？”

    “先生和太太带大小姐和二小姐去参加慈善晚宴，晚餐不在家里吃……”佣人说话的时候，余光小心翼翼关注着沈婠的表情，同为沈家小姐，前头两个光鲜亮丽地出门交际，她却被刻意忽略，落了单，想想也是可怜。

    沈婠没有看到佣人眼里的同情，就算看到，也会不以为然。

    上辈子，她在这个家里受过的冷遇可比这严重得多，习惯到极致也就慢慢麻木，如今已是无所谓了。

    “开饭吧，”她拉开椅子坐下，“我也正好饿了。”

    “诶——”

    很快，菜上桌，两荤两素一汤，色香味俱全。

    佣人摆出两副碗筷，沈婠目光一顿。

    “三小姐，您稍等片刻，我去叫大少爷。”

    “我哥在家？！”

    “是啊，下午一直都在……大少爷！您来了……”

    沈婠顺势看向饭厅入口，男人一身居家休闲装，少了几分凌厉，多了一丝随和，手里的报纸折叠到一起，说明他刚看完，而鼻梁上架着的眼镜还没来得及摘，金丝边框微微反光，许是角度原因，沈婠看不清镜片后那双眼睛的真实情绪。

    “哥。”

    男人微微颔首，坐到她身旁，“饿了？”

    “有点。”

    “开饭吧。”

    “大少爷，三小姐，请慢用。”说完，佣人躬身退出饭厅。

    沈婠吃饭的时候很专注，视线不是在盘里，就是在碗里，细嚼慢咽，看上去秀气又斯文。

    沈谦的餐桌礼仪从小培养，更是没得挑，连一个简简单单夹菜的动作都透着一股矜贵。

    两人默默吃饭，一时无话。

    “尝尝这个……”突然，沈谦夹了一块排骨到她碗里。

    沈婠没有抬头，只轻声道谢。

    两人几乎同时放筷，沈婠起身去到客厅，此时，天色已暗，夜幕初降，仍然没有开灯，室内一片昏暗。

    她下意识皱了皱眉头，走到开关的位置，啪嗒——

    突来的光亮让沈婠忍不住眯了眯眼，一股烟味钻入鼻孔，越靠近沙发，味道就越浓。

    果然——

    茶几下面的烟灰缸里，倒插着密密麻麻的烟头，大约十几根，又或者二十几根。

    家里抽烟的人不多，除了沈春江，就只有沈谦。

    脑海突然浮现出刚才与佣人说话的情景——

    “我哥在家？！”

    “是啊，下午一直都在……”

    所以，他坐在客厅抽了一下午的烟？

    沈婠第一反应是天水地产出了状况，可转念一想，又觉得不对……

    沈谦大费周章得罪陆深，借此向京平严家示好，想来对汇海的开发案十拿九稳，正该春风得意，他却一个人抽闷烟？

    难道……公司出了其他问题？

    不，不会。

    沈婠很快就否定了这个猜想。

    依她对沈谦的了解，如果是生意上的打击，他只会越挫越勇，冷静思考如何解决问题，而不是用尼古丁这种消磨意志的东西来麻痹自己。

    思绪不过一瞬间，沈婠转身上楼。

    看来要让人去查一查才行……

    回到房间，她刚拿出手机，准备拨给苗苗，叩叩叩——

    敲门声传来。

    