    现场黑压压一片人，每人相距不到一米，整齐的排列阵型中心差一个人，大家都在等那位腱子肉教练的出现。

    如此奇景引起公园里的路人们的注意，拿出手机拍了拍照。

    大家看见一位腱子肉教练站在人群中央，填补了最后的空白，突然感觉眼前的人群发生了变化，似乎多了某种道不明的意境在内。

    “怎么突然做起了体操？”

    公园大爷本在树下乘凉，看见广场上挤满人，在教练加入后，方阵块变成了一枚芯片，所有人都在运动，场面诡异又壮观。

    这事成为了公园的怪谈，不明所以的新路人回家吃饭时，跟家人提了一嘴，分享趣事。

    “你知道吗，今天公园里我看见一群人做体操，那姿势老标准了，不知道从哪里冒出来的，五分钟做完就解散了……”

    传言在十几个不明真相的路人家庭中传播，清晨市的市民们对减脂操有了初步的认识。

    入夜。

    牧白在睡梦中进入梦中道场，迎接新入门的弟子。

    在梦里，他主动展现古法养生功的每一式动作。

    他的每一掌每一式，都蕴含着无穷的道韵。

    这本身就是系统灌输的功法，他起步就是自带养生意境，很容易就触发了某种玄而又玄状态。

    【您当众演练《古法养生功》，进入顿悟状态！】

    【临时性顿悟：当您演练功法时，大道共鸣，学习效率超级加倍！】

    牧白悟道后，没有新的招式，但是自身散发的养生意境越发明显，所有人看了都感觉自己身临其境，亲自体验大道的魅力。

    【《古法养生功》熟练度+1】

    ……

    【《古法养生功》熟练度+1】X999

    古法养生功的熟练度疯狂刷屏，像火箭般飞升。

    牧白隐约感受到了古法养生的本质，一层虚无的膜瞬间打破。

    【《古法养生功》已至圆满。】

    本来中间还有高级，但是经这一次偶然性的顿悟，牧白实现了阶级跨越，将古法养生功完全消化成自己的知识。

    当牧白演武完时，时间已过去几个小时。

    现场的人都在看古法养生功，全部看呆了，整个人都是懵。

    好在顿悟状态非常厉害，默默感染了其他人，让同学们也拥有近似顿悟的状态，只不过效果没有那么变态。

    “你们学会古法养生意境了吗？”牧白大汗淋漓问道。

    众人早已累趴，无法回答。

    牧白本应也是累趴在地的一员，不过他是梦境之主，可以用规则强行回补体力，没有那么狼狈。

    等了一会儿，才有人举手，表示自己冥冥感悟到什么，但不知道自己是否学会。

    “有体力的人可以起来自行打一次，我来检验成果。”牧白道。

    他本来做好了培养一个月以上的心理准备。

    要知道意境可没那么容易培养，他有系统灌输知识打底，通过温习点满进度条。

    别人可没有这种便利，需要一步一步脚印向前走。

    今天临时进入顿悟状态，帮了他一个大忙，相当于给同学们增加百倍的学习BUFF。

    再过半小时，才有人站起来再打一次体操，在体力不满的情况下，只能打第一小节。

    牧白看完第一小节，感受到养生意境在心中缭绕。

    果然，有人学会了。

    华才健打完第一节后，再次累趴，舌头吐到外面散热。

    “才健，既然你学会了养生意境，有机会可以给国家队的朋友们也练一练。”牧白道。

    华才健打了一个明白的手势，他也希望国家的体育运动员能在世界赛场上一起大放异彩，只靠他们特训班走出来的30人是远远不够的。

    不一会儿，第二名学生站出来，表演了一次古法养生功，同样展现出养生意境。

    接着是第三位，第四位，第五位……

    牧白这趟演武真的是放了一波大招，一番表演下来，居然全部弟子都学会了养生意境。

    凌少本人趴在地板上，脸上洋溢着高兴的神色。

    可惜牧白不在现场，凌少心想。

    “各位既然都学会了养生意境，那你们每一位都可以对外传道了。”

    “至于收不收费，取决于你们，不必因为我免费推广就不好意思。比如我家余师兄，他就不是无偿推广，他讲究有帮必有回，这是他的道，不是我的道。”牧白说道。

    众人本来也没有想到收不收费，这事本来要回去后才会想起，现在经过牧白的提醒，顿时开始做思考了。

    老道士余师兄是有偿推广，那是人家的道。

    可是他们只是一届普通人，连“道”都不知道为何物，怎么定主意。

    “教练，我们的道是什么？”

    “‘道’不是我来定义的，而是由你们的本心来定义。”

    “有杀生之道，也有向善之道，奸佞之道等，每一个人的道都不一样。”

    “你们还没有到问道的地步，所以不需要过度纠结‘道’，等你们到了修炼瓶颈，那时候再摸索属于自己的道。”

    牧白说了那么多，等于啥也没说。

    众人也听得迷迷糊糊，听教练的意思，既然你不懂，那就以后再想。

    “好了，这种事你们回去再想吧，我要修炼了。”牧白坐了下来，原地开始修习入门吐纳术。

    他已有《入梦传道真经》里的吐纳术，这个教不了人，这个需要他的系统才能运功，他只能学习商城里购买来的功法，再把这种低级功法教给别人。

    等日后弟子人数多了，他再教别人更好的功法。

    【《入门吐纳术》熟练度+1】

    【《入门吐纳术》已入门！】

    不知道是不是顿悟的缘故，他今天修习入门吐纳术很快，也可能是之前就有吐纳的经验。

    一小时后，他已学会入门吐纳术，并自动获得了系统灌输的《入门吐纳术》意境，方便他用来教别人练功。

    但是一看自己的精神力，快撑不住整个修炼空间了，只能退出修炼梦境。

    这时，才早上六点钟。

    牧白缓缓睁开眼睛，看见一缕晨光照入屋内，满堂明亮。

    窗外，朝阳正在升起。

