    之所以能让身为后世穿越者的马拉申科心中感到这种超乎自己预期之外的深深凉意，其主要原因还是因为德军在1941年发动巴巴罗萨入侵行动时那贫弱的反装甲能力所致。

    在德军发起巴巴罗萨行动刚刚开始入侵苏联的1941年，这一时期的德军手中只有PAK36/37型37毫米反坦克炮与PAK38型50毫米反坦克炮作为主力反坦克装备。

    而即便是在德军专用反坦克装备中，作为最新锐和最强战力存在的PAK38型60倍口径50毫米反坦克炮。

    其在面对苏军T34中型坦克与KV系列重型坦克时亦是疲软乏力到几乎和挠痒痒没什么区别，更不用说是被德军官兵自己戏称为“敲门砖”的PAK36/37型37毫米反坦克炮了。

    也正是因为这种当下所有反坦克炮都贫弱无力的现状，被逼无奈之下的德军才不得不抓住了88毫米高射炮这根最后的救命稻草来执行反坦克任务，使得本是为防空而生的88炮一时间成为了德军1941年装备序列当中唯一可以有效对付苏军装甲部队的神兵利器。

    “有88炮的情况下需要小心谨慎，没88炮的情况下就尽管放飞自我！”

    尽管这一听上去狂妄自大的话语颇有吹牛逼之嫌，但这却无疑是对1941年苏军装甲部队与德军作战时所面临作战环境的最真实写照。

    也正因如此，身为一名后世穿越者的身份而深知1941年这一作战情况的马拉申科，在通过空中侦察得知当面之敌的德军手中并没有88炮装备之后，其所做出的把手头所有兵力全部压上，企图把当面之敌的德军防御阵地在最短时间内一波冲垮的进攻部署倒也无可厚非。

    但问题与变数恰恰也正是出在德军反坦克炮这一关键因素之上。

    手中并未握有88炮的德军防御阵地，竟然在短短不到二十秒的时间内敲掉了第一波全部8辆T34坦克。

    德军所谓“新型反坦克炮”在抵近开火时那远超88炮的巨大炮声就像是一柄重锤般不断敲击着马拉申科的内心，在冷汗直冒中于脑海中飞速思来想去回忆着所有前世军事知识的马拉申科却怎么也想不出，1941年的德军除了88炮之外究竟还有什么反坦克炮是能一炮一个直接从正面秒杀T34坦克的。

    “不能就这么功亏一篑！罗科索夫斯基下给我的是死命令，拿不下这个该死的142号高地即便是活着回去估计等待着我的也只有军法从事，我他妈倒要看看这些德国佬究竟是在用什么玩意在对付我们！”

    咬牙一发狠之后随即下定了决心，已经开始轰足油门向着142号高地斜坡上直冲而去的马拉申科眼下已然是无法回头。

    隐蔽于伪装草丛之后的硕大炮口依旧飘荡着穿甲弹脱膛而出之后的缕缕青烟，望着那些已经从己方第一道防御阵地地平线上缓缓露出头来的苏军KV1重型坦克，旗开得胜之后的合计12个德军炮组立刻开始在各自炮长的指挥下准备开始新一轮的攻击。

    “穿甲弹装填，目标在正12点钟方向，苏军重型坦克群，准备攻击！”

    “装填完成！”

    “瞄准他了！”

    “开火！”

    伴随着一声大吼之后的右臂向下一挥，在片刻之前已经将整整8辆苏军T34坦克轰杀至渣的德军炮组再度开始了第二波攻击。

    轰轰轰——

    被炮闩击针撞击发射药底火后裹挟着炮口烈焰瞬间脱膛而出的穿甲榴弹，立刻迸发出高达822米每秒的超高炮口初速。

    在不足两百米的抵近射击距离上几乎是转瞬即逝的穿甲榴弹，就像是烧红的剃刀切割奶油蛋糕一般轻易击穿了第一辆KV1重型坦克那厚达90毫米均质钢装甲的沉重炮塔，装填在穿甲弹丸当中的230克TNT当量战斗部装药立刻便在穿甲延时引信的作用下于炮塔内部爆炸开来。

    轰——

    巨大的爆炸声裹挟着从坦克底盘内四溅而出的弹药殉爆烈焰，瞬间便将KV1重型坦克那重达7吨的沉重炮塔给掀上了半空，被强大殉爆冲击波掀起的泥土草皮就像是天女散花般紧随其后洒在了周围所有的KV1重型坦克身上作响不止。

    早已预料到德军会再次祭出那神秘反坦克炮的马拉申科，并没有因为已经损失的这辆KV1重型坦克而产生半点的动摇和情绪激动。一直手握着面前车长潜望镜保持全神贯注状态的马拉申科，紧接着便看到了那团于草丛之后未能完全燃尽的炮口火光。

    “伊乌什金！11点钟方向，草垛后面，德国佬的反坦克炮，把它轰出来！”

    同样将右眼紧紧贴在面前炮镜之上做聚精会神状态的炮手伊乌什金少尉，在听到了马拉申科的大声命令之后不敢有丝毫怠慢。于右手之上拼命摇摆转动着的炮塔方向机调节轮在电动机的助力下，很快便将黑洞洞的76毫米ZIS-5坦克炮炮口对准了目标。

    “去死吧，呐粹！”

    轰——

    炮口抖动中火光四溅。

    伴随着伊乌什金那毫不犹豫中径直踩下了脚底发射踏板的凌厉动作，一发OF-350M型76毫米高爆榴弹几乎是在时间静止般的一瞬之间，便将那团马拉申科口中的深绿色草垛炸上了半空。

    当76毫米高爆榴弹的爆炸火光与四溅的尘土草叶逐渐消散，一门炮管粗到令马拉申科不由瞪大了双眼的德军重型火炮紧接着便于光天化日之下暴露在了所有人的面前。

    “该死的！这些德国佬居然是在用野战加农炮轰击我们，这根本就不是反坦克炮！”

    伴随着伊乌什金的一声怒吼与身后基里尔抱起又一发高爆弹送入炮膛中的装填动作，恍惚间仿佛感觉整个世界的时间都在这一瞬间静止下来了的马拉申科终于回想起了一个名字，那是属于面前这门在不久之前还令自己深感震惊之余又百思不得其解的“反坦克炮”名字。

    “105毫米s.K18型野战加农榴弹炮......没想到，真是没想到！这帮德国佬竟然把这玩意儿都用来反坦克了，这是疯了吗！？”