    宁远和神鹰帝国的玩家们虽然想极力促成对恶魔一族的讨伐，但他们树敌实在是太多了，他们想要的，就是敌人极力想要阻止的，所以他们最终只能在一旁无奈的看着即将发生的一切。

    　　在发现自己已经无力改变什么之后，宁远能够做的就是尽量加快对迷失大陆的攻略进度，然后早一点返回大地球。

    　　在屠杀光迷失大陆上的恶魔族之后，宁远率领着大军继续南下。

    　　如今迷失大陆上能够逃走的势力都已经离开了，还留在那里的那些，要么是不想远走他乡的，要么就是被抛弃的，还有一些则是已经做好了向宁远投降的准备。

    　　对于留下来的那些势力，只要他们肯乖乖放下武器投降，宁远就绝不会难为他们。

    　　就这样，宁远率领着大军一路向前，然后不停的接收着那些准备向他投降的势力。

    　　因为种族的关系，留下来的大部分势力都以人族和精灵族为主。

    　　宁远本是人族，此外他还是黄金森林木氏精灵一族的王，所以以这两个种族为主的势力，他们对宁远有着天然的亲近感。

    　　虽然他们也不想向别人俯首称臣，但与背井离乡去往一个陌生的地方相比，他们还是更愿意归顺于宁远，毕竟他们不能光考虑自己的地位，还得为自己的族人们考虑。

    　　等到宁远率领着大军来到德鲁伊王国的边境时，整个迷失大陆除了位于大陆中心的神龙岛之外，其它地方已经悉数成为了宁远的领地。

    　　这一路的招降，宁远不仅获得了他梦寐以求的龙鹰精灵骑士，还得到了一小部分妖族和死神族的效忠。

    　　龙鹰王国是一个精灵国度，他们与德鲁伊王国交好，一直同死神族和妖族敌对。

    　　在死神一族和妖族大量逃离迷失大陆的时候，他们毅然决然的选择留了下来。

    　　龙鹰王国的国王罗伊·龙鹰已经厌倦了每天都打打杀杀的子，所以他在了解了宁远的一些况后，就已经做好了归顺的准备。

    　　既然木氏精灵能够在宁远的手底下得到重用，那么他们龙鹰一系的精灵同样也可以做到，他就不相信有人会对天空的霸主龙鹰兽不动心。

    　　当然了，为了整个龙鹰王国的精灵族人，该做出的牺牲还是必须要做的。

    　　在见到宁远之后，罗伊只提了一个条件，那就是要让宁远迎娶自己的独生女儿，而整个龙鹰王国则会全部成为他女儿的嫁妆。

    　　虽然很清楚罗伊打的是什么主意，但面对着这种好事，宁远断然是没有理由拒绝的，于是在他点头同意之后，美娘和整个龙鹰王国就全都被他收入了囊中。

    　　有了龙鹰骑士之后，神鹰帝国的空中力量终于完美了，相信从今以后，再也没有人能够撼动神鹰帝国的空中霸主地位了。

    　　妖族是一个十分特殊的种族，实力强大的妖族之人，可以一个人单挑一群敌人，实力弱小的则比普通人强不了多少。

    　　种族天赋：妖化空间、刻印妖影、妖化。

    　　妖化空间：妖族之人降生之后的智力和精神属最低为三星，并天生拥有一个妖化空间，妖化空间可以储存妖影，每个妖化空间能储存一个妖影。

    　　智力和精神每提高一星，妖族就会多获得一个妖化空间，智力和精神双七星的妖族拥有五个妖化空间。

    　　刻印妖影：妖族之人亲手杀死野兽或者魔兽后，可以直接使用刻印妖影将目标的灵魂刻印在自己的妖化空间之中，妖影一旦刻印成功，妖化空间将会被永久锁定。

    　　妖化：妖族之人每次使用妖化都可以自由变化成妖影的形态，并拥有妖影生前的一切能力，每名妖族每天有两个小时的妖化时间，可以自由在各个妖影之间进行切换。

    　　妖族的容貌介于人族和精灵族之间，除了一对尖尖的耳朵之外，他们还拥有着金色的双眸，想要分辨出他们的种族，只要看眼睛就行了。

    　　妖族虽然只有三个种族天赋，但这三个种族天赋堪称是变态。

    　　妖化空间和刻印妖影只是为辅助第三个天赋妖化而存在的，而妖化则能直接决定一名妖族之人的实力高低。

    　　如果妖族人刻印的妖影是一只人畜无害的小动物，那么他就和普通的人类没有什么区别了，因为他的妖族天赋已经废了。

    　　如果妖族人刻印的妖影是剑齿虎、星纹魔虎，甚至是巨龙那样的猛兽，那么他们一个人对付一群人，甚至是一支军团都是有可能的。

    　　总结起来，妖族就是一个只有下限，而没有上限的种族，只要条件许，他们可以创造无限的可能。

    　　在看到妖族天赋属时，宁远第一时间想到的就是该怎么才能转化成妖族，因为妖族的这个妖化天赋实在是太变态了，使用好了，他完全可以一个人单挑一支军团，做到真正的万人敌。

    　　但很可惜，妖族的种族转化卷轴是最为稀少的那一种，如果没有中五百万头奖的运气，那还是不要去想的好。

    　　在和留下的这支妖族首领妖无命交谈之后，宁远知晓了妖族的一些辛秘。

    　　之前宁远还一直纳闷，为什么妖族会和周围的所有势力为敌，通过妖无命的讲解之后，他总算是明白了前因后果。

    　　其他种族对于那些强力魔兽的态度都是能驯化就尽量驯化，让其为己所用，而妖族则因为刻印妖影需要亲手击杀掉看中的猛兽，所以他们的出发点就完全不同。

    　　野外的猛兽数量毕竟是非常有限的，而且还相当的不好击杀，于是一部分妖族人为了增强自的实力，他们便将目光对准了周围那些驯养猛兽的国家。

    　　随着那部分妖族人四处作案，顿时便有大量的各族之人和驯养的魔兽惨遭毒手。

    　　人们只知道是妖族人所为，并不知道妖族分为两个派系，于是久而久之之下，妖族便成为了迷失大陆上的公敌，他们只要出现在其他国度，就会立刻遭到当地人的攻击。

    　　跟随玩家们离开的那支妖族属于务实派，他们为了增强自的实力往往会不择手段，迷失大陆上那些妖族犯下的案件基本上都是他们干的。

    　　而妖无命率领的这支属于自然派，他们信奉自己的实力，为了获得妖影，他们会一个人单独前往野外猎杀那些野生的猛兽，并不会对其他人的驯兽下手。

    　　自然派妖族的实力普遍要更强，但他们的阵亡率也非常高，而务实派的成功率要更高，随着越来越多的妖族人加入了务实派，自然派便渐渐开始凋零了。

    　　他们这次之所以选择留下来，完全是为了彻底摆脱掉那些令人生厌的务实派，同时想在宁远这里寻找一些机缘。

    　　神鹰帝国在大地球上别的不多，魔兽秘境有的是，更有星纹魔虎这种强力魔兽的秘境。

    　　对于秘境之中那些野难驯的成年魔兽，神鹰军历来都是以击杀为主的，如果妖无命他们有需要，宁远完全可以将这个任务交给他们去做。

    　　这样安排，既能解放出一些神鹰军士兵，又能获得妖族的好感，简直就是一箭双雕啊。

    　　所以在妖无命委婉的提出，希望宁远能够帮助他们获取一些强力猛兽的妖影之后，宁远毫不犹豫的便答应了下来。

    　　就这样，宁远几乎没有任何的付出，就获得了自然派妖族的效忠。

