
    第一百一十二章村里通水

    “叶村长，今天是你们村子水利工程竣工的日子，我这样子不请自来，没关系吧？”

    林东升走到叶秋面前，脸上满是笑容。

    他女儿经过叶秋的治疗后，体寒症状已经没有了，脸色也愈发红润，也能够做一些剧烈运动了，脸上笑容也越来越多，让他们夫妻俩都非常开心。

    叶秋不敢怠慢，笑着说道：“林市长能来，是我们村子的荣幸。这几位是……”

    叶秋看向随同林东升过来的几位。

    林东升介绍道：“这是蔡shūjì，我们天广市的市委shūjì，关于渔山村的水利工程，蔡shūjì上次也出了不少力。”

    蔡国强闻言脸上不自然，市里面他和林东升是两个派系，上次关于渔山村人畜饮水补贴他可是持了反对意见的。

    “多谢蔡shūjì。”

    叶秋点点头，看向蔡国强，觉得他的脸有一两分熟悉，不知道为什么。

    蔡国强点点头当做是回应了，今天见到林东升带着人出来，还以为是到什么地方去视察，于是就跟着出来看看，没想到只是个落后的小村子，实在让他不感兴趣。

    不过当他见到蔡雅的时候，忽然惊讶道：“小雅，你怎么在这？”

    蔡雅也非常惊讶，片刻后笑道：“舅舅，这么巧，没想到你也来渔山村。”

    叶秋没想到蔡国强是蔡雅的舅舅，惊讶地看了一眼蔡雅，早知道这个女人不太简单，能够在一家资产数亿的公司担任老总的职位，可没想到背景这么大。

    见到蔡雅也在这，蔡国强不得不重新审视了下叶秋，对着蔡雅问道：“小雅，这是？”

    蔡雅了然，急忙介绍道：“这是叶秋，渔山村的村长。不过不止这一点，他也是姗姗水果超市的老板，渔山山楂的产地就是渔山村。”

    “我说怎么听上去那么耳熟呢，原来那山楂是渔山村的。”

    蔡国强眼神微眯，俨然一只老狐狸，笑着和叶秋握了握手，态度改变，却全然不见不自然之色。

    林东升却早就知道了，笑着说道：“叶村长，说到渔山山楂，现在市里面可是很难买到了，今天你可要卖给我几斤。”

    “卖就不必了，要是几位不嫌弃的话，就送给几位几斤。”

    “这可不行，这可是关乎到生活作风问题。”林东升笑着看向蔡国强，“蔡shūjì，你说是不是？”

    蔡国强微微一笑，看不出有什么反应，笑道：“那是，生活作风问题不能够乱，该花钱买的就该花钱买。”

    蔡雅公司主业是市政工程，跟市委的几位也都是熟客了，说说笑笑便提议去水库那边看看。

    几人自然同意，一道去了水库那边。

    李副总则跟着几位大人物后面，看着叶秋和几位领导热络地聊天，眼珠子都快突出来了，不就是一个小农民吗，怎么村子的事情连市领导都那么重视。想到刚才他自己的态度，李副总心中忐忑不已。

    到了水库边上，周鹏便是充当了解说的角色，跟着几位领导介绍水库的情况。

    “我们建造的水库储水量很大，设计上足够1000户人家的日常使用。”

    “水净化部位采用自动化处理，维修和检查也非常方便。”

    ……

    绿林市政具有市政建造一级资质，施工队伍也都是高素质人才，这次工程几乎全都是熟工进行建设的，质量非常高，质检部门验收后便发布了竣工证明。

    作为本省最落后的山村，省里和市里都是非常支持的，这次工程流程之快，也算是特事特办了。

    “既然没有问题，现在就启用吧？”

    叶秋询问地看向市委几人，这种场面最好还是市领导来主持。

    林东升笑道：“这次工程要是没有绿林市政的鼎力相助，恐怕也不能够那么顺利的完成。这工程对于渔山村来说，是个利民的项目，那我话也不多说，叶村长恐怕也等急了，要是没问题了话，那就启用吧。”

    隆隆。

    片刻后，机器启动地声音便开始响了起来，水库内开始注入河水，同时净水池也开始运转起来，不久后第一股自来水就流进了主水管当中，开始流向村子当中。

    村子里面，村民们正聚在村委，注视着水池中的水龙头。

    自来水，他们以前都是听闻过，听说这东西一打开就能够流出水来，非常方便，城里人做饭、洗东西、洗澡都是用的自来水。

    “这东西真能够流水？”

    “这水是不是真能够喝啊？”

    村里人都是忐忑地看着水龙头，要说这么一个铁疙瘩里面能够流出水来，他们可是不怎么相信的。不过支书和村子都说有水，他们就期待起来了，期待中还有些忐忑。

    “这肯定能够流出水来的。”

    徐秀英看了看时间，有些着急，时间都差不多了，怎么还没来水，不会是出了什么事情吧。

    就在徐秀英焦急的时候，村民们喊了起来。

    “水！真有水了！”

    徐秀英抬头看过去，水龙头的管口出，真的出现了几滴水，然后水越来越多，很快就成了水流，唰得就冲了下来，力道十足。

    “有水了！这水好干净啊！”

    村民们都激动地上前，看着那水流冲下来，然后落到水桶当中，此时那水桶里面已经有了一些水，看上去清澈无比，而且全无泥沙，比起自家的井水好了不知道多少。

    很多村民都乐疯了，跑回家去打开水龙头看看，也同样看到清澈的水流出来，兴奋地直搓手。

    有很多人还特意接了好几桶水，怕这是做梦，醒过来水就没有了。

    村民们也知道，以前喝那种带泥沙的水，对身体很不好，特别是儿童，但是没有办法啊，现在能够涌上干净的自来水了，心中都对叶秋非常感激，这可是叶秋的帮助，才能够实现的。

    徐秀英看着兴奋的村民们，眼眶湿润，她来渔山村，就是抱着改变渔山村的现状而来的，之前她来都没什么改变，可是叶秋来了之后，带给了渔山村那么大的变化，用上了电又用上了水。
