    “一万五千兵马，足够了”苏凡也没想到，自己麾下已经这么多的兵马了，尤其是骑兵，南方这边想要凑起三千骑兵，可不是那么容易的。

    “骑兵的战马，你从哪里搞来的？”

    苏凡好奇道，这两年他一直在闭关修炼，否则的话，也不可能这么快就达到气血成罡的境界，武道境界提升的很快。

    对于手下，他完全是放开的。

    当然他之所以敢这么放权，一是相信凌战，二是军队的后勤，完全由他掌控，即使凌战生出异心来，也没用的。

    而且在吴郡，他的威望之高，超乎想象，军中的士卒，都是来自底层的平民百姓，还有很多的流民。

    尤其是流民，苏凡可是给了他的新生，在吴郡底层流民之中，他就是万家生佛的存在。

    所以他可以放心的放权。

    凌战也确实没让他失望，两年时间，一万五千战兵，这些士兵，可不是杜伏威、瓦岗寨那些起义农民军，都是杂兵。

    这一万五千，完全是精锐，对比骁果军，甚至还要厉害的存在。

    每个人都修炼过苏凡的基础武道，底层的军官，那都是经过层层战斗选拔出来的。

    战斗力，苏凡从未怀疑。

    而且有凌战这个猛将统帅，就更加厉害了。

    凌战如今已经突破到了一流，比起史万岁他们这些老牌的猛将可能差些，但是对比冒头的什么秦琼这些，已然不差了。

    历史中秦琼这类猛将很强，但是在这个大唐双龙的世界，他比起宇文成都，裴元庆等人，那是差了很多。

    当然，按照苏凡的估计，秦琼如今的实力也在一流左右，未来超一流绝对可以的。

    沙场的猛将，依然不会落伍，只是想要拥有宗师战力的猛将，就几乎少之又少了。

    毕竟武将的传承遗失了太多，再加上汉末留下的武将传承，大部分都有些缺陷。

    很少会有人去修炼。

    就比如凌战，明明有凌家的传承，但是他也只是修炼前部分，后面的，一直不敢修炼。

    也是遇到了苏凡，苏凡也是对他倾囊相授，没有丝毫的保留，也是这样，才让后者更是死心塌地的跟着苏凡。

    现在让他去造反，凌战也绝对不会皱一下眉头。

    苏凡放权，凌战也是非常的努力，有充足的钱粮，他才能做到肆无忌惮的扩军。

    “战马，是从飞马牧场那里交易来的”

    “飞马牧场”苏凡闻言，顿时想起来了，自己差点也将这个势力忘记了。

    这里面可是有一个顶尖的人才。

    那绝对的工程大拿鲁妙子，这样的人才，如果放在后世，绝对可以成为顶尖的工程师，甚至是科学家的。

    之前他有些忽视了，这位的能力，在他眼里，甚至比那些宗师高手，还要高的。，

    穿越一世，苏凡除了在武道的成就之外，也想要留下一些痕迹的，穷则独善其身、富则达济天下，他没有争霸天下的想法，太累了。

    但是如果能够留下一些东西，让天下的底层活的更好一些，其实也算不错的。

    上一个世界，他成为华山派掌门，那时候，并非是明末，大明的底层只要不是天灾，还能活下去。

    但是他依然在南洋那边打下了一片天地，为的就是未来，战乱，好给那些人一个活下去的机会。

    也不枉自己穿越一世，不说留下了多大的名声，但是他绝对对人道，他绝对是有大功德的。

    甚至他认为，上一世他能够突破到先天，也许就是人道的奖励也说不定。

    不然那么多的天赋的人，为何只有他突破了，风清扬、东方不败，都没有突破先天。

    因此这一世，他来到隋末这个时代，他无法阻止天下大乱，但是在吴郡这里，他可以做到让流民有生存的机会。

    这几年，流亡到他这里的流民，已经有数十万了。

    然而这已经是吴郡的极限了。

    古代的生产力，不可能让一地救活天下的。

    但是他可以尽可能的提升生产力，然而救下更多人，这也算是对人道的一丝贡献。

    至于天道，那没办法了，天道至公，以万物为刍狗，人不过万物之一罢了。

    借助宇文家，他也搜集了一批的工匠，提供了一些理论，让他们也发明了一些不错的器具。

    然而这些工匠，也只能是埋头苦干的工具人，让他们成为领头人，那是不可能的。、

    但是鲁妙子却不同，苏凡相信，自己提出一点烧水壶的感念，没准他都能把蒸汽机给造出来。

    想到这里，苏凡心中也有了动身的念头了。

    杜伏威那边，苏凡没有亲自过去的想法，凌战他们如今实力突破了，四位一流的沙场猛将，一万多的精兵，就算是杜伏威再强，也不可能是他们的对手。

    “嗯！凌战，江淮军杜伏威，你应该知道吧？”

    苏凡转念说道。

    “太守，你的意思，是要出兵江淮军？”

    凌战闻言，眼睛一亮，他如今可是正统的朝廷官员，虽然不待见杨广，但是对于江淮那边的杜伏威，自然也不会有什么好脸色。

    无论他杜伏威扯什么大旗，在他眼里，依然是叛军，所以对于出兵攻打这些人，他自然没有任何的意见。

    “不错，正是江淮军，这一次我准备让你当这主将，任通他们带着我的私兵，当辅助”

    “主将，太守，我不行”

    凌战闻言，顿时连连摇头，这一次出兵，可不是之前那样小打小闹，差不多两万的大军，正真的大战，要是败了，岂不是将太守的心血都败完了。

    “哈哈！怎么？胆怯了”

    苏凡笑道：“不用怕，我相信你的，这几年，你把这群郡兵，能带到这种程度，就算是古之名将也不比你做的好多少”

    当然了，这有些过于夸赞了，但是凌战确实做的不错，郡兵能够今天的精锐战力，除了他不计成本的投入外，还有就是凌战的严苛训练。

    “我不懂军阵的，让我去指挥大战，那是对他们的不公平”

    苏凡没有谦虚，对于领兵打仗，不是那么简单的，他上一世，也不过带着数百江湖高手对战。

    但是和万人的大战，可不同。

    这里面的章法，没有经过系统的学习，上去那就是找抽。

    他连纸上谈兵的赵括都做不到。

    而凌战不同，他不但有家传的兵法，同时这些年，也一直带兵剿匪，经验也累积了很多。

    因此苏凡还是比较放心的。

