    轰隆隆！    楚言的渡劫还在继续。

    天雷、地火、神风、暗水一种种说得出名字，或者说不出名字的劫难，陆续降下。

    这方天地骤然变成了炼狱，宛如在煎熬世间最强大的神魔。

    诸般劫难势要将目标毁去，要将劫难中心的存在，不留痕迹的磨灭。

    这一次的渡劫过程比起楚言晋级真仙境七重的时候，还要漫长得多。

    如果承皇血宗还在，还有阵法庇护，倒是不需要担心楚言的劫难会影响到这个地方。

    即便楚言的劫难声势浩荡，极端恐怖，但是想要攻破护宗大阵，还是有着不小难度。

    只是如今这方天地没有阵法庇护，面对降下的阵阵劫难，惊天动静，却是难以幸免。

    只见本来已经变成废墟的承皇血宗，随着楚言渡劫进行，在道道天雷的轰击之下，宛如狂风扫落叶，断垣残壁被接连击碎，变成了点点尘埃，山门被彻底荡平，最终连渣滓都没能留下。

    承皇血宗，这是真正的灰飞烟灭，化为乌有。

    整个过程，持续了数十天之久。

    当楚言张开眼睛的时候，他的瞳孔最深处，仿佛有神芒迸发。

    在楚言的视线抬眼一扫之下，由于诸般残余的劫难能量，继而变得灰蒙蒙的天空，骤然拨开云雾见青天。

    雷霆漩涡瞬间消散，地火湮灭，妖风消弭，一切变得风平浪静。

    劫难过后，天朗气清。

    四周气流、阳光、明暗、彩虹，一切都随楚言的意志而出现、消失。

    这一刻，他就如同这片天地的主宰，是万道之王。

    不仅如此，楚言的表体之上，还有着丝丝仙光若隐若现。

    他四肢百骸当中的经脉，呈现一种近乎于透明的色泽，里面流动的仿佛是一条仙光大河。

    若非此人是楚言，而是其他的修士，估计已经直接被这种可怕的仙光撑破本体，原地爆炸。

    呼！    楚言张口，向前吐出了一道气息。

    顿时，远方的大海直接掀起了惊天巨浪，延绵十万里。

    一些较为弱小的海族都被惊涛骇浪吞噬了，连反抗都做不到。

    “这，这是什么！我快要被淹死了！”

    “淹死？

    你特么的可是海族啊……哇！”

    “这是哪一位涅槃境强者在发怒吗？”

    一众海族惊慌失措，对着楚言的方向连连求饶。

    它们乃是海族，天生善水，但是现在却要被不知道哪一位强者引发的海啸给淹没了，何其荒唐，多么讽刺！    可是，掀起这一股海浪的源头，仿佛有着某种奇妙的神力，让它们反抗不得。

    在这一种若隐若现，若有若无的力量面前，作为海族的优势荡漾无存，简直和旱鸭子没有什么区别，这让它们心生敬畏，不敢谩骂，不敢亵渎。

    除此之外，本来神识刚好突破百万里范围的楚言，发觉自己晋级真仙境八重之后，居然是提高了五成不止。

    现在他的神识，可以轻易铺满一百多万里，极为惊人。

    这种事情，就是涅槃境修士，都未必可以做得到。

    但是，楚言却能轻易办到了。

    “承皇血宗的立身之本无尽传承，果真有几分玄妙！”

    楚言知道这是无尽传承带来的一些变化。

    毕竟这是承皇血宗积累了数十万年的底蕴，是能够作为一个宗门传承的根本。

    如今被楚言一人独得，就是承皇血宗历代宗主，都没有这种际遇。

    当然，若是没有得到无尽传承，楚言晋级真仙境八重，依然犀利，还是非常的强大。

    只是需要耗费比现在多得多的时间，这一点楚言还是心知肚明的。

    随后，楚言进入到归墟塔当中。

    再往上一层。

    和之前禁锢了无数神魔残魂的青铜巨斧不同，这一层存放着的，居然是一块石头！    它看上去非常普通，就像河边的石子，楚言敢说到河边走上一趟，可以捡到数百上千块，根本没有什么特殊可言。

    不过，楚言非常清楚，母亲不可能真的留下一块普通的石头给自己。

    但是，光看表面，他还真的看不出任何特殊之处。

    “莫非它的奥秘，不在表面，而是在内里？”

    想着，楚言尝试触碰这一块石头。

    殊不知，楚言刚刚接触，就觉得有无穷无尽的能量轰入自己的识海。

    这些能量太过庞大，来势汹汹，楚言本能的想要阻扰。

    可惜，已经是真仙境八重的楚言，依旧是无法抵抗，根本拦不住。

    不等楚言做出更多的反应，他识海之内数之不尽的命魂种子，像是得到了某种感应，居然接二连三的变得闪亮起来。

    霎时间，楚言的识海再度化作一方星空。

    一颗颗命魂种子，就是满天繁星，诸天星辰，不断旋转，奥妙玄奇。

    “这是……”楚言眉眼一动，他想到了一个可能性。

    “难道这一块石头，其实是混沌元石？”

    在楚言的认知当中，唯有混沌元石和这一块石头显现出来的特征最为接近。

    可是，混沌元石属于天生灵宝，世间罕有。

    最起码，最近万年之内，世间都不曾流传关于混沌元石的消息。

    正是如此，楚言第一时间没有认出这一块看上去平平无奇的石头，可能是传说当中的混沌元石。

    因为哪怕是神武宗这等庞然大物，都不一定有一块混沌元石，它的稀有程度，可见一斑。

    如果混沌元石出世的消息暴露出去，估计强大如神武宗这样的存在，都会派出不止一位长老会的成员前去抢夺。

    为此掀起阵阵腥风血雨，都是在所不惜。

    只因它能造就一位绝世天才，或者让一位绝世天才，更上一层楼，是能让一位修士得到蜕变的惊天造化。

    现在它却被楚言得到，被他牢牢把握。

    “若是如此，等我晋级涅槃境，就能一次过拥有三个命魂，其他命魂的点亮速度，同样会快上很多。”

    饶是以楚言的沉稳心性，在确定了这一块石头就是混沌元石之后，同样是难掩兴奋之色。

    命魂对于涅槃境修士的重要性，不言而喻。

    楚言有了混沌元石，他的涅槃境，注定和其他修士不同，就如天才和凡人的区别。

    

