    离阳山千里之地早已化为废墟，天人大劫，湮灭所有。

    地风水火涌动，将一切有形之物都化归虚无，重新融入天地。

    大道混茫，世间所有，无论好坏都只是它的一部分，终结之后，便是回归。

    “真是离了大谱啊，元王怎么一点事情都没有？”

    “就是啊，见鬼了，苍天之怒，天人大劫，凝聚法印乃是天道灭杀异端的最后一重考验，按理说他的劫数应该比其他人更大才对。”

    “这里面绝对有猫腻，元王无恙，这根本不符合常理。”

    远处，一众高手看得心惊肉跳。

    天人大劫，何等恐怖？

    周道不仅安然无恙，反而利用劫数连连灭杀王洞玄，灵少元还有叶妙仙三大高手。

    如此诡异的事情简直匪夷所思，超乎想象。

    然而，看着头顶大劫，步入离阳道观的周道，所有人都是心怀恐惧，不敢逾越雷池半步。

    轰隆隆……

    离阳道观乃是两千多年前创建的道场，曾经香火鼎盛，煊赫一时。

    这里的禁制蕴藏龙虎山妙法，就连当年御妖司的高手都未能攻破。

    可是毕竟两千年过去了，周道头顶天人大劫，方一踏足，地风水火涌动，瞬间便将这些禁制破开。

    “败家啊，这些都是宝贝，可立一方山门，可成一方大教。”地王尸陀的声音猛地响起，无比痛惜。

    “看见那石砖了吗？化妖骨……任何妖魔鬼怪一旦踏上，必化飞灰。”

    地王尸陀心念一动，破碎的台阶上，一枚莹白色的石块飞来，落在了周道手中。

    “化妖骨，还真有这种东西？”周道眼睛一亮。

    《御妖司工作手册》里有过记载，传闻一些修为高深的道门大能，后代之中有部分会产生变异，生来便有宝骨，天生便拥有不可思议的能力，天赋极高，气运浓烈，堪称修道奇才。

    正因如此，在道门漫长的修行史上，曾经发生过多次夺骨惨案。

    传闻，这种异类坐化之后，纵然肉身腐朽，这块宝骨也会留下来，纯阳无极，天生便是妖魔古鬼怪的克星。

    邪祟靠近，顷刻之间便会化为飞灰。

    古时候，许多道家山门都想要寻一块【化妖骨】埋在山门前，作为踏脚石。

    这种护山之法可比圈养一头灵兽简单多了，而且能够凝聚气运，增长福报，况且【化妖骨】本身就代表了一种身份的象征，是道门大能的认可。

    “这可是好东西啊，老九那边之前还有人求购过【化妖骨】，可惜啊，这东西太稀缺了，根本搞不到。”周道啧啧称奇。

    “嘿嘿，这东西他们家有，那小子胆子小，否则可以自己去挖。”地王尸陀冷笑。

    “哪里可以去挖？”周道来了精神。

    “太稷学宫的那条玉溪路便是用化妖骨铺出来的。”

    “什么？”周道露出异样的神情。

    元王法会结束之后，李人山曾经在那里住过一段时间，周道倒是经常过去。

    那条玉溪路他走过不知多少回，却没想到竟然是踩着宝贝。

    “秦太祖开创太稷学宫，创天下修行之法，这是他立国的根基，教育所在，关乎兴亡，怎么可能不下足血本？”

    “你有兴趣可以去挖一挖。”地王尸陀冷笑道。

    “还是算了吧，会被封杀的。”周道撇了撇嘴。

    太稷学宫乃是大秦太祖所立，关乎国本，谁敢乱来？

    用秦太祖的话说，谁敢在教育的问题上乱起祸心，是要摘脑袋的。

    “小怂鬼，不敢动玉溪路，就去大前门吧。”地王尸陀继续蛊惑道。

    “秦皇宫，大前门那条路便是用化妖骨铺出来的。”

    “整条路都是？”

    那条路可比玉溪路长多了，几乎是十倍之距。

    大秦皇族果然是财大气粗，用化妖骨铺路，简直豪得丧心病狂。

    “那可是大秦皇族的根脉，门户装点自然不能马虎，秦太祖可不会在这方面吝啬。”

    “不愧是老乡啊……以后有机会我要用化妖骨造一座房子。”周道立下豪言。

    “那你得将两条路都拆了。”

    轰隆隆……

    地风水火肆虐，将这座古老的道观几乎葬灭，所有禁制化为灰飞。

    “败家啊，全都没了……”地王尸陀痛心疾首道。

    “嗯？小子，你怎么还没死？”

    此刻，地王尸陀都生出了深深的疑惑，天人大劫，万物尽丧，谁也无法幸免。

    灵飞元乃是契合者之躯，又有梦魇君主的力量护体，依旧难以抵抗如此天威。

    按理说，周道凝聚法印，乃是应劫之人，要死也是他先死才对啊。

    “我的命太硬，老天都不愿意收。”

    周道咧嘴一笑，突然，他的头顶上空浮现出一座神秘道观的虚影。

    平安观！

    这座神秘的道观乃是落日宗先辈从道山中带出来，辗转光阴，留在神塚，唯有周道能够继承。

    他既是落日宗的弟子，亦是平安观主。

    轰隆隆……

    这座神秘道观方一显现，便与周道的气息融为一体。

    顿时，天宇大宙，那刚刚凝聚出一笔的印痕陡然消散，天地仿佛失去了方向，再也寻不到那异端的身影，恐怖的劫数亦遁迹无形，转眼消失。

    “卧槽……什么情况？元王引发的天地大劫消失了？”

    “他渡过去了？这……这不可能啊，劫数才刚刚开始……”

    “元王诡异，太诡异了……难不成这等劫数，他想渡就渡，不行渡还能中途停止？”

    “我滴妈啊，那他岂不是能横着走了？”

    远处，众人看到如此诡异的一幕，双目圆瞪，纷纷露出了匪夷所思的神色。

    在他们眼中，元王不正常得有些太不正常。

    尽管天人大劫已经散去，可是众人面面相觑，却无一人胆敢上前探查。

    “凶威盖世……元王真正崛起了。”

    有人感叹，时代的轮转似乎在不知不觉中早已开始。

    “渊祖的气息，小鬼，你……”地王尸陀惊疑不定。

    他从平安观的虚影之中感受到了一股极其危险的气息。

    “老尸，你还是有点东西的，感觉如此敏锐。”周道沉声道。

    渊祖之力，当年道王在锁妖狱的妖神图腾之中留下了这种力量，经过两千年的孕育。

    那日，龙虎山上，周道帮助霍锦璃破除【苍神劫】的时候，便将其中的渊祖之力镇封在平安观内。

    这种力量能够延缓天人大劫对周道的伤害。

    事实上，这并非真正的渡劫，劫落虚无，自然也无法凝聚法印。

    “小鬼，你这种行为很危险。”地王尸陀略一沉默，旋即真正告诫道。

    渊祖之力，何等可怕，这种力量并不是轻易就能够染指的，更何况还是面对天人大劫，稍有不慎，便容易引火烧身，内外劫数，身死道消。

    “我有分寸。”

    周道轻语，未曾在这个话题上多做停留，抬手挥动，平安观的虚影便随之消散。

    此刻，古老的道场早已化为一片废墟，断壁残垣，随处可见，偶尔还能看到破碎的观宇残迹。

    “这是什么？”

    周道余光扫过，只见几幅诡异的图录映入眼帘，上面画着恶鬼魔王，姿态万千，光怪陆离，总共有九幅，材质颇为特别，像是某种皮质。

    “这是诸天乱魔图。”地王尸陀的声音幽幽响起。

    “诸天乱魔图？这是什么？”周道不禁问道。

    “古老的岁月，道门也曾大开方便之门，广受门徒，传播文明与道法，那时候古老的大能编撰了教授术法的教材……”

    “可是其中却有心术不正，居心叵测之辈，在这些弘扬正法的教材之中夹带私货，偷偷放入了一些邪门恶图……”

    “这些图画能够祸乱人心，引人向恶，最终毁坏道门一代又一代的根基……”

    说到这里，地王尸陀的话音微微一顿。

    “这便是诸天乱魔图的由来！”

    “这种人倒是该死，后来呢？”周道冷冷道。

    “自然是挫骨扬灰，全部诛杀，让他们万劫不复，死后轮转千载万世，代代做狗，世世为猪。”地王尸陀轻语。

    道门绝对不会姑息这种败类，一旦发现，必定斩草除根，一个不留。

    这种人的确没有活下去的价值。

    至于这诸天乱乱魔图也被抹除。

    传闻，这些图中蕴藏邪门神通，威力盖世，不可想象。

    “离阳道人还真是另类，竟然收藏这种东西。”周道屈指一弹，法力浩荡，轻易便将那九幅【诸天乱魔图】摄拿到了身前。

    “那人乃是异数，曾经跟随在大秦武帝身边，又掘了那么多道门大能的墓塚，得了不少上古失传的厉害道法，后来又入龙虎山修行，本身就是异类……”

    “算起来，此人极为厉害，精通正邪两道，染指王气，又入道门，机缘之深，不可想象……”

    地王尸陀论起离阳道人，竟然如数家珍，知道得极为详细。

    “此人晚年钻研纯阳之道，参悟生死，神通惊人，当年御妖司出动三大神柱都未能将其拿下。”

    “倒是个传奇人物。”周道不禁感叹。

    “这种人如果活到现在，必定是称雄一方的霸主，天上地下，恐怕又要多一凶星。”地王尸陀对于离阳道人的评价极高。

    事实上，即便与武帝，道王同一时代，他的光彩依旧夺目。

    “可惜了……”

    周道屈指一弹，法力如火，便将那九幅【诸天乱魔图】烧了个干干净净。

    这种垃圾，给他都不要，就不应该存在于这个世上。

    “老尸，离阳道人积攒的香火在哪里？”周道忍不住问道。

    这才是他此行的目的。

    “往里面走。”地王尸陀根据自己的感应，给出了方位。

    周道一路前行，在诺大的废墟上不断搜寻。

    终于，前方一尊大鼎浮现，仿佛就是这座道场的中心，大地凹陷，如同一张巨口与千里离山脉的地心相连接。

    “这便是龙口……离阳道人以大神通将这张‘龙口’改成了香炉，凝聚江山气运，吞纳众生香火……从而形成了【灵龙吞香局】的风水。”

    “灵龙吞香局！？”周道若有所动。

    离阳道人学究天人，当年更是帮助秦武帝盖过京城的风水根据，从而使得大秦皇朝武道昌隆，达到巅峰，一举诛灭长生，太乙，盘皇三大宗门。

    离阳千里山脉的龙脉蜿蜒起伏，乃是“抬头龙”，周道眼前的深坑便是“龙口”所在。

    离阳道人将其改成了香炉神形，聚拢香火，还能凝聚气运，久而久之便生成了这【灵龙吞香局】。

    灵龙吞香化玄珠，日月交泰生纯阳。

    “啧啧，离阳道人心气极大，想要在这张龙口之中养出‘龙珠’，吞吐日月精华，成就他纯阳之道。”地王尸陀看得啧啧称奇。

    “神魂入纯阳，真的能长生久视吗？”周道忍不住问道。

    “嘿嘿，他若真的活到现在，还能看着你把他的老窝给端了？”地王尸陀冷笑。

    离阳老祖那样的道门大能，如果真的活着，像周道现在这样踏平了人家的山门，恐怕早就死了一万七千八百九十三次了。

    “说这么多干嘛？搬啊。”地王尸陀催促道。

    “好嘞！”周道咧着大嘴，运转无边法力。

    轰隆隆……

    大地震动，发出一声沉闷的响声，似如冬日惊雷，又如山中龙吟。

    此刻，周道等于是在动“龙口”，龙脉自然有所感应。

    嗡……

    就在此时，那巨大的香炉亦轰鸣不止，里面竟然浮现出一道虚影，似灵非灵，似真非真，却是一童子模样。

    “了不得，香火化童子，通了真灵神性，赶紧收取。”地王尸陀催促道。

    “平安观，现！”

    就在此时，周道双手捏着印诀，神秘的平安观虚影浮现，无尽吞吸之力降临，好似连着另一片天地，直接将那巨大的香炉摄拿镇压。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，只听得一声巨响划落，似如龙吟惨叫，一道血光冲天，大地塌陷，不断沉沦。

    “这条龙脉废了，非有千年不可复原。”地王尸陀忍不住道。

    这条“抬头龙”被人拔掉了龙嘴，见了血光，自然也就要离开此地，休养生息。

    从此千年，这片大地将变得再也没有灵性，日夜荒芜。

    “我们走。”

    周道得了香火，便不再停留，一步踏出，带着姜元和蛤释奇离开了此地。

    “我们也走，快回去禀告。”

    远处，一位位大高手前来探查一番无果后，便迅速离开，返回各大势力。

    天高月深，乌鹊南飞，曾经耸立如碑的离阳山从此不在。

    荒芜的大地之上，唯有一片废墟，似乎在诉说着此地曾经的辉煌。

    “这世上果然没有恒久的传承。”

    月光下，一道人影缓缓走来，赫然便是萧长生。

    此刻，他的气质彻底变了，神情落寞，深邃的眸子里透着千年积累的沧桑。

    咚咚咚……

    就在此时，远处，一阵脚步声传来。

    夜色中，一位少年缓缓走来。

    “离阳老祖，轮转再生，可喜可贺。”那人驻足，言语中透着欣喜。

    萧长生神色微凝，转头望去，平静的声音缓缓响起，透着威严。

    “你是谁！？”

    “晚辈王通！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢godess_moon，白狗过隙的打赏！！！

