    很快，在EDG的官博下面，RNG众人也献上了祝福。

    两队的粉丝也开始互相祝福，原本两队粉丝算是世仇。

    只要遇到必然是要互相辱骂的。

    但是这一次，在EDG的主动下，两队粉丝也算是和解了。

    现在LPL所有粉丝在世界赛上，都同仇敌忾，一致对外。

    紧接着在第二天，另外一场八强赛也开打了。

    这场八强赛的对阵双方是WE和MSF。

    他们和EDG在一个半区。

    也就是说，他们之中赢下来的那个，就是EDG在四强赛的对手！

    比赛还没开始，EDG众人聚到了墨白的房间里。

    “感觉应该就是WE了吧，这个外卡队不是WE的对手啊。”率先说话的是阿光。

    “我觉得也是，WE和我们打了这么多场训练赛，感觉他们挺厉害的。”妹扣赞同道。

    阿布见状说道：“那你们别小看MSF，这队和SKT分在一个小组，拿到了小组第一，没点实力是不可能的。”

    阿光：“我感觉今年SKT实力下降太严重了，没有太多的参考性。”

    zet：“我也是这样想的。”

    就在这时，门口传来一阵敲门声。

    “嗯？还有人没进来吗？”阿布听后疑惑道。

    他扫了一眼房间，结果发现EDG所有人都已经进来了。

    这个时候应该不会还有其他人要来才对。

    此时zet已经跑去开门了。

    结果门一打开，传来UZI的声音：“兄弟们都在啊。”

    EDG众人纷纷朝着门口看去，结果发现进来的竟然是RNG全队！

    这下众人傻眼了。

    只见UZI笑道：“感觉你们这房间很大的，应该挤得下我们几个吧。”

    “你们要干嘛？比赛要开始了，不回去看比赛？”厂长上前说道。

    “是看比赛啊，我们就是来看看比赛的。”UZI身后的小明出来搭话。

    UZI则是补充道：“顺便来分享一下战术和游戏理解，这不是快要四强赛了吗。”

    小虎赞同道：“对，互相学习学习。”

    “进来吧。”见RNG众人这么说，阿布只好笑着让他们进来了。

    “我要坐墨子哥旁边。”UZI说着，笑呵呵地拿着凳子走到墨白身旁坐下。

    他们人手带着一条小凳子，明显是有备而来。

    RNG众人坐定之后，见比赛已经进入BP阶段。

    UZI率先开口说道：“怎么说，你们觉得哪边能赢啊，这个MSF好像很猛的样子。”

    厂长见状接话道：“还行吧，能打到八强肯定不是什么弱鸡，但应该也就那样，我估计……”

    “MSF赢的概率应该更大。”墨白打断了厂长的话。

    听到这话，房间里其他人纷纷都看过来了。

    如果是其他人说这话，他们肯定当场反驳了。

    或者干脆就当作没听见，认定不过是在开玩笑而已。

    然而这话是从墨白口中说出来，那意义就完全不同了。

    如今他们对墨白，都有一种盲目的信任，这是相处这么久缓慢且自然形成的。

    只见墨白补充道：“当然，我只是发表个人的看法，而且两队的实力没有非常明显的差距，只不过是MSF赢的可能性更大一点。”

    听墨白这么一说UZI追问道：“这是为啥，WE的是实力我们还是比较了解的，不可能输给外卡吧。”

    这是阿布插话道：“你们难道已经忘了，MSF和SKT是一个小组的，他们拿到了小组第一次，从SKT手上。”

    UZI听后略有些不屑道：“现在SKT不太行了吧，三局都别你们碾压，没有太大参考性。”

    墨白：“那倒不至于，现在SKT还是有世界前几的水平，如果你们遇到的话，还不一定打得过。”

    UZI听后相当意外，只见他说道：“我们都打不过？真有这么强？”

    SKT这次S赛在小组赛的表现太糟糕了，赢得局也相当困难。

    来到八强赛，又被EDG直接横扫。

    所以在大部分人眼里，这支SKT其实已经没有多少实力了。

    而现在RNG也算是夺冠的热门队伍之一，不少人认为RNG要比现在的SKT强。

    众人正说着，比赛已经正式开始了，墨白便说道：“你们看看就知道了。”

    和墨白说得一样，这第一场一上来，MSF就打得非常主动。

    直接把WE给打蒙了，MSF下路辅助拿出一手机器人，一手超准的机械爪直接把WE下路抓傻了。

    拿到优势之后，这手机器人更是见一个钩一个。

    原本大家都觉得，比赛里面拿机器人非常难玩。

    因为职业选手的走位都太好了，机器人的钩子很难命中。

    没有钩子机器人，那就正的不如超级兵了。

    就连解说都是如此认为，认为机器人拿出来有点看不起人。

    结果被这MSF辅助的机器人啪啪打脸。

    第一场在机器人的精彩发挥之下，MSF迅速拿到了比赛的胜利。

    “我靠，不是吧，WE还真打不过他们？”UZI一脸吃惊的表情。

    这时厂长瞥了Uzi一眼，缓缓说道：“墨白都说了打不过，那肯定是打不过，你这眼力怎么能和墨白相比。”

    “我不信！现在才打了一场而已，后面还有至少两场，WE应该能调整过来。”UZI犟起来了。

    墨白听后笑而不语。

    的确，他也不知道最终赢家会是谁，不到最后，你永远不能预知结果。

    很快，第二把开始。

    WE的BP开始针对MSF下路辅助。

    这BP的策略果然就起到了效果。

    MSF下路线上没有打出什么优势。

    双方前期比较平稳。

    这个时候，MSF的问题就暴露出来了。

    他们的打法非常不严谨，很多时候过于莽撞了。

    这种莽撞，在你优势的时候，可能会把对面打到找不到北。

    但在劣势和平局，那就是在给机会。

    WE抓住MSF的弱点开始反击，利用MSF的失误快速积累优势。

    这一场比赛，MSF败下阵来，被WE吊打了一把。

    UZI看完之后松了口气：“还好，我还以为这MSF真的这么猛，现在感觉也就那样吧。”

    阿布听后说道：“你这话说太早了吧，现在WE也才赢一把而已，双方实力差距并不是很大，最终赢家是谁还说不一定。”

    UZI：“不可能的，外卡赛区都喜欢玩脏套路，这种套路打打小组赛还行，但是在BO5里面，用了一把就没办法用第二把了。”

    两人正争论着，第三场比赛开始。

    这第三场比赛相当焦灼，双方大战了四十多分钟才分出胜负，最后WE险胜。

    “噢！WE，我滴超人！”WE赢下的瞬间，UZI直接从椅子上蹦起来了。

    看到UZI这么高兴，厂长调侃道：“你和WE的关系有这么好吗？我以前怎么不知道吗？”

    “谁说和WE的关系好了，我这不是终于能赢墨子哥一次，所以才高兴么。”UZI坦白道。

    说完他还想看墨白脸上挂着蜜汁笑容：“墨子哥，看来你这次要失算了啊。”

    “是吗？比赛都还没打完，你直接下结论了？”墨白倒是非常淡定。

    虽然墨白打心底也希望WE能赢，但根据他的记忆，这只外卡队伍的实力，可不是那么简单。

    “这结果已经很明显了，我不信WE能连输两把给外赛战队。”UZI相当坚定地选择相信WE。

    墨白没有多说什么，只是笑了笑。

    很快，第四场比赛开始了。

    和所有人想的都不太一样。

    这第四场MSF的打法异常凶悍。

    在大比分落后的情况下，MSF没有采取防守的战术，反而一直在进攻，颇有一种破釜沉舟的感觉。

    这MSF下路辅助，更是直接祭出了火男这种非主流的英雄。

    但依靠这辅助火男，打团时硬是打出了爆炸AOE伤害。

    MSF拿下了第四场比赛的胜利，双方战绩2:2，来到了决胜局。

    比赛结束之后，导播给出了这辅助的伤害面板。

    辅助的火男打出了全场最高的伤害！

    这下观众都沸腾了。

    这几场比赛，让MSF圈了不少粉丝。

    主要是他们的身份太特殊了，是一直外卡赛区的战队。

    同时打法非常激进，和其他很多主流战队都不一样。

    而观众最喜欢的，就是这种一直打架的比赛。

    没人会喜欢那种从头到尾发育运营，然后打着打着突然就一波团结束了比赛，感觉看了比赛，又感觉好像没看一样，索然无味。

    反而是那种动不动就干架的对局，往往能时刻牵动这观众们的心。

    现在来到2：2平，原本还很乐观的UZI表情不太轻松了。

    只见阿布笑道：“怎么样，狗爷觉得下一场谁能赢。”

    UZI略作沉吟最后还是说道：“WE！肯定是WE！我现在就是WE的头号粉丝！”

    听到这话众人都笑了。

    这UZI想赢墨白已经想疯了，哪怕不是在赛场上，只是一个随口一说的胜利。

    这对UZI来说也相当难得。

    第五场比赛开始，这一场两队的阵容拿得都非常暴力。

    进入游戏之后，打法也相当暴力。

    从一级团开始就一直在打架。

    整场比赛，已经看不到什么运营、兵线、发育这些东西。

    双方一直在互换人头。

    每次WE拿到人头，UZI都会激动起来。

    但是每次WE有人把人头送出去，UZI会比WE粉丝还着急。

    然而在这种双方都开始大乱斗的情况下。

    MSF这种大乱斗打习惯了的队伍，他们经验更丰富的优势就出来了。

    最终，MSF在三十多分钟结束了比赛，此时两边人头合起来超过八十个了！

    “我去，WE啊，WE你怎么没了。”看到这个结果，UZI大声疾呼表示不能接受。

    阿布则是笑道：“狗爷，没想到你又失算了啊，还是魔神看得更透一点。”

    UZI：“就差最后一点了，怎么WE这么不争气啊。”

    WE最终的惜败，让Uzi痛心疾首。

    作为同一个赛区的队伍，看到WE输了，谁都高兴不起来。

    这比赛结束之后，EDG在四强赛的对手也就确定了，那就是MSF。

    RNG众人离开了，EDG众人则是留下来讨论战术。

    只见阿布开口问道：“怎么样小伙子们，看完比赛之后有什么想法？”

    厂长：“这个队伍团队配合挺厉害的，而且没有什么负担，想怎么打就怎么打，就很随意，但是并不散漫。”

    妹扣：“我同意厂子的看法，特别是他们下路那个辅助，英雄池好怪，这个版本都在玩输出类型的辅助，感觉他们ADC反而更像是辅助。”

    zet：“他们那个ADC反而实力一般，感觉他只是一个推塔工具人一样，杀人的事情都让队友来做了。”

    小学弟：“他们中路只能说规规矩矩吧，没有太出彩的地方，不过也没有很明显的漏洞，英雄池也比较正常。”

    众人都说完后，轮到墨白了。

    只见墨白说道：“打他们还是要把他们辅助给压制住，不能让这个辅助有所发挥，这个人对线、带节奏、打团的能力都是顶尖的。”

    阿布听后微微点头：“这个队伍算是比较奇葩的那种，让辅助来凯瑞的队伍，所以我们下路可能要多扛一点压力了。”

    zet：“我觉得没问题，不过比较担心的是他们下路出些怪英雄。”

    妹扣：“特别要注意他们辅助的输出类型，还是挺变态的。”

    阿布听后看向墨白继续说道：“墨子哥，这说你打算打哪个位置？”

    墨白给EDG带来的优势之一，就是可以在赛前讨论墨白打哪个位置。

    然后在这个基础之上进行配套。

    一开始众人还有点不习惯，甚至心里不舒服。

    但这一路连胜过来，众人也服气了，现在是EDG一个常规战术。

    墨白见状略作思索然后说道：“一场一场来吧，第一场就让我打ADC位置，我看看他们下路到底什么实力。”

    “嗯，那就这样定了。”

    EDG众人商讨战术完毕之后，进入日常的训练。

    正好这WE众人已经打完回来了。

    阿布把他们约过来，先是表示慰问，然后表示会帮他们报仇。

    顺便，阿布还和WE约了几场训练赛。

    WE自然不会拒绝，他们刚和MSF打完，应该说对MSF有相当程度的了解。

    面对EDG，WE当然是把赛场里总结到的经验全盘托出，毫无保留。

    这个时候，才真正体现出来LPL队伍的团结。

    两天时间很快过去，EDG众人来到比赛现场。

    休息室内，EDG正在进行上场前最后的准备。

    而观众席上，众粉丝已经等不及了。

    “你们说今天EDG不会翻车吧。”

    “应该不至于吧，EDG实力比WE强太多了。”

    “那还真不一定，我看着MSF不简单啊，来势汹汹的。”

    “本来我以为是LPL四强占三席，围堵LCK，结果发现想太多了。”

    “这个MSF是真的搞，在这种时候杀出来了。”

    “要是外卡赛区拿到S赛冠军我就笑了。”

    “那估计是LPL和LCK最黑暗的一天。”

    众人正议论着，解说席上，管大校和记得两人准备好了。

    只见管大校说道：“您正在收看的是英雄联盟全区总决赛，半决赛，EDG对阵MSF的比赛，我是解说大校。”

    记得：“我是解说记得。”

    管大校：“我们可以看到比赛还没开始，观赛席上已经坐满了人，大家都等不及了。”

    记得：“谁也没想到，这MSF战队，竟然能在八强赛力克WE，他们正在给外卡赛区创造历史！”

    管大校：“好了，双方队员已经登场！现场观众开始欢呼！”

    记得：“首先登场的是来自LPL赛区的EDG，这一场，EDG的首发五虎是，上单阿光，打野厂长，中单小学弟，ADC墨白，辅助妹扣！”

    管大校：“而MSF这边，上单是Alphari擅长纳尔、皇子等英雄，打野位置上是Maxlore，喜欢往猪妹、扎克这类英雄。”

    记得：“至于中单PowerOfEvil这名选手，算是比较传统的中单，拿手英雄是辛德拉，发条和蛇女。”

    管大校：“最后出场的是下路组合，ADC-Hans sama，擅长英雄小炮和滑板鞋，对线比较激进从英雄池我们就能看出来，而辅助Ignar，也就是我们最关注的MSF选手，他的机器人，在八强赛给我们留下了深刻印象。”

    记得：“除了机器人之后，开团类的英雄，比如牛头和洛他也很难受，同时还有一手输出法师下路辅助，算是他的独门秘籍吧。”

    管大校：“这一场墨子哥选择打下路，估计就是奔着压制MSF下路来的，不知道两队会擦出什么样的火花。”

    记得：“这个队伍的下路，应该和墨子哥之前遇到的所有下路都不一样，希望墨子哥能顶住压力！”

    两人正说着，比赛已经进入BP环节。

    EDG这一场在红色方，而MSF则是在蓝色方。

    此时两队的阵容已经选得七七八八了，只剩下墨白的ADC还没有确定。

    只见阿布问道：“魔神，怎么样，考虑好了没有？要玩什么？”

    面对墨白的英雄池，阿布已经习惯了。

    反正不管他见没见过的，不管墨白玩没玩过的，只要拿出来，就一定能打出亮眼操作。

    就很离谱。

    墨白看了一眼对面下路。

    这把对面下路选了小炮和机器人。

    这算是非常暴力的组合。

    一旦被机器人拽到，小炮可以直接跳脸上来输出。

    可以说根本没办法跑。

    小炮这英雄的爆发能力，在ADC里面应该是数一数二的。

    而且成长性也很不错，后期手长，手长就意味着有更好的输出环境，可以当作大后期ADC来打。

    “德莱文，给我拿个德莱文。”墨白缓缓说道。

    既然对方喜欢暴力的打法，那墨白不介意以暴制暴！

    你暴力，我就比你更暴力！

    于是妹扣直接在五楼，帮墨白选下了德莱文。

    看到这德莱文被选定的瞬间，全场粉丝都沸腾了：

    “来了！墨子哥的德莱文！”

    “这把下路好看了呀，墨子哥给我砍死他们！”

    “用德莱文打机器人，我感觉墨子哥的心是真的大啊。”

    “我玩德莱文的时候，就恶心对面选机器人了，就对着你的斧头落地Q。”

    “就看墨子哥怎么表现了，我感觉我有点慌了。”

    不少人看到墨白选下德莱文，都很兴奋。

    能玩德莱文的职业选手本来就少。

    加上这版本对德莱文不友好，基本上在比赛是看不到这英雄的。

    特别是在这么重要的世界赛上，敢拿出德莱文这个英雄，本身就表现出来选手对自己莫大的信任。

    当然，教练能让选手玩这个英雄，也让大家觉得心大。

    本来一切都不是很合理，但这事儿出现在墨白身上，仿佛就不是很大的问题。

    不过兴奋归兴奋，他们也相当当心。

    德莱文这英雄没有位移，其实还挺怕被机器人钩的。

    最糟糕的是，机器人的钩子，这种强制位移的技能。

    会让德莱文的斧头掉落。

    没了斧头，德莱文基本可以算是最弱的ADC。

    从这个角度上来看，机器人对德莱文的限制作用非常大。

    不过现在阵容已经选择完了，想后悔也来不及。

    进入读条画面。

    两边阵容完整展示出来：

    RNG：上单皇子，打野猪妹，中单发条，ADC德莱文，辅助锤石。

    MSF：上单大虫子，打野盲僧，中单蛇女，ADC小炮，辅助机器人。

    进入比赛画面，这一场两边都没有打一级团的意思。

    墨白和妹扣帮助厂长拿下蓝BUFF，两人回到线上。

    开始正常对线。

    这MSF下路一上来就比较主动。

    Ignar的机器人走进旁边草丛，给德莱文压力。

    妹扣也走进草丛，不过他不敢进太深了。

    要和对面机器人保持距离。

    在相当程度上，机器人是克制锤石的。

    机器人的钩子是把对面直接拽过来，这程度比锤石的钩子厉害多了。

    所以两边如同对着钩的话。

    就算都命中，肯定也是对机器人更有利。

    因为他把你钩过来，小炮更容易输出。

    而锤石往往需要给队友灯笼，灯笼才能第一时间跟得上。

    这样一来，压力就到了墨白身上。

    辅助不能在前面抗住压力的话。

    ADC补刀的时候，需要防止被对面辅助给偷袭。

    下路最看重的，并不是个人实力，而是二人组的配合默契度。

    三个近战兵很快阵亡。

    墨白身前已经只有三个远程兵挡着了。

    旁边草丛里就有一个机器人随时准备出钩。

    很快，小炮A掉了其中一个。

    几乎在同时，机器人的钩子从草丛里飞了出来。

    这算是一种比较常规的配合。

    ADC把小兵A掉的瞬间，辅助出手。

    不过墨白早有准备，他看穿了小炮的想法，所以提前一个微走位。

    这钩子便擦着德莱文的衣角空了。

    墨白一脸淡定，但看到这一幕的观众就很不淡定了。

    上帝视角的他们，一直看着机器人在草里时刻准备出钩，那更能体会那种胆战心惊的感觉。

    “我去，吓死宝宝了，我还以为中了。”

    “墨子哥是真的心大啊，这种情况都不后撤。”

    “要是中了就麻烦了，墨子哥要不稳点吧。”

    “稳点那还是墨子哥嘛？墨子哥就不知道什么叫猥琐！”

    这一钩子直接吓到了不少EDG粉丝。

    现在导播一直把镜头给到下路，EDG粉丝直呼心脏受不了。

    这第一波钩子空掉之后，MSF的打法稍微猥琐了一点。

    妹扣就趁着这个机会往前靠，给对面两人压力。

    这机器人钩子前期CD还不短，所以这段时间是EDG的进攻回合。

    很快，第二波兵线来到线上，马上就要抢二了。

    妹扣利用辅助装备的被动效果，帮墨白快速清兵。

    对面也在做同样的事情，不过机器人是个近战英雄。

    墨白便趁着这个机会，开始用平A消耗机器人。

    两刀下去，这机器人也有点吃不消了。

    这样一来，主动权暂时被EDG下路掌握。

    墨白指挥道：“马上两级，你直接闪现开，我战争热忱已经叠起来了！”

    墨白刚才这波消耗，不仅仅是消耗，而是在叠战争热忱！

    他现在只想把战争热诚尽量叠到更高，这样一来，如果开起来的话，他就有了时间上的优势。

    于是在第二波兵线，第三近战兵阵亡，也就是升到两级的瞬间。

    妹控突然发难，果断闪现E技能把机器人扫了回来！

    墨白见状靠到了锤石的身后，这样他输出机器人的时候，就可以更加安稳放心。

    如果hans sama的小炮要上来输出他，那就要先越过锤石。

    这么做可以避免自己陷入被对面两人包夹的境地。

    调整好位置之后，墨白上前输出，一斧头接一斧头扔到机器人身上。

    在德莱文有双斧头的情况下，一个个平A让机器人血量下的很快。

    机器人也聪明，头也不回直接往防御塔的方向跑路。

    但妹扣怎么可能放过他，下一刻，他洗选择出钩。

    锤石摇晃手中锁链，咻一下甩了出去，目标正是奔走而逃的机器人。

    眼看狗子过来，机器人毫不犹豫交出闪现。

    但……

    闪现之后，硬是撞到了锤石的钩子上。

    是预判！

    “6啊妹控！”墨白一边输出一边不往赞叹。

