    现在虽然叶尘已经拿到了白雾剑，可是他对于面前的这个家伙，还是没有太多的可以对抗的想法。

    “前辈，我现在面对这个家伙，应该是没有太多的能力可以打败他吧。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，因为在他来看现在的叶尘确实没有和面前这个家伙对抗的实力。

    “叶尘现在进快逃吧！能跑到哪儿就说到哪儿！现在我们不能就这样和这个血魔战斗！”

    东宫逸明自然是和血魔战斗过的，他也知道血魔这恐怖的实力。

    现在的叶尘的实力，自然是没有达到那个标准。

    “前面难道就真的没有一点办法了吗！我就只能这样呆呆地站在这里看着血魔肆虐人间？”

    叶尘在心中询问着东宫逸明，只见东宫逸明在听见了叶尘的话之后，哈哈大笑了起来。

    “叶尘，你对于现在的世界了解的还是太少了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，也疑惑了起来。

    因为他不知道东宫逸明说的这个话到底是什么意思。

    “前辈？你这个话是什么意思？！”

    “现在应该还有一些老家伙，还存活在世上，他们应该已经感受到了这里的气息了。”

    东宫逸明话音刚落，突然天边闪现出了五道七彩的流光。

    直接便朝着叶尘这里冲了过来。

    为首是一位老者，只见他朝着叶尘这里缓缓地一撇，随手一抓叶尘脚下的炼魂大镇直接爆裂开来。

    叶尘惊讶地看着天空中的五人，不知道他们到底是谁又为何而来。

    “前辈，难道他们就是您说的那几个老者！”

    叶尘发现，他竟然看不出面前这五位老者的气息。

    “没错，我就知道他们还在！”

    “在500年前血魔也肆虐于人间，那时便有人出现阻止了它，不过那时的我并不在下界之中。”

    “所以也只是参与了一场，最后对于血魔的围剿罢了。”

    “可是在这场战斗之中他们五人的实力真的十分的强大。”

    “因为血魔那个时候已经吞噬了许许多多的人，他的实力早就变得让人无法探测的到。”

    那个时候人们不知道续么到底是如何出现的，但是经过刚刚战斗，我发现原来血魔竟然是被人召唤出来的。

    就在两人交谈的时候，这五位老者直接冲向了下方的血魔。

    因为现在血魔还未完全成型，他的实力还只是那种普通的实力而已，没有太过逆天，现在是灭杀掉他的最好时候。

    “竟然是你们五个！”

    血魔这个时候的声音竟然变得有些惊恐了起来，叶尘看着这一莫也确定了血魔现在根本就没有丧失之前的记忆。

    “那前辈！之前血魔到底是怎么被封印起来的！”

    叶尘急迫的想要知道之后发生的事情，因为这对他来说确实也是一个比较消遣的事情。

    反正有五位前辈在这儿，自己根本就不用动手看着他们就好了。

    “没有想到过去那么多年了，你竟然还会再次复活！”

    为首的老者恶狠狠的看着面前的血魔，那时血魔对于下界造成的危害他们还历历在目。

    要不是那个时候自己五人出手的话，那这下界，可能还要再被霍乱200年。

    “我劝你们不要插手这个事情这是我和那个小家伙之间的战斗！”

    血魔这个时候也慌了，因为他知道自己现在的实力根本就打不过，这联手的五人只能开始转移话题，想要让他们放弃对自己的进攻。

    “哈哈哈！没有想到过去那么久了，你还是喜欢用这些小把戏！”

    “还想用那个小家伙，作为目标转移我们的注意力！”

    “我看你呀，还是想的太好了！”

    “刚刚那个小贝虽然说可以和你现在的分身打一个差不多，但是他肯定是杀不掉你的！那我们五人既然已经在这儿了，为什么还要让他冒这样的风险？你怕不是被封印了这么多年脑子封印傻了！”

    “好了，不要再多说了，我们现在就要赶紧把它封印在这里！”

    剩下的三人没有说话，轻轻的点了点头。

    ……

    “我也忘了那个时候到底是如何把这个血魔给封印的。”

    东宫逸明声音出现在了叶尘的脑海之中，不过他的回答却让叶尘有些奇怪。

    “前辈，为什么你会忘掉如此重要的事情，莫非有什么隐情吗？”

    “不，那个时候血魔对于下界造成的伤害实在是太多了，有可能是我那个时候去支援其他地方，所以也就没有再关注这个。”

    叶尘轻轻的点了点头，看向了前方的战斗。

    那我以前被来时并没有为难叶尘，而是帮他解除了下方的炼魂大阵。

    为的就是让他在一旁观摩。

    “前辈为什么那一位会给我解除这个阵法啊。”

    “这个我也不好说，不过不管怎么来说，他们都是应该。看出了你并不是他们的敌人。”

    不过这个自然也是叶尘该想到的，这些长老都已经活了那么久了，怎么可能就这样轻易地分辨不出叶尘不是敌人呢。

    “好了，叶尘，现在是你观摩学习的时候，一定要尽量的掌握他们的战斗技巧。”

    东宫逸明话音刚落，前方就发出了激烈的爆炸声。

    叶尘也知道，战斗开始了。

    那五位前辈使用的技法，全都是叶尘没有见过的。

    这个时候，叶尘直接惊讶的，连话都说不出来。

    在那里呆呆的看着前方五人的战斗。

    “小家伙躲的远一点会波及到你的！”

    其中的五位那个领头人好像也看到了叶尘，对着他大吼了起来。

    叶尘听着这个人的话，重重的点了点头，赶快跑向了一边。

    叶尘就感觉面前的这个人自己要是不听他的话的话，他很可能会给自己也来一下那样的技法。

    他们五人所使用的全部都是火焰，但是这些火焰又给叶尘一种陌生的感觉。

    叶尘一时间也参悟不透目前的这些火焰到底是什么。

    不过单是看着他们的战斗方式，就让叶尘大有受益。

    “没有想到，这世界上竟然还有如此的战斗技巧。”

    

