    古城很大。

    即便是城门，看上去也相当雄伟。

    雄伟到，男子与女孩站在门前，渺小的仿佛蚂蚁站在大象面前般震撼。

    两扇青铜的大门，如同两道天堑，伫立在眼前。

    门上，结满冰霜。

    奥安沉吟一会，站在门前，他决定观察一会这些建筑，之前，隔着法阵远距离观望，没有发现什么，现在近距离一看，那些冰霜下，似乎刻着什么？

    莉莉抓紧法杖，她虽然依赖奥安，但这个时候决不能露怯，那会拖后腿的。

    由于不确定法阵内部是否仍然起效，奥安不敢撤去伪装，一头白发披在黑袍上，别有一种妖异。

    好在只是气息伪装，实力没有削弱太多，虽然这个龙人形态跟巨龙本体相比已经算是对半砍了。

    不过，应付一般危机还是可以的，就算对上初阶传奇，也不至于毫无还手之力。

    在这冰原中，他的实力得到前所未有的增强，即便是现在削弱近半的情况下，仍然有着一战之力。

    何况，他的小女仆也不是吃素的。

    瞥了眼身旁的女孩，这座古城的压抑氛围她似乎没有感觉，反而有些......

    好奇。

    此刻她伸着小脑袋打量着眼前从未见过的宏伟建筑，对于这个苦命的女孩而言，她还未曾近距离见过这等宏伟城市，即便是万年前留下的遗迹。

    这可不对劲，平时她可没这么活跃，可是现在有点兴奋过头了，要知道古城里还不知道埋了什么危机。

    难道......

    奥安变为冰蓝色的眼中闪过一道凌厉的光芒。

    这座城市对她产生了影响，但是没有危机感，究竟是什么？

    必须先把这种诡异的联系解决才行！

    他对莉莉说出了这个问题，少女的回答是：

    “感觉这里......好熟悉......”

    那双冰蓝色的大眼睛望着高耸的城墙，也有迷茫与疑惑。

    分明自己从未来过......

    转世？重生？还是......

    前世魔女今世还是魔女，还给自己碰上了，好，下辈子有机会买他一百张彩票！

    要知道，这个世界的转世只有从传奇开始才有机会做到，除去夺舍外，堕入冥河保住一点真灵不灭，才算转世，对于没有淬炼过灵魂者而言根本不可能做到，除非神明给你捞出来。

    魔女转世不太现实，魔女一般都会被形神俱灭，下一任魔女跟前任灵魂根本没有任何关系，说是转世都牵强。

    到底怎么回事？

    疑问再次加重。

    奥安想不明白，不过，他虽然有时很执拗，但绝不是对这种毫无头绪的问题钻牛角尖的人，决定不管这些，步步探索下去，遇见危险直接传送走。

    深吸口气，奥安退了一步。

    与莉莉对视一眼，对方立刻明白了他的意思。

    既然这个地方与她有独特联系，许多事还是她来做比较好，自己终归不是她，万一触动法阵非常麻烦。

    莉莉收起法阵，有些紧张地走到青铜大门前。

    她凝视着眼前的大门，厚重，古朴，凝冰层下仿佛刻录着什么铭文......

    如同传说中，封禁地狱的大门......

    喉头滚动，女孩咽了口唾沫，对于她来说，这种诡异的事情还是第一次碰见，不过，他在身边，就无所畏惧。

    伸出手，触摸上那层寒冰。

    魔女没有爆发力量时，只是一个天赋超凡绝伦的人类罢了，按照记载，几乎所有魔女都是魔法天才，在她们的领域更是冠绝群雄，有学者认为，古神掌握着一切能量中最高位的“源力”，传说死亡之海浇灌生命之树的能量.......

    因此继承古神意志的魔女们对于魔力有着极高的亲和度，对于她们的特长领域，整个多元宇宙怕是只有对应神明能够媲美。

    身为冰之魔女，寒霜对她如同臣子之于君王！

    小手轻轻贴上那层发着奇异幽蓝光芒的寒冰，闭上眼睛，仔细感应着——

    意识，从接触点，蔓延开来，水一样流淌在冰层中，能够感受到，每一块寒冰的结构，冰元素全都如此欢欣，意识感知所到之处，冰霜臣服！

    她猛地睁开眼睛，一瞬间，从她触摸处开始，恐怖的裂纹瞬间蔓延上了覆盖在整座大门以及整座城墙上的寒冰！

    所有凝结在城墙表面的坚冰，随着她的收手，同时碎裂！

    “哗啦！”

    如同铲雪车铲过盖满坚冰的道路一般，整座古城墙表面都发出了凝冰破裂掉落的声响，一时间，动静震天！

    奥安站在她身边，谨慎观察着一切，意外不得不防。

    不过，没有什么异常，除了城门前堆了一堆冰雪外，没有任何异样。

    莉莉挥挥手，面前堆积起来的坚冰立刻分开，如同臣子为君王开道。

    坚冰化去，便露出其下隐藏的东西——

    刻在大门，刻在城墙上的，壁画、涂鸦、铭文，以及......

    一张张，惊恐的、扭曲的脸。

    两人都被吓了一跳。

    因为在面前的大门上、城墙上，有许多无比狰狞扭曲的人脸，满是惊恐的神色，印在青铜巨门与厚重城墙上，就仿佛......

    仿佛他们遇见了什么可怕的灾难，用尽全力想要跑出城市，但来到出口处，发现大门已经紧紧关上，试图用自己的身体撞开大门，最终的结果，却是被封在了门中......

    是壁画还是真的有人被铸进门中？什么残忍血腥的仪式，会把人埋在一扇青铜门中？

    奥安感到不寒而栗，不去看这些惊悚的人脸，转而去看那些可能隐藏着线索的壁画与铭文。

    城墙上满是涂鸦，壁画与铭文基本上都在大门上，看起来，是一项习俗，古城里的人们喜欢把重大事件铭刻在青铜器上。

    壁画自不必说，图像是除数学外宇宙中的通用表达形式，但那些铭文......

    歪歪扭扭，如同蝌蚪般挤在一起，有的极其繁杂，有的极其简单，不是人类帝国通用语，也不是龙语、精灵语，甚至不是恶魔语，可以判断是一处未被记录的未知语种，多元宇宙中有许多未被记录的语言，多是一个位面大陆上的原生语种。

    奥安有点头疼，对于这种原生语言，没有学习过的人绞尽脑汁也猜不出半分意思，这下完蛋了......

    但是莉莉忽然扯了扯他的袖子，那双冰蓝蓝的眼中有着一丝兴奋，她指着墙上密密麻麻的铭文，高兴的像个渴望表扬的孩子：

    “安，我可以看懂哦。”

    奥安觉得自己需要冷静一下。

    虽然很惊喜，但是望着这沉寂的古城与自己身边的莉莉，一种寒意直从后背升起。

    二者，到底有什么联系，这座诡异的万年冰封之城，究竟与莉莉有什么渊源，继续探索下去，是好是坏？

    深吸口气，还是决定冒险一试。

    重生至此，冒险已不止一次，生死之间，大恐怖有，大机缘亦有，追求自在逍遥，便不可能一帆风顺。

    何况，位面之引还在，怎么也能跑掉。

    下定决心，开始解读起这些壁画与铭文，分工明确，他看壁画，莉莉看刻文。

    转过视线，注视那些古老的壁画，也许是因为冰封与法阵的原因，即便历经万载时光洗礼，这里也依旧没有化为尘土，仿佛时间静止，一切停留在了那天......

    随着目光的聚焦，壁画上的内容映入眼帘，尘封的历史渐渐露出一角真相......

