    第0965章你是孙家的人？

    　　

    　　“是你的目光，你的目光到现在还停留在一个生意人的角度，而不是一个企业家！”刘振虎说道：“生意人做买卖，看重的是利益，有付出就要有回报，否则就是赔本的买卖，而你，也不会去做赔本的买卖，所以家族企业这么多年来，一直在盈利，从来也没有亏损过，这就是你的能力！”

    　　

    　　刘天厉却低头不语，一副受教的模样。

    　　

    　　“而企业家，目光则要放的放长远一些，而不是计较一时的得失！”刘振虎说道：“静静，你来说说对这件事情的看法吧？”

    　　

    　　“是，爷爷。”刘静涵微微颔首，然后说道：“林逸还了我们刘家的钱，并且许给我们一个好处，这就代表，林逸还并没有真正的将我们刘家当成是朋友，而是作为答谢，与我们刘家两清了。虽然我们得到了一时的利益，但是却并不是一件值得高兴的事情。”

    　　

    　　“听到了么？天厉，这就是你和静静目光的差别，集团在她的手里，可以实现利润的翻倍，而你，只是墨守成规。”刘振虎摆了摆手，道：“算了，这一件事情就能取得林逸的友谊，那也太简单了一点儿，以后我们还有机会的……听说这一次的世家大会，世家的排名可能会发生变化，看样子萧家倒是注定要被消掉世家的名头了……”

    　　

    　　“是啊，萧家之后，又是谁呢？纵观各个世家的实力，只有我们刘家是最薄弱的了。”刘天翼说道：“虽然近期内可以保证我们刘家的地位，但是谁知道以后会如何呢？”

    　　

    　　林逸自然没有心思去考虑刘家的患得患失，此刻他已经跟着楚鹏展来到了福伯的房间里面。

    [笔趣阁 www.boquge.info]　　

    　　福伯此刻正静静的躺在病床上，一动不动，身上仍然插满了银针，是林逸之前插在他的身上的。

    　　

    　　林逸快速的查看了一下福伯的身体状况，发现并没有恶化，于是不由得松了一口气。

    　　

    　　“怎么样，小逸，能不能救治？”楚鹏展有些焦急的问道。

    　　

    　　“可以！”林逸点了点头，道：“让瑶瑶和小舒在客厅里面，随时帮我预警，有敌人闯入，就立刻叫我！”

    　　

    　　“好！”楚鹏展不敢怠慢，连忙走出房间去吩咐楚梦瑶和陈雨舒，他知道林逸又要用他独特的方式对福伯进行疗伤了，也不敢打扰，静静的退出了房间，替林逸关好了门。

    　　

    　　林逸并没有打算一天就将福伯治愈，虽然现在表面上的敌人全部都安分了下来，都被林逸给打怕了，但是难保还有狗急跳墙之徒存在，所以林逸打算分几天给福伯疗伤，这样也能在自己的能量损失过后，迅速的得到恢复。

    　　

    　　反正福伯就算治好了，也是废人一个，所以林逸也不着急。

    　　

    　　毕竟外家功夫和内家功夫不同，林逸只能将福伯的身体伤势复原到最初始的状态，但是却是不能让他恢复实力！因为外家功夫是修炼身体，林逸不可能替他修炼。

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，开始对福伯体内的经脉进行修复！林逸体内的能量源源不断的输送到了福伯的体内，快速的对他受损的内脏进行修复，林逸打算先修复福伯的内伤，再修复他的外伤！

    　　

    　　内伤治愈了，福伯就可以醒过来了，至于能不能下床，倒不是太重要了。

    　　

    　　半个小时之后，林逸长出了一口气，给福伯修复受损的内脏，让林逸消耗了大约三分之一的能量，治疗福伯的时候，林逸并没有像治疗刘博佳那样有所保留，而是完全的让福伯的内脏得到了修复。

    　　

    　　福伯在床上已经躺的够久了，内脏一经修复，就缓缓的醒了过来，看到床前的林逸，微微一愣之后，就紧张的道：“林先生，快去救小姐和小舒，她们被人抓走了！”

    　　

    　　“呵，已经救回来了。”林逸笑了笑，他没想到福伯是如此的忠心，为了瑶瑶和小舒牺牲，而在醒来之后第一句话居然也是要自己去救她们！

    　　

    　　“呼……”福伯长出了一口气：“那就好，那就好！林先生，是你救了我？是了，一定是的了，我这是明知故问了！谢谢！”

    　　

    　　“呵，福伯，你这么说就见外了，大家不是外人，你又是为了瑶瑶和小舒受伤，我怎么能不管？”林逸无所谓的笑了笑，他并没有将给福伯治伤当成什么功劳。

    　　

    　　“大恩不言谢了！”福伯点了点头：“对了，林先生……”

    　　

    　　“叫我小逸吧，楚叔叔都这么叫。”林逸打断了福伯的话，说道。

    　　

    　　“也好，那就叫你小逸吧。”福伯迟疑了一下，应了下来：“小逸，我一直好奇，你的真气，居然可以用来给别人治病，要知道，除了同门师兄弟的真气可以互相使用之外，非同门中人，对方的真气非但对别人没有好处，反倒会造成伤害！”

    　　

    　　“这我知道，不过我比较特殊。”林逸自然知道福伯所说的，不同种真气进入了内家高手的体内，就必须耗费更多的真气进行炼化，否则甚至会有生命危险！这也是林逸将自己的能量不经过轩辕驭龙诀的转换就打入了药王体内的原因，真气不但不能被药王所用，反倒能够将他弄成重伤！

    　　

    　　“唔……你是孙家的人？”福伯犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“孙家？哪个孙家？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“你不是么……”福伯见到林逸错愕的表情，就知道自己猜错了，随即摇了摇头道：“是了，孙家的人，也不可能同时给这么多人疗伤！他们的真气也只能为一个或者几个人所用……”

    　　

    　　“什么意思？”林逸倒是听得来了点儿兴趣：“福伯，您的意思是，这个什么孙家的人，也具有和我相同的能力？”

    　　

    　　林逸第一次听说居然还有一个世家拥有和他相似的能力，可以用真气对别人的伤势进行修复！

    　　

    　　“可以这么说吧！”福伯点了点头，目光中露出了追忆的神采来：“在武林中，有内家和外家，但是，还有医术世家和疗伤世家，这两个世家，其实就是属于补给型的世家，类似于网游中的医生和牧师，其实现在的网游，很多的灵感都是来源于世家的传说……”<!---->

