    第805章她要近水楼台

    原来这位竟是副校长。

    但是……Whocares？

    盛漾面无表情地把书收好，如此一丝不苟。

    在他的碎碎念中，盛漾还得知，这位帝都赫赫有名的帝都大学副校长和傅生曾是高中同学，他考上大学之后，一路青云直上，然后做到了帝都大学副校长的位置，相较之下，傅生逊色得就不是一星半点了，之前被下乡了，等回来之后也错过了考大学的机会，从此不学无术，不思进取，就只当了一个小小的清洁工。

    听到这，盛漾方才有了反应，挺诧异地看了傅生一眼。

    虽说她觉得傅生也不咋地，但是就单看他的谈吐和造诣，还是在副校长之上，而且他还和凌云一样，同是门萨俱乐部的人，来这里的目的恐怕和凌云相同，为的就是把她弄进门萨俱乐部。

    傅生还自以为自己隐藏得很好，其实早就被盛漾看得透透的了，身为知名侦探小说的作者，这点小伎俩，她怎么也不可能看不出来？

    只不过他不讲，她也就顺理成章继续看她的书，多好的事！

    话归正传，所以再怎么样，傅生也不该被副校长看得这么扁，不知道他在搞什么鬼。

    大概是喜欢扮猪吃老虎？

    盛漾好奇归好奇，但转念她就收回了，她喜欢猜有意义的科学理论，无意义的人心，她才不喜欢猜来猜去。

    **

    今天是康思诺去圣锐报道的日子，终于要见到那位传说中的总裁了，她很激动，平日去实验室，她总是不屑于打扮得太隆重，然而这次却破了例。

    她站在镜子前，看着镜中的自己，面似桃花，眼眸含笑，当真有了几分少女的娇容。

    穿着雪白的衬衣，但是衬衣领口却束了一黑色系带的蝴蝶结，显得年轻又时尚。

    下摆是黑色阔腿裤，凸显线条柔美。

    看似无心的安排，其实一切都暗藏心机。

    她已经很久没有如此迫切的心情了。

    圣锐集团内部，不像是那些传统赚钱的公司，装饰得那么金碧辉煌，内部显得很有格调，处处都对了她的品味。

    被人力总监带领着，康思诺都忍不住失了态，四处张望了。

    人力总监见她紧张，笑着调侃道，“joey小姐（康思诺的英文名）也是为我们总裁而来的吧？”

    康思诺愣了愣，一时之间也不知道该如何回复。

    人力总监也是个人精，一看便全明白了，她的眼里也尽是仰慕的光，“这并不奇怪，来这里的好些科研人员都是为我们总裁而来。”

    康思诺心一紧，瞬间有了压迫感。

    好在人力总监后边的话让她宽慰，“不过，joey小姐真的算是很厉害了，那么多人里女孩子没几个。joey小姐又是这么年轻貌美，近水楼台是很自然的事。”

    康思诺只是含蓄地笑了笑，并没有表态，其实心里还是免不了心花怒放的。

    等走到了一间办公室前，人力总监微笑，“到了。”

    康思诺心情激荡，手指攥紧，而后在人力总监的示意下，缓缓推开门，一个人背对着她。

    她来之前就思考了种种可能，也是做了很丰富的心理建设才走上前去，可待看到面前的人还是忍不住垂了垂眼帘……

    (本章完)

