    “我想起来了，那个发明战甲、血清、变形金刚的少年是不是叫王波！？”

    “你这么一说好像是唉！”

    “是了，如果不是那个王波，怎么会值得咱们校长、院长外加何老联名去请！”

    “我还纳闷呢，孙院长怎么会答应那么离谱的条件！”

    “如果是那个王波就一点也不奇怪了。”

    ……

    在场的几位都是人精，刚刚不过是在气头上才一时间没注意。

    现在反应过来后，虽然讨论声还是不断，可反对之声，已然消失。

    开什么玩笑！

    那可是王波呀！

    众人脑子秀逗了才会反对！

    他们物理学院或许教授和院士有不少，但是诺贝尔奖获得者可是一个也没有。

    但眼前这个小家伙，只要愿意的话，完全可以同时申请三五个诺贝尔奖。

    要不是这小子在化学方面还没有多少建树。

    他们都怀疑，明年除了文学方面的诺贝尔奖，其他的会不会被这小子包圆了。

    但这群人不知道的是，在兑换了斯塔克元素后，王波已经弥补这块空缺。

    所以有机会的话，明年说不定真要登台数次。

    “我依然不同意！！”

    看着众人没有了反对之意，闫书峰沉声道。

    所有人在此刻都将目光投向了他。

    坐在他身旁的教授更是私下扯了扯他的袖子。

    之前屋内的众人还能用专业知识否掉来人。

    毕竟在场这些人，可谓是站在了华国物理界的巅峰。

    但现在人选可是那个王波呀！

    要是他都不够格，他们这群人也不用教书了。

    趁早回家去种地养老。

    看着众人质疑的眼神，闫书峰轻咳了一声：

    “各位别误会。”

    “对于王波同志的专业性，我是没有丝毫怀疑的。”

    “毕竟他的天才，大家有目共睹。”

    “可是教学可不同于科研。”

    “一年一两节课的时间，王波同志即便能教，学生也接受不了。”

    听到闫书峰的话，在场的众人也无不点头。

    闻言的孙长胜也面露难色。

    若是能全职，哪怕是兼职，他现在就能拍板给王波个教授职位。

    可是他知道，那种想法不现实。

    要是真把眼前这少年绑在物理学院，那对于整个华国是一个莫大的损失！

    “闫主任是吧，这一点你大可放心。”

    “我王波既然答应了教学，就肯定不会应付了事儿。”

    “虽然我一年只来这么一两次，但我一定会让这些学生拿到最好的成绩。”

    看着如此自信的王波，一旁的孙长胜也被这股情绪感染。

    “好，我们这些老家伙等着看你精彩的表现。”

    说话间，孙长胜不征求他人意见，直接对王波伸出手：

    “京城大学物理学院欢迎你！”

    闻言的王波也是正色和孙院长握手。

    “我的荣幸。”

    ……

    “雪帆，在刷什么呀。”

    看着凑过来的邢连超，王雪帆嫌弃地往旁边挪了挪。

    但厚脸皮的邢连超却是一点也不在乎：

    “咦，雪帆，你也是小王老师的粉丝呀。”

    这家伙的嗓门不小，瞬间前排的几位同学也回过头来。

    “偶，没想到小王老师竟然真的有女粉啊。”

    听着那人的调侃，王雪帆也是脸色一红。

    “女粉怎么了，我可是小王老师的第一批粉丝。”

    一旁的郭芷若也插话道：

    “话说那个王波真的是了不得。”

    “比咱们还小上几岁，竟然能造出那么恐怖的东西。”

    闻言的邢连超也是微微点头，表示钦佩：

    “之前给我们班上课的教授说过。”

    “仅凭王波手中的几项发明，不出五十年，华国的综合国力将有机会登顶世界第一。”

    听着这话，郭芷若也是吓了一跳：

    “老师们竟然给了这么高的评价！？”

    要知道京城大学的教授含金量可与一般学校不同。

    他们几乎站在了整个物理研究领域的最前沿。

    但就是这群人，竟然给出了那个高中生那么高的评价。

    可想而知，那几项发明有多么惊人！

    而一旁的王雪帆则是眼中闪着星星：

    “那当然了，那可是小王老师啊。”

    “无论多么不可能的事情，他都可以做到！”

    伴随着几人的讨论，越来越多的人加入闲聊中。

    约么二十分钟后，终于有人不耐烦起来。

    “怎么回事儿，这新老师怎么还不来？”

    “不愧是架子出了名的大，还没怎么样就把我们晾在这里！”

    “哼，大不了不上了，反正自习又不是学不会。”

    说罢，有几名同学提包就要往外走。

    还没走到门口，几位眼尖的同学便发现了远处走来的几人。

    “来了来了，你们看外面。”

    “我靠，那不是孙院长么！”

    “不会是院长亲自来给我们代课吧！！”

    “不可能吧，那孙院长那可是货真价实的院士。”

    “要是带研究生还可能，带本科生不能吧！”

    说话间，孙长胜已经走近，跟在他后面的还有一个年轻人。

    “那人是谁？”

    “不知道，还戴个墨镜，在这儿装酷呢？”

    “你们有没有发现，这个年轻人竟然有点眼熟？”

    “你这么一说好像是在哪里见过。”

    “这是新老师么？”

    “不会吧，这也太年轻了。”

    而王雪帆他们也是十分疑惑。

    进入教室后，孙长胜直接大步来到台上，看了看教室内的同学，然后朗声说道：

    “各位同学们，大家好，因为年龄的原因，之前带大家‘原子物理学’这门课程的冯教授已经光荣退休。”

    “但是在校领导的力邀下，我们为大家请来了一位鼎鼎大名的新老师。”

    “大家掌声欢迎！”

    言罢，孙院长便带头鼓起了掌。

    听着自家院长的介绍，一众学生也是来了兴趣。

    他们要看看，来人究竟是哪路神仙，能让孙院长这么郑重的介绍。

    “现在就让你们的新老师——王波，上台跟大家打个招呼！”

    旋即王波直接一步来到台上，摘下墨镜。

    “各位京城大学的学子们，大家好！”

    话音落下的一瞬间，整个教室猛然静了下来。

    下一秒班内所有人瞬间沸腾了起来。

    “我靠，是王波！！”

    “真的是小王老师真人！！”

    “难以置信，咱学院竟然能把这位大神给请过来。”

    “王波竟然是我们的新老师！！”

    “我能吹一辈子！！”

    这一刻，所有人的不耐都消失。

    取而代之是无比的激、动！！！

