    叶冷峰再次举牌。

    “五千万！”

    中年秃头男人见叶冷峰果然上了钩，脸上露出了得意的表情。

    既然上钩了，那就等着倾家荡产吧！

    中年秃头男人再次叫价，举起了牌，叫道：“六千万！”

    随着中年秃头男人和叶冷峰的叫价，也将这一次拍卖会推向了高潮，众人都睁大了眼睛，视线落在了叶冷峰和中年秃头男人的身边。

    叶冷峰依旧没有放弃叫价的机会。

    “七千万！”

    “八千万！”

    这块原石的价钱也在叶冷峰和的中年秃头男人的叫价之下被叫到了八千万。

    一旁的众人都觉得刺激不已，明明是一块废料现在竟然被炒到了八千万的高价！这谁要拍下的话，绝对是亏得一分不剩。

    不仅是在场的客人，就连拍卖师也露出了惊讶的表情。

    他既然能够担任原石拍卖会的拍卖师，证明他对原石还是有一些研究。

    在看见这块料的时候，他就知道这块料根本拍不出什么高的价钱。

    就算是用八百万这个起拍价买下这块原石，也可能会亏损一大笔，就更别说比八百万更高的价钱了。

    而现在，这块大家都知道是废料的原石竟然被拍到了八千万的高价这是他远远没有想到的。

    然而，这时，叶冷峰再次举了牌。

    “一亿！”

    随着叶冷峰的叫价，现场的人都是一片哗然。

    “天啦，那个小子竟然出价一个亿！那可是一块废料啊，那个小子竟然用一个亿的高价买了下来！”

    “一看就知道那个小子根本不懂赌石，否则的话，他也不会花那么多的钱买下原石。”

    “那个小子就算是倾家荡产也是他自作自受，那个小子自己不懂赌石就敢来，这不是自己作死吗？”

    “那个小子只要买下了那块原石，他的钱就全部打了水漂了。”

    ……

    众人看向叶冷峰的目光中充满了幸灾乐祸。

    四个小美女听见叶冷峰叫了价，也睁大了眼睛。

    她们都着急的看向了叶冷峰，说道：“大叔！你用了一个亿买下了那块石头？这个价钱也太高了吧！”

    她们都听见了其他的人的议论声，所以心里也知道那块原石可能真的不是什么好的原石。

    否则的话，那块原石也不可能没有人出价了。

    之前的那些原石出价的人都非常的多，只有这块原石是一个例外。

    所以，她们都怀疑是叶冷峰判断错了。

    机器都会有失误的时候，更何况还是人了。

    因此，她们的心里都急了。

    那可是一个亿啊，不是一万块！

    叶冷峰语气平淡的说道：“放心吧，这块原石买下来不会亏的。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，心里的不安也消失了不少。

    她们对视了一眼，最后还是选择相信了叶冷峰。

    只是，她们的心里多多少少还是有些担忧。

    她们心里都在想着，若是叶冷峰花这么多的钱买下这块石头真的亏了的话，她们就将自己的私房钱拿出来给叶冷峰。

    她们的私房钱虽然不如一个亿那么多，但是几百万也是有的。

    而此刻的叶冷峰心里并不知道那四个小美女心里所想。

    这时，中年秃头男人的目的也达到了，他也没有再继续叫价了。

    拍卖师也被这个价钱弄得一愣，他没想到还真的给这块出不了什么料的原石叫出了一亿的高价。

    要知道之前那些毛料看起来比较好的料，价钱也没能被炒的这么高，更何况还是这块废料了！

    拍卖师愣了好几秒才回过神来，他看向了下方的众人，问道：

    “一个亿一次！”

    “一个亿第二次！”

    “一个亿第三次，成交！”

    随着拍卖师手中的拍卖槌落下，这块原石被叶冷峰用一个亿的高价买了下来。

    这时，中年秃头男人看向了叶冷峰，脸上露出了一个得意的笑容。

    “小子，那块原石不了过只是一块普通的石头，是一块废料罢了，你竟然花一个亿的价钱买下了它，你就等着血本无归吧！”

    孟佳佳听见这话，脸上也露出幸灾乐祸的笑容。

    中午这个家伙竟然敢对她出手，这下他终于遭报应了！

    叶冷峰瞥了中年男人一眼，说道：“血本无归？呵，这可不一定！”

    “这块原石还没开出来之前，谁也不知道是赚了还是亏了。”

    中年秃头男人听见叶冷峰的话，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，小子，你还真是天真啊，在场的人都知道这块原石是一块废料。”

    “在场的人也有很多人在赌石方面有丰富的经验，依照你的意思，大家是还不如你了？真是一个笑话。”

    “就算是我，也出席了不少于五十场原石拍卖会，我现在就肯定的告诉你，你的那块原石就是废料！”

    坐在叶冷峰他们身后的唐舒文听见叶冷峰和中年秃头男人的对话，也开口说道：

    “你还以为你自己是什么人？你说你这块原石能开出东西就真的开的出东西了？”

    “我唐舒文可是从小就和原石打交道的，我岂会认错？今天你这块原石能够开出玉料，我甚至都可以叫你爸爸！”

    “要不然我们来赌一把？你刚拍下的那块原石若是能开出东西的话，我叫你爸爸。但是若是你这块原石开不出东西的话，你要当着众人的面给我磕三个响头，你敢吗？”

    叶冷峰闻言，脸上露出了一抹冷笑。

    “可以。你若是赢了，我当着众人的面给你磕三个响头，但是你若是输了，你要跪在我的面前叫爷爷。”

    叶冷峰的话音刚落，四个小美女的脸色一变。

    “大叔！不行！”

    “大叔，你不能和他赌。”

    唐舒文闻言，顿时冷笑了一声，说道：“小子，看吧，这四位小姐都知道你会输给我，所以都不要你赌。”

    叶冷峰看向了四个小美女，说道：“没事，不会有事的。”

    说完，叶冷峰看向了唐舒文。

    “就这样定了。”

    唐舒文的脸上露出了一个得逞的表情，他今天就要让这个小子不仅血本无归，而且还要让他颜面尽失！

