    晚上七点钟，NTV的一档偶像歌谣番组的直播即将开始。

    这是一档新年特别节目，因而带有明显的“阖家欢乐”式的特质，聚集了时下热门的男女偶像们，大家一起做游戏，竞赛，唱歌，热热闹闹的度过这一个小时。

    后台，即将登场的偶像们正在待机，化妆师最后确认偶像们的服装和妆容。既然是偶像，就要漂漂亮亮，不论何时都光彩夺目。

    男偶像有涩柿子队、近藤真彦，女偶像有中森明菜、小泉今日子……都是大牌。其中，还有近藤真彦和中森明菜这对公认的情侣。

    虽然从唱片大赏那晚开始，这对情侣之间就气氛微妙——托直播摄像机的福，先是从东京圈、随后被全国人给知道了。

    事情掀起的波澜刚刚有要平息的迹象，结果《周刊文春》又发出预告。今天，周刊正式铺货，以周刊文春的发行量，此时此刻，整个东京圈，估计都在对这件事议论纷纷。

    后台有一架正对着偶像们的摄像机，这是偶像节目的后台里时常存在的。大众不满足于只看着舞台上的偶像，对偶像在后台的一切也充满好奇。

    因而，虽然是在后台，也还是得注意形象。

    但即使如此，近藤真彦和中森明菜之间微妙的气氛，也还是肉眼可见。

    ……

    小泉今日子是中森明菜在圈内为数不多的好友之一，对这些事也心知肚明。她是个聪明人，心知不能对别人的感情多嘴的至真道理，所以几乎不主动提起这些事。

    不过，她却陪在中森明菜身边，以另外的方式来表达对她的支持。

    今天晚上，直播的后台，两个好朋友还是挨在一起。中森明菜和近藤真彦之间气氛微妙，小泉今日子考虑到摄像机的存在，尽力和两个人不停搭话，也好缓解气氛。

    中森明菜表情沉静，虽然偶尔会看一眼近藤真彦，但意外忍住了主动跟他搭话的冲动。

    一旁涩柿子队的本木雅弘，看着近藤真彦对什么事都无动于衷的脸，心里感到烦躁。这家伙到底何德何能？值得玛丽桑那样器重他，连买奖这种事都敢做？

    想到一个无德无能的家伙受到如此厚爱，而他们的涩柿子队，一点事做得不好，就被玛丽桑在演唱会后台不留情面的大骂一顿，本木雅弘就觉得这个偶像当的乏味。

    这帮外表光鲜亮丽的偶像们，心中各自揣着不能对人言说的想法，在摄像机前维持着自己的体面。

    “时间差不多了，各位，请准备登场——”工作人员宣布道。

    随即，整个后台行动起来。

    ……

    杉并区的民宅，电视机前，家庭主妇上原弘美看着出现在电视机里的近藤真彦，下意识皱了皱眉，立刻想起下午出门去采购时，在书报摊看到的周刊文春。

    想到里面的内容，再看电视机里的近藤真彦，从前虽然不喜欢也不讨厌，但是现在，却怎么看都怎么不中意起来。

    大赏那一晚，上原弘美看到电视里近藤真彦的臭脸，还觉得是他因为女朋友唱《难破船》让他颜面扫地才会那样，微妙的能够理解——对家庭主妇来说，理解丈夫是基本功。

    但是现在，想起文春写的那些话，如果他是那样的人，又因为没有拿到本来就不属于自己的东西而对女朋友臭脸相向，这种人太恶劣了！

    对家庭主妇来说，更讨厌的是自己没有本事，只会对女人耍横的男人。

    男偶像的绯闻满天飞，这对女观众来说，或许不成问题，甚至还会认为这个男偶像一定是哪里有什么魅力。但是，如果这个男偶像是个只会欺负女人的纸老虎，那么，她们就要重新审视这个人了。

    ……

    同一时刻，为了看中森明菜和小泉今日子才打开电视的大学生川岛大悟，看到电视里出现的近藤真彦的脸，立刻感到怒不可遏。

    这个恶心的家伙还有脸跟明菜酱站在一个舞台上？还一副爱答不理的样子？

    他算是哪根葱？！

    本来以为这家伙劈腿出轨，各种麻烦事一堆就够可恶，够对不起明菜酱的了，没想到还这么卑鄙——不对，就是这种家伙才能这么卑鄙。

    还够胆当着直播摄像机黑脸！就算是杰尼斯，也不能这么无法无天吧？

    作为中森明菜的粉丝，川岛大悟本来就对近藤真彦极为反感——这点，他和他学校里的明菜粉丝们达成共识，少有这么让人齐刷刷去讨厌的家伙。

    但是，那毕竟是明菜酱自己的选择，粉丝也只能认了。可是，近藤真彦无所顾忌的在大赏直播里黑脸，点燃了粉丝们的怒火，让这种不满积累到了顶点。

    而周刊文春的新闻出来，则给了这种不满一个爆发的出口——只要你相信你想要相信的，觉得周刊的话和你产生共鸣，那么就算是捕风捉影的小作文也有市场。

    何况还有明晃晃的证据！

    幸亏大赏还保留体面没有让这种事得逞，要不然，这种垃圾节目，以后肯定不会再看了。

    事情就是这样，如果近藤真彦没有在大赏会场被拍到那个黑脸，文春或许就会选择从另外的地方着墨，但是，他不巧没有控制好自己的表情，才贡献出了这么一个素材。

    周刊要发行量大，声情并茂的小作文也要讲究策略，知道什么能写进大众心里。大众正因为那个表情在心里系了个疙瘩，而周刊文春做的，就是替他们解开那个疙瘩，不管手法对不对。

    ……

    作为明菜酱的粉丝，我们已经忍耐这个家伙很久了！川岛大悟想道。

    如果那些乱七八糟的麻烦事只是私人问题，那么这一次，牵扯到了大赏这样的重要奖项，你们媒体难道就要放任这种人品低劣的家伙继续出现在台上吗？

    周刊文春的报道，给了中森明菜的粉丝一个将他们积攒了许久的不满发泄出来的发泄口。

    川岛大悟想到这些，起身抓起电话，查询到NTV的投诉电话，打了过去：“为什么还要让近藤真彦那样的家伙出现在电视上？”

    如果以为这只是中森明菜的粉丝在抗议，那就大错特错。

    这一天晚上，NTV接到的投诉电话当中，既有这样血气方刚的年轻人，也有说起话来咄咄逼人的家庭主妇，直播还没有结束，接线员就已经先忙得焦头烂额。

