    这一天，我都在想办法来回避他，也想过不如下山躲上一躲。

    可每次刚准备离开，叶尘就好似在我头上装了监控一般，屁颠屁颠的跑了过来，问我需不需要贴身侍卫...

    我心底暗自感叹：“丫的，最危险的就是你好吗？”

    可表面上，依旧还是对他陪着笑脸，谁让他明面上没有对我表现出恶意呢？于是便解释道：“我就是无聊出来走走。”

    “嗯，好，这山中危险，小李哥可千万要小心！放心，我一定会保护好你的！”叶尘说这话的时候，铿锵有力。哪里有半点的虚假之意。

    就连老好人宋峰都被他蒙蔽了，一直对我说什么这位叶道长看似要比韩絮还要正义。

    我想要反驳宋峰：“正义？这叶尘要真的那般正义，解决方晓那档子事的人就是他了，你也何须损了二十年的阳寿！”可仔细想想，还是作罢。

    毕竟宋峰也要待在这里，搞得太僵对他没好处。说不准，叶尘要真给我搞死了，下一步的目标就会是他。

    对此，我只能无奈的摇头叹息，暗自等待今晚八点的丧钟敲起。

    果不其然

    刚到八点，叶尘就如约而至的敲起房门。

    “咣咣咣...”

    “小李哥？您在吗？我们该走了。”叶尘每敲一下便会喊上一嗓子，生怕我跑了似的。

    我不情不愿的打开了门，对着他说：“肚子有些不舒服，今晚要不...你自己去？”

    “肚子不舒服？巧了，我这正好有治疗肚子的药。”  

    叶尘好似早就想到我会以生病为借口一样，直接就从兜里拿出了一瓶药递给了我。

    “呵呵...诶呀！不知道为什么，突然肚子不疼了。药...就不必了吧！”

    见此情形，我深知拿装病为借口根本行不通了，便立马解释我已经没事了，婉拒了他递给我的这瓶药，就穿上了衣服和他出了门，生怕在多说几句，这货逼着我给这瓶药喝下去，到时候就真的不知道怎么死的了。

    好在叶尘之后也没有纠结这个问题，淡淡的笑了笑道：“既然没事就好，有需要随时来找我。”

    “呵呵，找你？”

    “杀了我，我也不会服用你给的药好吗？天知道是不是你个笑面虎想拿毒药谋害我。”

    我心中暗自这样想着，跟着他前往树林的这一路上，都是小心翼翼的，左右手同时开工。

    一手抓着惊蛰剑，另一手则是紧紧握着白无常昨天赠予我的黑符。

    想着关键时刻，唤黑白无常出来救我。

    没想到，这次抵达树林之时，并没有传来诡异的阴风。

    叶尘这一路上也没有对我表现出什么明显的恶意。

    一时间，我甚至有些怀疑，我是不是想多了？

    可下一秒，我就发现我实在是太天真了。

    面前赫然出现了一群阴魂拦路，而原本就在我面前不远的叶尘，竟凭空消失了？

    我大声咒骂一声：“你特么的！叶尘，你个贱人！”便立马撒丫子就跑。

    那些拦路阴魂又怎可放我离开，立马就朝我冲了过来。

    见状，我第一时间拿出黑符准备唤出黑白无常，可诡异的事情发生了，这枚黑符竟怎么都点不着。

    登时，我才想到，冲虚观的地界，阴差无法靠近。昨天黑白无常也是在山脚下被唤出的。

    “靠！叶尘你丫的真是个贱种！害死我也。”

    我不自禁的又骂了一句叶尘，拿出惊蛰剑就朝着冲过来的阴魂毫无章法的乱砍。

    那些阴魂在被惊蛰剑砍到的同时身体瞬间就燃起了火焰，立马惊声惨叫了起来。

    我见此情景，感觉这些阴魂的修为和之前袭击我的红衣女鬼根本不在一个级别上，凭借手上的惊蛰剑，应该可以全身而退。这才让我稍稍放下了心。

    紧接着，我且战且退，缓缓朝着冲虚观退去。

    想着，只要回到冲虚观，纵使叶尘想要对我下手，好歹也有个老好人宋峰做目击证人，他应该不敢对我怎样。

    就在这时，脚下一滑，踩在了石头上...

    “噗通。”摔了一个狗吃屎，手上的惊蛰剑也在同时掉落在一边。

    “完了！芭比Q了！”

    我倒地的瞬间，就认定我要死了，口中也不自禁的再次问候起叶尘家里的人。

    谁成想，之前凭空消失的叶尘竟突然出现在我面前。

    恶狠狠的瞪了我一眼，便低声高呵：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    “轰隆...”

    叶尘呵出这声咒法之时，他周遭就泛起强烈的金光，好似烈日一般，顷刻间就驱散了面前数十名阴魂。

    还没等我从惊恐当中走出来，叶尘抬脚就朝着我的脸给了我一脚。

    “你疯了！你要干什么！”我捂着脸下意识的呵斥道。

    叶尘恶狠狠的回了我一句：“我干什么？你平白无故咒骂我家人，我不教训你，还是人吗？”随后，又是对我一顿拳脚招呼。

    我一开始，还是有能力支棱几下，可是很快就没有了任何反抗的余地，也不知道叶尘看似孱弱的身躯到底是怎样迸发出这力量的。

    这是我有生以来遭遇的最凶残的毒打，相比之下，我爹以前教育我的时候都显得有些不值一提了。

    最后...

    等叶尘停手之时，我已彻底沦为了猪头，说话都费劲了。

    叶尘叹了一口浊气：“呼，舒服多了。”又看了一眼鼻青脸肿的我道：“小李哥，抱歉，我好像下手太重了，可是你辱骂我家人，我打你也算是合情合理吧？还请您见谅！”

    “......”

    我强忍着剧痛呜呜的反驳道：“这叫合理？你丫的突然消失给我撇在这里差点被恶鬼弄死？我骂你怎么过分了？”

    叶尘耸了耸肩膀道：“是你自己走丢的，可不怪我！再就是，我关键时刻要是不出现，恐怕你命早就没了！”

    “怎么？”

    “小李哥，您这话？是还想在给这件事弄大一点？”叶尘当着我的面再次摩拳擦掌起来。

    看着叶尘还沾着我鼻血的拳头，我不得不认怂，慌忙点头道：“合理！十分合理！我服了，谢谢叶尘弟弟，今儿是我唐突了！”

    叶尘淡淡地笑了笑道：“嗯，好，既然都解释清了，都是男人，这件事就翻篇吧！我看时间也差不多了，封印邪祟的结界也没有什么问题，我们回去吧。”便扭身朝着冲虚观走去。

    此时此刻，我彻底明白了一件事，这货的腹黑远超乎我的想象！

    这件事绝对是早有预谋的，就是为了找理由狠拍我一顿。

    那些恶鬼说不准都是他提早准备好的演员，就为了借此为引，狠狠教育我一顿。

    不过，叶尘关键时刻出手，也让我明白了，他恨是恨我，但是终归不会要了我的命。

    想到这，心中竟莫名有些开心...

    这一瞬间，我自己都觉得自己是真贱！

    可人在屋檐下不得不低头，彻底和这货闹掰，今后绝对不会有好果子吃。于是在我起身后，并没有再多说什么话刺激叶尘，选择了将这件事隐忍下来，默默的跟着叶尘返回冲虚观，寄望于这货接下来不要再起什么幺蛾子。

    然而没走几步，叶尘就忽地停了下来。

    周遭同时也泛起了浓郁的阴风，就连我身上悬挂的金铃竟然也开始“叮当叮当。”的响个不停。

    我抬头看了一眼叶尘道：“叶老弟，你要是气没消，就再揍我一顿，反正我都这样了，咱能不能别老这样吓唬人。我就一个要求，今晚你揍舒服了，下回别耍我了就行。”语罢，我便缓缓挪步朝着他靠了过去，摆出了一副您拳头大您有理，随便招呼的模样。

    可叶尘竟看都没看我一眼，表情突然冷冽起来，肃杀之气直冲云霄！对着树林深处就高声呵斥道：“妖孽，不要鬼鬼祟祟，速速现身！”

    话音刚落，一声好似天崩地裂的巨响便响彻在山谷之间，一团极为浓郁的黑雾顷刻间就拦住了我们的去路。

    几乎是毫无预兆，就把刚刚还无比神勇的叶尘击退数十米之外。

    还没等我反应过来发生了什么，那熟悉悦耳的女声再次传入我的耳中。

    “风铃响，故人归...”

    “我在等风，也在等你！”

    话音未落，一位披着一袭轻纱般的白衣女子就出现在我的面前。

