    两河流域，也就是底格里斯河以及幼发拉底河，是人类的发源地之一。

    巴格达就在这里，跨底格里斯河两岸，距幼发拉底河仅30多公里，是中国史籍中被称为“黑衣大食”的阿拉伯阿巴斯王朝的第二位皇帝（哈里发）所修建。城为圆形，故有“团城”之称。

    并且，巴格达分外城、内城和皇城3层，有3道城墙。以皇城为圆心的城墙构成3个同心圆，且城墙各有等距离的4道城门，4条大街从中心区伸向城门，形似车轮辐条。

    8世纪中期-9世纪，巴格达进入全盛时期，成为阿拉伯帝国的政治、经济、贸易、文化和宗教中心。经济繁荣，交通四通八达，商贾辐辏云集，市场店铺林立，并设有专卖中国丝绸、瓷器等商品的市场。学者荟萃，文化昌盛。

    只是很可惜，在1258年和1401年时，巴格达分别遭受蒙古旭烈兀和帖木儿军的两次洗劫，大量建筑古迹文物遭到摧毁，巴格达收藏的经典全部被投入河中，据说墨水将河水染黑。

    到了当下，被波斯攻占过，随后又被奥斯曼给占了，一直到李自成和张献忠联军路过，又一次摧毁了巴格达。

    等这些流贼一走，奥斯曼人还没重建好巴格达，孙传庭所领大明军队便又攻占了这里，成为了大明的地盘。

    而大明这边，从开始出兵之前，在南京的御前会议上，就已经定好了要永久占领巴格达的。因此，孙传庭领军占领这里之后，他就不走了。

    是个人都知道，明军在这里不走，肯定会有战事发生，最多是战事规模的大小而已。

    大明这边对于整个中东地区，在张明伟的主持之下，都是有全盘计划的。因此，预定中的巴格达战事，就是要往大里打。这么做的原因有二：

    第一，是一战而定中东地区，把大明的军威、国威一次性打出来，震慑中东，震慑亚非欧！

    第二，修建苏伊士运河需要劳力，而打大战的话，一旦打好了，就能有很多俘虏，也刚好能解决修建苏伊士运河劳力的问题。

    就是基于这两个目的，孙传庭一占领巴格达之后，就开始修建巴格达，改造成为一个军事堡垒。要不然，就五万人马，去挑衅庞大的奥斯曼帝国，那是吃饱了撑的。

    巴格达原本是横跨底格里斯河的，主城在河的右岸，也就是两条河的中间；后来扩建之后，在底格里斯河左岸也有一部分，通过浮桥相连。

    这个底格里斯河，是西亚水量最大的河流。源于奥斯曼帝国境内安纳托利亚高原东南部的东托罗斯山南麓，向东南流，到达后世伊拉克境内时，就便得平缓且宽阔。

    后世的海船，能从波斯湾直接航行，经过阿拉伯河到达巴士拉港口。

    这还是后世的大海船，并且水量因为修建水库，引流灌溉等等原因，使得水量不及以往。

    在这个十七世纪之时，大明蒸汽明轮战船从波斯湾直接开到巴格达，那是一点问题都没有。这也是孙传庭所部选定巴格达这个地方，要和奥斯曼帝国进行决战的原因之一。

    巴格达所在，都归属于美索不达米亚平原，北部的地势略高，多丘陵起伏；而南部，地低多湖沼。

    另外，巴格达在7、8月份，平均白天气温达到41-43℃，中午甚至可以达到50℃；而冬季平均气温13℃，最低气温可达0℃。

    虽然小冰河时期影响全球，气温都会有所偏低。但是，再低也低不了多少。

    由此，奥斯曼帝国大军开拔到巴格达的时候，是崇祯二十七年，也就是1654年的深秋。

    克里米亚汗国的骑兵，是奥斯曼帝国大军的前锋。一共四万，浩浩荡荡地出现在巴格达这边，丝毫不遮掩。近乎横冲直撞地冲向巴格达，没有丝毫顾忌。

    散布在外面的大明夜不收，被迫全面退回巴格达。

    克里米亚汗国骑兵全面散开，警戒屏蔽巴格达方圆百里。其主力军队，却是停留在巴格达城外。

    领军前来的是克里米亚汗国大汗穆罕默德.格莱四世，在他众多手下簇拥下，意气风发地眺望着远处的巴格达。

    这时候的克里米亚汗国，虽然已经过了鼎盛时期，甚至都被奥斯曼帝国打得服帖，成为了奥斯曼帝国的藩属国，但不可否认，克里米亚汗国的实力，依旧还是很强的。

    一直以来，克里米亚骑兵，就不断地出兵劫掠沙俄，甚至还曾经攻陷过莫斯科。在沙俄和波兰打仗的时候，也不时趁机去沙俄境内掠夺，搞得沙俄苦不堪言。

    最终，沙俄从1635年开始，投入了大量的人力物力，在和克里米亚汗国的交界的地方开始修筑克里米亚长城。

    这个克里米亚长城，当然和华夏大地上的长城不一样，不是修建在山顶上的。只是对中世纪先辈留下的许多简易工事进行扩建或加固。基于17世纪的军事工程学理念，将许多段落改造出近代化棱堡结构。

    一共分为三层，并且是军民结合的村寨模式。最后一层，才是沙俄的正规军队。理念是用底层百姓、杂牌军先消耗克里米亚汗国的鞑靼人，最后才由正规军去消灭剩下的鞑靼人。

    如果按照原本历史发展的话，这个克里米亚长城会在十七世纪末修建完毕，效果也不错。

    克里米亚鞑靼人的大规模劫掠被基本遏制，极大的减轻俄军的南翼防御压力，更让肥沃的南俄大草原也免受战火袭扰。

    随后成千上万的俄国农民将来到当地拓殖，把这片黑色沃土开发成了欧洲的最大粮仓，也成为沙俄能继续征战四方的物质保障。

    此时，在这个1654年，这个克里米亚长城已经初步显现出了效果，让克里米亚鞑靼人的劫掠行动受到了遏制。也是如此，当穆罕默德.格莱四世收到奥斯曼帝国的旨意要求出兵时，就亲自领军前来，也是想要看看，在这边能不能有什么机会。

    比如说，克里米亚汗国表现出色，然后宗主国就会分割一部分波斯领土作为奖赏！就算没有，目前波斯已经算是明国的地盘，冲进去劫掠一番，也是可以的。

    为此，穆罕默德.格莱四世所领这四万骑军，乃是他的精锐军队。

    奥斯曼帝国宰相科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德视察了这支克里米亚汗国骑军，也觉得很满意，便把重要的前锋位置交给了穆罕默德.格莱四世。

    要知道，前锋是非常重要的位置。不但是大军前进的耳目，并且前锋好的话，也能为后续大军扫清障碍，减少很多麻烦。甚至好的前锋，都能提振全军士气，对于整个战事都有不可低估的作用。

    此时，克里米亚人看了巴格达的情况之后，一众人等便立刻七嘴八舌起来。

    “大汗，这巴格达都没修建完成，明国军队就想在这里抵抗奥斯曼大军，这是疯了么？”

    “哈哈，你们看，他们还在修城墙呢，这还来得及？”

    “可不是，就凭这破败的巴格达防御，一旦大军到了，一天都能攻进去吧？”

    “估计是明国军队依仗他们的火器厉害，但是他们难道就没想过，奥斯曼帝国的近卫军也已经装备了厉害的火器么？”

    “要末将说啊，不如趁着奥斯曼大军到达之前，我们把明国军队灭了算了，功劳就全是我们的了！”

    “这个主意不错，让其他人白跑一趟，想想都觉得很不错！”

    “……”

    在一片嘲笑声中，穆罕默德.格莱四世挥手，阻止了他们继续，只是对他们说道：“这个明国军队再怎么样，也是一路往西打过来的。并且明知道奥斯曼帝国不会坐视不理，让他们一直占据在这里，却始终不走，肯定是有所依仗的。”

    听到这话，他的手下便都不说话了，只是拿眼看着巴格达，似乎是想要看看，那明国军队到底有什么能耐？

    穆罕默德.格莱四世也是看了一眼，随后便断然说道：“我们是骑军，并不擅长攻城。完成了奥斯曼帝国交代下来的事情，便已经有了首功。试探明国军队的虚实，就让其他部族去做好了！”

    一听这话，他的周边，立刻便响起了马屁声。

    “大汗英明！”

    “大汗说得有道理，我们犯不着和明国军队硬碰硬，骑战才是我们的专长！”

    “……”

    于是，克里米亚汗国军队这边，基调定下，也不攻城，退后几十里，安营扎寨，就等散出去的骑军回来，同时也等待奥斯曼帝国军队的到来。

    天色还早时，这些鞑靼人没事便往巴格达这边遛马，秀着他们的骑术，嘲讽城里的明军。

    一直到夜幕降临，他们才慢慢地退去。

    而在巴格达城里，大部分明军还好，可是，在波斯那边加入明军中的那些将士，看到奥斯曼帝国军队的前锋，就有那么多骑兵时，一个个都是吓得脸色惨白。

    更不用说，鞑靼人的嘲讽嚣张，也极大地影响了他们的士气。

