
　　第1213章

　　“果然没有袭击我。”

　　赵牧看着几米外盯着他却没有主动攻击的荒古神圣笑道。

　　继续靠近，荒古神圣却用杀意锁定他。

　　显而易见，和平光环只是让荒古神圣不会主动攻击他，但是并不会因此放松对他的本能警惕，更不会让他偷袭到头上才展开反击，恐怕只要荒古神圣察觉到他有动手的倾向就会主动反击。

　　起源之眼锁定，赵牧眼前浮现这些荒古神圣的数据。

　　【怪物名称】：终焉冰狼

　　【怪物等级】：荒古神圣中位（分身）

　　【怪物属性】：终焉冰之荒古圣力

　　【怪物弱点】：鲜血会放大攻击欲望

　　【怪物简介】：诞生于永恒冰封之地的荒古神圣，能够冻结一切生命和物质。

　　“终焉冰狼。”

　　赵牧记忆中闪过始源虫三兄弟对这种荒古圣物的认知。

　　终焉冰狼，头部有上中下三根独角，通体冰蓝色半透明没有任何体内器官，这是一种以终焉寒冰作为身体的半能量生命，堪称兽墟南极洲最强大的荒古神圣。

　　这个最强大还指的是单挑，而终焉冰狼却是群居怪物。天籁小说网

　　它们只要脚踏冰川，就能随意在其中穿行，能将一切受到的伤害转移给冰川，能从冰川中快速提取能量补充自身消耗，更能将足下冰川赋予生命化为狼群在狼群中随意转移真身。

　　如果不是因为食物只是冰雪，如果不是因为主动攻击性不强。

　　整个南极洲，怕不是都要被终焉冰狼横扫。

　　至今为止，成功猎杀终焉冰狼的记录只有两次。

　　第一次只猎杀了一只，剩下的全部都遁走了，当时参与猎杀的荒古神圣达到十五位，动用的荒古圣物达到十六件，即便如此那一战下来都有数个荒古神圣受伤不轻。

　　第二次上百荒古神圣联手，将南极洲的终焉冰狼分割后斩尽杀绝。

　　有史以来，那是最大规模的一次荒古神圣齐聚。

　　要知道前线有虚空天魔永恒无休的冲击防线，抽调上百个荒古神圣几乎不可能。

　　那是唯一一次，大荒元龟和元木祖树就是那一次被虚空天魔重创暗算。

　　并不是荒古虚空的荒古神圣脑子也跟兽墟这些野兽一样没了，而是因为终焉冰狼体内必定产生荒古轮回石，这是兽墟极少数必定产生荒古轮回石的荒古神圣。

　　只要猎杀一个，那就相当于得到一件荒古圣物。

　　正常情况，猎杀一百个荒古神圣也未必能掉落一个荒古轮回石。

　　说到底当时就是贪心了，结果从那以后失去元木祖树前线吃紧，以至于最近几百亿年前来兽墟狩猎的荒古神圣数量爆减，南极洲这边也重新复活了一小队终焉冰狼。

　　赵牧靠近最边缘的终焉冰狼，始源圣界瞬间笼罩过去。

　　来不及多看，直接修改这只终焉冰狼的数据。

　　添加一个独行的弱点标签，随后头也不回掉头就跑。

　　通过荒古始源体，赵牧将强大的真灵强度转化为速度，让他的速度直接飙升到七倍音速，随后开始跟终焉冰狼展开一场生死竞速，依靠起源之眼沿途不断从各种群居荒古神圣中间穿过。

　　每一次都赋予和平光环平安通过，有的荒古神圣被终焉冰狼吓走，有的却主动进行攻击。

　　几个小时后，赵牧已经彻底摆脱终焉冰狼。

　　被他修改数据的那一个，也已经因为新增添的独行弱点脱离狼群。

　　因为兽墟的荒古神圣没有智慧只有野兽本能，这些终焉冰狼丝毫没有察觉到有问题，几次找到独行的同伴被嫌弃远离之后，被修改数据的终焉冰狼终于成为一条独狼。

　　赵牧迂回接近，这条终焉冰狼在他看来已经跟荒古轮回石等价。

　　纵然是独狼，始源虫三兄弟联手都未必能拿下。

　　首先制造冰川为狼群，真身在狼群中自由转移就是一种无解的能力。

　　能够从狼群中找到真身的荒古神圣，纵然在整个荒古虚空都不超过五指之数。

　　他现在也算其中一个，他能通过起源之眼锁定终焉冰狼真身。

　　七倍音速靠近，终焉冰狼却还是反映过来。

　　冰川就是它的眼睛，周围的冰雪中跳出一个个寒冰组成的冰狼分身。

　　数千狼群扑杀向赵牧，裹挟着冻结一切的寒气形成的风暴。

　　周围小范围的天象都被改变，能在兽墟做到这种程度，换成在荒古虚空不知道会可怕到什么程度，终焉冰狼只是荒古神圣中位，但是战斗力却远远超过星空暴熊。

　　由此可见生命等级固然关键，生命的底蕴和根基一样重要。

　　始源圣界瞬间散开，包裹住狼群开始修改数据。

　　冰川消失，始源圣界内所有冰雪都在这一刻被修改成至阳荒古圣力融化的岩浆。

　　虽然转眼已经被终焉冰之荒古圣力冻结，但是也成功切断了范围内终焉冰狼跟整个南极冰川的接触，无法吸收整个南极冰川的力量更没办法通过冰遁在战败后逃走。

　　荒古造梦术！

　　赵牧没有用杀伤更强大的真灵镜像术，而是选择荒古造梦术。

　　终焉冰狼的部分真灵意识在这一刻直接被拉入荒古造梦术生成的梦境世界，虽然说是梦境，但是只要在始源圣界随时都能变成真实不虚的世界。

　　到了荒古神圣层面，已经没有办法直接将生命的真灵意识完全拉出来。

　　那相当于直接秒杀一个荒古神圣，他通过真灵镜像术能够以同归于尽的代价拉着终焉冰狼的真灵一起死，但是他没办法将终焉冰狼的完整真灵意识完好的拉入梦境。

　　通过始源圣界生成的梦境，赵牧开始修改终焉冰狼的部分真灵意识。

　　将始源圣界撕裂一点融入这部分真灵意识，一边修改记忆一边深层融合，最后完全取代这部分终焉冰狼自我真灵意识的自我认知能力和思维能力，形成比子系统寄生更可怕的控制能力。

　　赵牧解除荒古造梦术，终焉冰狼的部分真灵意识重回本体。

　　然后立刻开始争夺身体和本源的控制权，终焉冰狼停在赵牧不远处，一会满脸凶相怒声咆哮，一会乖巧的如同哈巴狗一样摇着尾巴，两种同源但是认知不同的真灵意识彼此厮杀吞噬。

　　如果始源力足够，他完全能瞬间修改终焉冰狼全部真灵意识。

　　然而他还不是荒古神圣，始源圣界这件荒古圣物从起源虚空汲取的始源力虽然不少，但也不可能短时间就积攒到直接奴役一个荒古神圣的数量，所以他只能取巧修改一部分真灵意识。

　　即便如此，他的始源圣界现在也已经穷的兜比脸干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1213章 雪域霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 