    “嘿嘿嘿！”吴丽丽的前夫，冲着我傻笑。

    “你笑什么？”我问道。

    吴丽丽道：“冲你傻笑，就是要钱呗。”

    我点头：“转让协议订好了嘛？”

    “好了。”吴丽丽回答。

    “那行，账户给我，立马转账。”我又道。

    “嘿嘿，老板，我们这些员工呢？”一位四十来说，满脸很有沧桑感的哥们笑着道。

    我点头：“所有员工，想留想走，自愿。”

    “噼噼噼”！突然响起掌声，鼓掌的是一位美女。

    好家伙！掌声突然热闹。

    我摇头：“谁是设计员。”

    “我。”美女道。

    我张大眼睛：“就你一个设计员呀。”

    “卧槽！你不知道我们这里的规矩，还想搞装修公司。在我们这里，开装修公司，用不着设计员，因为都是朱家广告公司设计好的。”吴丽丽的前夫说完，笑加摇头。

    我瞧着这家伙，幸灾乐祸的样子，肯定我这个装修公司搞不成。

    “我们只有一台电脑，我这个设计员，其实也只等着施工人员，看不懂设计图的时候，跟他们解释一下。”那美女又道。

    “那行，现在你打开电脑，设计一个商铺。”我道。

    这美女一脸苦：“我都好几年没设计了。”

    “那我自已设计。”我道。

    “什么！你，你自已设计？”吴丽丽满头雾水的样子。

    她的前夫，“嘻嘻嘻”笑出娘娘腔：“你要是能自已设计得不错，也不行，朱董是会不爽的。”

    “我的天，朱峰！”吴丽丽突然小声道。

    我转头，看着外面。

    天啊！豪华车队呀。

    四辆超跑，清一式都是科尼塞克，每一辆，都是几千万的。

    “是四少。”吴丽丽的前夫说着，赶紧跑出去，站在四辆超跑旁边，跟狗似的弯腰。

    “咯咯咯！”吴丽丽突然手掩着嘴巴笑。

    我也笑。

    三辆车门打开，出来的哥们，全部光头。

    哈哈哈！我差点大笑了，这三个哥们，在西餐馆被柳森剃了十字，现在不得不光头。

    最后一辆车的车门打开，朱峰出车。

    我笑着摇头，朱峰最牛，就是得压轴出来。虽然昨晚在公园，又是出了很大的糗，但不影响他最牛比。

    “朱董好，你请进。”吴丽丽的前夫，赶紧腰更低。

    我点头，朱峰没有带其他人，那就是不跟我打的节奏。

    “你的装修公司，卖掉了。”朱峰问道。

    “是，卖给我前妻的男人。”吴丽丽的前夫又道。

    朱峰点头：“你丫的，头发早就是绿的了。”

    “嘿嘿，朱董，那家伙不懂我们的规矩，我让他白玩。”吴丽丽的前夫又是笑着道。

    朱峰点头，走进公司，后面三个光头，必须跟上。

    我跟吴丽丽坐在沙发上，看着所有员工。

    这些人，都是张大眼睛，没有人冲朱峰笑。可能平时，他们冲朱峰笑，朱峰也不鸟。

    “杨楚，你，还敢开装修公司。”朱峰说完，嘴巴略歪，笑得有点鄙视。

    我点头，站起来，走到陆少跟前微笑：“三位少，你们的光脑袋，真帅。”

    说完，我伸手，摸一下陆少的脑袋，丫的，真够滑。

    “我呸！杨楚，你敢摸我的脑袋！”陆少大声吼。

    我摇头：“我就摸了。”

    “我的天！你，你居然摸陆少的脑袋。”吴丽丽的前夫惊声道，目光相当不淡定。

    朱峰又是点头：“那你知道，这里的规矩的了。”

    “知道，但我的古玩行要装修，我自已设计。”我微笑道。

    “什么，你自已设计？”朱峰惊讶道。

    我点头：“对呀。”

    “哈哈哈，你还会设计，是想在吴丽丽面前装比吧！”陆少笑着喊。

    我摊着手，瞧这些哥们的样子，好像找到打我脸的办法了。

    “哈哈哈！我，就是设计专业的。”牛少笑着道。

    “这家伙，设计软件怎么使用，还不懂吧。”古少也是笑着道。

    朱峰摇头：“杨楚，我告诉你，每间商铺的设计费，十万。这，就是我们这里的规矩。”

    “呵呵，我自已设计，钱我自已赚。”我又微笑道。

    牛少笑着摇头：“就一个商铺，你要设计到猴年马月呀，可怜我没时间，看你设计得怎么样。”

    “半个小时吧。”我道。

    “哇靠！半个小时！”

    “你们瞧，吴丽丽看着杨楚，佩服了是不是。”

    三位少都是笑着道。

    我看着吴丽丽的目光，不是佩服，而是惊呆。

    “这有可能嘛。”吴丽丽低声道。

    “嘿嘿嘿！你要是半个小时，能设计出商铺的装修效果图，我返回一万。”吴丽丽的前夫笑着道。

    我看着这家伙，对前妻跟我这么铁，恨了吧。这样子，还能讨好朱峰。

    朱峰笑着点头：“杨楚，你要是半个小时，设计不出来，古玩行也别开了。”

    “要是能呢？”我微笑问道。

    “卧槽，现在他装比，把自已套牢了，不装不行了。”古少笑着道。

    吴丽丽的前夫笑着道：“朱董，要不这样，杨楚半小时，要是能设计出来，他可以不按规矩。设计不出来，他的装修公司和古玩行，不能开。”

    朱峰点头，还没说话，我却是不爽：“谁定的什么破规矩，要是跟朱峰打赌，我是男人嘛。”

    “那你想怎么样呢？”吴丽丽的前夫，又是问道。

    “朱家是什么东西，敢定规矩，我为什么要跟朱峰打赌。告诉你们，连周紫燕，都同意我开古玩行和装修公司。”我不爽道。

    “什么，周姐同意！”

    “不会吧，那是什么情况呀。”

    三位少不但惊讶，还抬手摸脑袋。

    朱峰张大眼睛看着我：“杨楚，我就感觉，你跟我妈……”

    吴丽丽的前夫，打断朱峰的话：“什么，天啊！杨楚，对不起！刚才……”

    朱峰不等吴丽丽的前夫说完，突然伸手。

    “噼”！吴丽丽的前夫，被打了一个耳光。

    “你他丫的！给我自已打脸，打到我说停为止！”朱峰大声吼。

    “哎呀，我打！”吴丽丽的前夫说完，赶紧打。

    我摇头，看着这家伙，真他丫的可怜，不过也活该。

    “电脑在那里。”我冲着美女设计员问道。

    “是一台笔记本。”美女道。

    “拿来。”我又道。

    美女赶紧走向里面，一小会，拿着一台笔记本出来。

    设计古玩行的装修，最容易的事，我几个古玩行的装修，都是一样的，这边也应该一样，这叫统一的特色。

    打开设计软件，我当着朱峰他们，还有员工们的面设计。

    “好了，半个小时到了吗？”我看着吴丽丽问道。

    “还差三分钟，才半个小时，天啊！你又这么棒！”吴丽丽惊叫。

    “真，真的行！”牛少刚才说他是设计专业的，说话居然这么结巴。

    然后我又看着朱峰，这家伙，眼睛张得最大，只看着我的脸。

    “朱峰，我行，但不跟你打赌。因为，你们家，不能定这样的狗屁规矩！”我不爽道。

    朱峰突然咬牙，嘴巴动却是说不出话的样子。

    “杨楚，你想打破我们家的规矩，那就等着瞧。”朱峰说完，转身走出去。

    卧槽，我瞧着吴丽丽的前夫，还在自已打脸，脸真的打肿了。

    “你他丫的还打呀，刚才说什么，我要是能，少一万。这一万，给员工当奖金。”我又不爽道。

    不值得可怜的家伙，就不能给他一点可怜。

    “你真是行呀，咯咯咯！”吴丽丽笑着喊。

    我摇头，看着那位四十来岁的哥们问道：“你是负责施工的吧？”

    “对，我叫吴清泉。”那哥们笑着道。

    “你就按我的设计装修。”我说着，放下笔记本站起来。

    怎么着，朱峰要怎样，我奉陪。

