    徐秀说完会考虑，便直接送客了。

    苏柒柒也知道自己今天的行为有些失礼，如果再继续纠缠下去，很有可能适得其反。

    因此顺着徐秀的意思，直接告辞离开了。

    苏柒柒前脚刚离开，沈默便坐不住了。

    把手中根本没喝几口的茶杯放到桌子上，沈默站起身：“我也走了，以后再联系。”

    徐秀惊讶的瞪大了眼睛：“你做什么呀？你今天不是来看人家的吗？”

    “已经看过了，你现在挺好的，以后再来看你。”沈默一边扣着衣扣，一边向大门口走去。

    徐秀在他身后气得直跺脚，大声喊道：“你就是重色轻友！看到那个女人，魂都被勾走了，讨厌！”

    听着徐秀的控诉，沈默忍不住苦笑，他说的没错，他的魂的确被苏柒柒这个女人勾走了。

    刚才徐秀的话说的那么难听，也不知道苏柒柒有没有伤心难过，他不忍心，一定要看看才能放心。

    再说，这片地方不好打车，以他对苏柒柒的了解，后者多半是乘坐出租车一类的公共交通工具过来，他现在追上去，还能把她送回酒店。

    沈默的推测十分正确，苏柒柒出了别墅，一直在等着打车，只可惜车十分少。

    就连约车软件上，都没有人接单。

    就在苏柒柒打算走上几公里，到一个好打车的地方再回去的时候，一辆奔驰在身边渐渐放慢了速度。

    “这里不好打车，我送你吧。”

    苏柒柒看了沈默一眼，不为所动。

    沈默叹了口气：“不管怎么说，我今天好歹帮了你，你不用这么绝情吧？”

    想到刚才要不是因为沈默，徐秀连看都不会看自己的设计图，苏柒柒抿了抿嘴唇，小声说道：“那麻烦你了。”

    “在我心里，你的事情永远都不是麻烦。”沈默轻声说了一句，见苏柒柒拉开了后座的车门，没有坚持让她去驾驶座。

    “刚才的事情，谢谢你了。”苏柒柒轻声说道。

    好长时间没有看到这样软和的苏柒柒，沈默心情不错：“不用客气，我恰恰和他认识，帮个忙不算难。”

    苏柒柒没忍住，还是把心里的疑惑问了出来：“你和徐设计师是怎么认识的？”

    “其实我们已经认识很多年了。”沈默解释道：“当初我去国外留学，正好认识了他。当时他还没有变成现在这样，不过也十分有才华。”

    苏柒柒了然的点了点头，看来两个人的关系不错，要不然以传闻中徐秀怪异的性格，根本不会看在沈默的面子上见她。

    沉默了片刻，沈默再次开口：“柒柒，你看，有的时候我还是能够帮到你的。我们之间的确存在误会，但是你可不可以给我一个解释误会的机会？我不求你现在就回到我身边，但你总要让我有一个能够消除芥蒂的机会。我想和你好好相处，可以吗？”

    提到这个话题，苏柒柒心中便涌上一股烦躁。

    现在不只是沈默和橙橙被绑架的案子是否有关系，苏柒柒只要一想到沈默心里的人很有可能是林静怡，而自己只不过是一个替身，就无法保持平静。

    “沈默，我很感谢你能帮助我，不过其他的事情，还是以后再说吧。”

    沈默有些气恼，“苏柒柒，你就是一块捂不热的石头吗？”

    苏柒柒看着自己的掌心，“我曾经也发过热，只不过后来被冻伤了。”

    苏柒柒的话让沈默一阵沉默，良久之后，他低沉的开口：”对不起。”

    苏柒柒摇了摇头，没有再说什么。

    沈默却暗自下定决心，现在他说什么都没有用，关键是以后要怎么做！

    他发誓，他以后绝对会多做事少说话，绝对不让苏柒柒难过。

    只是沈默想的很好，现实却总是会给他打击。

    不想再继续两人之间关系这类的话题，苏柒柒低头打开了手机。

    结果刚打开微博，就在热搜榜上看到了一个标题，“孟氏千金，沈默。”

    苏柒柒没忍住，点了进去，就看到里面十分浮夸的写着：孟氏集团千金孟维娜与沈氏集团总裁沈默共同现身锦绣新品发布会约，关系亲密，疑似好事将近。

    下面的配图，正是那天宴会时，沈默和孟维娜共同步入会场，或者是关系亲密的照片。

