    一座气势恢宏的大殿出世。

    殿体闪烁着天蓝色神光，似与星空深处的光芒相互交映，不知道用何等材料打造而成，显得无比震撼。

    宫殿上方，凝刻着两个气势恢宏的字体：镇天。

    “镇天府！”

    叶寒吐出三个字，目光复杂，颇为感慨。

    念力爆发，顿时沟通眼前彻底出世的大殿。

    整座大殿轰隆隆震动，殿体如同复苏了一般，刹那爆发出一股浩荡、无极、无量般的威势。

    这股威势冲霄而起，刹那间弥漫八方时空，笼罩方圆万里天地。

    与此同时，一股强盛无比的帝道意志如一道可怕的洪流般爆发而出，瞬间弥漫上方整片星空。

    在这股帝道意志面前，似乎万灵众生皆要匍匐、颤栗。

    莫轻柔的身躯微微一颤。

    叶寒的一道气息顿时笼罩在莫轻柔的身上，这才让莫轻柔的气息稳定了下来，不再感受到那种无形而可怕的压迫力。

    叶寒来到了大殿的前方，伸手一推，大殿门户便已经被彻底推开。

    “一起进来吧，师姐！”

    叶寒开口，带着莫轻柔一起踏入大殿之中。

    整座大殿之内，有一种芥子须弥的味道，空间极大，简直如一片小天地一般。

    其中充斥着无比浓烈的元气，其中夹杂着诸般的药香，诸般的灵液清香，种种一切，简直无比奇异，让莫轻柔无比震撼。

    “那……那是什么？”

    莫轻柔看向大殿的一侧。

    在那里简单而随意地摆放着一个透明的水晶瓶。

    水晶瓶用武道手段封印，可看到其中存在着一枚丹药。

    虽然被封印其中，但极其不凡，丹药时时刻刻变幻着形状，时而变化成一柄细小的战剑，时而又变成一柄战刀，片刻之间居然再度变成一柄古矛，仿佛可演化出万般兵器一般。

    “天命级大丹！”

    叶寒开口，记忆调动，思忖瞬间，他就继续道：“无上天兵丹，不算什么，没有太大用。”

    “这也太奇怪了，丹药竟然能够产生这样的变化。”

    莫轻柔惊异道。

    “是的，这种融入了特殊武道气息、力量、物质的丹药，皆是如此。”

    叶寒解释道。

    “那是……莫非是我在古籍上看到过的真龙角？”

    莫轻柔又看向不远处。

    “不是真龙角，但比之更加珍贵，那是帝龙之角，昔日我猎杀了一位龙帝，将龙角砍了下来。”

    叶寒笑嘻嘻说道。

    莫轻柔睁大眼眸，半晌无语，纵然她已接受了叶寒曾经为镇天龙帝的事实，但此刻听到叶寒风轻云淡说出这些，亲眼见证那一对龙角，依旧不能平静。

    龙帝身上砍下来的龙角？

    这可是诸天难寻之物，就算是寻常人得到了，也要彻底藏起来，根本不敢轻易示人，否则会招惹无尽的麻烦，甚至可能引龙族的强者出手。

    接下来的时间，叶寒状态非常轻松，带着莫轻柔行走在大殿之内，介绍着各种各样的宝物。

    诸般宝物，简直颠覆莫轻柔的认知。

    不止是莫轻柔，除却叶寒自己之外，任何人进入这镇天府，恐怕都无法保持平静。

    这里面随便一样东西，都可能是某种星空难寻的至宝。

    如果拿出去，皆是能够让无数强者为之疯狂，彻底挤破头而争夺。

    但在叶寒口中，很多东西似乎根本不值一提。

    “难道这就是你当初留下的宝藏吗？”

    莫轻柔惊异地看向叶寒。

    叶寒笑着摇头：“不算是宝藏，只不过是一处昔日的行宫，我的确留下了一些真正的宝藏，不过都在三千大世界乃至天界之中，要么就在遥远的星空更深处，暂时倒是没机会打开。”

    前世留下的宝藏，每一座宝藏之中都蕴藏着不知道何等珍贵的机缘、宝物，任何一座宝藏打开，都能够让诸天万界为之震动，让亿万武者为之疯狂。

    根本不是这镇天府内的一切所能比的，镇天府之中的一些丹药、宝物，在他人眼中或许不凡，但事实上也不过是当初叶寒身为镇天龙帝时随意丢在此地的罢了。

    这里就是一处行宫，他在星墓之中的那段岁月所修炼、居住之地。

    “好吧！”

    莫轻柔点点头。

    “师姐，我留下的宝藏虽然无法打开，不过不久之后，或许有一座最为非凡的宝藏要开启了，到时候师姐可以和我一起进入其中，看有没有适合你的宝物。”

    叶寒笑着开口：“这镇天府，没有人能够闯入，师姐便在这里等我几日，我准备一下开启宝藏的手段。”

    “嗯，好！”

    莫轻柔立刻回应。

    叶寒独自走入了另一座内殿。

    这座内殿之中，一切简单，地上存在着一处修炼蒲团，不远处的角落中还随意丢着十八个巴掌大小，栩栩如生的人形雕像。

    雕像显现古铜色的光芒，附带着古老的气息，不知道是从何等岁月流传至今的东西。

    “十八铜人！”

    叶寒来到这些雕像面前，将之一一捡起，眼中突然浮现出希冀的光芒：“能否得到帝榜密藏中的一切，就看你们了。”

    雕像是死物，自然并不能回应叶寒。

    叶寒如在自言自语，而后盘坐在内殿中央，将雕像一一摆放在面前。

    “龙帝炼化术！”

    他直接进入了修炼状态，运转龙帝炼化术。

    渐渐地，随着叶寒的力量和念力爆发，十八个人形塑像产生了惊人的变化。

    塑像表面皆是出现了无比神秘的痕迹，似乎是一种无比神秘和特殊的字体，又似乎是神秘的武道纹路。

    惊人的气势和波动开始爆发、蔓延，霎时间充斥在整座内殿之中。

    好在，这镇天府乃是昔日叶寒身为天帝之时亲手铸造，其中存在着他前世留下的烙印和意志，能够将这十八个塑像爆发出来的恐怖气机完全掩盖、压制。

    随着时间的流逝，十八个人形塑像显得更加神秘，甚至于，隐隐间塑像的面容出现了变化，竟然如同要复活过来一般，简直奇特到了极点。

    眨眼三天时间过去，叶寒进行无休止般的炼化。

    第三天的时候，某个刹那，十八个铜人居然真的好像复活了，在内殿的大地之中咔嚓咔嚓作响，犹如在活动筋骨。

    这一幕，简直诡异至极……。

