    简简单单一句问话，蕴藏着很大的信息量。
    张道子和杨玉环认识，而且杨玉环好像要过来与他幽会。那么，这些人是埋伏在这里，准备做掉她的刺客吗？
    要制服这些此刻对他来说轻而易举，可他有了更多的想法，也做出了不同的选择。
    “打死我也不说！”宁涛大义凛然地道：“那么这些乱臣贼子，你们会不得好死！”
    黑衣人头目一脚踹在了宁涛的要害上，腿法凌厉，力量恐怖。
    还是一点都不疼，可宁涛却依旧很配合地往后跃起，然后摔倒在了地上，并大口大口吸气，一副痛得难受的样子。
    黑衣人头目冷声说道：“带下去！”
    两个黑衣人一人抓住宁涛的一只胳膊将他从地上拖了起来，拖着他往门口走去。一个黑衣人打开了门，两个黑衣人直接将宁涛拖出了门。
    门外是一条过道，楼下是一个庭院，面积不大，种了一些树木花卉，还有一个小小的池塘和一座矗立在池塘之中的假山。
    宁涛被拖到了庭院中，院子里横七竖八躺着十几具尸体，女眷居多，还有一个白发苍苍的老人。
    这些人好像是张道子的家人，可即便是宁涛也不认识。只是这些人连老人和女人都杀，还杀了这么多，弄得空气中都弥漫着一股浓浓的血腥味，给他带来了刺激，以至于他的恶面有些蠢蠢欲动了。
    黑衣人头目将手中的尖刀抵在了宁涛的胸膛上：“最后给你一次机会，告诉我杨玉环那妖孽什么时候来，她与你见面，她想干什么？”
    宁涛语带哭腔：“你们就是为了这个杀了我家人？你们这些遭天杀的，我只是一个画师啊……她找我……她想让我给她画一幅画，你也看见了，书房里有一张我刚刚画的贵妃的画像，她是来拿画的……”
    几个蒙面人你看我一眼，我看你一眼。
    宁涛的心里忍不住想骂人了，这些家伙的反应好像是搞错了什么一样，可因为情报错误而杀了一个画师一家十几口，这才是最可恨的！
    他的恶面有点要镇不住了。
    “张道子，我看你是不见棺材不掉泪啊。”黑衣人头目阴恻恻地道：“别想骗过我们，你表面上是一个画师，可你实际上是一个方士，杨玉环那妖女来你这里拿画是假，拿毒丹是真吧，她想毒害当今圣上，是不是？”
    张道子居然是一个炼丹的方士，那杨玉环知道寻祖丹的存在，难道是来拿寻祖丹的？
    这么一想，宁涛当即唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。这几个黑衣人的先天气场顿时曝露在他的视野之中，数以千计的气味也涌进了他的鼻孔之中。
    这几个黑衣人的先天气场中有着浓黑如墨的恶气，如果按照以前的天外诊所和天道医馆的标准，那几乎都是以死赎罪，没有一个能逃掉。另外他们的身上都有一种杂质很重的能量，想必那就是古武术的内力能量。
    华夏功夫享誉全球，可几千年的传承下来，只留其形，不留其神了。真正的功夫高手都在古代，后世的不过是一些花架子罢了，当不起功夫之名。
    除了恶气和内力能量，这几个黑衣人的身上并没有更高级的灵力能量存在，他们不是修真者。
    他的视线扫过庭院，还有两层高的木楼，但并没有看见有明显的灵力能量场存在。另外他也没有嗅到有寻祖丹的气味，如果此间有寻祖丹的存在，那他这一侦查就能发现。他没有发现任何寻祖丹存在的迹象，那就多半没有。
    “说话！”黑衣人头目一拳头轰在了宁涛的肚子上。
    宁涛弯下了腰，故作痛苦的样子：“除非你们告诉我你们是谁，你们想找什么丹药，否则你们就是杀了我，你们也别想我告诉你们半个字！”
    黑衣人头目说道：“告诉你无妨，我们都是金吾卫，奉命调查你和杨玉环意图谋反之事。你所犯之罪，按律当诛九族，你的家人还有你死在我们的手上，其实是一种恩赐。如果你想九族都死光的话，那你打可以带着你的秘密去死，然后与你相关的九族都会被诛杀干净！”
    另一个黑衣人说道：“如果你配合我们，诛杀杨玉环那妖女，我们还可以向当今圣上求情，免你一死。怎么选，你快做个决定！”
    宁涛犹犹豫豫的样子：“我……”
    他的选择其实就只有一个，那就是这里的所有人都得死，都得变成他需要的至恶能量。如果不是杨玉环有可能会来这里，他早就动手了。他现在所做的，不过是拖延时间等到杨玉环出现而已。
    可惜，他的想法是好的，可现实是残酷的。
    没等他多拖延一点时间，黑衣人头目便失去了耐心，沉声说道：“杀了他，我们在这里设伏，如果杨玉环来了就拿下，如果没来，我们再另做打算。”
    刚才说话的黑衣人点了一下头，突然挥刀捅向了宁涛的心脏。
    宁涛连动都没有动一下，这样的尖刀，普通的武者，就算他没有穿天宝法衣也不会当回事，更何况他的身上还穿着天宝法衣。他的心中只是有点可惜，他见过死的杨玉环，还从她的嘴里抠出了一颗聚灵珠，那宝贝现在还在他的小药箱之中。他见过了死的杨玉环，却没见到活着的杨玉环，抛开那个神秘的预言和寻祖丹的真相，就算只是她这个人，他也是非常想见一见的。
    杨玉环，她可是几千年历史中被被公认了的四大美人之一啊！
    刀尖已到胸前……
    “大人！”大门口忽然奔进一人，人未到声音便先过来了，“贵妃来了！探子来报，已经到了街口！”
    尖刀停在了宁涛的胸口前，距离他的血肉仅有一厘米。
    “你最好放聪明点！”黑衣人头目威胁道：“待会儿你就站在这里迎接她，请她进来，如果你敢妄动或者乱说一句话，诛你九族！”
    宁涛配合地点了点头。
    “快！把这里收拾干净。”黑衣人头目下了命令。
    几个黑衣人将地上的尸体就地处理，全都扔进了祠堂里，有人从厨房哪来了水桶冲洗地面的血迹，还有人扯来了一块窗纱，铺在了池塘里盖住了尸体。
    一转眼的功夫，除了空气中残留的淡淡的血腥味，这里根本就看不出死了人。
    宁涛站在池塘前，大门正对的方向，在他的脚下有一条石板铺就的曲径通往大门。大门内侧，早就站好了一个换上了家丁衣服的金吾卫。在他的两侧，院子左侧的厢房里，右侧的二楼楼道上都藏着一个拿着劲弩的金吾卫，只要他乱说一句话，或者作出什么他们不允许的动作，他们都会动用劲弩射杀！
    可这能将普通人吓尿裤子的场面却没给宁涛带来一丝压力，他之所以还站在这里，只是因为他想见到杨玉环真人。
    当初在南海海底，在龙塚旁边的沉船之中，见到杨玉环的尸体的时候他便惊为天人，被她的美貌所震惊和折服。现在即将见到她真人，他的心里怎能不激动？
    “杨玉环道号太真，历史上说她出家当过尼姑，可我知道她是一个修真者，不知道她的修为如何？如果他有殷墨蓝那般的修为，甚至是弱一些，埋伏在这里的金吾卫都只是她的下饭菜。她不会死在这里，也不会死在马崽坡，她最终死在了那艘东渡的沉船里，我自然不必为她的安危担忧。而她，如果她的修为很高，她能看出我是来自未来的修真者吗？”杨玉环还没有来，宁涛的心中却已经充满了想象。
    这一次能见到华夏五千年历史中的四大美人之一，这真的是人生之中的一大幸事。后世的那些亿万富翁，甚至是一国的总统、元首，又有谁有眼前这样的机会？
    就这样静静的站着，等待的同时也胡思乱想。
    约莫七八分钟之后，门外传来了敲门的声音。
    宁涛收起了思绪，深深地吸了一口气。
    为什么这么紧张？
    他也不知道。
    乔装成家丁的金吾卫打开了门。
    两个女人进入了宁涛的视线，一个十来岁，脸蛋清美，小荷才露尖尖角，稚气未脱。另一个宫装女人年轻且难辨年龄，体态丰腴，腰肢却又如弱柳一般纤细，一张脸美不可方物。沉鱼落雁，羞花闭月这样的词用在她的身上，那不是赞美，反而会给人一种俗气的感觉，因为她的的美，还有她的气质有着一种不食人间烟火的味道。
    这个女人就是历史上赫赫有名的杨玉环，四大美人之一。
    她和那艘沉船中的女尸一样的脸庞，只是更年轻一些。
    虽然自己身边的几个女人都是极品大美女，天天极品鲍鱼吃得腻味，可见了杨玉环，宁涛的心中却还是一片难以抑制的激动，惊艳的感觉也非常强烈。
    传说杨玉环的美貌美到了宫廷画师无法画出来的程度，而他现在是找不到形容她美貌的语言。
    杨玉环带着她的侍女进了门。
    那乔装成家丁的金吾卫将大门关上了。
    杨玉环走出门廊，视线落在宁涛的身上，顿时愣了一下，脚步也停了下来。
    这里的金吾卫不认识鬼手画圣张道子，她还能不认识？
