    男孩顶着微乱的刺猬头，额头上有小时候调皮划破的伤疤，脸庞圆润，招人喜爱。

    　　可此刻，他的眼神却和朝气的外貌不同，充满着害怕和难以置信。

    　　“……老爸。”荻野智也嘴唇哆嗦，拉着白石衣角的手也在哆嗦：

    　　“为什么要杀他？你不是说，男子汉要成为正义的伙伴，帮助弱小吗。你、你之前磨刀，不是要自杀，也不是在为行侠仗义准备武器……是为了杀人！？”

    　　崇拜他，把他当成偶像的儿子，从来也没有用这种眼神看过他。

    　　但荻野庆被这么盯着，喜悦的眼泪却哗的流了下来。

    　　他一眼就认出来了，这就是他的儿子！是他从小带着的，把全部希望寄托其上的独子！

    　　骨血相通，眼前的孩子，又连最细微的动作都和他的智也一模一样，他绝不可能认错！

    　　……果然不是幻觉，智也还没死，至少，他的灵魂还活着！

    　　不过……

    　　直到这时，荻野庆心里才咯噔一声，意识到一个问题。

    　　儿子知道他杀了人，还知道他半夜磨刀……难道这两年，他一直跟都在自己身边！？

    　　可自己却看不到他，还当着他的面，砍了一个跟他同龄的孩子……现在，儿子会怎么想自己？

    　　荻野庆一瞬间忘记了对那个陌生年轻人的恐惧，他慌慌张张的靠近，想把儿子拉到怀里，像以前一样抱住拍一拍，再重重摸一把他的头顶，向他解释自己的苦衷。

    　　那个诡异的年轻人并没有拦他。

    　　但他的儿子却瑟缩着，躲开了他伸出的手。

    　　顺着儿子复杂的视线，荻野庆看向自己的手掌，上面血迹和汗液夹杂在一起，已经变得腥臭腐败。

    　　他一僵，讷讷的收回手，低声说：“宝贝，那个医生害死了你，爸爸只是在报仇……以牙还牙，这是正义的事，不是坏事啊！”

    　　荻野智也没有回答他。这个孩子面色复杂的缩在白石身后，很快就像刚出现时那样，又缓缓消失。

    　　荻野庆很想留下他，却不知道该从何处下手，只能眼睁睁的看着。

    　　在荻野勇太身影彻底变得透明时，他胸口剧烈起伏着，捂着脸猛地发出一声不似人类的惨嚎，脱力的跪倒在地上，

    　　万念俱灰中，他耳边响起一道声音——

    　　那个年轻人像一台机器一样，又一次没有感情的重复：

    　　“这样好吗？”

    　　“……那还能怎么样！！”荻野庆忽然崩溃了，他疯了似的锤打着地面，嘶声咆哮：

    　　“不这样，我还能怎么办？！那是我唯一的儿子啊！就因为一个根本称不上绝症的病，他死了！他就那么死了！！”

    　　“那真是太遗憾了。”终于，年轻人更换了台词。他似乎叹了一口气，而后意有所指的说：

    　　“如果能重来一次，你们的命运，应该会截然不同吧。”

    　　“重来……一次？”

    　　从白石充满暗示和鼓动的话语中，荻野庆察觉到了一些隐藏的含义。

    　　他猛地抬头看向对方：“你、你难道能……”

    　　后面的话，他不敢说了。

    　　有些时候，有些事，说出来反而会变得无法实现。虽然这只是毫无根据的玄学，但荻野庆现在一点也不敢赌。

    　　在他恐惧又期待的目光中，年轻人慢慢点了一下头。

    　　白石感受着石花反馈来的进度，知道铺垫终于彻底结束。他可以开始操作了。

    　　“十年。”白石让自己的声音和缓了一些：

    　　“给我你十年的寿命，我可以让时间倒流，回到能改变你命运的那一天。”

    　　俗话说，左眼跳财，右眼跳迷信。

    　　白石目前带给荻野庆的，无疑是一次百利零点五害的难得机会。

    　　且不说在石花的鼎力相助下，这一片虚拟世界被构造的无比真实——就算它有瑕疵，得到这种保证后，荻野庆也会自己说服自己。

    　　微胖的中年男人凝固了好几秒，却不是犹豫，而是不敢相信天上会掉馅饼。

    　　发现白石没在开玩笑后，荻野庆生怕他反悔，猛地点头：“好、好！别说十年，全都给你也可以！让我回去救我儿子，求求你！”

    　　白石点了一下头，上前一步，装模作样的一指点在他眉心。

    　　几秒后，他高深莫测的收回手：

    　　“十年寿命已经收到。”

    　　“开始吧。”

    　　随着他又一次打出响指，荻野庆眼前慢慢黑下去。

    　　……

    　　不知过了多久，他猛地惊醒。

    　　荻野庆噌的坐起身，发现自己正躺在家里的床上午休，旁边的位置空空如也。

    　　虽然已经过去了两年，但他对这一天的事记忆犹新，他知道妻子是去北海道出差了。现在家里只有他，和他儿子。

    　　……他儿子！

    　　想到这，荻野庆连滚带爬的从床上翻下去，冲向屋外。因为全身都在哆嗦，出门时，他差点把门上的挂画都撞下来。

    　　刚跑出房间，就看见那道他思念了两年多的幼小身影正捂着肚子，蜷缩在客厅的地毯上。

    　　这个被他无数次教育过“要当个顶天立地的男子汉”的儿子，罕见的哭到脸都花了，看到他之后，荻野智也想站起来，但没能成功。

    　　他旁边散着几滩呕吐物，捂着肚子，有气无力的说：

    　　“爸，我按你说的，喝了好多水，也揉过了，没有喊疼，但是不管用，呜……”

    　　“我们去医院，去医院！”荻野庆手又哆嗦起来。

    　　想到自己以前“男孩子不能太娇气，不要因为感冒肚子疼这种小事撒娇，要善于忍耐”的教育方针，他恨不得先抽自己几巴掌。

    　　荻野庆发虚的抱起儿子，冲进楼下的车中，一路飙车，却没再去离得最近的米花综合医院。

    　　——付出了十年寿命，才获得一次重来的机会，荻野庆不想让自己唯一的儿子，再次毁在那个庸医手中。

    　　他转而去了米花市立综合医疗中心。

    　　重生前，荻野庆关注了很多外科手术相关的事，想证明是小川雅行害死了自己的儿子。

    　　可惜请来的律师打听清楚情况后，都很遗憾的告诉他，机会不大。

    　　非要告的话，或许能得到一定人道主义赔偿，但不可能给那个医生判刑。毕竟手术没有什么失误，且荻野庆签过知情书等材料。

    　　荻野庆听了无数遍这种说辞，在他忍不住对几个律师发过火，渐渐找不到愿意接这件委托的律师后，才终于搁置了这种想法，决定自己报仇。

    　　而米花市立综合医疗中心，就是他之前打听到的，一家十分擅长这方面手术的医院。

