    葛二妞端酱菜放桌，瞅了眼茯苓和陆畔的互动。

    回过头，她就小小声对弟妹说：“咱家胖丫，咋能单手就将料汁碗递给陆将军？”

    不是该双手捧着递过去？

    葛二妞是出于好心。

    她这不是胖丫的大奶奶，属于实在亲属，别人不好说出口的话，她认为自己应是能说上两句。

    也知晓三侄儿两口子不怎么管胖丫，有些小细节，她要是看见了应该能提点就提点，告诉弟妹一声，让弟妹这个当亲奶奶的私下说一说。

    别让小将军觉得咱家闺女没礼貌。

    可这份好心，马老太一点儿不领情。

    “单手咋啦？陆将军来过家里好几回，咱要是处处拿人家当外人毕恭毕敬的，人家能放得开吗？”

    “啊？”还能这么解释吗？

    能。

    马老太不乐意听，扭身回屋，简单的拿湿帕子擦擦头发、洗洗手。

    这一早上，浑身全是油烟子味儿。

    马老太边洗边寻思着大嫂刚才那话，心想：

    你懂个么，瞎出主意，那俩人就是那种调调，就乐意那个调调。

    倒也知晓葛二妞是好心。

    可是咱得说，有时候就是这样，好心容易办坏事。

    就拿她自己举例，其实，她有时也控制不住想磨叨小孙女。

    想说胖丫，你听奶奶话，你主动点儿，积极点儿。

    你错过了陆将军这村，满天下还能去哪再寻另一个陆珉瑞？

    你这好命呀，那真是天时地利人和凑一起成全你的，奶在一边瞧着着急，就怕胖丫你不惜福。

    可是，马老太认为自己真要憋住，必须憋住。

    因为自己几斤几两还是知晓的。

    她这个当奶奶的要是嫁过将军，眼下告诉孙女要听她的，那中，她有嫁高门大户的经验啊，告诉的备不住能是对的。

    但她没嫁过不是？她的经验就是怎么能被农村汉相中。

    她这个老太太连和珉瑞那种人接触都很少，对大家公子的心理一窍不通，瞎给出什么主意啊？

    将小孙女管教的跟陆家奴仆一样，见到珉瑞有礼有节，管教的和外面的姑娘一个样，转回头珉瑞有可能就变心了呢。

    还别说，真有这种可能。

    所以啊，那俩孩子如何相处，不掺和，咱不掺和。打下啥底子是啥底。

    再一个，现在形势一片大好，咱着什么急？

    明显的，珉瑞眼下够着胖丫。

    别说单手给酱料，要是赶上那贱皮子性情的，备不住甩俩大嘴巴都打不跑。

    当然了，咱家胖丫不会抽珉瑞大嘴巴子的，这一点，她老太太敢打保证。

    “你瞅瞅，你瞅瞅，吃的那个香呦。”

    “你瞅瞅，那珉瑞吃个包子还总偷瞄胖丫。”

    马老太手里攥着帕子走了过来，“味儿咋样，咸不咸？”

    “唔，不错，”奶，快坐下吃，忙活一早上了。

    陆畔站起身，给旁边的位置拽开椅子。

    马老太从从容容的就坐下，接过陆畔递给她的筷子勺，惹得喝粥的宋福生都瞅她一眼。

    老娘现在和陆畔咋这么熟悉，似乎比他和陆畔之间还不外道。

    “胖丫啊，你吃的那是啥馅子的包子，给奶拿来，来，我尝尝。”

    马老太要过来，放在她和陆畔中间，示意，你也尝尝，不用眼巴巴的瞅，其实她这屉和你那个是一样的，就是胖丫吃的杠香而已。

    喝口粥，马老太对陆畔说：

    “家里画板子什么的都有，向你胖丫妹子要，她那套物什齐全。

    你也不用特意在家陪你叔陪俺们，愿意画画就去画，愿意钓鱼就钓鱼，上山什么的，哪怕睡懒觉呢都使得，全可心意来。

    反正来家就是放松的，你呀，太不容易休沐一回，太不容易。

    别人只看你当大官，没看你一年到头多忙。

    我说句不恰当的，你府里的奴仆备不住吃的都比你好，你带着顺子他们总在外面跑，总赶路，比他们还要能对付一口就对付一口。”

    语气里，满满长辈对小辈疼爱的话。

    顺子心想：老太太，您说的还真是那个理儿，怎么有种府里养一堆闲吃饱饭的感觉，尤其少爷和他还挨过饿呢。府里那些丫鬟小厮都没有挨饿过。

    这头，马老太又问陆畔：

    “给你祖母去信儿了没有？告诉一声奉天发水了，但家里没发生大事儿，让她放心。”

    陆畔给马老太夹了一块重阳糕才回答道：“告诉了，我两个姐姐都有写书信，螃蟹就是我祖母让驿站送回府的。”

    “对，要时不常的给去个信儿。不过，我认为最好还是你亲笔写信，你哪怕啥事没有，闲聊两句，你祖母看着也是乐。你姐姐们写信和你写是两码事。”

    “行，那回头我自己再写一封。”

    长长一溜的桌边，大家伙听着马老太与陆畔唠家常很是佩服，很意外小将军竟也回应，还很听马老太的话。

    宋茯苓将筷子攥紧一下又松开，终于不闷头吃饭了，停了筷子，趁没人注意时，偷偷对望着她奶的陆畔笑了笑。

    她不怕那些小浪漫、小感动。

    像表达心迹“突兀”的木梳，红苹果，昨夜的梅子水，今早的小野花。

    不是说不在意，是不会太入心。

    但她很看重，陆畔曾给她老爸挑过脚底水泡那件事。

    很在意，大雨中，陆畔曾用手遮挡她妈妈的头，提醒老妈注意脚下别滑倒的一幕。

    对陆畔在雨中给她家修房顶的高大背影忘不了。

    对那日，他训过她两次：“进屋，快进屋。”

    一次是板子掉落，她还傻傻杵在原地。一次是外面下大雨，她站在那里看修房子，他冲她吼。

    她被陆畔责备的瞬间，被在乎的感觉，竟然那么甜。

    包括今天，她奶没什么文化，在有些自诩有身份的人眼中，就是一乡下老太太。

    何为尊重？

    不是强势地向大家宣布，由于宋茯苓的关系，你们是我的长辈，那么我不得不降低身份去当晚辈。

    不得不降低身份是什么鬼？既然打心眼里瞧不起，赶紧滚。

    而是认真去倾听才叫真的尊重，从细节处去看，陆畔很拿她奶的话当回事，这才叫真的将自己当晚辈。

    宋茯苓站起身，美滋滋的转身走了，去找姐姐们上山。

    她也要采花去，采一朵偷偷送给陆畔。

    奖给古代这个世界，最难得的你。