    而倒在地上的黑暗银河和黑暗迪迦身上的气势则是更加残暴了，毕竟被黑暗力量给影响了。

    心中暴戾的情绪被无限放大，实力也有所增长。

    “吼”

    二者同时发出可怕的咆哮，伸出巨大的手掌，朝着黑暗迪迦攻击过来。

    黑暗迪迦浑不在意，继续挑衅的朝着二人勾了勾手指头。

    “黑暗银河飞踢”

    黑暗银河纵身一跃，漆黑的右腿携带着可怕的黑暗火焰踢向黑暗迪迦。

    “奥特守护屏障”

    黑暗迪迦双手一挥，就形成了一个屏障，挡住了黑暗银河的这一击。

    一旁的黑暗迪迦也没有闲着，朝着江合攻击过来。

    只是论起实力来说，比起黑暗银河都大有不如，江合随手一挥，黑暗迪迦就不受控制的扭曲，紧跟着就是烟消云散。

    化作了一缕本源黑暗力量被江合给吸收，让黑暗迪迦明显感觉到自己的实力有了一丝丝的进步，这个结果让江合有些吃惊。

    要知道现在他的实力可是能够比拟神秘四奥，很难有所进步的。

    无论吸收多少黑暗力量，实力都难以有所真正的精进，但是没想到……

    看来黑暗路基艾尔手中的黑暗火花不愧是黑暗神器，江合愈发对其感兴趣了。

    一定要将其搞到手，失去了一只黑暗迪迦，只剩下黑暗银河一个人，就更加不可能是江合的对手的。

    “黑暗银河特殊光弹”

    黑暗银河手臂一展，黑色的光弹朝着黑暗迪迦袭击过来，不过攻击全盘都被黑暗迪迦给吸收殆尽，没有造成什么伤害。

    江合看着黑暗银河，实在是对他没什么兴趣，随手一挥，开始凝聚光线。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    在粗壮的光线下，黑暗银河授受了。

    化作无形的光粒子消散，礼堂光被光包裹着，落在了银河神社的外边，昏迷不醒。

    第一次战斗的他，消耗过于严重了。

    而与此同时，在地底空间，黑暗路基艾尔一直在观察着外界的战斗。

    “黑暗迪迦的本尊竟然会在这里出现，如果吞噬了他，我就能复苏了。”

    黑暗路基艾尔激动起来，这简直就是上天送给它的一番机遇，虽然被银河奥特曼给打伤了，但这些年休养生息，勉强也能够做到在外面活动了。

    “黑暗迪迦，吾现在就要吞噬了你，显化黑暗。”

    借用黑暗火花的力量，黑暗路基艾尔于降星山上现身了，可怕的黑暗遮蔽了山上的一切。

    宛如末日降临一般的场景，原本晴朗的天空都变的黑暗下来，银河神社。

    社长刚把礼堂光给抬进去，天却黑了，一群人走出银河神社看向降星山方向。

    社长看着宛如末日一般的场景，开口道：“降星山上恐怕要发生大事了。”

    一群人不明所以，不知道会发生什么事儿，但是眼前这股情景实在是太可怕了。

    黑云遮盖一切，黑云压城城欲摧。

    而也就在这黑暗之中，一道光破开一切，永恒不灭。

    黑暗迪迦的光，独属于黑暗之外。

    它成为降星山唯一的希望，如渊般深邃的黑暗全被黑暗迪迦给吸收殆尽。

    露出来降星山上的场景，可怕的黑暗路基艾尔第一次在世人的眼前出现了。

    而银河神社的社长盯着那巨大漆黑的身影，浑身都颤栗起来，颤声道：“恶魔，古籍上记载的那只可怕的恶魔。”

    “时隔千年，本座终于现世了，吾要吞噬了你，就能彻底的复活了。”

    “呵哈哈哈哈”

    说完，黑暗路基艾尔猖狂的大笑起来。

    “你笑个锤子，丑八怪。”

    一个拳头打来，轰在黑暗路基艾尔的脸上，把它的话打断，并且将其给轰飞出去，狼狈的撞在山体墙壁上。

    “轰隆隆”

    山体滚石坠落，黑暗路基艾尔模样无比狼狈。

    “可恼可恨，若是吾的力量还在，岂容你猖狂。”

    “尽说屁话。”

    黑暗迪迦满是不屑，一拳又一拳的轰出，打的黑暗路基艾尔狼狈无比。

    根本难以反抗，很快身上就沾满了泥土。

    “可恶，再给吾变回人偶吧。”

    黑暗火花出现在黑暗路基艾尔手中，激发出一股怪异的封印力量朝着黑暗迪迦涌来。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    江合不敢大意，直接使用了大招光线进行对抗，只是有些入不敷出。

    关键时刻，黑暗迪迦胸口部位的类似于神光棒模样的铠甲飞了出来。

    化作神光棒模样挡在面前，无论黑暗闪光火花释放出多么庞大的黑暗力量，都被吸收殆尽。

    根本就无法靠近黑暗迪迦，黑暗路基艾尔的声音难以置信。

    “怎么可能？吾的黑暗闪光只有银河奥特曼的火花才可以对抗，汝到底是谁？”

    “解决你的人。”

    江合一拳轰出，砸在了黑暗路基艾尔的鼻子上，打的他狼狈倒在地上。

    手中的黑暗火花都掉落在地上，插在地面上。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    一发黑暗光线打在黑暗路基艾尔身上，因为其中蕴藏着光的力量。

    所以黑暗路基艾尔没有办法直接吸收，光线打在黑暗路基艾尔身上。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆炸，黑暗路基艾尔身上冒出大量的火花，火星四射。

    再一次的，受到了严重的创伤。

    黑暗路基艾尔直接消失，连带着的还有黑暗火花，这让江合意识到，如果想要拿到它，恐怕首先要做的就是解决黑暗路基艾尔。

    只有解决了黑暗路基艾尔，才有可能得到黑暗闪光火花。

    “黑暗迪迦汝等着，吾绝对不会认输，吾一定会吞噬了你，然后再击败银河奥特曼，君临这个世界，停止所有的生命，停止所有的时间。”

    对于黑暗路基艾尔的怒吼，黑暗迪迦是一丁点儿都不放在心上，毕竟黑暗路基艾尔的实力摆在那里，实在是不值得上心。

    想了想，也不急于一时，黑暗迪迦纵身一跃，直接消失在了天际，离开了降星山。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

