    风绝羽被困弃灵秘境服役，对于外界的局势一概不知，话又说回来，就算他没在弃灵秘境，具体的门派大事，他也很难知晓个一清二楚g。

    不过夜魔界是个敏感的字眼，每每天罡门的人提及，都意味着会出现战争。

    胭罗接道：“是开战，但这一次跟以往不同。”

    风绝羽疑惑转身。

    胭罗道：“你在弃灵秘境的这三万年，夜魔界发生了巨大的动荡，一向雄霸夜魔界的七指魔王因为修行而出现了麻烦，导致夜魔界其他魔王蠢蠢欲动。”

    “就在不久之前，风月魔堡的肖果魔王和其他被七指魔王边缘的魔王们发起了“魔统”之争，准备集结整个位面所有跟七指魔王对立的势力一举将七指魔王赶下台，重立新君。”

    “这件事引起了很大反响，早在一年之前，五神城的城主齐聚红烟门密议，决定出兵全力支持肖果魔王。”

    “如果成功了，七指魔王的时代就会过去，到时候夜魔界会迎来新的时代，这对于我们是有利的。”

    风绝羽眨了眨眼睛，心中明白了大半。

    神灵和夜魔两界是对立双方，经常因为争夺资源发生大战。

    而夜魔界现在最强的霸主是七指魔王一脉，实力手段势力都是其他魔王遥不可及的。

    这就让其他跟他对立的魔王难以生存，让很多魔王格外仇视。

    现在七指魔王出了问题，大家觉得机会来了，是时候把这个雄霸一方的霸主赶下台了。

    可跟七指魔王相比，大家加在一起的实力还不太够，正好，肖果魔王跟神灵界这边关系还可以，就打算请外援。

    恩，肖果魔王是个懂得运筹帷幄的。

    如果是五神城相助，再加上其他魔王齐心协力，七指王魔这边就岌岌可危了。

    不过肖果魔王要是胜出，以后会跟神灵界和平相处吗？不，不，就算肖果魔王想，神灵界会答应吗？

    这个问题太双向了，不过很好分析，双方肯定有一个需要压制另一方。

    风绝羽想了想，笑道：“肖果要是赢了，恐怕会变成第二个七指吧，毕竟人与魔是不可能共存的。”

    众女发笑，嘉言道：“那是自然，所以这一次，五神城的意思是帮肖果，但也不能全帮。”

    “怎么解释？”风绝羽问道。

    胭罗如数家珍道：“夜魔界一脉唯七指势大，只要把他这一脉打散，夜魔界便会变成群雄并起的时代，届时五神城收手，退出夜魔界，让夜魔界接着乱下去。”

    “就是创造一个狗咬狗的局面呗。”

    风绝羽心想，果然够损的了，不过也正常，双方不能共存，当然要一家独大。

    对于神灵界来说，这是一次改变夜魔界格局的好机会，只要派兵帮着肖果把七指魔王的气焰打压下去，神灵界的压力就会减小，但又不能灭了七指魔界，得给肖果留点麻烦，这样他们才不会统一从而再次威胁神灵界。

    反过来，说不定肖果还得需要神灵界的相助才能立于不败之地，只要他需要，那就有油水可榨。

    下得一手好棋。

    风绝羽心想，抱之以笑，不作评判。

    反问道：“那决战之时，我需要带人前往吗？”

    “你不用去。”

    芸默仙摆了摆手道：“你重任在肩，需要在家里给大家钻研阵法，你的任务只有那门阵法，其他的不用你管了。”

    对于是不是要出战，风绝羽没什么感觉，需要就去、不需要不去也行，反正自己需要的不是战斗，而是巩固基础，毕竟两枚地劫丹没那么好消化，虽说其中道境意识都已经该消化的该消化了、该摒除的摒除了，可留在地劫丹里面的力量终于劫难之力化作而成，其中有些杂质不可避免的留在了身上。

    这些杂质会引发很多修行当中需要注意的后遗症的，需要慢慢给它清除掉。

    另外，自己最近学的东西太多了，好多传道神术、符咒法门、剑意真境还需要一个安静舒适的环境进行进一步的领悟，坐关修炼是最好的选择，战斗、出生入死需求性不高。

    “明白了，那弟子即刻上任了？”

    “当然。”

    风绝羽说着，就要拜别芸默仙等人，然后前往君兰阁的住处转转，熟悉一下环境，最后再去八卦台，找那个宁宁师妹。

    话说现在身份一变，整个秘境除了芸默仙、青葵、盛月、胭罗、嘉言、嘉钰三护法之外，所有人都得叫他师兄，一大群妹妹啊，爽。

    可就在他准备离开的时候，芸默仙又插了一句道：“等一下，你初来乍到，需要一个引路人……”

    说完，芸默仙回身看向盛月道：“月儿，从今天开始，你就是君兰阁的弟子，随时听从风师弟的调遣，另外，你还需要保护他的安全。”

    “我？”盛月懵了，性子耿直的她懊恼得小脸通红：“为什么是我？师姐，我不想去。”

    我还不想留你呢……风绝羽翻着白眼，心里老大不满，找谁不行，偏偏找个跟我不对付的。

    芸默仙把脸一板，怒道：“混账，风师弟发配弃灵秘境服苦役，你是始作俑者，若不是你斤斤计较、误解了风师弟，他何苦在里面苦熬三万年，若是他三万年前便入我潇湘院，说不定早就研悟出生元大阵，守护好神树了，你知错不改，莫非想让本尊严惩于你？”

    一席话，盛月顿时没脾气了。

    是的。

    芸默仙三万年前就打算将风绝羽带到潇湘院去救神树了，可偏偏因为盛月一顿骚操作，白白浪费了三万年。

    基于这个理由，盛月哑口无言。

    芸默仙指着盛月训斥道：“你若知错，便跟着风师弟，从今天往后，你就是风师弟的贴身侍婢，唯其马首是瞻，是否浪子回头、幡然悔悟，待大阵布成之时，本尊会问风师弟的意思，倘若他原谅了你，本尊便恕你无罪，倘若风师弟觉得你不知悔改，那你就给我滚出潇湘院，本尊不留你。”

    “师姐？”

    听到这番话，盛月急得都快哭了，恨不得给芸默仙跪在地上。

    “闭嘴，如果你还认我这个师姐，那就按照我的话去做，还有，从现在开始，你是他的师妹，不要以师姐自居，懂了吗？”

    “我？”

    盛月懵了，也恼了，当风绝羽的侍婢还不行，还要叫他师兄，他何德何能？

    刚要反驳，芸默仙一摆手，冷酷无情道：“我什么我？连我的话你都不听了？那你就走吧。”

    “我……”

    盛月绣拳紧握着，一张冷酷的小脸爬满了委屈，又不敢不听芸默仙的话，站在那里哆嗦了起来。

    半晌后，盛月低下了头，银牙紧咬道：“弟子遵命。”

    众女都笑，没有一个劝的。

    而风绝羽一听，这个跟自己不对付的小娘子要管自己叫师兄了，还当自己的贴身婢女，可以啊。

    到了我的手里，看你还敢不敢嚣张，放心，师兄有的是办法收拾你。

    想到这，风绝羽连忙道：“境主师姐，万万使不得，月儿师兄只是对我有误会罢了，不必如此。”

    这么一来，众女都觉得这个家伙可靠，毕竟以德报怨嘛。

    盛月气得说不出话。

    芸默仙却是十分赞赏道：“看看风师弟是何气度，你当好好学。”

    “知，知道了……”

    片刻后，风绝羽带着盛月离开，前往君兰阁。

    二人走后，胭罗上前道：“师姐，你这是故意的？”

    青葵莞尔：“师姐是为了她好，月儿的性子直、脾气倔，若不能让他们排解心结，日后怎么相处，师姐用心良苦。”

    嘉钰纯真道：“可这样一来，风师弟还不被月儿欺负死啊，月儿的脾气大家都知道，想摆布她，可不容易。”

    芸默仙嘴角难得勾起一抹神秘的笑容道：“你们把风师弟看的太简单了，他可不是什么正人君子。”

    众女愕然，嘉钰不信：“啊？我看风师弟可是一位翩翩君子啊？难道不是……”

    芸默仙没有回答，转身离开。

    众女一头雾水，听师姐的意思，风师弟也不好惹？

    君兰阁……

    风绝羽带着盛月来到了自己的住处，还没等找到寝居，风绝羽就把手背在身后了，跟之前谦谦君子完全是两个模样。

    “月儿，为兄的住处在哪，还不带路。”

    “你跟谁说话呢？”盛月咬牙切齿的举起了小拳头。

    刚要往下砸，风绝羽一躲，道：“哎？你要干什么？别忘了你现在的身份，我主你仆，你只是我的侍婢？”

    盛月闻言，火冒三丈，脸都气歪了：“混账东西，刚才在师姐面前装的像个君子，现在就露出真面目了？”

    “你管我是不是真面目，反正你现在是我的侍婢，我的话就是命令，去，头前带路。”

    “我呸，就凭你也想命令我？”

    盛月怒了，这个家伙，在师姐面前装的跟个正人君子似的，原来是个小人，我果然没看错。

    “你不听话，好，我现在就禀命师姐，你不尊上命，我管不了，你爱去哪去哪，对了，要是师姐把你赶出潇湘院，可怪不得我。”

    风绝羽掐住了盛月的七寸！

    “你……你……”

    盛月脸一阵红一阵白：“好，算你狠。”。。

