一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一瞬，叶辰心境有了升华，于劫下蜕变，既是他的劫，便也是他的造化。

    圣人劫时对抗四帝的顿悟，于今日依旧适用，舍生忘死，方能逆天成道。

    又一次，他微闭了双眸，在战中禅悟大道，拨开了那缥缈云雾，直逼道之最本源，与天地共融，与大道齐肩。

    但见他缓缓抬手，手握天地，演化万物，一拳平平无奇，却轰退了天蝎帝。

    穷奇大帝攻来，一掌劈的他血骨横飞。

    然，他却浑不在意，穷奇大帝劈他一掌，他便还了一拳，最本源最普通的一拳，一拳将帝的躯，轰灭了半边。

    六帝共至，帝道法则交织，撑开了洪荒大地，困住了叶辰，磨灭他的道。

    可让人意外的是，叶辰竟不受洪荒束缚，缓步而行，平凡一步，融了大道万千，于洪荒沃土中，如入无人之境。

    此刻，所谓的帝道法则，于他而言皆成摆设，虽在伤他躯，却也在淬他身。

    他还再受创，可却好似不知了疼痛。

    所谓的死，已不重要，或者说已忘却了死，心无外物，劫下蜕变劫中涅槃。

    他的混沌道，返璞归真，变得有了灵性，万物最初的灵，便是无上的道。

    斗战画面，有些无法无天了，他的每一拳，皆让帝喋血，雷霆身在溃败。

    这场大战，超乎想象了，四方准帝级，也不知叶辰经历了啥，竟一下变得这般霸道，八帝联手，也难以压制他。

    “怎么可能。”洪荒大族双目凸显了，叶辰突然变得这般强，让人难以接受。

    那是他们的先辈大帝啊！曾统御万灵，八尊联手，却被一尊尊打的残废。

    身为后辈的他们，如此看着，怎能不窝火，老祖宗被揍，又怎能不愤怒。

    可愤怒又如何，洪荒八帝还是被虐，八打一的阵容，愣是被人绝地逆袭。

    “杀，杀，杀。”每一头洪荒族人皆双目猩红，咬牙切齿，恨不能此刻冲过去，诛灭叶辰，啃他的肉，饮他的血。

    “师尊。”另一方虚天，上阴与上阳，纷纷望向演天老祖，“这也太诡异了。”

    演天老祖不语，只老眸微眯，袖中手指在掐动，可怎么推算，都算不出叶辰身份，叶辰就好似是一个死循环。

    越是算不出，他就越愤怒，堂堂准帝级，竟堪不破一小小圣人，着实丢人。

    洪荒恨叶辰，他又何尝不是，他的两个准帝徒儿，一个葬身叶辰天劫下，一个被叶辰绝杀，此乃不共戴天之仇。

    “杀，杀，杀。”他的面目，变得比洪荒族更狰狞，如若恶魔，残暴嗜血。

    所有人注视之下，叶辰大展神威了。

    他已开眸，双目古井无波，清澈没有污浊，没有璀璨神光，没有慑人寒芒，有的只是平凡，平静的毫无波澜。

    他的攻伐亦是普通，可攻击的威力，却强到让人骇然，洪荒八帝集体败退。

    “这小子，开挂了吧！”小猿皇咧嘴了，“一人吊打八尊帝，要不要这般变态。”

    “与叶辰昔年如出一辙，突然变强。”

    “该是在劫下蜕变涅槃了。”赤阳子悠悠一声，“他此等悟性，堪称逆天了。”

    “劫下的顿悟，是机缘，也是造化。”九霄真人欣慰道，“他的确不简单。”

    “八帝败了。”一直保持沉默的北圣，轻语了一声，让众人目光闪烁了光亮。

    洪荒八帝，的确败了，被打的帝躯溃散，一缕缕鲜血，皆是一缕缕雷电，洒满天地，自天地来，复归天地去。

    值得一说的是，洪荒八帝在归寂之前，皆对叶辰，露出了身为帝的欣慰。

    此欣慰，无关恩怨，乃是对后世的惊讶与认可，时隔万古，后辈的天骄，着实太惊艳，已超越了洪荒的先辈们。

    帝的认可，无上荣耀，叶辰身上虽无光，却比那骄阳，还要璀璨还要刺目。

    “恭送列代先辈。”叶辰摇晃了一下，险些跌落，稳住了身形，拱手俯身。

    这一拜，亦无关恩怨，乃是对先辈大帝的敬畏，是洪荒的后辈辱没了先辈威名，可帝的高傲，依旧长存世间。

    “不可能，这不可能。”洪荒八族皆嘶吼，帝的不败传说被打破，难以接受。

    “没啥不可能。”人修后辈，暗自大骂。

    再让你们欺负俺们诸天无人，现在好了吧！你们家的大帝级，整整八尊，合力之下，集体被俺们诸天圣人干了。

    就是这么寸，看的着实舒爽，这辈子最爽的事，就是今日洪荒八帝被灭。

    “真给诸天长面子。”人修们皆亢奋，激动的差点跳起，那是逆天级的妖孽。

    “大帝一路高歌，生前皆是未尝一败，今夕，竟是败给了后辈，后世崛起了，我们老了。”老辈修士们皆怅然。

    “意料之中。”五大禁区，也传出笑声。

    “圣体一脉，又火一把。”冥界界冥山，冥帝不由笑道，“越发看他顺眼了。”

    帝荒笑而不语，对叶辰战绩，已是见怪不怪，比起屠帝，这都是小儿科。

    “杀。”喧腾的西漠，喊杀声起来了。

    四面八方皆是，出自洪荒族，八帝被灭，天劫真正落幕，是该他们出手了。

    八尊帝兵升天了，在同一时间扫出极道帝芒，打向叶辰，穿越了宇宙洪荒，逆乱了乾坤阴阳，威力毁天灭地。

    叶辰所在的那片天地，被寂灭所笼罩，毁灭异象频现，如若末日降临一般。

    四方人修色变，八尊帝兵，如此级别的绝杀，已超出救援范围，纵是想救，也没那等实力，准帝去了一样死。

    叶辰神色默然，平静无波，任由帝道神芒压来，毫无惧色，也没啥好惧的。

    下一瞬，他动了大轮回天道，瞬身遁入了空间黑洞，避过了帝道的绝杀。

    八尊帝道神芒落下了，将那片天地，轰的满目疮痍，所有一切，尽皆成灰。

    哎！四方人修见之，皆是一声叹息。

    纵在帝劫下逃过一劫，却依旧难逃洪荒诛杀，此乃死局，该是他的定数。

    可他，还是留下了不朽神话，千百年后，会被当做一个故事，讲给后人听。

    “死了，死了。”天地间，响起了狰狞笑，肆无忌惮，乃洪荒八族，兴奋的直欲发狂，甚至有些变态，着实邪恶。

    “他娘的。”小猿皇那帮后辈，怒的想骂娘，双目血红，拳头也攥的浸血。

    “真是憋屈。”龙劫大骂，“好不容易出一尊人才，竟是这般被扼杀摇篮。”

    “帝道绝杀，纵有帝兵，也决然拦不下。”南帝叹息，此事他们无力回天。

    “走。”九霄真人挥袖，卷走了诸多后辈，撑起了传送域门，瞬时遁入其中。

    老叟准帝和赤阳子以及诸多老准帝们，也都没闲着，开了域门，急速退走。

    天劫完了，谁能保证洪荒八族的怒气消了，这若发了癫狂，拿诸天人修出气，那才是尸山血海，绝对的凄惨。

    没有帝道帝兵，准帝级也得暂避锋芒，洪荒太强大，更莫说有帝兵的种族。

    不过，并非所有人都走了，还有没走的，就如演天老祖，以及他俩徒儿。

    “洪荒允诺的帝道仙法。”演天老祖伸了手，姿态奇高，脸色也不怎么好看，为助洪荒捉叶辰，他损失两个徒弟。

    “仙法？什么帝道仙法。”八尊准帝皆故作疑惑，装傻充楞，演技颇是好。

    “怎么，要食言吗？”演天老祖冷哼。

    “吾等是说过给帝道仙法，可未曾规定期限。”犰狳准帝捋了胡须，幽幽一笑，“待吾族事了，再奉上仙法不迟。”

    “你……。”演天一口气没上来差点喷血，他算是看出来了，这洪荒八族是要耍赖啊！典型的过河拆桥，卸磨杀驴。

    一时间，他之杀机，忍不住暴涌了，他是一脉老祖，何曾被如此戏耍过。

    嗯？眼见他露杀机，八族准帝神色皆冷了，头悬的帝兵，也绽放帝道神芒。

    这下，演天怂了，显然忘记了对方是谁，那是洪荒大族，整个诸天都不是对手，更遑论是他，着实找死的节奏。

    “师尊，对方势大，不易与之硬来啊！”上阳与上阴忙慌传音，生怕他家师尊脑子抽筋了，傻不拉几的就上了。

    这一上，下场不用想，不止他们仨，整个演天道宫，也会被洪荒给踏平了。

    “好，很好。”演天老祖笑了，狰狞无比，终是压下了，虽是怒，但脑子没进水，明知打不过还要干，那是找虐。

    “告辞。”随着一声冷哼，他一甩衣袖，转身走了，此番，着实憋出了内伤，兴师动众而来，帝道仙法没搞到，还死了俩徒儿，真是赔了夫人又折兵。

    “什么东西，吾族帝道仙法，也是尔等蝼蚁能染指的。”望着演天离去的背影，八族准帝皆冷笑，个顶个的阴森。

    这也得亏小猿皇他们走的早，这若瞅见这一幕，必定大笑，少不了挖苦。

    这就是作洪荒走狗的下场，热脸贴人冷屁股，这下被坑了吧！就是活该。

    事实证明，走狗不好当，做走狗的都没好下场，就如上善和上恶，那俩难兄难弟，此刻多半在黄泉路上后悔呢？