    当李斯文走后，林树耸拉一下肩膀，对着常海道：“不知道老板又要弄出什么幺蛾子。”

    “管他呢，反正跟在文哥身边，不仅能赚到钱，生活也充满了劲头。”常海嘿嘿一笑。

    林树咧了咧嘴，他有时候觉得常海很傻，但有时候也很羡慕对方那种不辨是非的忠诚，也许这就是兄弟吧，而他却一直把李斯文当成老板。

    曹州医院。

    李斯文把一堆水果放到了柜子上，然后扒开一根香蕉递到了小妮的嘴边，笑着问道：“小妮，好吃吗？”

    “好吃。”小妮点了点头，突然问道：“粑粑，你怎么现在才来？”

    “爸爸这几天有些忙。”李斯文温柔的回道。

    “粑粑一直不来，妈妈都哭了。”小妮边吃边道：“小妮不想让妈妈哭，以后粑粑能多来陪陪妈妈么？”

    李斯文一愣，看向一旁坐着的周文静，恍惚间明白了，因为前些天是元旦，这可是非常重要的节日，而他当时因为忙于解决谣言的事，根本没空来医院探望。

    “你别听小妮瞎说，我才没哭呢，我就是元旦那天，眼睛有些疼。”周文静咬着嘴唇道。

    李斯文眼角一挑，他就知道是元旦那天，连忙投去歉意的目光，而这时候小妮则说道：“才不是呢，那天妈妈说想粑粑了。”

    “小妮，快吃，吃完睡觉，医生说了，你要多休息。”周文静瞪了一眼小妮。

    小妮努努嘴显得有些委屈，但还是听话的点了点头，李斯文则在一旁露出若有若无的笑容。

    一个小时后，把小妮哄睡了，李斯文拉着周文静走出了病房，小声道：“走，我们去逛逛街。”

    “逛街？不行，小妮需要人照顾。”周文静连忙摇头。

    “没事的，我和护士长说一声。”

    不久后，李斯文载着周文静离开了医院，风驰电掣的来到了曹州最大的国贸商城。

    看着商城金碧辉煌的大门，周文静拉着李斯文道：“听说这里面的衣服都特别贵，我们去服装市场买吧？那里的衣服便宜。”

    “老婆，我现在大小也是个厂长了，总不能还穿一身便宜货吧？BB机挂着，吉普车开着，如果再穿地摊货，会被人瞧不起的。”李斯文笑着道。

    “噗！”周文静也跟着笑了起来，说道：“那我们说好了，只准你买，不准给我买。”

    “行行行，不给你买。”李斯文拉着周文静便往国贸商城里走。

    国贸商城，曹州最大的商场，出售的都是大品牌的服装，像什么皮尔卡丹，梦特娇，鳄鱼等国际男装品牌，这里应有尽有。

    这些品牌虽然在三十年后沦为了平民价，但在当时，绝对是极具奢华的奢侈品。

    而对于女装品牌，这个年代基本以大陆品牌为主，毕竟以此时大陆的国情来看，女性的消费观念并没有男性成熟。

    不过在随后的几年里，随着Lv，香奈儿，Only等众多女装品牌的出现，女性的消费观也逐渐建立。

    李斯文毫不含糊，带着周文静一家店一家店的逛，每进一家店至少都会买一件男装。

    看着动辄几百上千的服装，周文静心里都在滴血，只是每当李斯文穿在身上之后，她又忍不住的赞叹好看。尤其当李斯文穿着一整套西装在她眼前转圈的时候，周文静眼里充满了光和爱意，这一刻似乎钱也不那么重要了。

    “你老公帅吧？”李斯文每次换服装都会问这样的话，周文静脑袋点的像在捣蒜一样。

    逛完一楼，李斯文便带着周文静直接钻到了三楼，这里全是女装，周文静本来不同意，是被硬拉着上来的。

    “这是什么牌子？”李斯文看见一套长裙，好奇的问道。

    “先生，这是沪江艾美公司出品的长裙，是我们商场最好的女装品牌，所有商品都是纯手工制造，高贵奢华，如果让您身边这位女士穿上，一定会美若天仙。”售货员虽然看周文静的眼光有些嫌弃，但看着李斯文手里大包小包的可一点也不敢怠慢。

    “挑一件我老婆合身的。”李斯文笑着道。

    “别……”周文静连忙制止，问道：“小姐，这衣服多少钱啊！”

    “不贵，三百。”售货员回道。

    “三百？”周文静差点尖叫出声：“能……能便宜点吗？”

    “美女，我们这里是不讲价的。”售货员轻声回道。

    “小姐，赶快给我老婆找一件吧，不讲价。”李斯文说着，拉住周文静的手，小声道：“别担心，你老公有钱。”

    “有钱也不能这么花啊！”周文静有些心疼的道：“你穿的帅气一些就行了，我穿那么漂亮给谁看啊！”

    “当然是给我看了。”李斯文说道。

    周文静脸色一红，也不知道该如何反驳了，这时候售货员拿了一套新的长裙过来，问道：“先生，用给这位美女试一下吗？”

    “不用了。”李斯文说着，把周文静按在了原地，轻声道：“你在这等着，我去付款。”

    他不是嫌弃周文静，而是打算多买几件女装，如果让对方跟着肯定会阻止。

    李斯文说完，对售货员递了个眼色，快速离开了，当两人走开后，李斯文才低声道：“我老婆就这样，舍不得花钱。”

    “我懂，有你这样的丈夫真好。”售货员有些羡慕的夸赞道。

    “对了，一会你再把店里那套黑色的裙子也拿过来，别让我老婆看见。”

    “好的。”

    周文静站在原处，小心翼翼的看着商场内满目琳琅的服装，好看，非常好看，但是她可舍不得买，如果不是李斯文拉着她，这辈子她都不会来这样的地方。

    三百块钱买一条裙子，两个月的工资，她想都不敢想。

    “呦，这是谁啊？瞅着好眼熟啊！”一个高挑的声音突然出现，打断了周文静的思考。

    周文静向声音看去，发现一位浓妆艳抹的女人正傲慢的望着自己，对方旁边正站着一个打扮还算不错的男士，就是头发有点少，显老。

    “你是？”周文静有些疑惑。

    “不认识我了？我是张爽。”张爽笑容有些怪异，上下打量周文静。

    周文静想了起来，这个张爽是她的小学同学，坐在她的后座，属于关系比较微妙的那种。

