
【书接上文，上回书说到蛰伏的长生道，也暗中得到了瞑金和鼠精的情报，同时派出了两队教徒，想要从鼠精手中抢夺瞑金。并且刘洋还悄然派出了另外一个教徒，手持随着诃梨帝母的失踪，而一起失踪了许久的青铜鬼瓶，悄然降临到了朱家。引出来木青冥预料之事落空，鼠毒虽然有挥发，但却未能在城中弥散开来，就已经被长生道教徒收集。而教徒正在志得意满，要离开之时，铁桦忽然出现在他的身后。省警厅中，怒发冲冠的赵良在厅长的办公室里，与其据理力争，却始终没能得到答复。】

天空纤尘不染，湛蓝清澈。徐徐微风纵横城中，带起了一阵清爽

守在朱家门口的警察，嗅到了空气中的恶臭，把眉头随即紧皱了起来后，往身前地上狠狠地啐了一口吐沫。

“死了还这么的臭，真的是坏事做多了，就会遗臭万年啊。”那警察愤恨的骂到。这些警察们，也有不少对朱家实在是恨之入骨。正如赵良一样，只是苦于没有任何证据，在加上上司并不支持他们调查朱家，一直没能把朱老爷给办了。

对于文化不高的他来说，遗臭万年四个字是他唯一能想到，还是绞尽脑汁了才想到来形容身后院中，那些此时散发出恶臭的朱老爷死尸的词了。

话才说完，那个警察就打了个哈欠，顿觉眼皮沉重，昏昏欲睡之感随之而来。他下意识的猛然摇了摇头，试图以此来保持清醒，但却没用。那几下猛然的摇头，让他反而睡意更浓，双眼眼皮更是沉重。

浓郁的睡意，让警察双眼缓缓的闭上，头一偏就睡了过去。他的身子，也开始微微倾斜。眼看着他快要倒在地上，呼呼大睡时，一道黑影凭空闪现到他的身边，轻轻扶住了他倾斜的身子，再慢慢地把这个警察放下，让他在朱家宅子门口的石阶下躺平，睡了过去。

随即这道黑影站直了身子，举目朝着不远处紧闭着的朱漆院门，一言不发的望了过去，顺手从腰间拿起了烟杆，漫不经心的开始往烟斗里塞着烟丝。

大门之后，那个长生道教徒兴致勃勃，还在的用鬼瓶，吸收着从尸体之中，源源不断升起的鼠毒。而那些紫黑色的鼠毒正被鬼瓶如长鲸吸水一般，吸入瓶中去。

长生道教徒注视着眼前那些紫黑色的气体，面露淡淡得意，悄然的自言自语道：“锁龙人们一定想不到，我们长生道圣教，会在长期的蛰伏后，大摇大罢的入城而来，还收集走了鼠毒。”。

语毕之时，那些尸体中升起的最后一缕鼠毒，也被吸入了深不见底的青铜鬼瓶中去。

当那一缕鼠毒入瓶，瓶中强烈的吸力顿时消失。那个长生道教徒收起了手诀，脸上浮现了满足的神色，反手把手中的鬼瓶，往自己背上背去，又悄声的自言自语道：“也不知道如果锁龙人得知，城中有鼠精杀人，而尸体中的鼠毒被我们取走了，会是什么表情？”。

“很开心的表情，我们很乐意看到长生道动起来。”那个教徒话才说完，身后就凭空传来一声轻声的应答。

那教徒闻言猛然一怔，那声轻声的应答让他立马愣在原地，毛骨悚然，不敢再动一下。

直到长生道教徒身后那人说话前，教徒都没有察觉到自己身后有人。更不知道此人是怎么瞒过他而进来的，又是如何悄无声息的站到他身后的。

天井中的阴风忽息，天地间一片寂静。那个长生道教徒，都能清晰的听到自己的心跳声，在寂静中发出沉闷的跳动声。

站在他身后的不是他人，正是气定神闲的铁桦。嘴里依旧叼着从不离身的烟杆，深深一吸后喷吐出一道刺鼻的白烟。

烟雾缭绕下，那长生道教徒趁机踮足一跃，瞬间就闪身向前，站到了天井之中，一个转身，朝着铁桦望了过来，眼中警惕不减反增。

铁桦倒是未动，依旧气定神闲，把身子玩柱子上一倚后，继续抽着他的烟，而眼角余光则透过身边的缭绕烟雾，瞟向了那个长生道教徒，看到了对方脸上尚未散去的惊慌失措，待到把嘴里的烟雾吐净，不急不缓地说到：“你们这些邪教成员，永远也改不了自以为是的毛病，还喜欢低估我家少爷。当他看到尸体中有鼠毒的时候，就已经猜到了你们长生道要是知道了此事，也许会行动的。”。

话说到此，铁桦又微微移动了目光，落在了那个长生道教徒身后背着的青铜鬼瓶上，眯了眯眼：“看来不只是抓到一只长生道的阿猫阿狗，还有意外收获啊。”。

铁桦正是木青冥派来的，原因也正是铁桦对那教徒所言的那些。而长生道果然没让木青冥失望，还真把教徒派到城中来了。

铁桦对面的那个长生道教徒没有搭话，强壮镇定的他心中得意早已不见，剩下的只有警惕和慌乱。他立马就感觉到了天井之中阴风已停，惊慌失措下赶忙抬头一看空中，只见得蓝天上的白云全然定住，一动不动。

显然，铁桦已悄无声息的展开的结界。而他手中烟杆里的烟丝，此时已然抽完。

“结界？”这个长生道教徒心中暗自惊呼，低头下来注视着已经收起了烟杆，不慌不忙的往腰间别了去后，心中继而暗中惊讶道：“这老头出手真快，什么时候布下的结界我都不知道？看来不是等闲之辈，得沉着应对。”。

想到此，长生道教徒深呼吸一口镇定下来，双脚缓缓一挪动，慢慢的拉开了弓步，脸上警惕之色毕现，双眼紧盯着铁桦不敢移开。

看着他那浑身紧绷的样子，铁桦注视着他的双眼淡然一笑，冷言冷语的讽刺道：“长生道真是成了秋后的蚂蚱啊，居然把你这么胆小如鼠的人，派来执行任务。”。

此言一出，那个教徒颤抖着的手指，忽然停下了颤抖。他看向了铁桦的双眼之中，不再只有警惕，也没了慌张，反而多了几分愤怒。

他一直想要表现；张倩倩在的时候想要表现给张倩倩看，如今刘洋掌教，他更想表现给刘洋看。此时正好是个机会，杀了铁桦这个老锁龙人，也好让刘洋可以重视他。

想到此，那个长生道教徒直瞪着铁桦的双眼中，也浮现了凌厉的杀气，目光瞬间变得凶狠，有如利箭长刀。

“嗯，这个眼神才有点邪教的意思。”铁桦又是淡淡一笑，随即收起了笑容，脸色瞬间阴沉下去之时，身上杀气爆炸，激起道道强劲的疾风，朝着四面八方激荡而去：“少爷说必须要抓个活的，但没说不许我把你打残！”。

说话间双拳已然紧攥，体内真炁喷薄而出，把铁桦那一双手上皱纹间青筋暴起的双手，完全覆盖。

杀气扑面而来，压得那个长生道教徒呼吸困难，又见到了铁桦手上的真炁，直接清晰可见，且那真炁之中，电芒闪烁，滋滋声响个不停后，他心头才消失片刻的恐惧再次突生......

省警厅，那厅长的办公室里烟雾缭绕，屋中一切都因此模糊了起来。

脸红脖子粗的赵良，坐着面色平静的厅长对面，猛烈咳嗽几声后，狠狠地把手中烟蒂摁在了烟灰缸里，对那厅长大声嚷嚷道：“厅长，我已经说了那些尸体必须火花，它们中的毒会挥发，一旦挥发那波及全城，势必找到不小的伤亡。”。

厅长眯了眯眼，若有所思地打量着双眼圆睁的赵良，吞吐烟雾后，淡淡说到：“赵良啊，你也不是第一天来厅里听差了，应该知道规矩的，这尸体上还有可能残留着凶手的线索，怎么能说毁就毁呢？更何况死者为大，你要是没有个正当理由，我怎么能在苦主不在的情况下，擅自允许你就这么焚化尸体，于情于理那都说不过去的。”。

赵良那通红的脸上，瞪眼之际五官间焦急更盛，当即开口又嚷嚷了起来：“我不是说了吗？这些死尸都是中毒死的，很厉害的毒，不立马焚毁，他们体内毒血中的毒气就会挥发出来。”。

纵然厅长办公室门窗紧闭，但屋外的走廊上还是能听清楚，赵良的一字一句。

当他话音落地时，把手中烟蒂也摁在了手边烟灰缸里的厅长，瞬间收起了之前的和颜悦色，在缭绕烟雾中，厅长也是怒目圆睁，脸拉下来之际立刻面色铁青，也厉声骂到：“那你说，是什么毒这么厉害，一定要非得急于一时去焚化那些尸体？”。

此言一出，倒是被赵良骂的猛然语塞；他知道是什么毒，但他不能说，他答应过木青冥，但凡遇到诡异的怪事，不能把木青冥告诉他的情况，对其他人完全说明。

而紧盯着语塞赵良的厅长，又何曾不想就焚化那些尸体；虽说他一直没有忘了，要在长生道剿灭后把木青冥弄死，可他对木青冥真的没有什么成见和私仇，且非常信这个锁龙人的话。

至少在这种奇怪诡异的事情上，厅长也很信任木青冥的。毕竟之前木青冥的表现，已经证明了他确实比警察们，更擅长处理这些怪事。

但是朱家势力也不小，没有苦主在场主动焚化尸体，本就容易引发朱家的不满，厅长也不想找麻烦。而且就情理来说，此事真要这么做了，那省警厅就要背上一堆骂名。

纵然朱家的朱老爷，做事情没有底限而天怒人怨，但到时候此事一旦传出去，城中百姓定然也会群情激奋，大骂省警厅的警察们毫无人性的。

在百姓们的眼中，凡是都要有情有理才行。厅长年过半百了，可不想背上这么一堆骂名。

他收起些许怒气，抬手抓了抓自己头顶洗漱的头发，怒哼一声后，对赵良斩钉截铁道：“我不管你和木少爷是怎么合作的，但休想焚化尸体。”。

赵良能否说服厅长？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839752"  chaptername="第十五章  休想">加入书签</a>
</div>
