    第53章免得夫人回来闹腾

    第十六天。

    当裴诗迷迷糊糊的醒来，察觉到面前的世界缩小时，不由得看向了四周。

    熟悉的地方，是景阙流苑。

    面前玻璃的材质，好像也挺熟悉的......不是她装小乌龟的鱼缸吗？！

    裴诗震惊了，她低下头毫不意外的看到了小乌龟的前肢。

    乌龟裴诗：“......”

    顺着乌龟的本能，裴诗把自己缩到了龟壳里。

    自闭了。

    还没那胖猫好呢，最起码胖猫还能自由活动。

    过了一会，察觉到有佣人向她走来，裴诗逐渐从龟壳中冒出头来。

    她隐隐约约记得昨天有让景阙流苑的人照顾小乌龟，所以这是要换水？！

    裴诗呆滞住了。

    虽然变成了乌龟，但她还是没能习惯这个躯体。

    于是看着走来的佣人，她下意识的失声惊呼一声：‘哒咩！！！’

    刚走下楼的谢景慵脚步一顿，眼眸微眯，狐疑的目光落在了被佣人抱起的那个鱼缸。

    此时鱼缸里居住的乌龟显示出了前所未有的活泼。

    那个将鱼缸抱起来的佣人惊讶的和旁边的同伴说：“夫人带回来的这只乌龟还真是活泼呢。”

    她旁边的同伴还没来得及回答，谢景慵已经走了过来，“给我吧。”

    “四爷。”

    佣人们惊讶的后退，随后便把鱼缸递给了谢景慵。

    直到谢景慵抱着鱼缸走远，那两个佣人才回过神来。

    其中一个艳羡的看着谢景慵的背影，“真羡慕夫人，她随手捡回来的乌龟都能被四爷如此重视。”

    “我最近一直在追那个综艺，之前给乌龟换水的好像都是四爷！”

    “四爷虽然很少出现，但每一次出现都是为了夫人，唉，夫人什么时候能明白四爷的心意呢。”

    自从鱼缸被谢景慵接手，裴诗就安分了下来。

    她怕搞太多动静被谢景慵察觉。

    谢景慵带着鱼缸来到厨房里换水，裴诗并没有察觉到什么不对，毕竟之前在浪漫湾的时候，也都是谢景慵在做这件事。

    但是看着谢景慵将她轻轻的拿了出来放到了干净的一块布上，裴诗眼底浮现出一丝浅浅的疑惑。

    之前谢景慵有这么温柔的对待过小乌龟吗？

    裴诗的疑惑还没理出个头绪，谢景慵便换好了水将小乌龟放了回去，随后抱着走出了厨房。

    佣人看到他出来，便想上去接手。

    但谢景慵拒绝了，“我带着去公司，免得夫人回来闹腾。”

    鱼缸里的小乌龟突然不敢置信的瞪大了眼睛。

    “？？？”

    她是那种人？！

    谢狗怎么说谎都这么面不改色的！

    但是佣人们瞬间秒懂，抑制着尖叫的冲动点头：“好的四爷，您慢走。”

    *

    大魔王这次带了一只乌龟来上班，据说那只乌龟是四夫人捡回来的。

    得到消息的秘书部第一时间就打开了盛阙集团的工作大群。

    【盛阙相亲相爱大家庭】

    这个群，把谢景慵等其他高管都排除在外。

    【工作和我迟早得死一个：爆料！大魔王今天带了乌龟来上班！是综艺里四夫人捡到的那只！】

    【被迫修改报告N天：我作证！我亲眼看到谢四爷抱着鱼缸进了办公室！】

    【我爱盛阙（划掉）：今天节目组不是休息吗？谢四爷这么入戏的啊。】

    【拒绝加班：秘书部的人谁去探查一下董事长今天心情如何，我们待会有个会议要去报告啊！】

    【被迫修改报告N天：拒绝！我还想看到明天的太阳。】

    方沢低头看着手机上不停闪烁的群消息，嘴角一抽。

    这个群不知道是哪个同事把他拉进去的。

    原本想退掉，但是后面看到他们不停在里面吐槽，方沢突然就不想退了，之后就一直在里面潜水。

    他拿起报告，维持着面上沉着冷静的神态敲响了办公室的门。

    “进。”

    里面传来一个低沉的声音。

    很好，是平常的状态。

    方沢走了进去，将几件事全部精简为几句话一次性概括完，随后将今天的行程安排表放到了谢景慵的办公桌上。

    “四爷，一小时后有一个会议。”

    听到方保姆的声音，裴诗懒懒的抬头看了一眼。

    变成乌龟后，她好像也变懒了，做什么都懒得动。

    谢景慵接过行程安排表，察觉到裴诗的动静瞥了她一眼，随后应了一声：“嗯，下去安排吧。”

    “是。”

    走出办公室，方沢松了一口气。

    随后拿出手机在不停闪烁的大群里发了一条消息。

    【吞金兽的保姆：安全，只能帮到这里了。】

    很快就有一堆人在下面留言感谢勇士。

    裴诗睡了好久，都不知道谢景慵什么时候出去又回来的。

    她迷迷糊糊的从龟壳中钻出来时，便听到了一个助理前来报告：“董事长，俞小姐想要见您。”

    俞小姐，俞歆？

    裴诗瞬间就不困了。

    她怎么会在这个时候来找谢景慵，是想旧情复燃还是怎么着？

    谢景慵原本不想搭理俞歆，但是见着一瞬间来了精神的裴诗，他心思转了个圈，最终还是同意：“让她进来。”

    裴诗艰难的将脑袋转向了门外。

    俞歆走了进来，看着散漫的倚靠在椅子上的谢景慵，无形的气场蔓延开来，似乎是为了给自己撑场子，俞歆拉过一个椅子在谢景慵面前坐了下来。

    她冷哼一声，“神气什么。”

    谢景慵没搭理她神经质似的举动，“俞小姐有事？”

    俞歆点头，“没事找你干什么，我又不是裴诗。”

    正在默默听墙角的裴诗：“？”

    她都变乌龟了还能躺枪？！

    谢景慵没有说话。

    俞歆深呼吸一口气，脸上的神情逐渐变得冷静严肃，“谢景慵，裴诗是个好女孩，放过她。”

    ‘嗯？？？’

    裴诗内心闪过一大串问号。

    虽然不知道‘好女孩’这三个字什么时候和她对上了，但现在的重点显然是后面那三个字。

    谢景慵幽幽的凝视着裴诗，见整只龟都快要趴在鱼缸上了，不由得好笑的弹了一下鱼缸。

    裴诗吓了一跳，龟身滑稽的划了下来。

    她忍不住瞪了一眼某个罪魁祸首，在心里碎碎念似的谩骂。

    ‘谢狗就没有一天是做过人的！’

    ‘谢小狗！’

    谢景慵听着新的称谓，散漫的挑了下眉。

    (本章完)

