    几人说说笑笑，一起赶去了傅语冰别墅那边。

    　傅语冰那边宫口开得很快，不多时，已经开了一半了。

    　贺晚柠和颜慕槿作为有经验的，自然是进去帮忙。外面，霍景潇和时衿言站在门口，和傅御辰聊天。

    　房间里，女人们都在安慰傅语冰，帮她加油，颜墨涵则是在一旁喂她巧克力和入口即化的点心，帮她补充能量。

    　终于熬到了医生说可以准备生了，这时，外面的几个男人才真的开始紧张起来。

    　又过了一会儿，一声响亮的婴儿啼哭响起，傅御辰浑身一震，他的外甥女出世了！

    　房间里，颜墨涵听到那声哭，也是愣了几秒，眼睛有些发烫。

    　他的小公主，出来了一个。

    　医生继续给傅语冰打气，贺晚柠也在她旁边道：“语冰，再坚持一下，马上就都出来了，就能轻松了！”

    　傅语冰再次调整呼吸，几乎是用尽了力气，只觉得身体里一松，几乎虚脱。

    　而第二声婴儿啼哭也相继响起，比起刚刚第一个宝宝，似乎还要响亮一些。

    　“夫人，恭喜您，两个小公主都很健康！”医生的声音里也带着喜悦。

    　真的是小公主啊！傅语冰其实昨晚做了一个梦，梦见自己生了，可是，明明应该是小公主的，却变成了小王子。

    　然后，她和颜墨涵看着满屋子的粉红和花边裙，就红了眼眶。

    　此刻，听到医生的话，她终于松了口气，勉强扬了扬唇角，却是说不出话来。

    　医生在帮傅语冰处理伤口和给孩子处理脐带，颜墨涵则是低头吻了吻傅语冰的额头：“语冰，辛苦了，好好睡一觉，什么都别想。”

    　她还想要看看宝宝，可是，确实又觉得撑不下去，只好点了点头，闭上眼睛睡了过去。

    　床显然不能再睡人了，好在房间管家又派人送了一张稍微小点儿的床过来。

    　颜墨涵将傅语冰抱了上去，给她盖好了毯子，然后，去看自家的两个小公主。

    　“宝宝好可爱啊！”颜慕槿看着人家都有小公主，心头的羡慕简直难以形容。

    　“哥哥，把你的小公主分一个给我好不好？”她抬头看向颜墨涵，一副可怜巴巴又带着期待的模样。

    　“不行。”颜墨涵虽然疼妹妹，但是，这种事情哪里舍得？连忙一副老母鸡护小鸡的模样挡在了两个小公主前面。

    　“哥哥——”颜慕槿拖长声音：“借给我玩几天啦！”

    　“宝宝不是玩具。”颜墨涵认真道：“她们是你小侄女，你看，你嫂子生宝宝多辛苦！”

    　“小气鬼！”颜慕槿撅噘嘴：“我晚上就告诉爸妈，给他们说他们的孙女是被你给逼出来的！”

    　颜墨涵的脸顿时胀红：“不许说！”

    　“那把宝宝借我玩会儿！”颜慕槿吐了吐舌头。

    　“好慕槿，别闹了。”颜墨涵只好哄自家亲妹子：“她们还得吃奶，等她们断奶后，你带她们出去玩都没问题的！”

    　“好嘛。”颜慕槿想了想：“那我回头要设计一套亲子装！”

    　穿上裙子，身后再带上两个一模一样的小公主，三人穿着亲子装，想想都美！

    　只是，某只被亲妈忽略了的小家伙很是郁闷：“儿子就这么不受亲妈待见么？爸爸，求安慰！”

    　外面，众人听到医生说处理好了，也都进来了。

    　时衿言抱着时熙朗进来，冲颜慕槿道：“儿子午睡后醒来就一直找你，刚刚保姆把他抱过来了。”

    　颜慕槿接过时熙朗，抱住他走到两个小公主面前，悄悄道：“儿子，回头我们把她们偷回我们家，陪你玩，好不好？”

    　时熙朗还不会说话，听了颜慕槿的话，脸上露出不屑的表情，也不点头，也不拒绝。

    　“你不喜欢妹妹啊？”颜慕槿诱哄：“你看，她们娇滴滴的，多可爱！”

    　时熙朗看了一眼，直接忽略了。

    　颜慕槿见儿子这么不给面子，心头一动：“那你喜欢谁？”

    　时熙朗思索片刻后，便给颜慕槿来了个么么哒。

    　脸颊上有些湿润，可更多的却是稚嫩的触感，一下子，让颜慕槿心跳停了那么一拍。

    　“最喜欢妈妈？”时衿言在一旁问。

    　时熙朗点头。

    　一瞬间，颜慕槿甚至有些不好意思。她天天羡慕别人家有小公主，却不知，原来自家的小王子比别人那么多小公主加在一起还贴心。

    　她看向时衿言：“衿言哥哥，我不要小公主了，我觉得一个熙朗就很好啦！”

    　“我说过的嘛，怎样都随你。”他笑，凑过去，亲了时熙朗和颜慕槿一人一口。

    　那边，医生已经将两个宝宝包好，然后放在了傅语冰身边，又叮嘱了一些其他，便只留下护士，先离开了。

    　颜墨涵走到两个女儿身边，看了许久，俯身轻轻地吻了吻她们的小脸蛋。唇上的娇嫩触感，将他的胸腔填得满满当当，一时间，有些恍惚。

    　他也做爸爸了啊？以前看别人抱着孩子，眼底透着光亮和喜悦，那时候还想过，他和傅语冰如果有了宝宝，会是什么模样？

    　现在终于明白了，原来，所有的想象都不及此刻看到的画面。

    　她安静地睡着，身旁是两个小巧的宝贝，外面碧海蓝天，阳光明媚，岁月静好。

    　而等着抱孙子的几人看到手机上好几个未接来电时，已经是傍晚时分了。

    　今天婚礼结束之后，时慕琛便提议去对面小岛上开车玩。

    　对面的小岛上有很多火山灰，土质比较肥沃，绿树成荫，开车应该比较凉爽。傅席歌也觉得是个好提议，便拉着颜清泽等人也一起去了。

    　众人坐快艇过去，在山下租了车，每对一辆。

    　欧阳俊提议，大家不如来一场比赛，绕着山体一圈，看谁先到达目的地。

    　这么一提，大家便都同意，只是傅席歌郁闷啊，他亲妈说什么爬山好玩非要跟着来，这下子，他不是必然输了么？

    　没办法，他找了几个垫子给亲娘垫上，又让乔悠悠坐在后面帮他照顾着亲妈，率先发动了油门。

    　之后，时慕琛等的车也相继出发。

    　一路上，山清水秀，绿草如茵。成林的棕榈树、椰子树、芒果树、面包树、鳄梨树等目不暇接，开车在其间，格外惬意。

    　他们租的越野车都是不带顶棚的，路过有的比较低矮的果树，蓝小棠一伸手，就能摘到果子。

    　“慕琛，放首音乐吧！”蓝小棠道。

    　时慕琛点头，打开了车里的音乐开关。

    　顿时，颇为热情、带着热带气息的歌曲响起，更是让人觉得身心都变得轻松敞亮。

    　“这里风景不错！”时慕琛说着，放慢车速停了车。

    　“慕琛，我们还在比赛呢！”蓝小棠着急。

    　“没关系，来我给你拍照。”时慕琛说着，指向某处。

    　蓝小棠一看，果然，那个角度，看过去，只觉得山峰、绿植、天空，就好似画家手上的水彩画，颜色恰到好处，仿佛遗失在人间的天堂。

    　她走过去站好，时慕琛按动快门，顿时，画面在手机屏幕上定格。

    　“很好看。”他走过去，将手机递给她。

    　她也很喜欢，不由道：“那你也来，我给你拍！”

    　同样角度，蓝小棠也给时慕琛拍了一张，看着画面，他颇有些遗憾：“可惜没有自拍杆，不能合影……”

    　他笑笑，拿起手机，调成了自拍模式，将二人都框在了镜头里。

    　就在按下快门的一瞬间，他转头，吻向她的脸颊。

    　顿时，画面里，便是他吻她的镜头。背景，是漂亮鲜嫩的绿色，还有头顶高远的天空。

    　蓝小棠心跳漏掉了一拍，正要说什么，身子已经被时慕琛扳过去，正面朝他。

    　他将手机往口袋里一放，直接低头吻住了她的唇……

