    “不好！”

    我脸色一变，本能的感觉到这支楚国大军的目标极有可能就是我！

    “难道是她派来的？卧槽，这女人不会这么心狠吧，真要来赶尽杀绝！”

    “逆贼，你敢盗走大王的神剑，简直不可饶恕！还不快快束手就擒，凭大王发落，胆敢抵抗，必叫你魂飞魄散，九族尽灭！”

    一个全身甲胄，将军模样的元神强者对我隔空喊话，声音在四野中回荡。同时他身后的十多个元神强者全都拿出法宝将我锁定，就连下方的大军也是纷纷取出手中弓弩对准了我的方向，似乎我只要做出什么动作，就会遭到万箭齐发和无数强者的攻击。

    “真是小气的女人。”

    我嘴角抽搐，从这个将军刚才的话里，我立马就猜到了事情的真相。肯定是马璇莹回了楚国都城，然后给楚王禀报说是我抢走了干将莫邪双剑。这一代的楚王本就是刚愎自大之辈，听到我敢在王都抢走他的神剑，在暴怒之下自然会派大军来将我捉拿。

    “你们楚国的少傅呢？我要见她！”

    我开口说道，并不想和这些楚国的军队发生战斗。这事情既然出现在我和马璇莹身上，我还是想和她将这事彻底了解。

    “哼，少傅大人岂是你这逆贼想见就见的，来人，把他给我拿下！”

    那楚国将军冷笑一声，手一挥，身后便有四个元神强者向我包围而来。

    我无奈的摇了摇头，不想和他们战斗，转身就跑。

    “早就料到你这逆贼想要逃走，我看你往哪里逃！“

    “天罗地网！”

    随着那将军一声大吼，突然间，整个天空猛然变化，一张巨大的网从夜空中落下，向着我劈头盖脸的罩了下来。

    “什么！”

    我这一下是真的惊住了，因为我根本没察觉到他们是在什么时候布下的这种陷阱。这所谓的天罗地网似乎是某种特别的法宝，笼罩范围极大，一眼望不到头。

    与此同时，那下方的楚国大军也随着一声令下，万箭齐发，无数支特制的弩箭向我飞来。此刻又是夜晚，我不能施展太阳遁术躲避这些箭矢，无奈之下，只能一边将荆州鼎放出来抵挡这些箭矢，一边向着远方逃窜。

    只不过这样一来，我的速度就大幅度减弱。当我飞出数百米的距离时，天空中的巨网还是落在了我的身上。

    “什么狗屁天罗地网，给我滚蛋吧！”

    我低吼一声，手中持着干将剑，向着上方猛然一挥，刹那间，一道恐怖剑气爆射而出，斩在那巨网之上，只听“呲啦”一声，这道巨网就从中被破开，向着四处散落。

    见到这一幕，我脸上露出一抹笑容。虽然我有把握把眼前的这些楚国军队全部干掉，但这样做的话恐怕会引发楚王的震怒，派出更恐怖的力量来追捕我。所以我并不想和他们进行身死战斗。

    然而就在这时，我突然神色大变，心里陡然间生出一种危险的感觉，就像是被一头毒蛇给盯上了一眼。

    我本能的回头看去，发现此刻那些楚国的元神强者并没有对我追赶，反而全都用一种诡异的目光看着我，嘴角还带着一种讽刺的味道。

    “呵，我大楚乃是九州强国，威服天下。若是让你这逆贼在王都逃掉，这样一来我大楚还有何面目让天下诸侯臣服！”那位楚国将军对我冷笑一声，接着便转身对旁边的一位老者恭敬说道。

    “这是……楚国的巫师？”

    我的目光落到那个身穿怪异长袍的老者身上，这老头满头白发，脸皮已经皱褶在了一起，也不知道活了多少岁。他的脸上用颜料画满了各种诡异玄奇的图案，露在外面的肌肤也全都布满了奇怪的纹路，看上去就让人毛骨悚然。

    楚国统御南方数千里土地，其中不乏各种蛮族异人存在，所以巫术盛行，这些楚国的祭祀在楚国地位崇高，全都拥有着让人恐惧的能力。

    眼下这楚国的巫师就从怀中取出一只白色的骨弓对着我的方向，接着将一支通体森白的骨头箭矢搭在了上面。

    嘶！

    我倒吸一口凉气，被楚国巫师用这把也不知道什么骨头做出来的弓箭对着，我就感觉到有一股冷气从脚后跟处升起，一直爬到后脑勺，全身通体冰凉。

    有危险！

    而且逃不掉！

    我心里陡然生出这两个念头，知道这骨箭有些诡异，连忙将荆州鼎变大挡在我的面前。

    下一刻，这巫师手指一松，那骨箭便向着我所在的方向爆射而来。

    荆州鼎轻颤，爆发出一股能量波动，向着四周蔓延。只要这骨箭进入荆州鼎的范围，就会被它给挡下来。我就不信它还能破开九鼎的防御不成。

    然而楚国巫术的诡异完全是超乎了我的想象。

    那骨箭确实是被荆州鼎给挡了下来，撞击在鼎身上瞬间爆散成漫天的骨头渣子。但也就是一刹那，就有一道虚幻的箭矢从那破碎的骨箭中冲出。

    这支虚幻箭矢没有实体，也不像是普通的能量组成，竟然诡异的穿过荆州鼎的防御，直接射在了我的胸口处！

    “什么！”

    我大睁着眼睛，也是第一次遇到这种情况。我万万没想到，这世界上居然还有东西能够直接越过荆州鼎的防御，直接攻击后方。

    “不愧是雄霸南方数百年的国家……”

    我苦笑着赞了一声，不过由不得我多想，被虚幻箭矢射中之后，我的神智开始模糊起来，身体中的能量迅速散去，整个人一下从天空栽落下去。

    “哈哈，抓起来，带回去让大王发落！”

    楚国将军哈哈大笑，一声令下，便有数位强者向着我坠落的方向飞来。

    而就在我受到暗算，被楚国大军抓住的同时。

    数千米外的一处山坡上，正有两个身影默默的看着这一幕。

    “我要杀死他！我要将他碎尸万段！”

    一个尖锐的女子声音在空气中回荡，声音里充斥着慢慢的怨恨。

    另一个男子应道：“师妹，你放心好了。哪怕这一次得不到干将莫邪双剑，我也要杀了那个小子为你报仇！”

    “而且，我已经捏碎了师父给予的传信符。师父曾说这符箓是他专门为这一次的传承所炼制，可以穿透这个世界。只要我们遇到危险捏碎这个符箓，他就会想办法干扰和破开这个世界，将我们救出去！”

    “那小子的身上有两个九州鼎，其价值恐怕还在双剑之上，相信师父在收到信息之后，一定会不惜一切代价的打破这个世界，把那小子抓住！”

    “不！我现在就要杀死他！申屠炎，你给我想办法弄死这小子，我还要杀光这个世界所有的人！”

    尖利声音在山林间回荡，充满了一种疯狂的味道。

    ……

    时间一分一秒的流逝，也不知道过去了多久，当我再次清醒过来之时，发现所处的地方已经变了模样，看着周围的环境，我脸色一下变得十分难看。

    这地方似乎是一个牢房，显得十分压抑。

    但真正让我感到愤怒的是，我的身上居然缠满了锁链镣铐，这些锁链似乎是专门用来对付修炼者的，上面刻满了诡异的符文，将我体内的太阳能量和龙气一起压制。

    甚至最可怕的是，他们居然用玄铁链子穿了我的琵琶骨，我只是稍微动了一下，就感觉到钻心的疼痛，四肢被牢牢的捆住，连一丝力气都无法施展。

    干将和莫邪双剑已经被他们给取走了。但让我感到心安的是，荆州鼎和扬州鼎都还在我的身上，大概是因为除了我之外，其他人无法搬动这两个鼎吧。

    只不过现在的情况，就算法宝还在身上也没有用处了，我连一丝能量都无法动用。

    “他妈的，居然中了他们的巫术！”

    我暗骂一声，但心里却充满了苦涩。没想到这才短短一天的时间，居然就在这个虚幻的世界里成为了阶下之囚，实在是倒霉透顶了。

    就在这时，一道冷笑声从外面传来：

    “怎么样，这滋味好受吧？”

