    和之国，花之都。

    这里是和之国的都城，也是这个国家最繁华的地方。

    城市的中央，有着一颗弯曲的大树，将军大蛇的天守阁就建造在这之上。

    此时，天守阁的顶层，一场盛大的宴会正在进行之中。

    “唔咯咯咯咯！真是一场酣畅淋漓的胜利！”

    浑身缠着绷带，但是凯多依然兴致高昂。

    他拿着他的大酒葫芦，一边豪饮一边大笑，“光月御田，没有枉费老子这么多年的等待！”

    几个身着绚烂和服的艺伎依偎着他，陪着他一同欢笑。

    “咕呵呵呵呵！这下子最后的隐患也消失了！”

    坐在凯多身边的大蛇也笑逐颜开，他搂着两个艺伎上下其手，这两位容貌姣好的艺伎一边娇嗔一边替大蛇添酒，

    “从今天开始，和之国就彻底属于我们了！”

    这是战胜光月御田之后的庆功宴，百兽海贼团的干部们和大蛇麾下的高官们齐聚一堂。

    西留斯和大和也在。

    他们和烬奎因两人坐在一起，此时正对着面前的食物狼吞虎咽。

    在野外围观凯多和御田战斗的那两天吃没吃好，睡没睡好，现在必须要弥补回来。

    “呜呜呜呜呜，可恶！这样畅快的战斗不知道什么时候才会有第二次啊！”

    突然，刚才还在放声大笑的凯多又开始痛哭起来，他看起来极为悲伤，眼泪根本止不住，大颗大颗的往下掉落，他开始嚎啕大哭了。

    “可恶啊御田！！你为什么不能再坚持一段时间！”

    “真是，凯多老大又来了。”

    奎因一脸习以为常的样子，只是随口抱怨了一句，继续和怀里的艺伎调笑。

    西留斯百忙之中抬起头来，随意的抹了一把油腻的嘴，“凯多大叔总是这样吗？”

    “恩，一直都是这样。”

    大和拿着一根帮骨肉啃得腮帮鼓囊囊的，小脸和西留斯一样满是油渍，她含糊的道，“等一会儿就好了。”

    西留斯看了看凯多。

    时而放声大笑，时而肆意嚎哭。

    时而阴谋诡计，时而堂堂正正。

    这就是凯多。

    何等矛盾的男人，何等放肆而张扬的人生。

    西留斯笑了笑，继续埋头苦吃。

    他吃的正欢的时候，耳边突然响起了一道冷淡的声音，“虽然凯多老大不打算计较，但是别以为就这么结束了，小鬼们。”

    西留斯抬起头来，看着吃饭都还戴着面具的烬。

    他斜过头来眼眸低垂看着西留斯，“等回到鬼岛之后，我会让你们明白的，违背规则是什么样的下场。”

    “尤其是你，西留斯，我保证，你会后悔你的恢复能力的。”

    “哇，太好了！这样的话西留斯肯定就能很快变得更强了！”大和高兴的道，“烬大叔对你真好。”

    西留斯头皮发麻。

    不过并不只是因为烬和大和的可怕发言，还因为烬大叔进食的姿态。

    众所周知，就像牛战士一样，烬先生从来不会脱下他的面具。

    但是吃东西总是要张开嘴的，所以烬先生用了一个天才的方法。

    他的嘴巴在吃东西的时候局部动物化了，变成了长长的喙，叼起桌上的食物之后又缩回去，然后开始咀嚼。

    也就是说，烬先生一直保持双手环胸的姿态，身体和脑袋都一动不动，只有嘴巴伸出去，缩回来。

    在配合上他此时严肃的话语。

    西留斯脸上的婴儿肥都在抽动，就快绷不住了。

    这家伙怎么回事啊，一本正经的搞笑吗？

    “明，明白了。”

    西留斯低着头，小小的肩膀在颤抖着。

    他实在是不敢再看烬了。

    “姆哈哈哈哈，真是可怜啊小鬼们！”

    奎因倒是习以为常，丝毫不以为意，反倒是低头看着西留斯，嘲弄的道，“被烬这个虐待狂盯上了，之后的日子可不会好过哦。”

    “虽然奎因是个白痴，但是这一次他说的没错。”烬腮帮子鼓起来，发出嘎吱嘎吱的声音，但是语气依然一副酷劲儿。

    “喂！你说谁是白痴啊皮衣混蛋！要老子用年糕小豆汤给你灭灭火吗？”

    “那还是我先准备个锅给你榨榨油吧肥猪。”

    西留斯懒得搭理他们，自顾自的暴饮暴食。

    拥有无限食量了，这不得好好饱饱口舌之欲？

    “来吧！西留斯！第三次一决胜负！”旁边的大和已经再度躁动起来了。

    这西留斯能惯着她？

    宴会从中午一直持续到黄昏，西留斯嘴里都尝不出味道了，慵懒的腆着肚子躺在坐垫上望着天花板发呆。

    “可恶，又输了！”

    大和一脸不甘心的坐在一边，这一次她输的更惨，宴会中途就已经没了再战之力，只能够眼睁睁的看着西留斯野心勃勃的攻城略地。

    “再重复一遍，在食量上，我可是很自信的。”

    别用你的兴趣挑战我的专业啊。

    西留斯随意的擦了把嘴巴坐了起来，扭过头看了看凯多等人。

    如果说西留斯是食量无限的话，那凯多等人大概就是酒量无限了。

    从中午喝到现在还在喝。

    烬有面具挡着脸看不清楚，但是凯多大蛇奎因几人早已经脸变成猴屁股。

    西留斯挪动屁股，凑到大和身边，用肩膀顶了顶她，凑到大和耳边，“要不要溜出去玩？”

    大和眼睛瞬间一亮，连连点头，“好啊好啊。”

    西留斯一甩头，“那走。”

    根本没人在意他们，所有人都已经喝得醉醺醺的了，两人一溜烟的跑出了宴会大厅，然后顺着天守阁的楼梯往下跑。

    “鬼姬大人！西留斯大人！”

    一路上驻守在这里的百兽海贼团海贼们恭敬的向他们问好。

    西留斯随手拉住一个，“光月御田关在什么地方？”

    这名海贼愣了一下，然后下意识的问，“就在地牢里面。”

    大和惊奇的问，“西留斯，你要去见光月御田吗？”

    “你不想见见吗？”西留斯笑着问她。

    “当然想！”

    大和眼睛亮晶晶的，“他可是和父亲势均力敌的武士诶！”

    “那就去见！”

    西留斯拉着她一路往下跑，既然说是地牢，那肯定就是在地下嘛。

    具体路线搞不清楚的话，多找几个人问问就是了，毕竟没人敢拒绝西留斯和大和的问话。

    两人毫无阻碍的进入了戒备森严的地牢里面，地牢很大，粗略一看光是牢房就有数十间。

    在自己的家里面弄这么多监牢的确是大蛇干得出来的事。

    不过牢房里面都空荡荡的，可能是提前清理过。

    再往前，西留斯看到了赤鞘的武士们，全部被粗大的锁链捆的严严实实的，鼻青脸肿的惊奇的看着西留斯两人。

    来到牢房的最深处，西留斯终于看到了被层层锁链束缚，整个人被吊在半空中的光月御田。

