    那宫内弟子一听，忙是道：“回禀上尊，老师在此闭关已是百载，眼下还未到出关之时。”

    灵都道人言道：“唤他出来，我有事与他相商。”

    那弟子一惊，很是为难道：“上尊，这恐怕不太妥当吧，老师可是正在闭关……”

    灵都道人看了几眼，道：“若是我上宸天无事，他自可安然闭关，如今正欲对敌天夏，需要卫玄尊出力，唤他出关相商大计，又有什么不妥呢？”

    那弟子顿时压力大增，勉强言道：“上尊，这里是燕阙宫……”

    上宸天可不是天夏，一个玄尊自身便是一个势力，玄尊之间的彼此交流，那都要商量着来的。

    哪怕上宸天中主要作主之人是孤阳、天鸿、灵都三人，可是他们也不是想要如何便能如何的，不然你今日强行要谁作何事，明日所有玄尊都可以给你阳奉阴违。

    但这也是因为灵都道人向来好说话的原因，不会因为下面弟子顶撞几句就施以惩处，要是换了天鸿道人到此，那这弟子一句话都是不敢多说的。

    灵都道人却没有再和这个弟子多说什么，而是淡淡言道：“来人，敲醒钟，给我把卫玄尊唤出来。”

    “是！”

    他命令一下，立刻有跟随而来的弟子上前，而那些燕阙宫的弟子，没了玄尊作主哪里敢违背灵都的意思，一个个都是退到了一边，讷讷不敢出声，连方才出言抗辩的弟子也是不敢再说一句。

    不一会儿，宫阙之中响起了悠长的醒钟之声。

    灵都道人神色淡然的等着。

    照理说，醒钟一响，意味着门中有大事发生，哪怕玄尊是在闭关，也都要三刻之内中断功行，自里出来。

    可是在足足等了三刻之后，却是未见其人出来。

    这个时候，燕阙宫的弟子也是感觉有些不对了，一个个俱是惶惶不安起来，他们能有如今之地位身份，全靠宫中有一个玄尊祖师支撑，要是这位祖师出了问题，那么他们的地位可是要一落千丈了。

    灵都道人自是没有一直等下去，而是直接来到了后殿闭关之所在，看着前方厚重的石门。

    他伸手一拂，上面封禁道箓纷纷破散，道：“闭禁阵，打开落关石。”

    那些弟子依言而为，不多时就将外面的禁阵地脉应机断开，而那一块厚重的落关石也是隆隆抬了起来，露出了深广幽暗的内宫。

    有一名弟子过来道：“上尊，宫内的禁阵自成一体，我们暂时无法合闭。”

    灵都道人道：“你们在此等着。”他往里走入了进去，

    他之所以来到这里，是在得知金郅行探问过卫茂的消息过后，忽然有一阵心血来潮。

    他的感应向来灵锐，特别是在青灵天枝之下，平日心如止水，不会无缘无故生出波澜，一定是有什么地方出现了问题，于是他又查了一些此人百年之前的记载，发现了一些不同寻常的举动，故是决定来此一探。

    此刻随着往里走入进去，这里禁阵也是自行开始转动了起来，不过自是制压不了他的，随着他行步过去，每一步落在地上，方才转运起来的禁制就即刻被压制下去。

    而随着他行到最深处，宫室内部所有禁制也都是陷入了一片沉寂之中。

    这时他目光移去，在宫室中间看到了一个空荡荡的蒲团，不远处还有一只剩下余烬的香炉，可这里却没有半个人踪，那位说是在此闭关的卫玄尊，并不在这里。

    可就在这时，背后传来一声话语：“不知灵都道友寻我何事？”

    灵都道人转过身来，便见远处的阴影之中有一个两鬓霜白的道人走了出来，并对他微微一笑。

    灵都道人看了看他，道：“卫道友，你方才去了哪里？”

    卫道人讶然道：“我一直在此闭关修行啊。”

    灵都道人深深看了他一眼，道：“既然卫道友方才在此，那为何醒钟敲响之时，道友为何不出来相见呢？”

    卫道人微笑道：“那时正在紧要关头，故是有所耽搁，本也已是准备出来了，未想到灵都道友却是先进来了。”

    灵都道人看着他道：“卫道友，我有一个疑问，当初你回来之后，言称是与天夏一名修道人交手之后负伤，方才闭关的，却不知这一位是谁？”

    卫道人讶异道：“哦？为什么灵都上尊突然问起此事来了？”

    灵都道人道：“只是忽然想到罢了，不知卫道友可否释疑呢？”

    卫道人微笑着看着他，但却没有回答。

    灵都道人淡淡道：“看来是没有答案了。”

    卫道人这时忽然说道：“尊驾何必问得这么清楚呢？有些事装得糊涂一点岂不是更好？”

    灵都道人看向他，道：“原来的卫玄尊哪里去了？”

    卫道人微笑道：“我便是他，他便是我啊。”

    灵都道人道：“那卫玄尊之事，你可能代劳么？”

    卫道人笑道：“他是他，我是我。”

    灵都道人道：“明白了。”

    他对着这个卫道人一挥袖，面前这个卫玄尊顿时化作一团虚影飘散，当年此人的确是回来了，但回来的也只是一抹化影罢了。

    他自里走了出来，身后落关石隆隆落下，对着四周弟子道：“我已与卫玄尊谈过了，就让卫玄尊继续闭关吧，谁也不需去打扰。”

    众人都是应声称是。

    灵都道人关照过后，又令宫中弟子重新转运了阵法，就带着门下弟子离了此间。

    只是返回道宫的途中，有弟子前来传讯，说是孤阳子和天鸿道人两人有请，他便就转道往虹殿而来。

    他乘光而渡，须臾来至虹殿之外，不用通禀，直入殿中，见孤阳子和天鸿道人二人都在此等着自己，便一个稽首，道：“两位道友有礼，不知何时相邀。”

    孤阳子道：“灵都道友，听闻你方才强行唤动正在闭关的卫玄尊，不知你何故如此？”

    灵都道人道：“只是忽然心血来潮，故去一问。”

    孤阳子关切道：“哦？结果如何？”

    灵都道人道：“卫玄尊百年前因为负伤，回来之后便即，此后百载，不曾出来，而如今我探问下来，见到的也只是一抹化影罢了。”

    孤阳子神情顿时严肃了些，问道：“灵都道友可是发现了什么？”

    灵都道人道：“我此前查了下卫玄尊百年之前的举动，发现他一直在搜集和翻阅寰阳派散落在外的道册。”

    孤阳子皱眉道：“寰阳派？”

    灵都道人道：“我怀疑卫玄尊在翻阅这些道册后，发现了什么，也或者是中了寰阳派的什么算计，而观他那一具化影后，他应已非是原来之人了。”

    孤阳子想了想，沉声道：“此事不宜声张。”

    灵都道人道：“我已是关照过那些弟子，不许叨扰‘卫玄尊’修行。”

    孤阳子神情稍松，道：“如此甚好，两位以为，该是如何处置此事。”

    天鸿道人冷然道：“我上宸派修士，岂能无缘无故折损，且卫玄尊之事，也不可能一直遮掩下去，终究要派内诸位同道有个交代的，此事自是要查清楚。”

    孤阳子沉声道：“道友说得是，卫玄尊是生是死，下落何处，这些都要弄明白。”

    灵都道人道：“这位‘卫玄尊’既有化影回来，那许他是想保留这一身份，还想着有朝一日可以转回来利用。而若无青灵天枝遮护，寻常手段是抵御不住外间的虚空外邪，其必有一个去处。

    当初卫玄尊自称与天夏某人交手之后受了伤势，这才回来闭关，我等可以去书天夏一问，两相对照一下，不定天夏那边可以给我一个答案。”

    孤阳子一想，点头道：“此事也不是不可。”

    若是此事果与寰阳派有关，那么天夏是绝然不会容忍的，至于会否是天夏谋算，这个可能反而不大，因为天夏明令禁绝侵占篡夺修道人的意识和身躯之事，哪怕对敌人也从来不用此等手段。

    三人议定下来，便决定由使者卢星介向天夏递去文书，随后便各是分开。

    半日之后，上宸天某处附从天域内，金郅行正在教授道法之际，忽有修士到来，面无表情道：“金玄尊，灵都上尊唤你前往。”

    金郅行望了望来人，他自座上起身，整理了一下衣衫，便跟着那修士而去，循着虹道进入了主天域，进入了灵都道人所在平境道宫之中。

    待一路来至主殿之内，他见灵都道人坐在座上，打一个稽首，道：“未知上尊唤金某来，有何事要交代？”

    灵都道人语声平淡道：“金道友，前几日闻你打听卫玄尊之事，你与卫玄尊以往并无任何交集，为何突然打听起他的事来？”

    金郅行不慌不忙回应道：“灵都上尊还可记得当初交给金某的那些眼线么？前些时日，忽然有传讯过来，说是天夏正在查问一位玄尊的过往，据说此人与卫玄尊有过牵扯，金某也是想了解一些此间之事，好方便下面弄清楚此事，故去多问了几句。”

    灵都道人道：“哦？有这等事，那传讯之人连这等事都能打听到，倒是有些本事，金玄尊以后若有什么发现，记得及时上报。”

    金郅行忙道：“是，只是金某还未理清此事头绪，故是不敢乱言。”

    灵都道人语声淡淡道：“既是这样，金玄尊就去尽量弄清楚此事，回来报于我知。”

    金郅行忙道：“金某领谕。”

    灵都道人没再说话。

    金郅行打一个稽首，自宫内退了出来，原本绷紧心弦至方才松了下来。

    这时他忽然意识到，其实灵都道人今日其实并不是来追查他的，而恐怕仅只是要他给出一个合理的交代罢了。

    ……

    ……

