
　　“好的。”服务员点了点头后，就退出了包房。

　　不一会儿后，十几个女人就在服务员的带领下鱼贯而入，进入到了叶青的包房中。

　　叶青扫视了一眼这些女人后，眉头就微微的皱了起来。天籁小说网

　　不是说这些女人不漂亮，嗯……扬城最好的夜总会，女人的素质自然是不错的，他之所以皱眉头是因为他发现这些女人中居然有一个是黄花姑娘。

　　这怎么可能呢？

　　在夜总会中混的女人不都应该是交际花吗？

　　“就她吧！”叶青指着那个黄花姑娘说道。

　　“先生，您真有眼光，小丽不仅是我们夜总会最漂亮的姑娘之一，而且还是第一次陪客人喝酒，所以嘛……”服务员看着叶青说道。

　　服务员说的第一次还真就是指陪客人喝酒，而不是别的，嗯……她并不知道这个叫小丽的姑娘是黄花姑娘。

　　叶青自然知道服务员想说什么，他摆了摆手，说道：“钱不是问题！”

　　“先生，我们这里是先付钱，再消费。”服务员笑着说道。

　　叶青掏出了自己的手机，说道：“多少钱？我扫码！”

　　服务员拿出一个二维码放在叶青的面前，说道：“先生，五万！”

　　叶青抬头瞥了服务员一眼，说真的，这个价钱在整个大华的夜总会中，那都是相当高的了。

　　事实上，就算在帝都夜总会，夜总会方也最多只收一万块钱，而红楼夜总会居然收这么高，还真是坑人，毕竟这里的陪酒女虽然素质不错，但和帝都夜总会比起来，还是要差一点的。

　　而且叶青也知道，这个钱只是夜总会方面收的钱，而回头还得给陪酒女小费的。

　　至于给多少，那就得看陪酒女的能耐了，嗯……在帝都夜总会，一些比较会哄男人的陪酒女有的时候一晚上拿上过几十万的小费都是有可能的，毕竟那个地方可都京都的达官贵人们出没之地，他们不在乎钱，只要开心就好。

　　至于说红楼夜总会中有没有这种厉害的陪酒女，那就不得而知了。

　　叶青扫了码付了钱，服务员带着别的女人离开了包房，而那个小丽也坐到了叶青的身边，不过叶青却能明显的感觉得出，这个姑娘好像挺战战兢兢的，一看就知道是第一次当陪酒女。

　　叶青看着小丽问道：“你还没有成年吧？”

　　听到叶青的话，小丽一脸的紧张，急声说道：“我已经十八岁了，成年了，你不信的话，我给你看我的身份证。”

　　一边说着，小丽一边从夸包中掏出了身份证，递给了叶青。

　　叶青并不有接她的身份证，而是有些哑然失笑的说道：“我又不是警察，你在害怕什么？”

　　“我，我……”小丽我了半天也没有我出一个理所然来。

　　“你很怕失去这份工作吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“嗯！”小丽低着头应了一声。

　　“你很缺钱吗？”叶青又问道，很显然，这个小丽跑到这样的地方来工作，不出意外的话，就是她需要钱，不然的话，一个黄花姑娘又怎么可能来这样的地方工作呢？

　　“嗯！”小丽还是低着头应道，看得出来，在这样的地方工作，她也显得有些不适应，可没有别的那些陪酒女油腻。

　　“为什么缺钱？”叶青继续问道。

　　小丽并没有回答，只是摇了摇头。

　　叶青看得出来，这个小丽来这种地方工作背后一定是有着一个悲剧般的故事的。

　　叶青瞥了她一眼，缓缓的说道：“说出你的故事，或许我还能帮一帮你。”

　　“你帮不了我的。”小丽一脸苦涩的说道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你都不说出你的故事，又怎么知道我就帮不了你呢？”

　　小丽抬头看了一眼叶青后，摇了摇头，说道：“我们还是喝酒吧！”

　　说着，她就站了起来，将茶几上的那瓶茅台打开了，然后倒了两杯，将其中一杯递给了叶青，说道：“先生，我敬你。”

　　叶青耸了耸肩后，也没有说什么，端着酒杯将酒干掉，嗯……既然这个小丽不愿意说出她的故事，叶青也不好强迫人家说的。

　　接下来，包房中的气氛就有些怪异了，小丽不说话，叶青也不说话，两人只是时不时的倒上酒碰上一杯。

　　说真的，要是换成别人，此时恐怕早已经搂着小丽啃起来了，虽然不能做什么，但摸一摸，啃一啃也是这种夜总会中的常态了。

　　但是叶青并没有，显然，他也不是一个经常混迹夜总会的人。

　　更何况，抛开小丽第一次当陪酒女不说，别的那些陪酒女就算主动贴上来让他摸，让他啃，他估计也不乐意的，嗯……在这方面，他是有洁癖的。

　　“砰！”

　　也不知道过了多久，怪异的气氛终归是有人打破了，包间的门被人给踢开了。

　　一个男人从包间外面走了进来，五十来岁的中年人，西装革履，收拾得油光粉面的，在他的身后则是跟着两个黑衣壮汉。

　　这两个人一看就是中年人的保镖，叶青一眼就能看出来，这两个保镖并不是武者，而是两个退伍军人，而且不出意外的话，应该是特种兵。

　　由此不难判断得出，这个中年人应该是没有权力，只是有钱的商人。

　　嗯……在大华，但凡有点权力，有点地位的人，都是请武者来当保镖了，用退伍特种兵来当保镖的，大概都是一些富豪，而且也不是那种特别有钱的富豪。

　　毕竟养武者那得大把大把花钱的，嗯……就算一个虚空之境的武者每年恐怕都得消耗几千万，甚至上亿的材料，就更不用筑青之境，或者是小宗师这样的武者了。

　　所以说武者可不是谁都能养得起的，没有五十亿以上的身家，几乎上想都不要想。

　　这个中年人踢门而入后，叶青只是瞥了一眼，也没有生气，一脸的谈然，就好像没人闯入一样，继续喝着小酒。

　　叶青能判断得出来，这个中年人并不是冲着他来的，既然不是冲着他来的，那肯定是冲着小丽来的，他正好可以静观其变，通过这个中年人来引出小丽背后的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2221章 你在害怕什么?免费阅读。https://xs.23sk.com 