    在一旁等候的安安，早就按捺不住的打开房门，扭着屁股走了进去。

    “哇，咱们的新家客厅好大啊，足足有咱们原来的三个家那么大。”安安可爱的伸手比划了起来。

    这不是文晓惠第一次来这里，但给她的感觉却完全不同。

    第一次只是单纯的欣赏着这里的一切，从没想过占有。

    可现在却是呼之欲出的喜欢，与爱不释手。

    她小心翼翼的摸着客厅里的一切，似乎要将这里全摸个遍。

    直到现在，文晓惠还觉得在做梦一样，只是这个梦真实的让人不敢相信罢了。

    “爸爸妈妈，这是你们的结婚照吗？”

    这时安安的声音，打断了文晓惠的思绪。

    照片？

    什么照片？

    她记得上次来的时候，并没有看到什么照片。

    随即她顺着安安手指的方向，看到了原本空白的一面墙，此刻正挂了一副超大的水晶照。

    下面还贴着她们的全家福，还有她和安安的个人单独照。

    使原本单调的墙壁，看过去绚丽多彩。

    其中，墙上的巨大婚纱照，正是她与李义阳结婚前拍的婚纱照，原本一直挂在老家的卧室里。

    后来李义阳染上了赌博，一次争吵中，他将这幅画从墙上取下来，重重的摔在了地上，照片被摔的七零八碎，也打碎了她的心。

    从那以后，她将所有的照片都扔掉了，所以安安并没有看过他们的婚纱照。

    只是她没想到，已经消失好几年的照片，竟然被李义阳找回来了，而且从新换了一个更大的框子挂着。

    照片里，李义阳和她站在沙滩上，背对着黄昏，两人看着镜头，露出了幸福的笑容，形成了海天一色的唯美画卷。

    那时候，他们都还深爱着对方，眼里有光。

    只是后来，李义阳变了，变得她不认识，变的自私又自利。

    她曾一度绝望，心如死灰。

    原以为她就算不死，这辈子也无法挣脱李义阳的魔爪。

    没想到，他渐渐地变回了曾经的那个他，甚至比原来的他还要好。

    此刻，她的脑海里突然浮现出四个字。

    “破镜重圆！”

    以前她从来不信，破镜还能重圆，现在她信了。

    想到这，文晓惠就忍不住热泪盈眶，哭到不能自己。

    这可把李义阳给吓坏了，他急忙问道:“老婆，你是不是不喜欢这副婚纱照？我这就让人把它取下来。”

    文晓惠摇了摇头:“我很喜欢，我只是突然觉得这像是在做梦一样。

    我从来没有想过，你会给我一个这么大的惊喜，让我和安安有一个这么完整的家。”

    她擦了擦眼泪道。

    李义阳一把将她拥入怀中:“这都是我应该做好的，也是我早就该做的。”

    安安看着拥抱在一起的爸爸妈妈，也忍不住抱住了爸爸和妈妈的大腿。

    画面无比温馨。

    随后李义阳又带着安安来到了她的公主房，不仅床单是粉色的，就连纱帐也是粉色的，整个房间的装修风格，就和城堡里的公主一样。

    而安安最喜欢的就是床上那个比自己还要高大的布娃娃，抱的爱不释手。

    晚上，李义阳他们没有回去，直接在这里住下了。

    老家的东西都不要了，能用的就送给邻居，用不了的直接扔。

    至于那套房子，他已经挂在网上出售了，价格也不高，三千一平米，差不多能卖个十万左右。

    原本他想着将来升值的时候卖，但想想他住的这个地方，还有七八年拆，也就懒得等了，早点卖掉少一桩烦心事。

    那个家承载了他太多的痛苦回忆，他再也不想踏足那个地方。

    九月二十号，今天是文传高带着那群老同学参观李义阳新房子的日子。

    这群人，早就望眼欲穿了。

    当然并不是为了真的看什么新房子，而是为了打脸文传高。

    上午十点钟，孟百道家的小区门口，所有人都聚集在一起，包括孟浩。

    “这什么情况，不是说带咱们参观新房子吗？怎么让咱们在老孟家小区门口等着。”

    “谁知道啊，神神秘秘的，到现在也没说新房子到底在哪里。”

    其中一人突然灵光一闪:“你们说，传高的女婿，该不会也买在这个小区里吧？”

    “不会有这么巧合的事吧？买房还能碰在一起，要真是这样，老孟以后不会无聊了。”

    孟百道听后，却黑着一张脸。

    他才不信李义阳的房子和他买在一个小区，要真买在一个小区，那也是最近买的，就是为了气自己。

    可说起来，他这里的房子不便宜，就文传高的女婿怎么可能买的起？

    难不成是贷款买的？要真是贷款买的，一会儿他可得好好数落数落文传高一顿。

    “咱们还是别在这里瞎猜了，是不是买的这里，一会儿不就知道了？”其中一人道。

    剩下的人也就都安静的下来，孟百道却不干了:“要我说，文传高的女婿不可能买的起这里的房子。

    我这买下来加装修差不多三百万，就而老文的女婿到现在还没个正经工作，就知道四处拍马屁，哪来这么多的钱，买这么好的房子？”

    如今的孟百道在所有的老同学里，是混的最好的一个，都能住上大洋楼了。

    他说的话瞬间就得到了大家的认可:“老孟说的对，文家女婿和人家孟浩比差太远了，真要买了这里的房子，那就是诚心的。”

    这时孟浩满不在乎道:“爸，你要是不想和那个李义阳住一个小区，也不是什么难事。

    我再花点钱，给你重新买一套就是了，这里的房子到时候留着升值也是一样的。”

    他的这番话，让现场的众多人，对孟百道一阵羡慕嫉妒恨。

    看看人家儿子，再看看自家儿子，不仅得得给他们买婚房，还得帮忙带小孩，整个奴隶。

    每天都累死累活的不说，人家还不理解，甚至怪自己帮的不够多。

    可孟百道不一样了，儿子给他买这么大的房子，而且说换房子就换房子，那工资得多高啊。

    看到众人羡慕的眼神，孟百道内心一阵得意，不过表面上装作一副很不高兴的模样:“你这个败家玩意，买那么多房子干什么。

    就你一个月二十万的工资，得干两年多才能买的起这么一套房子。

    我可告诉你，不许再乱花钱了。”

