    对于巫师而言，前三阶和第四阶有一个明显的不同之处，前三阶各有一重巫师罩，和晋升息息相关，第四阶没有。

    晋升前三阶都有固定的方法，四阶的晋升方法可以说很多，也可以说没有，因为四阶之路需要巫师独自去探寻，探寻一条契合自己的唯一道路，否则只能止步于三阶。

    罗克距离四阶还有很长一段距离，所以院长赠送的路线图暂时派不上用场，《雾典》够他使用一段时间。

    “先将各方面的器具提升一遍，再适当地提升一下实力，到时限就去完成101席对应的假面任务，任务完成后再去收罗位面权柄，完成导师的考核。”

    细细地思量一番，罗克列出了自己近期的事项计划，增强实力摆在第一位。

    地点是假面学院，代价是3万多功勋和主要材料。

    耗光了罗克所剩的绝大部分功勋，成果是水晶球、魔杖提升至了三阶初期，巫师袍变成三阶中期。

    “三阶花费功勋更厉害，这还是有所优惠的情况下。”

    罗克清点了自己的功勋，所剩巫界功勋有666刻度，一个很吉利的数字，诸界大功勋仅余下28刻度。

    之前晋升三阶时，就因为消耗了52刻度大功勋，让他的晋升时间缩短为别人的三分之一，由此可见其价值，远超巫界功勋。

    “可惜获取不容易，不过我有空岭界在，就有获取诸界大功勋的希望。”想到这一点，他无比感激少年旅尊。

    空间能材料对于低中高阶巫师来说很是稀罕，对于四阶巫师来说，就是寻常物品。

    典礼时，他从贺礼中收获了大量空间能材料，用来提升空间口袋，使得口袋空间大幅度扩张。

    从原来的28立方，直接提升到了120立方，尺寸变成了长10宽4高3立方，达到了如今的巫师袍上限。

    “待我凑过了材料和功勋，将云船也提升了，暂时不急。”

    随后，罗克将磁金蛇强化至三阶初期，使其匹配上灰雾之心的强度，保持相应的契合。

    第六高塔内塔。

    罗克再次招来红甲墟兽和尼古拉斯，让两宠兽为自己护法，以防出现未知的问题

    对于这样的举动，两宠兽已经习惯了，不用说也知道，这次肯定和前几次一样，白白跑一趟。

    “都给我打起精神来，若是出了岔子，看我绕不绕你们。”见两宠兽一副百无聊奈的模样，罗克双目一横，厉声警告道。

    虽然两宠兽一直没有派上用场，确是他实验中一道重要保障，他绝不允许出现任何懈怠之处。

    话毕，两宠兽神色一振。

    “罗克巫师，我能问您一个问题吗？”红甲墟兽踌躇一会，见他快要开启实验了，忍不住问道。

    “说。”

    “就是，就是之前应允的事情，您看----。”红甲墟兽小声地提醒道。

    “之前的诅咒力量不是还没清除完吗？”罗克反问道。

    “快四个月了，就快被我消磨干净。”红甲墟兽赶忙回答。

    “你应该知道的，我已经委托妖精之坊和血色兰瑟斯，至于其他，要有合适的机会。”罗克随口说道，他之前去了万龙巢城半天。

    “不急，嘿嘿。”红甲墟兽倒不是催促，而是提醒他别忘了。

    听到两人对话，某巫宠就有些幽怨了，自己的实力才二阶圆满，远不及这个新来的三阶，让它有些心塞，它感觉自己已经失宠了，就像之前的小蜥蜴洛根一样。

    “至于你，突破三阶需要一定元素感悟，你自己先领悟吧，无论是元素层还是元素真纹都可以试一试。”

    尼古拉斯从来都不懂得掩饰自己的心思，什么都写在脸上，想让罗克不看见都难。

    “可我不会。”尼古拉斯嘟囔道。

    “不会就慢慢学，给你五年时间。”罗克冷着脸说道。

    巫宠的提升他当然有办法，不过他暂时不想对小黑马使用，这也是为它着想，总是接受从他精神力中分享的力量，尼古拉斯会越来越迷失自己的意志。

    这一点是由巫宠和巫师的契约关系决定的，也是由精神力本身的强入侵性决定的。

    和采集出属性晶带来的提升是有所差别的，前者会使尼古拉斯逐渐沦为他意志下的傀儡，后者会越来越依赖于他，却不会扭曲意志。

    两者相比，属性晶影响薄弱很多，但他还没摸索出用采集能力将生物提升至三阶的方法。

    “我----那我试试。”听着他淡淡的话语，尼古拉斯感觉到一股深入骨髓的寒意，它意识到事情不简单，哆哆嗦嗦地应了一句。

    “五年以后，你若没有提升至三阶，我会帮你的，不过到时出现什么不好的后果，你得自己承担，尼古拉斯。”罗克补充道。

    他自问不是一般巫师，很难用得上尼古拉斯的力量，所以他也不需要和一般巫师那样对待巫宠，他愿意给尼古拉斯更多保留自己意志的机会。

    经过一段小插曲后，罗克没有耽搁，接着沉入冥想实验中。

    几天的符文阵调整和部分材料替换，实验间再一次响起了‘神灵’的嘶吼，重锤一下下砸中了某黑袍巫师。

    “咚咚咚。”

    仅仅三锤，罗克就停止了冥想实验，原因无他，效果比之之前差太多了，习惯了之前的大幅度提升，如今的效果让他很不满意。

    “和假面学院的冥想增幅一样，同样的手段，晋升前后的效果千差万别。”

    罗克心里明白，三阶巫师比之二阶，精神力粒子坚韧程度有了十倍以上的提升，再想以同样程度的手段提升实力，效果大幅度虚弱才是正理。

    所以，他想继续提升实力，仅仅对符文阵进行微调是不够的。

    “哪怕对实验方案进行深化，这家伙也用不了多长时间。”他看着再度被封禁的‘吸血神’，微微摇了摇头。

    深化冥想实验方案需要时间，购买新的材料需要一笔丰厚的功勋，罗克并不着急，他有很多时间，也有方法赚取功勋

    接下来的时间，罗克沉浸在实验方案深入探索中。

    不久他发现了自己的不足之处，自己的巫阵学知识有些匮乏，改动二阶时的方案还好，到了三阶程度就有些勉强了。

    “看来计划要变一变，若强行扭改符文阵，只怕会出现某些察觉不到的隐患。”

    他的方案有既定的模板，却不是照搬模板，和原版有一定差别，层次越高需要的改动越大，所需的造诣也要越深厚。

