    “第四环任务内容：击杀世间所有巨人！”

    “任务奖励：潜能点*1000。”

    “任务时限：不限。”

    轰隆~

    女巨人的身躯倒在地上，发出一声闷响。

    地上全是血，庞大的身体布满裂痕，看起来凄惨无比。

    而陈立，此时却是有点发懵。

    这任务居然还有第四环！

    而且是杀光“世间”的所有巨人！

    按照字面理解，这个“世间”指的恐怕不只是这座海岛，而是包括更大的地域范围！

    比如说……整个星球！

    “1000点潜能固然诱人，但前提是我得知道世界上都有哪些地方有巨人生活。”

    “并且……还得拥有环游世界的能力。”

    陈立很快就认识到了这第四环任务的难度在何处。

    击败巨人，对他而言已经不是特别难的事情了。

    只要把航海技术搞好，再耗费大量时间去搜索巨人的踪迹，就能拿下1000潜能！

    1000点啊，那是真正的起飞了，属性直接成长到爆炸强的地步！

    “先分配这100点潜能再说。”

    1000点很遥远，100点已经到手！

    他打开属性面板，直接把自己的体能、力量，都加到当前阶段的满值。

    “叮~宿主体能属性达到30点，抵达临界值。下一次增加体能，需要消耗8倍潜能点。”

    “叮~宿主力量属性达到30点，抵达临界值。下一次增加力量，需要消耗8倍潜能点。”

    “叮~你的三维属性都达到了3阶段的临界值，成为第4阶段生命！”

    一道提示音闪过，陈立只觉得自己的身躯变得更坚韧了，就好像被烈火煅烧过的钢铁一样，坚硬无比！

    他试着用刀背磕了磕自己的手臂，发现一点都不疼。

    用刀刃在胳膊上划拉一下，伤口非常浅，不用点力量都破不开皮肤的防御。

    如果是铜制刀剑的话，想要破开他的防御就更难了。

    “我这皮肤，基本上等于自带了一件皮甲呀。”陈立心道。

    以他现在的防御，站着不动给人打，都没几个人能打伤他！

    而且他的属性点还没加完！

    之前陈立距离“第3阶段”属性满值是差17个属性点，也就是需要68点潜能。

    完成巨人任务第三环，他的潜能点累积到了103点。加满之后，他的潜能点余额还有35点。

    第4阶段，每个属性点需要耗费8点潜能才能兑换。

    也就是说还能再加4个属性点。

    陈立习惯性想要先加敏捷。

    然而当他操作分配属性点的时候，系统却提示他：“你的敏捷属性已经达到人类极限，继续加点将无法提高移动速度，只增加神经反应速度。”

    陈立微微一怔。

    原来移动速度是有极限的……

    怪不得他之前隐约觉得自己20点敏捷的情况下，速度和之前触发“极限逃生模式”时候的22点敏捷差不多。

    原来结算后，速度都是一样的！

    陈立低喃道：“极限逃生，极限逃生，原来给了20点敏捷，就是真正的极限了。这么说……我还是加力量吧。”

    敏捷再加也不能跑得更快，而神经反应速度，他现在的就已经完全够用。

    因此三维属性之中，敏捷的优先级可以降到最低了。

    把4个属性点都加到力量上，潜能点还是剩下3点的余额。

    而他的三维属性，则变成了45-44-20！

    其中15-10-5来自于称号和官职。

    这个属性，就算不用武器，站在地上跟女巨人单挑，你一拳我一拳的打，他也能打死女巨人！

    “太强了，我简直无敌啊……不，我是彻底无敌了！”

    陈立有感觉，自己现在的力量，带上血河战刀，就算是“上古丛林”里面的史前生物，也不是自己的对手！

    除了……霸王龙可能比较厉害之外，别的都是虐杀！

    当然，想要去上古丛林搞事情，他还得先拥有抵抗毒性的能力才行。

    否则光是那遮天蔽日的毒瘴，就够他喝一壶的了。

    “吼~”

    这时，一道吼声传来。

    陈立与女巨人的大战，引发山石破碎，滚滚落到山下。

    男巨人正在山下寻找食物，自然感应到了。

    他大老远看到女巨人死在地上，血流成河，发出大吼，怒到疯狂。

    陈立转头一看，便见吼声传来之处，男巨人踏碎岩石，拽倒树木，飞速从山脚下狂奔而来。

    瞧那架势，怕是恨不得把自己挫骨扬灰。

    可惜……

    “本来就想顺手干掉你，既然系统发了任务，那更要干掉了。”

    陈立甩掉血河战刀上残留的巨人之血，主动迎向奔跑而来的男巨人。

    他的速度比巨人还快3倍，而且还是往山下俯冲，快到不可思议。

    很快，一小一大两个人就在半山道上相遇了。

    陈立从山坡冲下来，离着还有50多米，便一个纵身高高跃起。

    “吃爷一刀！”

    “吼！！！”

    男巨人大吼着，双足踩进山体之中，双腿如同百年古树扎根在地。

    他拳头紧握，比磨盘还大的拳，带着伴侣被杀的愤怒，以十二分力朝陈立砸来。

    然而，他打空了。

    陈立跃起六七米高，小小的身躯刚好从巨人的拳头边缘掠过。

    他手中的战刀横斩，带着44点力量以及俯冲的势头，还有那无匹的锋锐，划过了男巨人的脖子。

    噗呲~

    一声轻响。

    陈立的身影从巨人身后飞出，落在山道下方，踩崩了一小块泥土。

    “嗬~”

    巨人的身躯僵住，瞪大了双眼，发出一阵异响。

    少顷过后，他的头颅往后坠落，一股血泉，喷起六尺高。

    曾经碾得陈立满地跑的男巨人，被一刀斩首！

    咚~

    硕大的脑袋掉在地上，仿佛巨石砸地，发出巨响。

    陈立擦了擦明光甲上喷溅到的血液，心情一片豁达。

    巨人终于死了，这个压在他任务栏里一年多的任务，终于解决了。

    尽管还有后续任务，但那已经不重要。

    “把巨人的尸体拖回去给村民们看看。”陈立暗想道。

    新手村的居民之中，有不少人都曾经被巨人祸害过，家园破碎，亲友惨死。

    如今巨人已经死了，他们或许会很高兴。

    想到这，陈立把男巨人的尸体和头颅都收进了系统仓库之中。

    又上了一趟山，把女巨人的尸体也带上。

    然后才返回新手村。

    走在路上的时候，他想起来自己还有另外一个连环任务，也还没完成。

    【巫师】第三环，要求他找到巫族的村庄，杀光所有巫族。

    结合今天的【巨人】第四环看起来，系统的意思……好像要把除了人类之外的各种高级物种，都给消灭！

