    凤姐小院。

    “奶奶，环三爷来了。”

    王熙凤正躺着高台软凳上斜躺着休息，心里还想着昨日发生的事情，自己是不是被这个可恶的环老三给骗了？

    刚刚劝自己解除府中管家的权利，这家伙就自己上赶着接过权柄。

    可是，按可恶的环老三所说的，自己确实捞不了好处，反而到最后很可能惹得一身骚。

    “奶奶。”平儿见王熙凤一动不动，又叫了一声。

    “叫你娘叫，一个可恶的环老三，难道还要老娘去迎接他不成？”王熙凤性格泼辣，直接骂了一句。

    见平儿委屈，她又说道：“你去请他进来，我倒要看看，这个环老三又想说什么？”

    平儿了解王熙凤，所以也赶紧压下内心的委屈，快速走出去请假话进来。

    片刻后，贾环走了进来，先对平儿笑道：“多谢平儿姐姐引路，不然我怕二嫂子都不让我进来了，哈哈哈。”

    “三爷客气了。”平儿哪里敢搭话，仅仅说了一句，就快速走出去招呼丫鬟进来奉茶。

    “见过二嫂子，昨儿个见二嫂子，面色红润，想来身体已然恢复。”贾环行礼道。

    “坐吧，说说今儿怎么有空来了？你琏二哥不在家，你若找他，晚间再过来。”

    因为之前的事，王熙凤仍然有些不待见贾环，特别是昨天那事儿，更是让她如鲠在喉。

    贾环笑了笑道：“我不找琏二哥，今日前来专门找二嫂子你的。”

    “找我？找我作甚？

    管家大权都在你手里了，你还能求到我这个吃白饭的人身上不成？”

    王熙凤怨气十足，特别是看到贾环脸上的笑容，更是气不打一处来，这家伙是来炫耀的吗？

    见状，贾环笑道：“或许二嫂子觉得是我的话，让你主动辞去了管家大权，好让我上位对吧？”

    不等王熙凤搭话，贾环又道：“二嫂子既然已经辞去管家大权，想必已经想清楚了其中的关键。

    我今天查了账，中公仅剩下四千四百两银子，每个月府中至少要开销一千多两银子，现在才五月初，下一笔进项，还要到年底。

    呵呵，诺大的一个荣国府，唐唐金陵四大家族之首的贾家，竟然到了如今这个地步了。

    二嫂子难道还不知道其中有多少人中饱私囊了吗？”

    听着贾环这话，王熙凤吃了一惊，她辞去府中管家大权之时，都还剩下将近八千两银子，没想到这么短的时间内，又不见了这么多。

    “说吧，你来找我，应该不是为了闲聊，我也想知道你接手管家大权后，第一把火准备烧什么地方？”王熙凤直言道。

    贾环嘴角勾起冷笑，沉声道：“赖家。”

    “赖家？你撞客了不成？赖家你也敢动，你就不怕老太太生气？”王熙凤大惊，天知道这家伙胆子居然这么大，竟然敢动赖家。

    “就是赖家，如今府里的情况，想必二嫂子比我清楚。不动赖家，我就算再找到一座金山银山，要不了多久也会就此消失。

    而我今儿来找二嫂子，也是出于这个目的，还请二嫂子看在同为贾家人的面上，帮我一把。”贾环说完，对着王熙凤躬身行礼。

    见他这样，应该是吃了秤砣铁了心，王熙凤说道：“你先起来吧，让我合计合计。”

    没有直接拒绝，那就是有得谈，对于王熙凤这种性子爆烈之人，不能拐弯抹角，只有直言，成与不成也就一句话的事儿。

    而既然有得谈，暂时没答应，无外乎就是条件没谈妥，好处给得不到位。

    贾环起身坐下，将王熙凤脸上的神色观察得一清二楚。

    良久，王熙凤直言道：“帮了你，我有什么好处？”

    “三个月后，管家之权交还给你，搬倒赖家之后，你可以从中拿走一万两银子，不归入公中。

    另外，二太太处若有为难，我可以给你挡下，如何？”贾环直接明了，立马开出条件。

    “不够，你二嫂子我不缺银子，没必要为了一万两银子得罪赖家和我姑妈。”王熙凤智珠在握，看准了贾环很需要她的帮助。

    见状，贾环站起身来，看着王熙凤笑道：“二嫂子是爽快人，不过，这是我的底线，二嫂子若答应，最多一个月，我就能干掉赖家。

    不答应，不出两月，赖家也必须倒下，只是答应二嫂子的东西，恐怕就另外两说了。”

    说罢，贾环准备走人。

    只听见王熙凤急忙说道：“你就不怕我直接告诉赖大？这样一来你的计划肯定会泡汤。”

    贾环转身，看着王熙凤似笑非笑道：“只要二嫂子不是蠢人，绝对不会告诉赖大，若真的告诉了，我只能说是我眼光不行，看错了二嫂子。

    但是，我的计划不会失败，就算赖大知道了，他也逃不了，我在今天早上，已经将赖大一家子的卖身契抓在手里，想怎么处置就怎么处置。

    哪怕是老太太知道了，我也能够在最短的时间内干掉赖家。”

    王熙凤目光闪烁，随后看向贾环道：“看来你隐藏的挺深啊，说吧，我要做什么？”

    见王熙凤答应了，贾环笑了笑，随后眼眸之中爆发出寒光，冷声道：“斩草不除根，春风吹又生，我要赖家再也翻不了盘。”

    “嘶。”

    王熙凤吸了一口气，惊讶不已，她本以为贾环就是想要赖家的财富，没想到居然这么狠？

    王熙凤惊住了，随后思索片刻，想了想道：“赖尚荣？”

    “二嫂子就是二嫂子，聪明，赖家除了赖嬷嬷，就只有赖尚荣是自由身，而他虽然只是一个七品县令，但终究是朝廷命官。

    我正常的手段暂时没办法制住他，若以非正常手段，难免要落人口实，对于将来为官不利。

    所以还请二嫂子动用王家的力量，搜集赖尚荣的罪证，依着赖尚荣那家伙见钱眼开的性格，在位知县这么多年，不会没有把柄。

    等我这边拿下赖家，二嫂子立刻用王家的力量将赖尚荣拉下来，再推一个王家的人上去，轻而易举，一举两得。

    就算是王家舅舅最后知道了，想来也不会拒绝的。”

    贾环说完，嘴角勾着笑容，看得王熙凤毛骨悚然，她虽然平日里泼辣干练，对于阴谋诡计也略通一二，但是哪里见过贾环这种一出手就是全家老小的？

    “会不会...狠了点？”

    贾环摇头，随后又道：“杀鸡儆猴，自然要狠，人不狠，站不稳。

    赖家这些年从贾家身上偷去的财富，至少六七十万两银子，其他的另算。

    身为奴才，就要走奴才的样子，敢把手伸到主子的身上，就要让他知道厉害。”

