
　　虽然中年人感觉唐银有些不靠谱，但是对于唐银的总体观感还是不错的，虽然有点自来熟的感觉，但是人长得也不错，性格也还好，然后就是天赋问题，他至今没有感知到对面之人的具体魂力。

　　要知道他可是当世三大绝世斗罗之一，封号天使，号称天空无敌的千道流啊，竟然没有感知到面前这个娃娃的魂力等级，真的是很有意思的样子。

　　“少年郎觉得这座武魂城怎么样？”中年人有些得意的问道。

　　这座武魂城可以说是他最得意的作品了，他为了武魂殿付出的实在是太多了，儿子的死他都可以放下，虽然一部分原因是因为比比东是千仞雪的母亲，他不想让孩子既失去父亲又失去母亲，但是更重要的一点还是比比东有才能，她能将武魂殿走的更远。

　　“还不错吧，起码现在还不错。”唐银没有过分的夸奖，当然了，也不可能贬低。

　　“怎么说？”千道流有些不满，虽然唐银没有贬低，但是还是有一些不爽。

　　“怎么说呢，现在武魂殿强盛，所以聚集了大量的财富，而用这些财富去供养一座城，所以显得非常的富足，并且看似没什么问题，但是这只是相当于一种乌托邦势的城市。但是一旦放大，放大到整个斗罗大陆，你觉得武魂殿能把整个斗罗大陆都变成武魂城这个样子？”唐银似笑非笑的看着眼前的中年人。

　　中年人有些不服气，“但是你怎么知道武魂殿治理不了这么大的国家呢？”

　　“我没说没办法治理呀。”唐银摊了摊手表示自己没说过。

　　“我说的是现在的武魂殿的模式无法治理突然庞大的势力，现在武魂殿应该采取的是精英模式吧，那些官员都是武魂殿自己培养的吧？”

　　“嗯。”中年人点点头，这一点他对于比比东非常的满意，比比东确实是一个人才，这也是自己舍不得杀她的主要原因。

　　“那就对了，现在只是一城之地，而在外面也只是辅助管理，但是一旦扩大，就必然需要选用旧势力的人或者平民，这是必然的，但是那时候就会出现很多问题，各种矛盾就会出现，武魂城还能不能维持这种平静都不好说更别说别的地方了。”

　　“那你的意思是武魂殿只适合现在的发展模式吗，就不能更进一步吗？“千道流不甘心，但是他不得不承认唐银说的很对，虽然哪里怪怪的。

　　唐银摇摇头，一边吃着东西，一边慢慢说道：“那也不是，无论什么政权从小变大，一口吃成一个胖子之后都会出现这样那样的问题，但也不能因为这些问题而止步不前。最主要的就是现在的大陆太过腐朽，阶级已经固话，宗门势力掌握大量财富，贵族也截留了一部分财富，相对来说剩下的不多了，平民没有出头之日。”

　　“而相对来说，武魂殿作为一个新兴元素，能够给腐朽的帝国增添活力，但是不要奇怪，无论一个王朝它的初心有多么的正确，但是随着时间的流逝，都会逐渐腐朽，到时候又会有新的势力出现，带来新的变革。”

　　中年人若有所思，想了很久道：“你说这么多和没说有什么区别吗？”中年人一脸疑惑的看着唐银，刚刚差点就被这小子忽悠了，说了半天和没说有什么区别。23sK.com

　　唐银也不觉得尴尬，看吃的差不多了，有拿出一大把花生，大有一副和中年人促膝长谈的架势。

　　唐银一边剥着花生，一边说道：“我说这么多的意思就是，现在的大陆需要一场变革，但是既然变革就有牺牲，既然变革那就更加彻底一点，一个变革者，绝对不能心慈手软，要知道，旧势力的余孽只会阻碍进步。”

　　唐银越说越冷，如果一个王朝彻底腐朽了，那么最好的办法就是来一场彻底的变革，对于那些旧势力全部扫除，改革总是充满血雨腥风的。

　　中年男人有些无语，他本来以为这小子说半天是想要减少杀戮来着，没想到这小子的心还挺狠，还怕血留的不够多，但是这种气魄，必然能够坚定的推动改革。

　　“或许吧，但是还是需要温和一些的，太多的血液只会加重恐惧，这对于统治来说是不利的，统治需要的是敬畏，而不是恐惧。”千道流端起酒杯一饮而尽。

　　“或许吧，身处在滚滚红尘中，就会被俗世的情感所牵挂，当你挣脱束缚超凡脱俗的时候，又会感觉人生如此无趣，所以即使有些人强大务必，但还是被这样那样的所牵绊，这是一个强者的世界，但也不只是一个强者的世界。”唐银有些感慨，手里的花生米都不香了。

　　中年男人不理解就十几岁的娃娃为什么会有这样的感慨，但这也说到他的心坎上了，他九十九级的绝世斗罗，斗罗大陆的最强者之一，却也会被这样那样的俗世牵挂，有时候他会想，抛下一切方得自在，但是他抛不下，这里有自己放不下的东西，所以他到底只是一介凡俗。

　　“少年人，同你聊得很开心，期待与你的再次见面。”中年人起身告辞。

　　唐银也有些感慨，倒是也没有心情去送送千道流。抛下一切方得自在，他抛得下吗，本体抛下了吗，所以他算是什么呢？

　　唐银付完钱之后找了一处高地，躺在那也不知道想什么。

　　千道流回到斗罗殿的时候感知到顶上有一个人，这还了得，竟然有人撩我的虎须？

　　来到楼顶，结果发现是唐银，他不明白刚刚分别的唐银为什么会出现在这里，难道是他出现幻觉了？

　　“大叔也来啦，要喝酒吗？”唐银晃动着自己的酒瓶。

　　千道流有些好奇的来到唐银身边，接过一瓶酒道：“少年郎，你怎么会出现在这里啊？”

　　“本来想劝你来着，结果把我自己说的抑郁了，找了个高一点的地方，登高望远。”说着又拿出一瓶酒开始喝了起来。

　　千道流也坐了下来，刚刚也有些喝的不尽兴，想到自己中年丧子，为了所谓的俗世，不能为子报仇，自己也确实挺窝囊的。

　　两人你一杯我一杯的喝了起来，没有身份的拘束，也没有年龄的界限，两人算是知根知底，喝的那叫一个不亦乐乎。

　　两人没用魂力，不然再多的酒也没有意义，而没有魂力的掩盖，两人的气息一下子就展露出去，值守的封号斗罗一下子就发现了不对，连忙上来查看，竟然有人擅闯斗罗殿，也不打听打听殿主是谁，殿主可是......

　　咦？那是殿主吗？那位封号斗罗一上来就有点懵逼，那个在那喝酒吃花生的是自己殿主吗？那对面那个是谁看着还挺年轻的。

　　不过他也不傻，殿主的私事他就不要参与了，不该看的不看。

　　下面还有一个同僚想要上去却被他拉下来了，“殿主在上面。”他小声说道。

　　然后后面的大家秒懂，也就没有人去打扰千道流和唐银喝酒畅谈人生了。

　　两人喝的很晚，旁边摆满了酒瓶子，两人喝的醉醺醺的，最后就躺在屋顶上睡了，吹着冷风，晒着月亮，还挺舒服的，反正千千也不回去，回去干嘛呢？

　　第二天一早，唐银醒来后就直接走了，留下来也尴尬。千道流在他走后也睁开眼睛，其实他早就醒了，但是吧，醒来之后说什么呢，老尴尬了。他也知道唐银是怎么来的了，那种突然消失的技能，有点像空间类的技能呀，真是可怕的天赋呀。

　　他现在严重怀疑唐银已经猜到了他的身份，但是没有证据，其实猜到了还好，要是没猜到到时候雪儿带他来见我的时候该怎么说呢？

　　唐银也没想到昨天晚上那么放肆，不过老头子有点对自己脾气，而且他和唐昊间的仇恨也不是不能化解，毕竟千寻疾不是死在唐昊手下的，自己便宜妈妈阿银自己也是有办法催生的，所以吧，双方的矛盾算矛盾吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十五章小伙子，你很有前途呦免费阅读。https://xs.23sk.com 