
    而这道寒光与他们擦身而过，随后落在海面上，竟然好像一个zhadan落了进去，将船边的海水炸起了一排巨浪，这条渔船再次的在海面上疯狂的转了起来。

    船舱里传来了女人惊慌失措的哭喊声。

    顾乔乔的心一下提到了嗓子眼儿，她没有想到秦以泽和苏队长一起落了水。

    好在秦以泽很快的就浮在了海面上，然后身旁的苏队长也从海水里钻出来，这两个人水性都是极好的，尽管现在海面上有波涛汹涌，不过水很温暖，似乎就好像在平稳的湖面上一样，这个时候的苏队长心有余悸，他没想到刚才那个女人，竟然在手被铐住的情况下，还可以反戈一击，如果不是秦以泽，这个时候估计他已经就被这个不知名的玩意儿给炸碎了。

    两个人落水的地方就在渔船的下方，随后，双手搭在船舷上的苏队长，第一个上了船，他冲着秦以泽伸出了手，而就在这个时候，海面发生了变化。

    秦以泽此时落水的地方竟然是刚才水面发生baozha的地方。

    蓦然之间，秦以泽所处海面的海水忽然开始旋转，在眨眼之间就形成了一个漩涡，而漩涡的力量非常大，竟然好像有神仙拿着一个大棒子在搅动着海水一样。

    四周忽然变得黑漆漆的，没有一点亮光和声音。

    秦以泽的眼前忽然出现了北部边城曾经出现的那个漩涡，有一块黑色的石头，而石头的另一侧，竟然是他当初曾经看到的那一幕让他撕心裂肺的场景。

    他愣怔了一瞬，忽然就感觉眼前一黑，除了那块黑色的石头，所有的东西都在他眼前消失了，然后手和脚就没了力量，缓缓的朝着海水下面沉去。

    这个变故发生的太突然了。

    而顾乔乔就在这个时候，忽然感觉心口传来一阵剧烈的疼痛，她甚至连大衣都没来得及脱去，纵身一跃就跳进了海水里。

    而苏队长也完全没有料到有这样的变故发生，他脸色大变，也同样再次跳了进去。

    顾乔乔跳进了海水里，她的手指疯狂的释放出灵气，推动着身边的海水，快速的朝着秦以泽游过去。

    她不知道秦以泽怎么了？

    明明马上就要上船了，却突然沉了进去，而这样的情景是不应该出现在秦以泽身上的。

    顾乔乔可以清晰的听到自己心脏狂烈的跳动着，她的速度也非常快，就像一条鱼一般的，很快就游到了秦以泽消失的那个地方，然后顾乔乔清晰的感觉到这海水不对劲，似乎带着一些灵气搅动着这里形成一个漩涡，可她根本没有时间去查看这一处海水的异常。

    然后她一眼就看到了在漩涡中间的秦以泽，而这个时候，苏队长也游到了跟前儿，两个人一使力就将朝着海水深处沉下去的秦以泽一起拉了上来。

    顾乔乔迅速的朝着秦以泽的胸口探去，在察觉到他胸腔里没有水之后，剧烈跳动的心稍微好了一些，随后，顾乔乔扶起了秦以泽，急声的喊道，“阿泽，阿泽……”

    可是不知道为什么，秦以泽的眼睛紧紧的闭着，没有一点反应。

    顾乔乔这才觉得事情有些不对劲。

    她颤抖的手连忙放在他的手腕上，秦以泽的心跳很平稳，和平常似乎没什么区别，这个时候顾乔乔的脸色煞白，竟然有些惊慌起来，看向正在检查秦以泽的苏队长，颤声的问道，“苏队长，阿泽他怎么了？”

    顾乔乔还头一次看到这样的秦以泽，所以她的声音里带着哭音儿。

    苏队长眉头紧紧皱着，刚才他检查了，呼吸平稳，而且看样子也没有进水，只是不知道为什么昏迷了。

    此时，海上巡逻队已经开到了这条船的附近，而其他的警察也早就游了过来，将船上的黄鱼还有其他人给控制了起来。，

    他安慰着顾乔乔说道，“没事儿，应该是暂时性的昏迷，我们马上将他送去医院。”

    随后苏队长站起来，开始迅速的安排起来。

    顾乔乔低头看着双眼紧闭的秦以泽，脸色还好，呼吸也平稳，只是为什么他会昏过去呢？

    几息之后，顾乔乔阴鸷的目光就看向了一旁也正死死盯着她的黄鱼，于是顾乔乔想都不想的凌空画符，一道道别人看不到的符咒就朝着黄鱼而去。

    黄鱼自然和顾乔乔不能相比，所以，就算她是玄门中人，但是玄门中人也有高低能力大小之区别，所以这些符咒实实在在的打在了黄鱼的身上，顾乔乔不知道这么做有什么意义，但是她现在是凭着本能行事，似乎只有这么做才能将黄鱼，属于玄门的本事给封住。

    本来还想做垂死挣扎的黄鱼，此时老老实实的躺在甲板上，是真的再也不能动了。

    半个小时之后，秦以泽被救护车送进了天海市第一医院。

    顾乔乔焦急的看着急诊室亮起的红灯，此时她浑身都湿透了，大衣好像有千斤重，她站的地方都是水渍。

    但是这些她似乎都没有察觉到，一颗心都都放在了被推进急诊室的秦以泽的身上。

    而站在顾乔乔一旁的是苏队长，也同样是焦躁不安。

    万万没有想到竟然发生了这样的事情。

    只是希望秦以泽一切安好，可千万别出什么事儿，同时心里也充满了感激，他没有想到在危急时刻，秦以泽竟然毫不犹豫的替他挡住了突如其来的危险。

    明明，他们刚刚认识！

    所以看到这样的顾乔乔，苏队长的心里难过极了，他低声说道，“乔乔，你身上的衣服都湿了，这里有我看着，等你换好衣服再过来。”

    顾乔乔怔怔的看了苏队长一眼，果断而又坚定的摇了摇头，她要在这里陪着秦以泽，去哪里都不放心。

    她悄无声息的让灵气弥漫在了全身，随后，顾乔脱去了大衣，将她搭在了靠墙的长条椅子上。

    她死死的盯着急诊室的大门，一颗心不可控制的跳得很是慌乱。

    她将手紧紧的攥在了一起，似乎这样才可以不让自己倒下来。

    因为她第一次，对于秦以泽，有了心慌和不祥的感觉。
