    第205章 谋划未来，未雨绸缪

    而此刻的江晓，带着他的家人和朋友们来到了他刚布置完成的庄园。

    “偶买噶，这是你家？”张大炮望着前面五千平米的庄园, 还有那高耸的围墙，以及不断来回巡逻的守卫，彻底傻眼了。

    不只是他，其他人也都一脸震惊。

    “我要是没记错的话，这里之前一直是一片空地，怎么突然出现一座庄园？”周雪宇吞了吞口水。

    除了柳寒烟以外，没有人不感到吃惊。

    就连江仁义和秦素梅都看呆了。

    “儿子，这是你的庄园？”

    秦素梅两口子这一辈子还没见过这么大的庄园。

    简直亮瞎了他们的眼睛！

    “嗯！”

    江晓点了点头：“爸妈, 诸位，请进吧！”

    来到院墙大门，两个守卫拱手作揖：“主人！”

    这些守卫是他从系统商店里面高价买的，全部都是700级以上。

    除此之外，更有哮天犬、泰坦之王守护。

    这个庄园可以说是固若金汤。

    江晓准备把这里当作他在现实里的家。

    所有人跟着江晓走进庄园。

    亭台楼阁，高墙耸立，假山流水，应有尽有。

    还有花匠、佣人等在不停忙碌。

    “主人！”

    一群人跟在江晓身后，看着如此恢弘的庄园，忍不住啧啧称奇。

    “哥，你什么时候买了这么大的庄园，要花不少钱吧！”江凝一双大眼睛好奇的四处打量。

    “这块地皮是我买的，不过这庄园是我从游戏里带出来的。”江晓解释道。

    听到他这么说，众人才恍然大悟！

    “赶明儿我也买一套这样的庄园住住，这简直太奢侈了。”

    “江哥就是牛啊，游戏里的庄园都搬到现实来了，佩服！”

    “儿子, 你说的是真的，游戏里的东西真能搬到现实里来？”

    江仁义和秦素梅的认知再一次被颠覆了。

    “嗯，如今的世界太过神奇，没有做不到，只有想不到。”

    说着，江晓带着众人走进了主楼。

    推开大门，一个管家走了出来：“主人！”

    “这是系统管家，我给他取名川普！”

    众人：“……”

    你认真的？

    你知不知道这两个字代表着什么？

    “你们现在这里坐一下，我一会就下来。”

    说着，江晓便带着父母走上二楼。

    江凝也跟了上去！

    大家都知道，江晓肯定要跟家人说什么，他们也不适合在场。

    来到楼上，江晓问道：“爸妈，你们有没有感觉不适？”

    江仁义和秦素梅都表示没有任何不适。

    只是两人现在都还是懵的。

    死而复生对于他们来说简直太匪夷所思了。

    “那就好。”

    江晓说道：“这件事是因为我连累了你们，所以为了你们安全起见，这段时间你们就住在庄园里。”

    “我们还准备回到苏城老家呢，这里我们住不习惯。”秦素梅说道。

    “儿子也是为了我们好，听他的就是。”江仁义倒是能理解江晓的心情。

    发生了这种事，江晓不可能再让二老遇到任何危险。

    “好吧，那我们就先住在这里。”

    “小妹，你也不要回去了，我不在的时候，你陪着爸妈。”

    “嗯。”江凝点了点头。

    今天她的确是被吓傻了。

    目睹父母死在自己面前而自己又无能为力。

    这种感觉太痛苦了！

    所以，她也暗自发誓，一定要让自己变得更强，不只是能保护自己，也能保护家人。

    “儿子，今天来抓我们的人是天道盟的人，你杀了他，天道盟会将罪于你吗？”

    “这件事我心里有数，你们就不用操心了！”

    江仁义和秦素梅叹了口气。

    儿子成长起来了，再也不是那个懵懂不知的少年。

    “你们闲来无事的时候，也可以去逛街，这里到城区并不远，我会给你们配一台车，方便出行。”

    “好，我们都听你的！”

    “爸妈，小妹，你们先休息一下，其他事我们以后再说。”

    江晓看得出来，经过了这件事，他们肯定身心疲惫。

    于是，让他们早点休息，静一静心神。

    随后，他走下来。

    所有人都坐在大厅里，看见江晓下来，都全部起身。

    韩风、李七夜、季星魂都在。

    只有林巧芸不在这里。

    她并没有脱离天道盟，这个非常适合，也不宜和江晓走的太近。

    “都坐下吧！”

    此刻的江晓俨然成为所有人的中心，大家不由自主的看向他。

    待大家重新落座后，江晓看向柳寒烟：“以后你就加入战神公会吧，我会让红装姐给你安排一个职位。”

    “那我以后可就仰仗师父你了！”

    此刻的柳寒烟更像是游戏里的她。

    不再是江南大学的院长，而是寒江孤影的弟子。

    江晓微微一笑，旋即看向众人：“惊天的事我很感激大家。”

    “老江可别这么说，比起你为我们做的事，我们这不算什么。”

    “大炮说得对，你是我们的队长，永远都是我们队长，保护你的家人是我们的职责。”

    “江哥，你说吧，下一步我们应该怎么做？”

    “你们也不用担心，我杀吴天幂，天道盟不一定会找我的麻烦。”

    “可我听说吴天幂是天道盟总巡查使，他们真的能咽下这口气？”

    “咽不下也得咽。”

    季星魂说道：“师父早就说过天道盟良莠不齐，他这是给天道盟提前除害，像吴天幂这种人多活一点，对天道盟只有坏处没有好处。”

    “我也听说过吴家的作风，以前是资本大鳄，拥有多个跨国公司，据说天道盟能迅速发展，还有吴家的功劳。”

    “靠，这么说吴家肯定不会善罢甘休啊！”

    “不管是吴家还是天道盟，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    看着众人群情激奋，江晓心中颇为感动。

    他示意大家不要激动：“今天之事肯定会传遍华夏乃至全世界，既然如此，我们要做就做大。”

    “师父的意思是让大家尽快提升等级，提高战力。”

    江晓点了点头：“我的事我自会处理，你们当务之急是要应对两个多月后的竞技赛。”

    “是啊，距离竞技赛已不足三个月了，的确不能再拖了。”

    “今天中午就在这里吃饭，吃完饭你们就各自去忙吧，我也有自己的事要做。”

    “好。”

    江晓让厨师早已做好了丰盛的午餐，众人吃饱喝足之后就直接进入了游戏地图。

    江晓联系了十里红装，让她邀请半城烟沙加入战神公会。

    于是，柳寒烟也光荣的成为战神公会的一员。

    至于韩风和李七夜，他们是江南大学的老师，早已加入江南大学的公会。

    不过，他们与江晓的关系毕竟还算不错，所以经常也跟战神公会的人组队刷怪。

    连续三天，江晓一直陪着自己的家人，他并没有进入游戏。

    第四天的时候，江晓接到了十里红装的电话。

    “我得到可靠消息，最近可能会有人对你不利，你可要做好防备。”

    江晓一愣，问道：“你说的是？”

    “这件事与吴家有关，你小心一些为好。”

    “好的，我知道了，多谢相告。”

    “嗯，那我就先跟他们一起打怪升级了，你忙吧！”

    与十里红装挂断通讯，江晓退出了游戏界面。

    他的双眼泛着寒冷的目光！

    吴家……

    (本章完)

