    嗡！

    仿佛为了让周童闭嘴，第二滴上古魔龙精血飞出，再次震惊众人。

    豪横，太豪横了！

    这个一直不露面的年轻人，是哪个绝世大教的圣子？

    “你到底是谁？”

    就连薛茜狸，心中也泛起惊涛骇浪。

    上古龙族的精血，祸妖宗也有。

    可是，绝对不可能如此不眨眼的直接拿出两滴，来换这截看似毫无价值的断剑。

    而且，对方还身怀空白的皇令，由不得让人多想。

    所有人都认为，秦凌云之所以这样，只是为了和周童抬杠。

    “你该不会未老先衰，连我名字都忘了吧。”秦凌云轻轻一笑。

    他之所以如此豪横，也是因为剑魂没有阻止，说明断剑的价值更大。

    而且，他身具无上神体，强悍到逆天，根本不需要龙族精血的淬炼。

    “我一定会查出你的身份！”

    薛茜狸翻了个白眼，对秦凌云是越来越好奇。

    “如果你肯放弃，我沧澜剑阁，愿意欠你个人情。”

    此时，周童也再次开口，不过态度明显缓和了很多。

    两滴上古魔龙精血，一张空白的皇令，对于秦凌云的身份，他心里也开始打起鼓来。

    可是，秦凌云并没有理会他：“如果没有人出价，就宣布结果吧。”

    万宝阁的老者，不由看向周童的别间。

    “给他。”周童的声音，平静的让人害怕。

    断剑的来历，虽然惊人，但也只是在父辈的猜测而已，并不确定真假。

    如果想要压过秦凌云，除非用完整的《沧澜剑诀》换取，但这可是神皇大成强者所修炼的功法。

    用来换一个不确定的破剑，明显不划算。

    不过，无论如何，秦凌云已经上了他必杀的名单。

    “我宣布，断剑为祸妖宗所有。”老者颤抖的宣布。

    他没有想到，这次前行，竟然会有如此巨大的收获！

    秦凌云又扔出一张空白皇令，将断剑交易过来。

    “小子，你这次赚大了！”剑魂在他脑海中激动的说道。

    “说说？”秦凌云不动声色的和剑魂交流起来。

    “这群人有眼无珠，这截断剑，来头大的惊人！”

    “剑帝乃无上剑体，相传，在其出生的时候，后背脊骨异常突出，简直就是畸形儿。”

    “可渐渐的，这脊骨随着剑帝的成长，竟然自主脱落，最后化为一柄绝世神兵，简直无物不斩！”

    “这截断剑，应该就是脊尾部分，其中绝对蕴含着剑帝所领悟的法则！”

    秦凌云面色平静，心中却无比震惊。

    剑帝，他太熟悉了！

    当初在魔灵域斩杀至尊，靠的就是剑帝的一缕剑意。

    来到无垠大陆后，也从他人口中听过剑帝的传说，乃是一尊准帝强者！

    没想到，这截断剑的来历如此惊人。

    “剑帝到底出了什么事，为什么伴生神兵会折断？”他连忙问道。

    “不知，可能被人打断了吧。”

    听到剑魂的话，秦凌云一凛。

    能将剑帝的伴生神剑折断，难道他和神帝战斗了吗？

    “别想那么多了，你是体剑双修，这次绝对是你的大机缘，回去要好好参悟。”

    “而我，也可以吞噬这截断剑，抓紧恢复。”

    秦凌云默默点头，如今他的肉身力量已经远远超越剑道修为，是时候抓紧往前赶一赶了。

    毕竟，底牌越多，越能尽快救出陈玉郎和张宗明。

    随着拍卖的进行，到最后，也没有出现和魂魄有关的宝物。

    不过，能在这里遇到剑帝的伴生神兵，也不算没有收获。

    “我会记住今日一事。”走出别间，周童冷哼一声，大步离开。

    秦凌云不为所动，连天域执他都不怕，何况一个沧澜剑阁？

    这时候，众人才真正看清秦凌云的样子，不由被他的装扮所吸引。

    “他是谁，魔域中的大教圣子，好像没有这个人吧。”

    “好奇怪啊，还背着副棺材。”

    一时间，背棺少年豪掷魔龙精血换取宝物的消息，在夜星城中传开。

    “咱们不回去吗？”

    看到薛茜狸并没有坐上神禽，而是带着他向城中心走去，秦凌云有些疑惑。

    “今日正好是夜星城城主母亲的大寿，既然来了，就顺道过去看看。”薛茜狸眼珠子转了一下。

    真的是顺道吗？

    看着薛茜狸的样子，他总感觉来万宝阁拍卖是顺道，去城主府才是正事吧。

    想到这里，秦凌云试探说道：“我跟他不认识，就在这里等你吧。”

    “不行！”

    薛茜狸眼珠子一瞪，随后俏然一笑：“说不准，这次寿礼就有和魂魄有关的东西呢。”

    这个魔女！

    秦凌云无奈，只能跟了上去。

