    小田切道：“另外，福岛君你这次去天津，政府还有很重要的任务交给你。”

    福岛安正皱了皱眉，他是军人，按照日本的法律，是由军部指挥，并不直接听命于政府，因此政府向自己分派任务，有分化军部权力之嫌，因此反问道：“小田君，政府对海外华人提出的谈判原则做出了决定没有？”

    小田切道：“这个还没有。”

    福岛安正不悦道：“国内的那批政客们的效率也太慢了，还差三天就到了海外华人所规定的时间，而且俄国、徳国都己经表明了他们的态庢，为什么我们到现在还没有拿出一个明确的结果来。”

    虽然福岛安正是搞情报工作的，但他也是现役军人，在日本军人和政府官员之间的矛盾己不是秘密，对福岛安正做出处份决定的军部，因此福岛安正虽然有些委屈，但也忍了，但对政府却是毫不客气。不过尽管日本驻淸廷的使领馆，都属于政府官员，但福岛安正要在中国从事情报收集工作，就离不开各地使领馆支持，而且各使领馆本身就是情报站，因此福岛安正和日本驻淸廷的各使领馆人员都比较熟。

    小田切对福岛安正攻击政府到也并没有在意，在日本，如果军人不指责政府才是怪事呢，摇了摇头，道：“福岛君，我到是认为国内这样做是正确的，在这个时候，我们日本确实不应该轻易的表明我们的态度。”

    福岛安正“哼”了一声，道：“为什么？”

    小田切道：“福岛君，你应该明白，尽管我们维新己有三十余年，国力有了长足的发展，而且就在五年以前，我们打败了清国，获得了大量的赔款和台湾，但我们日本毕竟只是一个小国，现在的国力和欧洲国家相比，依然还是十分弱小，还无法与欧洲国家相抗衡，五年前的三国干涉还辽事件，福岛君还没有忘记吧。”

    福田安正的脸色一正，道：“我当然不会忘记。这是我们日本的耻辱。”

    原来甲午战争之后，日本和清廷在马关进行谈判，在最初签定的条约中，日本迫使清廷赔款2亿两白银，并割让辽东半岛与台湾两地。但日本的胜利引起了其他国家的警惕，担心日本在中国获取的利益太多，从而有损其他各国的在华利益，于是由俄国发起，德国和法国参加，对日本要求割占辽东半岛进行干涉，甚致以武力相威胁。当时的日本自然没有能力同时与俄、德、法三国开战，对此只能做出让步，表示可以免去清廷割让辽东半岛，但新增赔款白银3000万两，做为赎辽费。不过尽管没有得到辽东半岛，但日本依然从清廷获得了2.3亿两白银和台湾，以及控制朝鲜，收益仍十分巨大。

    而另一方面，“三国干涉还辽”，以乎让战败的清廷看到了希望，即通过以夷制夷的手段来制约敌手，但由于清廷对于当时的国际关系缺乏相应的知识和研究，并不知道弱国在国际交往中的真实处境和应变对策。从表面上看是俄、德、法三大国在帮助中国，对付日本；但实际上是俄国、德国、法国是借这个机会在中国进行扩张，结果导致清廷的主权和国家利益进一步丧失。

    首先是1896年，俄国沙皇尼古拉二世加冕，清廷派李鸿章访问俄国，参加典礼，并与俄国签订了《中俄密约》。允许俄国建造经过中国东北而到达海参崴的铁路，史称“中东铁路”，为俄国西伯利亚大铁路中的一段。俄国的势力也通过这条铁路渗入中国东北，同时还将势力伸入朝鲜，并在1898年租借旅顺，在远东地区获得一个不冻港。为现在俄国借八国联军入侵中国之机，大举侵占中国东北埋下了伏笔。

    徳国在1897年借口传教士被杀，出动其远东舰队占领了胶州湾（青岛），迫使清政府于次年签订租借条约，并准许德国修建胶济铁路，借机使山东成了德国的势力范围。

    法国则在1898年向清廷租借湛江，后来又将该地并入了其法属印度支那殖民地。并且还获得了修建广西铁路的权力。

    而英国也不甘寂莫，于1898年迫使清廷租借威海与香港新界区，在中国南北都获得了极大的利益，并还获得了榆关到奉天的关内外铁路的贷款权。

    结果尽管保住了辽东半岛，但在甲午战争结束仅三年，清廷就连续失去了青岛、旅顺、威海、湛江四地，并且让外国势力进入东北、山东、广西等地区，三国干涉还辽，实际并未给清廷带来什么利益。

    不过日本却一直将被三国所迫归还辽东半岛视为耻辱，同时对国际事务有了清醒的认知，也明白自己的下一个对手是俄国，于是一面以俄国为目标，整军备战，一面修好和中国的关糸，在中国进行戊戌变法的时候，伊藤博文甚致还担任过清廷的变法顾问。

    小田切道：“但是福岛君你也必须承认，当时的曰本除了接受还辽的条件以外，没有别的办法，否则我们连日清战争的胜果都保不住。”

    福岛安正沉默了一会儿，才点了点头，道：“小田君，你说得对，当时的日本，确实没有对抗俄、法、徳三国的实力，就是単独对抗一国，也做不到。”

    小田切淡淡道：“那么福岛君认为，在日清战争五年以后，日本是否有对抗俄、法、徳三国中任何一国的实力？”

    福岛安正想了一想，摇了摇头，道：“仍然没有，不过法、徳两国都在欧洲，距离日本十分遥远，因此如果是在远东地区对抗，我们日本到不用怕他们，但是俄国……”说到这里，褔岛安正苦笑了一声，没有再说下去了。

    小田切接着他的话头道：“但是俄国就在我们身边，所以俄国才是我们目前最大的敌人，而且俄国不是腐败的清国可比，是一个强大无比的对手，同时我们必需吸取三国干涉还辽的教训，在与俄国对抗的时候，不仅不能树立其他的对手，同时还要争取到更多国家的支持，才能够对抗俄国，这几年以来，政府一直都在向英、法、徳、美等国示好，并且积极的修复与清国的关系，也就是这个原因。”而现在政府不对海外华人的谈判原则表态，也是这个道理，一方面尊重其他各国的态度，另一方面也不要轻易恶化了与清国的关系。

    听完了小田切的这一番话之后，福岛安正这才恍然大悟，尽管福岛安正搞情报一把好手，但他毕竟是军人出身，对国际政治错综复杂的关糸并不淸楚，这几年他也没少骂政府的对外政策太软弱，别说是对欧洲国家，就是对清国的态度也十分温和，现在才明白，政府原来这是在忍辱负重。

    于是福岛安正道：“那么小田君，这次我去天津，政府需要我完成什么任务。”福岛安正是军人，并不直接听命于政府，不过尽管在日本国内军方和政府一直不对眼，但现在的日本军部毕竟还没有独大，而福岛安正也算是有头脑的人，不是后来那种只会喊“效忠天皇、七生报国”的人可比，而且一切行为以日本的国家利益为重，也能体谅政府的不易，因此主动询问政府的要求。

    对福岛安正的态度，小田切也十分满意，道：“福岛君，政府希望你完成个三个任务，第一是尽可能多收集海外华人的资料，了解他们的情况，因为在将来海外华人也很有可能是我们日本的对手，因此我们也决对不能轻视了他们；第二是试探一下能不能拉陇海外华人对付俄国，就算不能拉陇海外华人和我们一起对付俄国，但也耍挑拔他们与俄国之间的关系，最低限不能让海外华人和俄国走近。”

    其实这两条也是福岛安正自已的计划要在天津完成的任务，第一条就不用说了，因为从长远来，日本想要发展，就必须尽最大能力从中国掠夺一切的资源和财富，因此只要是有关中国的一切情报，不管有用没用，都先收集起来再说；而尽管福岛安正对国际政治关糸并不很了解，但也知道敌人的敌人，就是自己的朋友，而多给敌人树立一个敌人，就是为自己增加一份力量。

    既然这也是政府的任务要求，正好一举两得。于是福岛安正点了点头，道：“好的，这两项任务我都会尽力去完成，那么第三项任务是什么？”

    小田切道：“第三项就是向海外华人转达各国的谈判要求，并且尽你最大的努力促成海外华人与各国进行谈判。”

    福岛安正怔了一怔，道：“不是说俄国、徳国都己经表示了不与海外华人进行谈判吗？”

    小田切笑了一笑，道：“那是不能以海外华人的谈判原则进行谈判，但如果海外华人接受我们各国提出的谈判原则，那就可以谈了，而你的任务就是尽可能的说服海外华人，接受我们各国提出的谈判条件。”

    福岛安正道：“是什么条件？”

    小田切道：“主要有六条一是这一次战争的责任是清国，；二是清国对各国的损失进行赔偿；三是允许各国在大沽至北京一线驻兵，收便于保护各国的利益；四是允许各国建立使馆卫队；五是惩处各国公使指定的罪犯；六是天津租界必须恢复。”

    福岛安正皱了皱眉，道：“小田君，恕我直訁这样的条件，恐怕海外华人是不会答应后。”

    小田切呵呵笑道：“福岛君，你放心吧，各国会给你支持的。”

