    华灯初上，这夜里的大兴城便热闹起来，平日里大街上除了顶盔掼甲的金吾卫是见不到人的。可今儿不同，今儿是上元节，彩灯、戏台、耍百戏，平日里见不到这两日都可以见到。

    大街上车水马龙锣鼓喧天热闹非凡，街旁的酒楼茶舍那也是宾客如云人声鼎沸，好一幅大乾盛世国强民富之景象。

    这几日的酒楼可是赚足了银子，各家掌柜的可是笑得合不拢嘴。秦淮酒楼这样名声在外的酒楼，那更是门庭若市，宾客满座，可谓一座难求。可今儿秦淮酒楼三层却空空荡荡，有好奇的一问才知，原来是赵公子花了大银子包下了整个三层。

    只见秦淮酒楼三层雅间，陈青正微笑望着赵公子说道：“能与赵公子这样的英雄人物结为兄弟，在下求之不得。”

    赵公子急忙报了生辰八字，二人一算，只见陈青起身行礼道：“陈青见过哥哥！”

    赵公子笑着回礼道：“痴长青弟两岁，青弟便听哥哥的，江湖人不讲究那些个凡俗之礼，歃血为盟这样的事就免了！不过莫要以为哥哥对青弟不够重视，哥哥只要认了你这个弟弟，那么即便刀山火海哥哥也会替你趟了！”

    赵公子可不傻，若是真得歃血为盟有朝一日传了出去，皇帝老子不砍了他才怪。

    诗幼薇一直微笑旁观这一切的发生，在她看来这事儿是九个女人加一个男人在忽悠一个女人的故事。

    对于诗幼薇这个心计如海一样的女人来说，任何事落入眼睛里都不会一笑了之，非得弄清事情背后都有什么才肯罢休的。

    诗幼薇既然来了大兴城，这城里城外的人和事不了如指掌那可是不成的。虽说大兴城里也有眼线，时时刻刻都有人盯着大兴城的一举一动，可老祖他还是不放心，所以诗幼薇便来了。

    在诗幼薇看来，赵公子是谁她心里有数，可赵公子一家子的举动却让她很没数。这个陈青显然已被赵公子看破了身份，可她诗幼薇却只知道这陈青是女扮男装，这一点诗幼薇是无法接受的。

    赵公子和陈青见过礼，诗幼薇便起身恭贺道：“恭贺赵公子，恭贺陈公子！人生一世知己难求，二位能在我秦淮酒楼结缘，也是妾身的幸事，妾身敬二位！”

    陈青不胜酒力，双颊生红，诗幼薇见状便时不时与其聊上几句，问些个喜好方面的事情。虽然都是一些无关痛痒的随意询问，可对诗幼薇来说，这些话背后所隐含的信息量可是巨大无比的。要不是有裴霜一旁打岔，诗幼薇倒是可以凭借一顿饭的工夫摸清陈青的底子。

    诗幼薇见裴霜以心中起疑，便主动提出想要逛一逛大兴城上元节的想法。

    陈青虽然在大兴城长大，却从未踏出皇城半步，民间过节是个什么样，也只是听说而已从未亲眼见过，便也想出去走走瞧一瞧老百姓的日子可是富足安康。

    这么一大堆美艳女子步行观灯看戏，那是要出事情的。要知道人一旦喝了酒，有些人可就不在是人了，可是什么事都干的出来的。所以赵公子再次大掏银子，雇了两辆花车，一股脑把这些个娇媚娘子都塞进了车里。

    上车前裴霜只是瞥了一眼苗无双，苗无双便心领神会的首先拉着诗幼薇上了花车，裴霜见诗幼薇上了车这才拉着自家郎君把陈青让到另一辆花车上。

    大兴城的花车分两层，上层只是搭了个棚子，围起护栏方便客人观赏街景，过了上元节棚子一拆便可继续干那车把式的活计。

    夜里的大兴城人山人海，数千里外的潘阳湖松门山却冷清的只剩下三个半死之人。

    李太平三人吃了点烤饼有了点力气，就又狠狠的打了一架，这回不是二打一了，这回势均力敌便成了一打一打一。

    三个人如此高强度的生死相搏，一架接着一架打，早已累得脱了力，此时就算抬下手指的力气都没有了，所以这架也就暂时告一段落。

    李太平仰躺在山石上，望着又大又圆的月亮说道：“这个上元节过得可真是与众不同，恐怕这辈子只要过上元节我便会想起二位！”

    雷登高盘膝而坐，冷冷的说道：“下一个上元节你是见不到的！”

    大和尚也开口道：“二位这又何苦，不如让贫僧超度了，也好早日投胎，早些寻个好人家！”

    李太平不以为然的笑道：“我可是年轻力壮生机旺盛的年岁，二位就莫要痴人说梦了！我看不如趁着没力气打架，二位交代交代后事，小子也好掂量掂量，看看能否帮二位了却一些心愿。”

    雷登高鼻子中发出一声冷哼，闭目不言，反倒是大和尚不想嘴上吃亏，呵呵笑道：“李施主的妄念好重，贫僧一定会好好超度一番的！”

    李太平笑道：“大和尚别自欺欺人了，咱们三这么打下去，就算打不死也得饿死，你看你现在连说话的力气都没有了，你还如何念经超度！我看不如这样，咱三就当没见过，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，将来有缘咱们江湖上再见，二位看可好？”

    雷登高依旧闭目不言，大和尚也只是冷笑一声，李太平讨了个无趣，不由笑道：“那咱们就耗着，看谁先耗死谁！”

    三人很有默契，后半夜没人说话都在运气疗伤……

    日升月落，天刚放晓，三人便不约而同的站起身，看那架势新的一天新的一架就要开始了。

    李太平昨个夜里算是想好了，既然是个解不开的死局，那就甭解了。就当找了俩个宗师陪练，好好磨一磨手中那几把剑，若是真得到了油尽灯枯的时候，说不得只能请出身后纯钧给这俩疯子来那么一下，到时也就万事大吉了。

    李太平打剑匣中取出三柴剑笑了笑，说道：“还等什么，早打完早收工！”

    话音刚落，雷登高的刀便到了，只见刀光凛冽，看样子修为已经恢复了八成，这刀便有了宗师的刀意。

    大和尚也动了，而且目标也是李太平，看来两位宗师是想先结果了修为最弱的，然后再分生死。

    李太平心中冷笑“想得美，看老子如何破去你俩的联手一击！”，只见李太平大吼道：“想杀我，那老子就拼了命重伤一个，看老子能不能做到！”

    说着，李太平不退反进，义无反顾的朝着雷登高扑去，看那架势果然抱着求死之心，雷登高见状却忽然收刀闪身避开李太平的攻击。

    这不是一对一江湖厮杀，若是真被李太平那小子不要命的来一下，那大和尚可就美了，他雷登高的小命可就难保了，所以雷登高选择暂避李太平的锋锐。

    大和尚皱了皱眉，这小子太鬼道，杀他需要谨慎，别把自己也搭进去。

    一瞬间的联手，又一瞬间被瓦解，三人又成了互殴的局面。这架打得，即斗武技修为，又斗心机盘算，可把江湖那点门道淋漓尽致的展现出来。

    别看大和尚瞧着是个火爆脾气，其实心机深得很，李太平和雷登高通过一整天的厮杀，早就把大和尚摸得门清。哪怕你大和尚在能装，出手的时机、轻重、分寸，这些也是装不出来的。

    三人打得很是热闹，刀来剑往，拳脚相加，一会大和尚打雷登高，一会又是李太平打大和尚，看似混乱，其实却透着大凶险。无论三人中任何一人露出破绽，只要能无伤杀之，必然出手凶狠务求一击而杀。

    三人谁也不是圣人，就算是圣人也有犯错的时候，所以三人难免受伤，既然受伤那便会伤上加伤。

    一个时辰过去了，三人又恢复了大眼瞪小眼的局面……

    大和尚的金身碎了，要不是见机快，脑袋就得被雷登高砍了。

    雷登高也好不到哪里去，右手臂被李太平开了个口子，这阵正往外冒血呢，也幸好雷登高是左手刀，不然这架也就不用打了。

    李太平看起来无伤，其实内里那是翻江倒海，就差口喷鲜血了，要不是大和尚忌惮李太平的剑意真气，那一掌便结果了李太平了。

    常言道，民以食为天，都得吃五谷杂粮，更何况三人都未成圣，那便还是人，既然还是人不吃显然是不成的。

    一大早打了一架，这阵子就都消停了，一人占了一块湖面，拿着树枝死死的盯着眼前的湖水，好像里边有什么不得了的宝贝。

    对现在的三人来说，这湖里还真有宝贝，而且是续命的宝贝。

    游鱼再快，快不过三位高手，只见片刻功夫，三人便都有所获。

    李太平掏出火折子猛地吹了一口气，便见了火苗，点燃了干柴。没有盐烤鱼的味道是很腥的，李太平一边吃一边皱眉，腹中更是反应剧烈。李太平斜着眼看了看吃得正香的大和尚，不由开口道。

    “和尚不杀生，不吃荤腥，你不会是个假和尚吧？”

    大和尚一边吃一边说道：“我心中有佛，吃的便不是鱼！我心中有佛，杀你便不算杀生！”

    李太平摇了摇头，道理都是他们和尚的，怎么说怎么有理……

    

