    这声音有些熟悉，于是太叔宏立刻就认了出来，这是那天在野狼帮地下密室里见过的那位黄昏子民。

    对了，太叔宏的焚血魔药也是对方送给他的！

    太叔宏心中稍安，不过很快又提了起来。因为太叔宏想起了黄昏圣徽的事情！

    他不动声色的道：“是你？我还以为有什么麻烦找上门了！”

    此刻终于看清楚，对方正是上次那个瘦高个子的黄昏子民。

    对方显然不善言辞，迟疑说道：“跟我走，你现在有危险！”

    太叔宏心中一沉，却是问道：“危险？我能有什么危险？”

    “守护者和食人魔打了起来！守护者夺走了食人魔的暗银矿石，所有和守护者有关的人应该都会受到牵连！”

    太叔宏心中一凛，对方说的话信息量好大啊！

    不仅给太叔宏解开了班森和克拉斯丁仓惶离开的疑惑，而且还透露出了他知道太叔宏和守护者有关的事情……

    黄昏子民们知道他和守护者有关么？

    太叔宏问了出来：“等等，你怎么知道我和守护者有关？”

    那人淡淡的看了太叔宏一眼，说道：“当初你想要搬进来，接近圣女她们的时候，我们就已经调查清楚了你和守护者的关系。萨比尔是你的叔叔……”

    太叔宏问道：“一开始你们就知道，为什么还要允许原……我搬进来？”

    那人淡淡的道：“我们和守护者有没有恩怨。何况我们拒绝了你，守护者也会想其他办法监视圣女的！”

    好吧，原来对方早就知道，并且有着默契。

    然后他就想到了另外一问题：“你说所有和守护者有关的人都有危险，那么我叔叔呢？”

    那个黄昏子民说道：“你叔叔，萨比尔？他已经死了！”

    太叔宏心中一震：“什么？”

    对方平淡的的道：“我刚才去看过了，萨比尔已经被食人魔杀死了。

    守护者抢走的那批暗银矿石对于食人魔们十分重要，他们找不到那些守护者，不会放过任何一个和守护者有关的人。包括你，跟我走！”

    说着一拉太叔宏就要离开！

    然而却被太叔宏挣脱了，如果没有上次黄昏圣徽的事情，也许太叔宏还有可能和这人一起离开。

    但是现在，太叔宏怎么可能如此选择？

    他说：“我必须去见见我的叔叔，为我叔叔收尸！”

    这个黄昏子民当中的高手脸上阴晴不定，似乎想要动手，强制太叔宏离开。

    然而太叔宏似乎知道他的想法，一把手枪从袖筒当中滑落在手。

    两人之间的气氛一时间变得紧张了起来，那黄昏子民淡淡的道：“你以为你的一把手枪挡得住我？”

    太叔宏的瞳孔变得幽深晦暗，隐隐之间似乎有着金乌玉蟾浮现：“你可以试试！”

    与此同时，通过万物鉴明，太叔宏就获得了这个黄昏子民高手的信息：“亚德里安，黄昏子民，二级高手！”

    而太叔宏的枪口微微移动，接连瞄准了亚德里安身上三个地方。

    亚德里安脸色顿时微变，因为太叔宏所瞄准的三个地方，正是他身上的弱点。

    不过，单单就凭这点就想要挟制他，未免想的还是太过简单了一点。

    亚德里安的眸子上布下了一层阴影，望向了太叔宏：“跟我走吧！”

    一个吧字说出，就有着一点昏黄的光芒浮现。那是黄昏太阳在地平线快要降下的时候最后一点余晖。

    然后太阳就被地平线给吞没。

    就仿佛有着一层黑暗阴影笼罩了下来，无边无际的遮盖了一切视线，声音，触感，五感仿佛全都失去了，被罩上了一层笼子。

    太叔宏心知不妙，却是舌尖轻绽出了一个：“敕！”

    吐出的声音消失，仿佛直接丢入水塘，沉底不见，就连一个浪花都没有起来。

    然而太叔宏身边的镜子却亮了起来，一道鲜红色的火光，瞬间从镜面浮现，就仿佛是黑暗中浮动的一颗血色残阳，光线黯淡不祥。

    但是这么一点光芒，就足以打破屋子之中的所有黑暗。

    不论是声音，味道，还是触觉都重新回来。

    随着砰砰砰的剧烈心跳，像是从镜子当中传出。亚德里安的身形从黑暗当中浮现了出来，他已经来到了太叔宏的面前，手掌已经按在了太叔宏的肩膀。

    但是与此同时，太叔宏手中的枪口也对准了亚德里安的眉心。

    亚德里安身形僵住，他今天来的目的是为了带走太叔宏，可不是真的想要和太叔宏打死打活……

    于是他深深的看了太叔宏一眼，缓缓的抽回手去，然后一点点的向后退去，翻出窗户消失不见。

    从始至终，太叔宏都保持着握枪的知识不变，但是那种剧烈的心跳声却至始至终的存在。

    心跳声仿佛从镜子当中传出，还有伴随着心跳声节奏闪烁的红光。

    一直到亚德里安彻底的退走，太叔宏忽然喷出一口鲜血，委顿在地。

    与此同时，玻璃镜子嗡的一声碎裂，炸碎一地巴掌大小的碎片。

    太叔宏的脸色变得苍白如纸，虚汗直冒。这是焚血之力的后遗症，借助对镜返照之法，施展焚血之力，虽然打破了亚德里安的精神幻象。但是付出的代价也绝对不小。

    毕竟他现在说破天去，按照这个世界的划分，也不过只有零级实力，想要对抗二级高手，还是太勉强了一点。

    而且，这还是亚德里安手下留情，没有施展全力的情况……

    就在这个时候，亚德里安如同狸猫一般悄无声息的回返，跃入窗子。

    太叔宏也不废话，直接将枪口对准了自己的胸口。

    于是亚德里安的脚步顿住，甚至往后退了一步：“我们并无恶意！”

    也许吧，但是你们打算借我完成某种事情……太叔宏心中想着，口中却道：“我不喜欢被人逼迫！”

    亚德里安看出了太叔宏眼神当中的坚定，终于还是退了出去。这次终于消失不见。

    直到这个时候，太叔宏才真正松了一口气。

    ······

    ······

    “格罗尔斯先生，请您节哀。您的叔叔萨比尔先生昨夜遭遇到了暴徒的袭击，已经死亡……”

    警察局长对太叔宏说道。

