    “这些东西价值不菲，林兄得好生保管着。”

    耿冉先是取出了一本功法和一瓶丹药。

    “炼体功法真龙体，在三圣洞中也是顶尖的几本炼体功法之一了，是地圣祖师一脉传承下来的，修炼至第三重，肉身堪比真龙。”

    听闻这话，林季却并未有多激动。

    “听着厉害，但应当有一些限制吧？”

    “算不上限制，只不过这功法极难炼成，修炼过程中需要海量的气血补充，无论是气血丹药亦或者天材地宝都可以。”

    说着，耿冉又指了指丹药。

    “这是六颗龙血丹，一个月服用一枚，半年时间，应当足够你炼成第一重了。”

    林季了然，将功法与丹药收起来。

    耿冉又取出两本功法。

    “七星剑诀，这剑诀暗合北斗七星，须得引动星辰之力才能施展。”耿冉脸上明显泛起了几分笑意。

    林季微微挑眉。

    “这剑法不是三圣洞的吧？”

    “没错，这是太一门的剑法，刚好与林兄的北极功相合。”

    林季心念一动，就猜到了一些。

    “是你们将道图与太一门分享了？”

    “是，他们还付出了不少代价，这门剑诀只是其中之一罢了。”耿冉点点头。

    然后她又指向另一本剑法。

    “舍神剑，是人圣祖师的传承，只有一招。”

    听到这话，林季微微挑眉，随意翻开剑诀看了两眼。

    “是元神剑法？”

    林季顿时想起了半个月前在遗迹里，徐定天那惊天的一剑。

    “没错，与徐师兄的那一剑相差不多，都是用来拼命的手段，施展时会耗尽大半的体力与灵气，就连元神都会萎靡一段时间。”

    “伤人伤己。”林季长舒一口气。

    “总归是一张底牌。”

    等到林季将两本剑诀都收起来之后，耿冉才将包袱里最后的一双靴子递了过去。

    “本来想多给你几件灵器的，但是林兄的兵器不凡，内甲也颇为神异，因此再给别的估计林兄也用不上，因此我才挑选了这双靴子。”

    “这靴子什么说法？”

    “踏云靴，穿上之后，以灵气灌注，速度能提升三成，第五境之后御空，它也能有所助力。”

    林季满意的点头。

    “东西是好东西，就是名字太俗套了些。”

    “林兄想叫什么都行。”

    等到林季将东西都收下之后，耿冉便起身准备离开了。

    “林兄，交易算是完成了，若是日后有了闲暇，还望林兄来三圣洞做客，我扫榻相迎。”

    “有机会的话，我会去看看的。”林季应承了一声。

    耿冉又行礼之后，便快步离开了。

    等到耿冉走远了，钟小燕看到林季还在打量手里的宝贝，顿时好奇道：“你怎么跟耿冉认识的？什么交易，说给我听听呗。”

    “就是半个月前襄城外的遗迹，我得了点好东西卖给她了，就这么简单。”

    “什么遗迹？我怎么不知道？”钟小燕顿时来了兴趣。

    “可能你爹娘怕你再跑出去，所以没给你说吧。”林季这才想起，上次寻宝并无钟家的人在。

    他看向钟小燕，见她满脸失望，心中泛起了几分恶趣味。

    “那遗迹凶险得很，但里面宝物遍地！当时足有数百位修士一起进入，场面壮观的很。”

    “你别说了，我不想听！”钟小燕白了林季一眼，起身进入阁楼，回到自己房间里去了。

    林季哑然失笑，也带着刚到手的东西回到自己的房间。

    ……

    一晃眼，又是三天时间过去。

    这三天里，林季大门不出二门不迈，借着服下一颗龙血丹的气血，总算将真龙体入门。

    他能感觉到自己身体坚韧了不少，相比于之前的肉身，这一次提升少说有两成有余。

    这还只是刚刚迈过了真龙体第一重的门槛罢了。

    “不愧是三圣洞的顶尖炼体功法。”

    一枚龙血丹，仅仅三天时间，即便是林季也难以炼化。

    虽然不至于像耿冉说的那样一个月服用一次，但少说也得隔个十天半个月才行。

    除此之外，兴许是因为近来实力提升不少的缘故，林季已经隐隐约约感觉到北极功所描述的第三颗星辰了。

    “天枢星、天璇星之后，天玑星也显现了。”

    林季尝试着运转北极功，果然有三道星辰之力出现。

    至于七星剑诀，难得其实是北极功，这剑诀只需要借着北极功的星辰之力，就能简单施展。

    倒是舍神剑，以及从遗迹里带出来的御风术，还是得等到第五境之后才能修炼。

    不过林季也不着急，他最近的进境已经足够快了，贪多嚼不烂的道理他还是懂的。

    检查了一番自己的收获之后，林季将自己的东西都收拾好，便准备离开了。

    在襄城停留了大半个月，他也该出发前往雷云寺了。

    拿着行李离开阁楼之后，林季有些在意的看了一眼二楼紧闭着的窗户。

    神识稍稍探查，便能发现房间里有一道平稳的气息。

    “还在修炼吗。”

    林季微微摇头，不准备打扰钟小燕了，转而拿着行李一路来到了钟家的会客厅。

    “你要走了？”钟其伦坐在主位上，有些意外。

    “承蒙钟家这半个月的招待，但在下还有差事在身，不得不离开。”

    一旁的钟夫人微微抿着嘴。

    “你当真不愿做我钟家的女婿？你若是点头，从此便可以辞了监天司的差事，安心留在钟家修炼。以你的天赋，别的不敢说，但一个第七境钟家还是供得起的。”

    林季仍然摇头。

    “恕难从命。”

    钟夫人目光泛冷，又问道：“你这一走，我们若是将钟小燕嫁与旁人呢？”

    林季轻轻笑了笑。

    做戏要做全套，总不好在这个时候坑了那丫头。

    “尚未成亲便带她私奔。若是成亲了，就杀了她丈夫，再带她私奔。”

    话音落下，钟夫人与钟其伦面面相觑。

    林季则躬身一礼，道了声告辞之后，便转身离去。

    直至林季走远之后，钟夫人脸上的冰冷突然消融。

    “噗，倒是与你当年的混账模样有几分相似。”

    “夫人，这小子还是欠收拾，敢跟你顶嘴。”钟其伦讨好的笑着。

    结果却反而被钟夫人白了一眼。

    “少在这溜须拍马，方云山的回信昨天就到了，说这小子品性不错，闺女嫁给他应当不会受委屈。”

    说到这里，钟夫人又随口问道：“小燕那丫头还在闭关？林季这都要走了，她也不出来送送？”

    “那丫头就是那样，我早上才去她的院外转了一圈，还老老实实在房间里待着呢，估计这次是想一鼓作气突破第四境。”钟其伦说道。

    “应当是被林季刺激到了，这是好事，这丫头总算不乱跑了。”钟夫人笑了起来。

    “谁说不是呢。”

