    叶圣凌知道这孙家的人直接就迁怒到了自己的头上，所以淡淡的对他们说道。

    “你们大可以放心，我是一定不会让瑶瑶和可馨出事的，我一定会把她们两个平安带回来，我现在就去找她们。”

    叶圣凌说完就想要回过头走，不料在这个时候孙濠却叫唤了起来。

    “奶奶，我觉得这小子一定有问题，叶圣凌，我知道了，这一定是你自导自演，什么情况都还不清楚，现在就能够保证可以把瑶瑶带回来，说，是不是就是你抓走了她们！”

    孙濠像是猜到了什么一样，一脸笃定的说道。

    “你肯定是想要赚我们家的钱，或者说是想要在我们家获取功劳，所以才用这样的方式自己导演了一出绑架的戏吗，你以为这样就能够骗得了我们吗。”

    叶圣凌听到他所说的话之后，回过了头冷冷的看了他一眼。

    “我以为你只是看起来很贱而已，没想到还很傻。这样的话你都说得出来，你的脑子是畸形的吗。”

    叶圣凌这话一说出来，顿时就好像是打了孙家其他人的脸一样，毕竟孙濠也是孙家的人，他的脑子是畸形的，不也让其他人脸上蒙羞。

    “叶圣凌，你这话是什么意思！”

    孙家其他几个暴躁的人直接站了起来指着叶圣凌说道。

    尤其是孙濠，更是指着叶圣凌大吼。

    “我看你这就是恼羞成怒，你快点把瑶瑶送回来我们就既往不咎，你现在还如此的嚣张，真当我们孙家拿你没办法吗。”

    顿时，这一屋子的人都议论纷纷，全部都在指责着叶圣凌，毕竟他一个外来客，来到了他们这孙家内部里面，既然完全没把这些人放在眼里。

    叶圣凌本来心情就极为的不爽，现在被这些人一纠葛，更是火冒三丈，一股冰凉的气息从他的身体里面释放出来。

    见到叶圣凌用一种极为冰冷的眼神看着自己，孙濠也有些不敢说话了，他感觉自己就好像是被一头野兽盯住了一样，好像下一秒就会被他直接撕碎。

    不过这毕竟也是在自家的会议大厅里面，周围的人全都是孙家的人，这也让孙濠多多少少有了一点底气。

    一想起之前叶圣凌这小子就从来没给过自己面子，倒不如现在趁着这么多人给自己撑腰，好好的找回这个场子来。

    “你这是什么眼神？真当我们孙家是吃素的是吧，我告诉你，赶在我们孙家耍什么花样的话，我们一定不会给你活路。”

    说着，孙濠还慢慢的走向叶圣凌，一脸嚣张的指着叶圣凌的鼻子。

    叶圣凌怒意十足，当场就一个大耳光扇了过去，孙濠本身就不是什么练武之人，身体素质和反应力当然比不上那些修炼者，更是远远低于叶圣凌。

    这一巴掌下来，他连躲避都没有来得及，整个人都被扇的七荤八素，当场就直接倒在了地上，眼冒金星，连站都站不起来。

    “叶圣凌！你什么意思，敢在我们家打人！”

    周围一片混乱，孙家老太太也十分的冰寒，毕竟叶圣凌这样的行为确实是非常的不给他们孙家面子。

    “叶圣凌，你这样实在是太过分了。”

    “保安，保安！快来把这个暴徒抓住！”

    马上就有人去呼唤外面的保安进来，孙家毕竟也算得上是豪门大家族，外面的保安当然不少，而且这跟外面那些普通的保安公司不一样，他这里的安保力量都是经过专业训练的。

    孙仕见到现在这个情况，也清楚叶圣凌一时半会应该是动不了了，心中也是大喜了起来。

    只要叶圣凌来不及动手，他就有更加大的把握。

    见到这些人如此胡搅蛮缠，叶圣凌此时丝毫没有继续留在这个想法，指望这些人帮忙应该是不可能了，还不如自己赶紧先去查一下可馨和瑶瑶的下落。

    至于这些臭番薯烂鸟蛋想要拦住自己，那确实是太过于异想天开了一点。

    “来电话了！那边的人又来电话了！”

    其中一个人大喊着说道，他手里的手机想了起来，绑架王可馨的那些人正是跟这部手机联络。

    整个大厅瞬间安静，所有人都看向了那里，不过就在这个时候，叶圣凌马上就动了起来，一瞬间就来到了那个人的面前，抢过手机之后就往门口出去。

    “叶圣凌！你！来人，快给我抓住他！”

    孙家老太相当关心自己孙女的情况，所以也第一时间就反映了过来，马上就叫门外的那些保安拦住叶圣凌。

    门外已经来了一群保安准备是来抓叶圣凌的，所以顺势也直接就挡在了门口。

    不过叶圣凌丝毫没有停下自己的脚步，快步的就往门外冲去，两个人想要用身体抵挡，却直接被叶圣凌撞的人仰马翻。

    “叶圣凌，你先不要着急，我们可以先好好商量一下对策！”

    见到叶圣凌二话不说就出去，叶冰心心里面也担心了起来，她还真是害怕叶圣凌做出什么出格的事情，毕竟她可是见识过叶圣凌发怒的样子。

    “我知道你们找我，想要什么直接说吧，是想要找我有什么事吗？”

    叶圣凌出到了外面之后就直接接通了电话，他很清楚那些人目的就是自己，所以也直接就说道。

    那边一开始还没有听出来，随后从语气当中似乎也能够断定对方是谁，所以也淡淡的笑了一笑说道。

    “你就是叶圣凌吧？”

    “废话少说，需要什么直接说话。”

    叶圣凌开口说道。

    “够直接，不过你倒是个聪明人，竟然没有问我想要多少钱，恐怕你也知道我找你不是为了钱吧。”

    那边的人笑了起来。

    “不过我可要告诉你，说不定我还得再赔你一点医药费呢，今天抓来的几个小妞里面实在是不太老实，顺便就打残了一个，手下的人确实太不小心了，还希望叶先生能够多担待一点。”

    电话那头狂妄的说道，显然是完全没把叶圣凌放在眼里。

    “那你是谁。”

    叶圣凌语气沉了下来。

