    “现如今沐天城妖力冲天，我看我们还是明天再进去吧。”

    “咕~”

    变回土狗的梵云飞，目光死死地盯着沐天城。

    小丽带着梵云飞，匆匆离去。

    他们不清楚，因为梵云飞露的这一手，顿时震惊了在座所有妖王。

    鸡爷飞落到地上，表情凝重道：“刚才还妖气冲天，现在气息一点都感应不到了，好可怕的隐藏能力。”

    盖长老缓缓道：“南皇北帝、东西二狐，果然名不虚传。”

    鸡爷接话道：“妖帝和毒皇的本事，我俩都知道，刚才西西域皇子露的这一手，果然也名副其实。”

    “至于那涂山红红，尽管没有见过对方全力出手，但在来的路上，我却看到她的妹妹。”

    “很难想象，那么一个小姑娘，妖力居然比我都强，全力出手的话，除了妖帝那个境界，怕是无人能敌。”

    想到在白玉村时，仅仅一拳他就被打倒的画面，一阵心凉。

    涂山三位当家。

    三当家涂山容容善智慧，懂谋略。

    二当家涂山雅雅，一手寒气就连他都接不住。

    更何况身为大当家的涂山红红，战力怕是只有妖帝毒皇之辈能够对付。

    想到这里，他终于忍不住叹气道：“天下妖界，真是藏龙卧虎啊！”

    “哎，怎么这么多高手呀，真是越来越难了。”老骆驼无语道。

    他就一趟有可能白来了。

    希望那沐天城城主别那么小气，多给几个名额。

    “对不起，请问一下，这里就是能复活人的沐天城吧？”

    老骆驼的思考被打断。

    低头一看，竟是一个人类小娃娃。

    面露凶光，“你这无名小鬼，给我滚开！”

    伸出一拳，他本就巨大的拳头，如同一块巨石。

    本来他以为，下一刻这个小娃娃就会被他砸扁。

    但没想到的是，对方仅仅伸出一只手，便挡住了他的攻击。

    这怎么可能？！

    随后，在对方震惊的眼神，那个他看不起的小娃娃，身上的肌肉突然暴起。

    一把抓住老骆驼的手臂，将他整个人轮飞了出去。

    只见那小娃娃不慌不忙道：“我有名字的，我叫做高大强。”

    “这小子是你手下吧，有点意思。”鸡爷眼中露出一丝意外。

    单凭力气来说，他们北山这位老骆驼，力气可是数一数二的。

    没想到这个小不点儿，连妖力都没有用，就将对方甩飞了。

    事情变得越来越有趣。

    “嗯……”

    盖长老眼底也露出一丝意外。

    她不记得毒童子的力气这么大啊。

    “真是让人受宠若惊。”

    突然，他们的身后，传来一声平淡的语气。

    鸡爷和盖长老瞬间转头向后看去，眼底露出一丝惊讶。

    这人突然出现，他们竟然没有丝毫察觉。

    要是来人想要对他们不利，恐怕……

    脸上不免有些难看。

    “这么多位大人，提前三天就到了，鄙人均是不胜荣幸啊。”

    鸡爷：“沐天城主？”

    盖长老毫不客气道：“原来沐天城城主竟是一个黄泉族的小娃娃。”

    “我知道大家有很多疑问，到底我能不能复活一个人，那诸位不如，先杀我一次如何？”

    来人漂浮在空中，双手后背，语气十分淡然的说道。

    鸡爷双目散发着一道精光，身体瞬间化为火焰流光。

    在这位沐天城城主身体四周围绕几圈，一个火焰鸟笼，便形成。

    “九幽之下没夕阁，黄泉地行世无双。”

    “但不知在我这空中鸟笼之内，你还如何遁地？”鸡爷回到原来的位置，说道。

    盖长老冷声道：“别以为我们会像那些不入流的小妖怪一样，相信什么狗屁复生。我们这些老家伙来此是为了什么，相信你应该知道。”

    “再不从实招来，就是黄泉之主来了，都救不了你。”

    被困在鸡爷九日神光中，沐天城主丝毫不慌。

    一只脚踩在九日神光上，身体瞬间被这神火灼烧。

    但让人惊讶的是，此时的他竟然面不改色。

    “竟然用身体触碰我的九日神光，莫非有什么依仗？”鸡爷目光警惕了起来。

    直到沐天城主被烧成黑炭，掉落在地上，都没有发现丝毫不对的地方。

    盖长老走上前，简单查看了一下，确定对方死后，冷笑道：“无知小辈，自寻死路。”

    鸡爷说道：“这小子来自没夕阁，怪不得知道那么多妖王的情缘之事。黄泉族与涂山一样，我们的秘密都……”

    “什么动静！”

    忽然，沐天城中央的小山峰上，一道金色流光从里面飞出。

    以极快的速度飞向鸡爷他们所在的位置。

    “大家快躲开。”

    鸡爷提醒一声，身体猛然后退。

    其实不用他提醒，在座的这些都是有名的妖王。

    早就退到安全位置。

    那金色流光飞入沐天城城主身上，将其完全包裹在里面。

    几秒钟的时间，在他们震惊的目光中，本来已死的沐天城城主，彻底复活。

    只见他背对着众人，缓缓说道：“各位老前辈来此的目的，晚辈自然知道。不过此时此景之下，还重要吗？”

    缓缓转过身，他的脸上带着自信的笑容。

    他说的没错，跟复活比起来，别的什么，一点都不重要了。

    走出沐天城，他说道：“我是沐天城二城主，三日之后，我可以帮诸位复活五个你们想要复活的人或者妖。”

    “祝各位在沐天城，武运昌隆。”说完，身体便消失在了原地。

    下一秒，鸡爷化为一只火凤凰，飞向那道金光的来源之地。

    那座小山峰顶。

    盖长老也跟了上去。

    上面是一个巨大的水坑。

    只不过……

    他们查探一番后，得出来的结论却是，里面的水只是普通的水。

    实在平平无奇。

    “糟了。”极北萨摩王突然说道：“好一个沐天城主，五个名额，本来已经被鸡爷稳住的妖王们，怕是又要乱了。”

    天空的云朵中，王宇亲眼目睹沐天城二城主复活的全过程。

    “无聊的把戏。”

    他还以为真的和复活有关呢。

    没想到搞了半天，居然是这种方式的复活，还真是让他有些大失所望。

    这种手段骗一骗这些不明所以的妖王还行，可骗不过他王宇。

    在他突破大帝后，眼前的天地，在他眼中已经变得完全不一样。

    空中交杂的五行灵气，隐约闪烁在空中的巨大光罩，还有游离在空中的法则。

    在他眼中，已经没有丝毫秘密可言。

    那金色液体，就是所谓的金晨曦。

    只不过不是本体而已。

    一眼之下，这座沐天城对他没有丝毫秘密可言。

    地下的黑袍人，还有那只金晨曦本体。

    盘坐在云朵中，王宇看了一眼旁边飘过来的另一片云朵。

    里面隐约闪烁着金光。

    控制云朵的形状，在面前形成一张小桌子。

    王宇取出两个杯子，说道：“既然来了，何不出来共饮几杯？”

    不一会儿的功夫，带着面具的白衣三少，出现在他的面前。

    语气中带着一丝忌惮，道：“不愧是你，真不知道你是怎么修炼的，现在的实力恐怕只有我全盛期，才能对抗。”

    尽管这么说，不过还是大大方方的坐在王宇的对面。

    两人一边喝酒，相互之间谈论了一会儿。

    王宇突然说道：“五十年之内，便是我离开之时。”

    三少喝酒的动作停了下来。

    眉头皱了皱，“离开？”

    “不错，离开。”王宇点头，不再说话。

    又过了许久，王宇再次开口问道：“圈外现在应该有能力闯入圈内吧？”

    三少思考片刻，点了点头。

    要是让众人知道他们的谈论，肯定会震惊一脸。

    “只不过它们忌惮我还剩下多少实力，再加上很多圈外生物被我打伤，所以这些年那些圈外生物一直不敢真正进入圈内。”

