    欧阳鸿又接连抛出几个不同的问题，难度层层递增，不过他发现苏破满都能够轻松的应答。

    “此子悟性也太过妖孽了吧，老夫已经提到了后面几篇的一些内容，他竟然都能答得上来，真感觉自己白活了这么多年……”

    欧阳鸿感觉自己的内心遭受了些许打击，有些怀疑人生了。

    不过表面上，欧阳鸿还要维持住身为师尊的威严，他不动声色的点了点头后缓缓道：“对于铸剑传承玉简上的内容掌握的还算可以，你回去之后再好生钻研，不要求快，而要求精，之后老夫会再对你进行考校，若是回答的能令老夫满意，自然会有奖励，这是你的备用飞剑，你拿去吧！”

    说着，他一挥手，桌子上放置着的飞剑顿时飘浮起来，送到了苏破满的面前。

    “是，师尊，弟子知道了！”

    苏破满一伸手抓住了眼前的飞剑和几瓶丹药，将丹药收入储物袋后，拿着这柄备用飞剑仔细端详起来。

    欧阳鸿回到主位坐定，饮了一杯桌上的灵茶后缓缓解释道：“为了不太引人注目，老夫为你锻造的这柄飞剑只有上品法器的层次，主材选用的是火流岩与断桥金组合而成，其特性就是坚韧耐用，不那么容易损坏，足以应付你当前修为所遇到的各种情况了。”

    “竟然还有两个中品属性，这柄飞剑在上品法器飞剑中也属于最顶尖的那种了，甚至不输于一些极品法器了……”苏破满抚摸着手中与焚寂剑一般无二的备用飞剑，内心暗暗思索着，“既然你与焚寂剑生得一般无二，就将你命名为‘焚影剑’吧，今后你就是我苏破满显露在世人面前的本命飞剑了！”

    心中暗暗敲定这柄备用飞剑的名称之后，苏破满将其收入了储物袋，然后朝欧阳鸿躬身一礼，道：“师尊，若无其他事，弟子先行告退！”

    “去吧，好生修炼，铸剑之道也不要落下！”欧阳鸿摆了摆手，端起茶杯吹了吹上面氤氲着的雾气。

    苏破满转身离开了阁楼，依靠‘黑剑令’一路下到了五角黑楼一层的万剑坊。

    “苏公子，您下来啦？”钟岳小跑过来热情的问候道。

    苏破满点了点头，扫了一眼万剑坊之内悬挂着的物品，突然心中一动，道：“钟师兄，咱们坊内可有剑匣售卖，我看其他师兄都有自己的剑匣随身，对于这个咱们剑修是有什么讲究么？”

    “苏公子，这个您算是问对人了，让小的来给您好好讲一下这其中的门道吧！”钟岳一抚手掌，笑着道，接着他搬来了一张太师椅放在了苏破满的身旁，“您请坐！”

    “谢谢！”

    苏破满道谢后，单手一甩衣袍的后襟直接一屁股坐了上去，还老神在的翘起了二郎腿，“钟师兄，你也别站着说，一起坐！”

    钟岳眼神中闪过一丝意外，心中对苏破满好感大增，“好的苏公子，那咱们就坐下来慢慢聊。”

    说着，他一伸手，以控物术抓来一把圆凳放在了身下，接着缓缓开口道：“剑匣对于每个新入门的剑修来说也算是必需之物，特别是炼制了与性命交修的本命飞剑之后，最好不要将本命飞剑放在储物袋内，因为那样会中断剑主与飞剑的联系，我等剑修的本命飞剑诞生灵性的过程会比较漫长，若能将飞剑随身携带，时时以神识祭炼，以气息交融，使飞剑与剑主时刻保持联系，这样会令本命飞剑与剑主之间的联系变得更紧密，施展起‘御剑术’来也会更加顺畅，对其将来诞生灵性晋级灵器也会有很大帮助……您看，我的飞剑就是随身背负着，连睡觉的时候都会搂着它睡，说不定哪一天自己精诚所至，就能令本命飞剑之中诞生一丝灵粹之种，筑基后再熔铸一些高级材料，本命飞剑就有很大的概率成为灵器！那可是灵器啊，威能比法器可要强悍太多了……”

    钟岳一板一眼的为苏破满讲述着，说着一提自己的长衫，显露出其腋下的一樽三十多公分长四四方方的黑色剑匣。

    苏破满面色有些古怪，心想这家伙怎会将自己的剑匣藏在腋下这种容易积臭之处，难道就不怕自己的本命飞剑变成‘狐臭飞剑’？

    一想到‘飞剑一出，众人皆掩鼻逃窜’的画面，他忍不住嘴角浮现出一丝微笑。

    见到苏破满的笑容，钟岳似是受到了鼓舞一般，更加卖力的讲述起来，他入门已有数十年，现在是炼气期八层的实力，对于剑道的修炼确实有不少自己的见解，不少都是真正的干货，需要真正经历一些时间的沉淀才能总结出来。

    一般这种经验，旁人都不会轻易的与他人分享出来，但也分人，苏破满的身份摆在这里，钟岳曾在凡间经商数年，心思活泛，他清楚以自身的资质来说，想要筑基几乎是不可能的事情，唯有在烈阳宗内找到一些真正的靠山，若有机会能得到那些大人物手指缝里漏出来的一些零碎资源都能让他的修为提升不少。

    正是有这种原因，钟岳才愿意来万剑坊里当一个坐柜，而不是像其他师兄弟一样，不断的通过做任务积累资源提升修为，去搏取一丝万分渺茫的筑基机会。他之前就盘算过一个账，相比经常出生入死做任务的危机来说，去巴结一个大靠山才是更加快捷的途径，这是在赌博，不过在赌之前他也做过多方打听，了解到万剑坊里欧阳大人的实力后，才终于下定决心赌一把。

    事实上，作为一个已经年约五旬的成年人来说，向一个比自己年轻许多的青年人卑躬屈膝并不是一件容易的事情，自尊便是人心中的一座大山，有些人把它当成一个不可翻阅的阻碍，另一些人却将它视为触摸云端的踏脚石。

    这便是不同人的选择，不论出身的话，试问哪个看似风光的大人物在未成气候的时候没有经历过一些常人难以承受的苦楚和刁难？他们都咬牙承受下来了，熬走了一个个性格自负的年轻人，最终坐到了令众人羡慕的座位上，一些气量和格局也正在这些经历之中养成，令他们拥有了作为上位者的资本。

