    霍彦西遒劲的大手抓着她的肩，力道一点都没松，她疼得小脸都皱了：“放开，你放开我……”

    霍彦西刚才就在压制，现在完全控制不住胸口里窜动的怒火：“叶如歌，如果你想说撤资的事，那你可以滚了，这事没有商量！”

    他说完这句狠话才松开她，转身就要走。

    叶如歌一惊，顾不上肩膀的痛，连忙抓住他的手腕：“为什么？你有什么气尽管撒我身上，为什么要去刺激我爸？你知不知道就因为你一句话，我爸就躺医院了！”

    霍彦西脚步一顿，回首看向她，冷漠的样子说出的话更是无情：“他躺医院和我有什么关系？我告诉你，霍家从来不是你们叶家的靠山！”

    他想要抽回手，叶如歌却紧抓着不放：“这我不管，我嫁给你的时候，你妈答应帮衬叶家，没有她的同意，你不能撤资！”

    霍彦西冷笑一声：“现在霍家我说了算，我说撤就撤！”

    叶如歌眼底闪过一抹慌乱，心有委屈更多的是不解：“我到底哪里得罪了你，你要这么狠？如果……如果你真的撤资，那我就和你离婚！”

    既然她的婚姻对叶家已经没有任何帮助，他又那么厌恶她，那不如离婚好了，这样她可以解脱，他也能和姚蔓在一起。

    她把一切都还给姚蔓，他应该就并不会那么讨厌她了吧？

    她以为自己这么说是成全，孰料男人的脸色瞬间阴沉下来，他大掌扣住她的下颌：“你说什么？再说一遍，你要怎么样？”

    他身上散发的寒意吓了她一跳，他差点不敢和他阴鸷的双眸对视。

    她咬着牙，压下心中的酸涩，强装镇定：“我说……离婚。”

    她话音才落，男人的大掌掐上了她的脖子，他的脸色阴沉得可怕，刚才还只是生气，现在完全是暴怒：“叶如歌，如果你敢离婚和别的男人跑了，我要整个叶氏陪葬！这是你耍手段嫁给我的代价！”

    叶如歌被他掐住脖子，呼吸有些困难，他没有完全掐断她的呼吸。

    他暴怒的模样让她心惊，她从未见过他这么恐怖的样子！

    他最后那一句话让她彻底醒悟，他为什么突然打电话跟她父亲说撤资。

    一开始他就认为是她设计了他，让他被逼着娶她，他们的婚姻就是一场交易。

    而今晚，她和纪远在一起，他以为她出轨了，她背叛了他，那他就要给她惩罚，让她知道她费尽心思坐上霍太太的位置是要付出代价的！

    叶如歌到了这一刻才明白他的怒火从哪里来。

    她心有余悸但知道要放软态度了：“我……我和纪远不是你想象的那样。”

    “那是怎么样？你不是计划着和我离婚然后和他在一起吗？”男人的眸子里有着火光。

    他怎么能不怒？他一说撤资，她马上说离婚，他对她也就那一点利用价值了，一旦没有利用，她就狠心甩开说不要他！

    “我和他只是朋友，我们是多年的老朋友而已……”

    “呵？你是不是真以为我很好骗？朋友会搂搂抱抱还送玫瑰？今晚他还当着我的面搂你的腰，你为什么不推开？你知不知道自己是有夫之妇？”

    叶如歌蹙眉，他对她这般斥责，姚蔓挽着他手臂的时候，他可曾想过，他是有妇之夫？

    “霍彦西，你要我怎么说你才肯相信？”她有些累了，不想再和他争执。

    霍彦西鹰眸盯着她，他也很茫然，他也不知道要如何相信她，还是她根本不值得相信？

    他松开她的脖子，长指捏住她的下巴抬起：“那你老实告诉我，你有没有和他上过床？”

    叶如歌浑身一颤，这话对她来说就像是一种侮辱，他可以不相信她说的话，但不能这样怀疑她！

    她心头腾起一股冷怒，蓦地用力推开他：“你要是这么不相信我，那你撤资吧，我给叶家陪葬！”

    她扭头的时候，他似乎看到她眼中隐匿着泪光，她走出两步后，他长臂一伸把她抓回来，一瞬不瞬的盯着她的眼睛，那双明净的眼眸果然红红的。

    他的心竟莫名的软了些，开口的时候还是恶劣：“这样就委屈了？”

    她别开脸不愿看他，语气也冷淡下来：“你不相信我那就没什么好说的了，我知道，你们大男人都很自私，你可以和旧情人复合，而我不能有个关系正常的男性朋友。”

    她这话分明是讽刺他和姚蔓，他眉头皱了皱，正想开口说他和姚蔓没有复合，他们清清白白，但话到嘴边却停住。

    他为什么要跟她解释那么多？

    “叶如歌，从我被逼和你结婚那天开始你就应该明白，我对这个婚姻不可能忠诚。”他咬着牙说出这话，她一开始选择的是霍家的利益而不是他，现在她扮什么委屈？

    叶如歌心头一震，是啊，他说的一点都不错，她从开始选择的就不是他，她还有什么资格要求他对他们的婚姻忠诚？

    她垂下眼眸，掩去眼底的涩意：“你要怎么样才肯不撤资？”她终究还是要面对现实，她不可以任性，不能再说和叶家陪葬这种话。

    霍彦西心口很憋闷，那一口气怎么都散不去，到了这一刻，她在意的还是叶家，还是那些利益，他这个大活人在她眼里什么都不是！

    他的手慢慢松下来，神情恢复一贯的清冷，唇角含着讥诮：“只要我说不撤资，是不是要你做什么都可以？”

    叶如歌迟疑稍许，点点头：“是，只要我能做的。”

    他黑眸冷下来，深暗不见底：“第一条，你和纪远断绝一切关系，不能见他也不能和他交往！”

    叶如歌似乎早就想到他会提这样的要求，她只沉默几秒就点了头：“好。”

    她答应得那么爽快倒让他有点不相信了，他注视她一会后才接着说：“第二条，你在家呆着太闲了，从明天开始你到集团给我当助理。”

    他想给她找点事情做，免得她有太多时间去勾搭其他男人。

    叶如歌惊讶：“助理？我不是集团的副总吗？”

    “你这个挂名的副总还不如给我当助理有用。”

    “我记得你有秘书也有助理……”

    “所以你当我的助理只需要端茶倒水，打扫办公室整理文件，随叫随到的那种，懂了吗？”

    叶如歌默然，他这是让她当丫环吧？

