    在矿星上修建酒厂、自来水厂、食品加工厂、办公楼，兑换仓库、休息娱乐场所，甚至还要在镇魂界之中修建大批住房，一旦那些道士进来当npc，总不能让他们成天住在矿星上吧，那里不光空气有毒，而且环境也实在是太恶劣了。

    而至于房子的样式和位置，杨凌就懒得管了，尼玛矿星那么大，随便修哪儿就行，而且冼老头儿就是这方面的砖家，让老三他们自己去商量。

    看着冼老头儿一口答应之后转身离开，杨凌这才看着身边的几个同伴。

    “老五，酒厂原来就是你在负责，所以这次还是你去弄，酒厂的样式你去和冼老头商量。”窦云涛耸耸肩算是答应了，反正这种酒生产出来就是作为奖品，但肯定代价不会太小，几块元石一定换不到一瓶。

    “老四还是上次所说的，去沙漠继续种植水果和清水丹的药材，让林老加快果酒的酿造，而且也要把系统里面的药材种植面积扩大，现在有的是地方，尤其是培元丹和化气丹的材料要多多准备。”

    “强子你负责培训那些道士，我会提前从各个道观弄一批道士进来，培训的内容就是刚才所说的，充当npc维持秩序，救援，指导矿工，前面可能比较麻烦一些，那些老道士会协助你，后面基本上就没什么事儿了！”

    “老三的任务就是充当管理员，一会儿我给你足够的权限，这是你的强项！”

    几个货都点头答应，事情看着虽然复杂，分摊开了，还算比较轻松，再说万事开头难，一旦走入正轨，这个挖矿游戏基本上就不用再怎么管了。

    返回到系统院子，杨凌现老爹老妈和四个女人都不在院子里，于是打开通讯光幕问了一下，原来韩雪她们带着未来的公公婆婆去玉虚宫和玉孚洞天玩儿去了，杨凌也没在意，直接就打开系统控制光幕把权限分配给了高文峰之后，就打几个人先离开，然后准备去凌霄殿看看自己这次升级后的系统变化。

    眼前突然通讯光幕弹出来，丁聪的身影出现在光幕中央。

    “老二，你们在哪儿？西山的事情搞得差不多了，什么时候开始修房子？”

    杨凌想了一下说：“修房子的事现在不急，你来一趟系统，有件事情你要先和蜘蛛老头儿还有棍子去做！”

    丁聪直接关闭了光幕，过了几分钟就出现在院子当中。

    “老二，什么事？”丁聪一进来就急吼吼的问。

    杨凌把开矿星的任务说了一遍，又把一群人商量开挖矿游戏的事情大概讲了一遍，就打他去找蜘蛛老头儿。

    现在最紧迫的就是生产游戏仓，完了还要生产很多的磁悬浮飞车，毕竟矿星那么大，自己也没有生产传送阵的方法，几百万人总不可能都堵在矿星的入口处挖矿吧！

    丁聪一听是开游戏，兴趣也是大增，杨凌的话还没说完就屁颠儿屁颠儿的往镇魂界跑去。

    杨凌也松了一口气走进凌霄殿。

    这次升级不光系统院子扩大了十倍，达到了近十平方公里，而且凌霄殿也跟着扩大了十倍，已经彻底变成了一栋百米高，数十个偏殿的巨大宫殿。

    走进去，迎面就是百米长的三级台阶，每个台阶两边都有六间房子，加起来就是三十六间大房子，除开一间放着提纯机、检测台和小石柜之外，其余的都是空空荡荡的，杨凌也不知道系统升级出来这么多空房间干嘛。

    一块巨大的光幕漂浮在主殿的最里面，就在杨凌准备好好看看变大不少的光幕上到底多了什么的时候，眼睛一下透过光幕落在那把巨大的椅子上，顿时眼珠子一下凸出来老长一截，脚下一个趔趄差点儿一头杵到地上。

    他看见，自己摆在大殿最里面当床休息的大椅子上躺卧着一个女人，他甚至不用神念，也不用细看，只看那飘散的轻纱裙摆，就知道绝对是那个石像从矿星底下带回来的那个灵族女人。

    杨凌口干舌燥，强忍着砰砰乱跳的心，蹑手蹑脚的慢慢走过去，一边走还一边东张西望，生怕那个雕像突然从不明处蹦出来戳自己几个透明窟窿。

    不要怀疑，那个雕像绝对做起来很轻松，要知道玉虚子都在他手下走不到一招，一个指头就按成了植物人，如今还躺在镇魂塔里面。

    最后，一路小心翼翼有惊无险的走到了大椅子前面。

    而那个石像，依旧站在旁边的角落里面，背着长枪，目视前方一动不动，面无表情根本就没有任何动静。

    杨凌抹着额头的虚汗把目光从雕像身上收回来，注视着躺在椅子上的这个灵族女人。

    身材婀娜，眉目如画，容颜绝美，肌肤如雪，头上一顶玉冠精致无比，紫色的长散开落在石椅上，双目紧闭，神态安详宁静，犹如陷入沉睡一般。

    但杨凌知道，这个女人已经死了，神魂消散，除开身上波动的一股能量之外，一点儿生命气息都没有。

    一个住在天界的道境强者，到底是怎么会被神族镇压在矿星之上的？

    而她和这个雕像又到底是什么关系？

    而神族又到底在镇压什么？

    一个接一个的疑问从杨凌心底泛起，许久之后他才叹口气，这些都是十多万年前的恩怨了，自己想弄清楚不太容易，但这个女人绝对不能放在这里，老子还得办公呢？何况被不明真相的吃瓜群众知道也是一堆嘴都说不清楚，你把一个女人的尸体放在办公室是几个意思？而且还躺在一起休息又是几个意思？就没打算干点儿别的？几个如花似玉的老婆不睡你想干啥？原来没现你还有这种丧尽天良的嗜好，没想到你竟然是个这样的畜生……

    杨凌身体晃了几下，感觉有些缺氧，如果这个女人真的活着，他绝对不介意别人这么想，也不介意做一下，被人骂禽兽遗臭万年、与整个灵族为敌都没关系，但她却已经死了十多万年了，想想整个人就浑身不好了。(未完待续。)