    “这，这是奥特之父！”

    “是光之国最强大的奥特之父？我们有救了！”

    “太好了，地球有救啦！”

    当看到奥特之父降临地球，那些人类包括小盆友，先是一愣，随后爆发出热烈的欢呼，完全就是看到希望出现在了自己面前，非常坚定地相信奥特之父一定能够化解这次的危机。

    奥特之父的实力确实毋庸置疑，并且在一些奥特战士出现危机的时候，也会现身帮助他们，比如赛文、艾斯等等。

    另外奥特之父现在是M78星云·光之国的实际领导着，地位也是非比寻常。

    因此他能够降临地球，对于大多数地球人来说相当于强心剂，不认为奥特之父会败给肖狂。

    “嘿！”

    “来了个重量级的选手！”

    肖狂看着降临的奥特之父，自然知晓后者的强大。

    不过他倒是没有慌张，对自己的实力有着绝对信心，要来就来一场大战。

    如果能够拿下奥特之父，不仅仅能够获得不知道有多少的“罪恶点”，反正不会少就是了，而且还对自己未来攻打光之国奠定良好的基础。

    你们光之国的领导者，象征者都会我机哥给干掉了，你们剩下的不都是弱鸡吗？

    “唰！”

    奥特之父降临后非常酷炫地一甩披风，动作十分潇洒，就因为他活了那么久，什么大风大浪没见过，遇事不要慌。

    其实这次感应到佐菲奥特曼的能量指示灯停止，奥特之父立刻反应过来，启程赶往地球搭救。

    毕竟佐菲奥特曼可是奥特之父非常看好的中生代奥特战士，不仅拥有不俗的实力（M87光线），脑子也非常好使，遇事沉着冷静，现在已经是宇宙警备队的队长，未来大概率会成为奥特之父的接班人，成为新的光之国领导者。

    当然啦，佐菲奥特曼刚刚救了自己的儿子泰罗奥特曼，奥特之父于情于理都要来救援。

    “你，究竟是什么生物？”

    奥特之父看了一眼佐菲奥特曼，确定只是能量耗尽，而且时间不是很长，问题不大，于是转向肖狂，想要知晓眼前这个巨大的机械生命体到底是什么来历。

    在宇宙中叱咤风云的奥特之父，见多识广，但就是没有见过类似肖狂这样的机械生命体。

    而且最重要的是，肖狂身上有地球的气息，说明并非来自外星宇宙，难道这家伙是在地球被制造出来的？

    这一点让奥特之父颇为不解和疑惑，什么时候地球拥有如此强大的科技，能够制造出击败佐菲奥特曼的机械生命体？

    即便佐菲奥特曼不是全盛状态。

    “我也不知道自己是什么生物，不过，那重要吗？”

    “既然来了，就别急着走！”

    说实话，肖狂自己都搞不清他是什么样的存在，所以没办法确切回答奥特之父的提问。

    既然问不答题，那么肖狂觉得没有必要继续聊下去，不如直接跟奥特之父开干，试试后者到底是什么级别的存在，以目前肖狂的形态实力能够战胜对方。

    “哼！”

    “狂妄！”

    奥特之父冷哼一声，对于肖狂的回答很不满意。

    其实在基本确定肖狂是地球产物后，奥特之父并没有急着与之开战，加上能够正常语言交流，若是可以和平解决自然是最好的。

    不过事情可能没有奥特之父想得那么简单，肖狂给他的感觉就是充满攻击性，对他，或者是奥特曼抱有极强的敌意，反倒是对人类没有太大的兴趣。

    这一点是最让奥特之父在意的，不仅想到更深层次的东西。

    “既然如此，那就只好将你消灭！”

    “唰！”

    奥特之父将披风一甩，红色的披风直接化为星光消失在空气中。

    现在奥特之父决定，先干掉肖狂再说，不管有没有可能发生那种情况，只要将其亲手扼杀就好了。

    至于救佐菲奥特曼，不着急，奥特之父完全就信心在前者生命终结之前干掉肖狂，再施救也不迟。

    “喝！”

    奥特之父的声音低沉有力，径直冲向了肖狂，准备展现他“光之国最强の战士”强大的近身搏斗技巧，那可是数百数千场生死搏斗积累下来的宝贵经验。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    “！？”

    正当奥特之父即将接近肖狂时，突然后者身上出现了强烈的能量反应，熟悉的充能声，机械背棘缓缓展开，紧接着就是肖狂猛地张开嘴巴，一束灼热且势不可挡的射线流直奔奥特之父而去。

    正是肖狂现在强有力的攻击手段——【中子裂变波】！

    “该死！”

    奥特之父没想到肖狂不按套路出牌，不进行一番近身搏斗就直接大招开路，打了他一个措手不及。

    “滋！”

    “Duang！”

    好在奥特之父不愧是身经百战，临场应变能力绝对无可挑剔，停下前冲的身体，直接在身前展开了一道结实的“奥特屏障”。

    【中子裂变波】狠狠地撞击在“奥特屏障”之上，发出强烈的能量冲击，再次影响到周围，倒霉的东京市感觉受到肖狂战斗的波及就已经损毁了差不多四分之一（含怪鸟巴顿的火焰烧毁）。

    已经成为肖狂小弟的怪鸟巴顿尖叫一声连忙躲闪到旁边，免得被殃及池鱼。

    怪兽敏锐的感知告诉它，千万别介入这场战斗中，两个角色都不是它能够招惹的，一不小心卷入其中，怕是渣都不剩下。

    “……”

    奥特之父在“奥特屏障”后面，倒是没有受到【中子裂变波】的直接伤害，但也很快意识到了问题。

    不仅自己身体竟然被强大的冲击力慢慢顶得后退，透过“奥特屏障”的中子线流也多多少少造成了轻微伤害。

    奥特之父知道不能继续用“奥特屏障”被动防守，需要主动出击。

    “去！”

    明白一味的防守无法彻底阻拦肖狂的【中子裂变波】，奥特之父主动出击，汇聚力量，加持在“奥特屏障”之上，用力一推，直接将“奥特屏障”给定了过来，反过来压制了【中子裂变波】。

    ……

