    “这你妈都可以飞。这不符合空气。动力学啊。”

    这一头虫后简直就是一坨肥肉，而且它背上的翅膀相比于它那笨重的身躯而言，简直就是微不足道，一开始林峰看到对方这造型就可以料定这一只虫后的翅膀肯定已经退化，可事实却是给了林峰一巴掌。

    嗤嗤嗤！

    周遭的炮灰虫子，瞬间全部都是发出了刺耳的叫声，其中有一些虫子正在从那虫后的嘴巴里扑簌簌的往下掉，落在地上的一瞬间全部都翻过身来朝林峰这边竞争而来。

    林峰手中的斩魄刀直接就是怒斩而去，几道刀芒就是将这些围在了周遭的炮灰虫子全部都斩杀，然而林峰目光却一直都在这虫后的身上这一头虫后虽然可以飞翔，但是很显然他那笨重的身躯给他带来了不小的压力，导致它升空的速度并不是很快，此时此刻对方距离地面也不过才三四米。

    林峰现在只要一个冲刺，再加上助跳就可以轻轻松松的攻击到对方。

    然而这些没能被虫后吃掉的虫子，很显然他们在发挥自己最后的价值，哪怕他们的实力和林峰如此的悬殊，但是他们一个个的眼神之中充满了狂热，没有任何的畏惧之色，全部都是不要命的朝林峰冲刺而来。

    “烦人的蝼蚁。”

    林峰眼神之中闪过一抹怒色，在这一刻他犹豫了一下，不知道自己是该施展影分身之术，把分身留在这里来阻挡这些疯了一样的虫子，还是施展自己其余的技能，直接对那一头虫后发动进攻。

    若是选择后者的话，林峰并不能确定自己现如今体内只剩下的内力所催动的攻击，可以将这一头十二阶的母虫一举秒杀这一头母虫看起来没有任何的攻击力，但是对方体内所散发出来的生命气息，却比林峰所要见过的任何生命体都要强盛的多，就好像是一株四季常青，永不会枯萎的千年老树一般。

    唰唰~

    而就在这个时候。林峰身边忽然是冲出去的两道声音，两道身影就好像是那破空而去的，离玄之箭一般速度之快化为了一道残影。

    “我们付出了这么多的代价才是突进到这个地方，眼下好不容易就可以结束这一切了，怎么可能会让你就这样逃走？”

    “好好看看你这笨拙的样子，你想走，可问过我们答不答应！”

    几道大笑声传来，却是那两本一直尾随在林峰身后的几个侦察兵，忽然是舍弃的那些炮灰虫子，拿出了自己全部的速度，朝着一头振翅而飞，企图逃走的虫后猛冲而去，虫后因为笨重的身体纵然他可以飞行，但是他升空的速度也并不快，此时此刻距离地面的高度也不过才三四米罢了。

    这两个侦察兵的身体素质在这住跑之下完全可以够得着这一头虫后，在他们的手中分别是拿出了自己的武器，两个人眼神之中露出了一抹坚决之色，方才他们一直都跟在战神的背后看着战神替他们遮风挡雨，看着战神替他们身先士卒，他们内心之中充满了无比的兴奋和感动以及一抹坚定不移的决心，陆勇叫他们来是让他们过来干什么的，并不是说让他们两个人像个小弟一样，跟在林峰的身后左顾右盼，来这里走马观光。

    他们都看得出战神也累了，战神也是人，他并不是神。

    人们叫他战神，只是内心之中需要一种寄托，需要一种希望，可是又有谁能够知道，被众人当作寄托当作希望被那一双双充满期盼希冀的眼神所注视之下，不仅仅是一种荣誉，这其中所带来的压力又有谁能够知道？

    欲戴王冠必承其重，每个人都只看到了那些荣耀光鲜亮丽的一面，却不知道在这荣耀的背后有多少道伤痕？

    这几个侦察兵他们不明白，但是他们知道此时此刻该自己做出一些什么了，所以他们毫不犹豫舍弃了那些炮灰虫子，两个人根本就没有任何的沟通，只是一个眼神，就能够读懂彼此内心之中真实的想法。

    两人点了点头，没有任何的磨叽，直接就是朝这头虫后进军而去，他们要拦下，至少不会让这一条虫后就这样轻轻松松离开此处，他们要给战神创造机会，要给战神创造更多的时间。

    这一头虫后太舒服了，在这个虫巢之中她是这里绝对的王，在这里他过的也是绝对神仙的日子，一天二十四小时，除了吃就是产卵，其余的什么都不需要他做，哪怕是要逃离，这些炮灰虫子也会献出自己的生命来阻挡那些入侵者。

    可是在这一刻，这一头虫后忽然是看到了两个人是朝他猛冲而来，作为一个虫巢之中，站在金字塔顶端的存在，他的智商是非常高的，至少可以说他是非常猥琐的，懂得怎么样苟且才可以活到最后。

    此时此刻，看到这两个人类朝他冲死了，这一头虫后，那米粒般的眼光之中闪过了一抹光，正如林峰他们一开始所预料的那一版，作为虫族的虫后，他并没有任何的攻击手段，她所有的防卫力量全部都是来自于虫巢之内，其余的虫子让他们来提供绝对的保卫力量，而她本身除了长得胖生命力强之外，他并不会任何的攻击手段，他没有那坚实的甲壳，也没有那锋利的头角，更不会口吐酸液。

    虫后发出了它那特殊的叫声，它的叫声犹如一个咕咕坠地的小孩子的哭声一般。

    而这个叫声出现的一瞬间就犹如那一石激起千层浪，整个虫群彻底的沸腾了，这里的沸腾不仅仅是那在林峰附近的炮灰虫子，哪怕是那些正在和陆勇他们交战的虫子，一个个的也全部都忽然是戛然而止，停下了他们那飞蛾扑火般的进攻。在陆勇在苏云在周凯在许愿等等等等一系列人的目光注视之下，这些虫子居然全部都掉头离去。

    “这谁能告诉我到底发生什么了，这些虫子怎么忽然就走了。”

    “你问我，我问谁，怎么看他们一个个就好像死了妈一样急着回去奔丧了”

    “兄弟你还真别说，搞不好事实还就是如此，你们可还记得在四十多分钟之前，战神可是带着人出去找这个虫巢的老大，说不定是虫巢的老大被战神给杀了，这群虫子急着回去救主”

    许多人都是愣住了，他们万万没有想到那铺天盖地汹涌蓬勃，撞破南墙都不回头的虫群居然会在这一刻让源源不断的进攻戛然而止，然后一个个的居然就舍弃了他们掉头离去。

    如此一幕来得十分的意外，但是其中不少人立即就联想到了之前出去寻找虫王的战神，刚才他们听到了一阵特殊的叫声，这一声现在仔细的回想起来倒也的确算得上是独树一帜，发出这种叫声的就是这个虫巢的老大。

    一个瘫坐在地上的喷火兵，回过神来立即是哆嗦的摸了摸自己的脑袋，摸了摸自己的肚子，脑袋还在脖子上，肚子也没有被开膛破肚，他如释重负的吐了口气，浑身的衣服都已经在不知不觉之中被汗水所浸透了，在刚才一只虫子要将他开膛破肚，他那个时候内心之中想到了，还在曙光基地内等待他的妻儿，可下一刻这一条虫子居然掉头就走，他从阎王爷那里捡回了一条小命。

    “首长，看来是战神那边已经取得建设性的成果，搞不好，那一头虫王已经被战神所诛杀了！”

    一个警卫员抹了抹头上的汗水，兴奋的和陆勇说道，不只是他一个人兴奋，在座的每一个人除了有一种劫后余生的庆幸感之外，更多的还是兴奋。

    在方才和虫群的鏖战之中，每个人都只是机械性的挥舞着自己手中的武器，这种作战可以说是非常消耗人们希望和信心，因为这种消耗战他们是看不到光明的，根本就不知道什么时候才是一个尽头。只是单纯的为了杀而杀。

    甚至每一个人内心之中都已经是做好了战死的准备，可是现在他们眼神之中，再一次的迸射出了光芒，这一股光芒并不是因为它们可以活下去才会如此，更重要的是因为他们看到了希望有了目标，有了前进的方向。

    陆勇顾不得休息，只是眼神之中爆发出了一阵精芒之色，他大手一挥大吼道：“兄弟们，这一场战斗马上就要结束了，这些虫群现在都慌了，战神已经抓住了这个虫巢的虫王，我们要做的就是去当压死骆驼的最后一根稻草，兄弟们一鼓作气灭掉虫群保卫家园！”

    每个人都是立即的兴奋的大叫起来，不知道为什么他们刚才一个个的都累的要死，可是此时此刻他们居然没有一个人觉得有任何的疲惫反而是满脸的战意。

    “所有人出军！”

    陆勇大手一挥瞬间每个人都顾不得喝一口水休息，直接就是朝那一群虫子撤离的方向猛追而去。

    嗤嗤嗤~

    虫群再一次的沸腾了，林峰可以发誓战斗到现如今，他从来没有见到过如此沸腾的憧憬，眼下虫群的沸腾就好像是他们已经是陷入了最后的疯狂。

    其中有许多的虫子都升空而起朝那半空之中的从后飞驰而去，而那两个侦查兵他们已经拿出了手中的武器，狠狠的插在了这虫后的身体之内，在那冷兵器刺入重后身体的一瞬间，林峰可以清楚的听到噗嗤的一道声响，这一头虫后身上没有任何甲壳。哪怕是一把寻常的菜刀，都可以切开这一头虫后的皮肤，在那冷兵器刺入对方体内的一刹那，一道道绿色的液体就好像是那坏掉的水龙头一样，从那伤口之内喷射出来，除此之外在这绿色液体之中还有一些白色的颗粒，看起来似乎像是一些还没有彻底培育出来的虫卵。

    虫后吃痛的疯狂的尖叫，她叫的声音越加的响亮，这些虫群就越加的疯狂。

    此时此刻用一句非常土味的情话可以大致的形容，那就是伤在你身痛在我心。虽然受伤的是虫后，但是这些虫群一个个的哪怕不能飞的虫子都在原地蹦跳起来，企图攻击那挂在虫后上的两个人类。

    此时此刻这些虫群的眼里已经没有了林峰，在这一片天地之间，在这一片日月之下，所有虫子的目光之中，他们的小世界里，只有那两个可恶的，胆敢去袭击他们伟大的虫后的该死人类。

    嗤嗤嗤~

    无数的虫子朝着两个侦察兵飞驰而去，一时之间在他们的身上布满了密密麻麻的虫子，然而这两个侦察兵就好像什么都不知道一样，只是拿着自己手中的武器，一刀接着一刀狠狠的刺进那虫子的体内，每一刀落下都会带起一道道的鲜血，然而这一头虫后他虽然没有任何的攻击防御手段，但是它的血条特别的厚。虽然此时此刻他看上去无比的凄惨，身上被开了好几个血口子，但是他依然生命力无比的强悍。

    反倒是那几个侦察兵身上被布满了无数的虫子，这些虫子每一刻每一秒都在撕扯这些侦察兵的血肉，其中有不少的虫子他们的口气之中都蕴含着一些神经毒素会让人出现幻觉，又或者让人产生麻痹。

    此时此刻这几个侦察兵，以前感觉自己眼前的视线出现了虚幻，但是他们手上的动作却没有停下来不断的周而复始的机械性的抽插抽插。

    这一头虫后虽然说精神生命力十分旺盛，但是也架不住被人这样疯狂的刺击。

    林峰在这一刻直接就动了，看到这两个一直跟在他身后的侦察兵，在这种时候挺身而出，说实话林峰内心之中是充满了无比敬重之色的，为什么林峰要这样说，这个世界不仅仅是敬重那些强者，这是很自然而然的抱大腿行为，别人比你强你自然要敬重他，可是除了强者之外，还有一种人也值得去敬畏，那就是诸如眼前这些，悍而不畏死的这种精神，林峰不知道自己可不可以做到，但是内心之中告诉他，也许他做不到。

    这一切的思绪就在那么一瞬之间，林峰知道此时此刻不是他去想入非非的时候，眼下他要做的一件事情很简单，那就是杀掉这一头虫后，这是这两个侦察兵，以自己残破之躯为林峰换来的宝贵时间。