    除了招募兽人这一方案，艾伦他们还计划了一个备用方案。

    那就是在兽人并不接受黑龙氏族提出的条件下，大量招募哥布林还有狗头人这两个种族，但他们并不会出现在黑龙氏族，而是会一直背封锁在铁矿场。

    反正他们在野外本来就吃不饱，艾伦将他们抓过来会提供充足的食物，安全也有了保证，他们付出的仅仅是劳动力而已。

    这在本就弱肉强食的世界，已经是非常仁慈了。

    接下来就是保密措施了，对外宣传肯定是发现了小型矿脉。

    要不然会引起其他势力的窥探，多出很多不必要的麻烦。

    就在所有人以为事情已经交代完，准备结束会议的时候，艾伦突然又放出了另一个重磅的消息：

    “我在发现铁矿脉的附近又检查了一番，你们猜我发现了什么？”

    众人摸不清头脑，什么提示都没给你，让我怎么猜？

    只有哈尔坐直了身体，他觉得接下来可能才是这次会议的真正目的。

    同时，他也好奇究竟是什么原因导致艾伦改变了他当时下达的命令，让自己跟着返回领地。

    如果只是因为这场会议的话，那么其他的四人完全可以，根本不需要将他喊回来，所以艾伦究竟是在山脉里发现了什么，让他觉得比铁矿还要重要。

    艾伦从原本绻缩的状态爬了起来，他将巨大的龙首伸到火盆的上方，然后面对在坐的五人轻声说道：

    “一条魔力水晶矿！”

    简简单单的几个字，就像是一道惊雷一样炸裂在所有人的脑海中。

    “一条……魔力水晶……矿？”

    巴乔夫他们仿佛已经忘记了思考，这个消息实在是太震撼了，以至于他们已经忘记去思考消息的真实性。

    “是真的！我已经验证过了，只是出于保密考虑，没有带一些回来！”艾伦再次开口说道，并且充分肯定了这件事的真实性，可他们还是难以接受。

    这比艾伦之前宣布发现了一条大型铁矿脉还要震撼无数倍。

    毕竟铁矿脉被发现之前他们所有人都有准备，只是没想到那是一条大型矿脉而已。

    然而当艾伦说他单独发现了一条魔力水晶矿的时候，乔万尼他们唯一的反应那就是简直荒谬！

    但是艾伦又进一步给出了肯定，并且态度非常的郑重！

    此时，他们才开始考虑消息的真实性，艾伦在这件事上欺骗他们又能有什么好处呢？

    所以他们想来想去最后只能得出一个结论，那就是消息是真的，艾伦没必要欺骗他们！

    “艾伦……大人！确定是……真的吗？”虽然艾伦已经肯定过了，但巴乔夫还是想要验证一下。

    对于手下们难以置信的态度，艾伦早就预想到了，因为即使是他本人亲身验证过了，也依旧觉得自己是在做梦。

    那可是魔力水晶矿啊！

    即使是再小的矿脉，也能挖出上万块魔力水晶，那也是一笔巨大的财富。

    乔万尼活到现在连金子都没见过，更不要说魔力水晶了，但他深知其中的价值。

    是曾经的他奋斗一辈子，也无法得到其中一块，哪怕是一丁点。

    紧接着，艾伦又做出了令他们难以置信的发言。

    “这条矿脉我打算将它用在你们的身上，你们的实力需要提升，魔力水晶正好合适！”

    “吾王，这是您的财富！请不要将它浪费在卑微的我等身上。”巴乔夫已经匍匐在了地上，这是非常郑重的大礼，这个忠实的仆人已经流下了泪水。

    卓卡和哈尔则比较尴尬，因为他们想要但又不敢要，谁知道艾伦是不是在考验他们？要知道艾伦可是贪婪狡诈的黑龙啊！一些黄金他可能不在乎，但现在摆在面前的，可是一整条魔力水晶矿脉！

    这个世界上没有谁面对这样的诱惑，会不心动！

    但他们依旧从盘坐的姿态变成了单膝下跪，至少艾伦愿意将这个消息告诉他们，是对他们充分信任的表现。

    只有杰夫和乔万尼无动于衷，他们一个是将全部的心思都放在了半兽人身上，另一个则不是修行者，魔力水晶他根本用不上。

    “哈哈哈哈！”艾伦长笑一声，虽然很做作，但他还是说道：“巴乔夫你的忠心是令我非常满意，不过你的意见我并不打算采用，如果我打算独吞那条矿脉，我就不会选择将这件事告诉你们了。”

    确实！卓卡在内心附和了一声。

    “不过我一个人的强大并不能建设一个好的家园，你们这些人也只是我通过强大的武力强行糅合在一起的，并不会把心思放在领地的建设上，所以这样是行不通的！”

    “只有我们所有人一起变得强大，我们之间通过相互信任的关系，让你们自愿帮助我建设领地，建设国家，这样对我们所有人才有好处！”

    艾伦都快要被自己的发言恶心坏了，这么高大上的龙不可能是艾伦本龙，艾伦打算先只开采露出地表的那条矿脉，剩下的他需要保留。

    一直以来，艾伦对于领地里的族群首领们都没有足够的把控力，因为艾伦手里没有能吸引他们的东西，或者实际性的好处。

    有的只是那虚无缥缈的地位，以及他们未来还不知道能否享受到的供给。

    他们愿意听从艾伦的命令，只是因为艾伦比他们强，同时是一头黑龙！

    但现在不一样了，这些族群首领有了奋斗的目标，他们以后干活只会更加卖力！

    艾伦的这一波发言不知道有没有收买人心，但是把巴乔夫感动坏了这是真的。

    “乔万尼你虽然年纪大了，走不上修行的道路，但我答应你，等到未来我变得更加强大的时候，我会用龙族的精血将你转化成龙血战士！”

    这一次会议上只有他享受不到实质性的好处，所以艾伦得在其他的地方补偿他。

    “多谢陛下！”这些天辛苦的工作终于有了一些盼头，乔万尼面色有些激动。

    因为成为龙血战士后增长的不仅是实力，更重要的是寿命，普通的龙血战士只会增长一倍的寿命，但如果使用龙族精血的话，最高能增长300多岁。

    要知道即使是人族的传奇强者，本质上来说也只能增加600多年的寿命，除非有其他际遇，否则很难超过千年。

    只是提取精血对龙族本身的伤害很大，会有很长一段时间的虚弱期。

    艾伦则在心中想着，反正又不一定用我的精血，其他龙难道不是龙吗？

    我看那头红龙就可以！

    在某座火山的岩洞中，一头沉睡中的红龙冷不丁的打了一个喷嚏。

    “接下来我们就应该商讨一下如何开采这些魔力水晶，首先我要说明一下情况，那条矿脉距离红龙氏族的领地很近，我们对这个邻居的处理方案也应该提上日程了！”

    “吾王，现在红龙氏族的种族都在等待那头红龙的苏醒，我们可以做一些佯攻，假装要进攻红龙氏族的大本营，逼迫他们收拢防线保护沉睡中的红龙。”

    “同时，因为那些愚蠢的龙裔正在驱赶其他非龙裔种族，我们可以大方的将这些种族全部吞掉，用于增长自身的实力，即使是那头红龙苏醒过来，我族也拥有了能和他们对抗的实力。只是到时候需要您来对抗那头红龙！”

    提出这条建议的竟然是身为龙裔种族的卓卡，其实无论艾伦与红龙之间谁胜谁负，他都可以毫无顾忌的加入胜利的那一方，因为他是龙裔种族。

    哦，是了！加入红龙氏族后，红龙只会独自吞掉魔力水晶矿脉，艾伦这头“大方”的黑龙本就是欧拉姆大陆上的独一份！

    原来是为了他自己呀！

    不过艾伦并不生气，这本来就是他想要的局面。

    有欲望，艾伦才能更好的把控！

    “你的方案很好，就按你说的做！”为了自身实力的发展，卓卡这头钢甲蜥蜴都开动了脑筋，着实令艾伦感到意外。

    所以他们并不蠢，他们只是没有压力以及动力而已！

    艾·大资本家·伦露出了一个邪恶的笑容。

    看来这些家伙还能进一步的压榨。

    至于卓卡所说的，艾伦与红龙之间的决斗，他是一点都不怕。

    别忘了，现在系统里可还储存着13000多能亮点呢！

