    最后，肖琴只好把目标放到云珊这边的进货渠道。

    现在又听云珊说，去一趟广城挺麻烦的，她看看要叫谁陪她一起去，最好是叫一个男的，但多一个人，又得多张飞机票。

    “肖琴。”正走着，有人喊了肖琴一声，她抬头一看，却是孔淑慧。

    “姑姑。”

    “你这是去哪儿呢？没上班？”

    肖琴有些不自在，“有些不舒服，请了假。”

    孔淑慧看了她一眼，视线在她肚子转了圈，“怀孕了？”

    说起来他们结婚也有半年了，要是两人身体都没问题的话，照理说，应该能怀上吧。

    肖琴摇头，“不是，就是有点头晕，姑姑这是去哪儿呢？”

    她知道，孔家都在盯着她的肚子，但肚子一直没动静，她又有什么办法。

    “从单位出来办点事，对了，你不是说要自己做衣服吗？我给你找了个店面，正想跟你说呢，正好你没上班，先到我那儿，我有个想法要跟你说说。”

    店面两个字，可是勾起了肖琴的兴趣，她正打算找店面呢。

    跟着去了孔淑慧单位楼下的小广场，树下有两张石凳，两人坐了，肖琴就迫不及待地问起来，“姑姑，你说的是什么店面？”

    孔淑慧看了她一眼，道，“你想要租店面？”

    肖琴控制了下自己的神色，“我是想着姑姑怎么会突然跟我说店面呢？

    孔淑慧按下心里面的嫌弃，继续道，“是这样的，前天听你想拿点布回来自己做衣服，我就想到，咱们不如请个裁缝回来，自己开个店，你继续在纺织厂上班，那边要处理的布匹，你低价拿回来，就拿到自己的店里，让裁缝做。”

    “你不是会看衣服吗？知道现在的年轻人喜欢什么样的衣服，那家红霞时装不是孔涛的同学吗？应该跟你关系也不错吧？你到时候去她那儿借些样衣过来，给咱们这裁缝做，到时候也卖他们店的一样价格。”

    “咱们不出面，但钱是咱们拿，咱们再每个月给裁缝发工资。”

    孔淑慧说到后面，脸上带上了得色，这是她连夜想到的赚钱方法。

    像那家卖得死贵的红霞时装，要是单单算一件衣服成本的话，她估计都不到两块钱，然后一放到那店，竟然就卖二三十块，足足翻了十几倍，妥妥的暴利啊。

    到时候自家裁缝店，再请两个学徒，学徒花不了多少钱，有些甚至不用给工资，他们可是过来学东西的呢。

    就算裁缝一天做二十件，一件赚五块钱，那一天也有一百块了。

    那些款式都是红霞时装在外省进的紧俏货，肯定卖得好。

    只要裁缝的手艺过关就成。

    孔淑慧越想越美，到时候，她就给身边的同事、朋友、邻居介绍，都来她的裁缝店。

    肖琴听着愣了愣，自己请裁缝开裁缝店？这听着怎么这么天真呢？

    “姑姑，你的想法是好的，但是请裁缝的话，会不会时效太慢？他做一件出来，又费时又费力的，别人都卖好几件了。”

    “姑姑，我觉得不如一步到位，直接开个服装店，拿货回来卖好一些。”

    孔淑慧皱了皱眉头，“你想开个像红霞时装那样的店？”

    那个店的装修最少也要三千打底，再拿货的话，还不得上万块，那不得把整副身家都砸下去，要是亏了怎么办？

    肖琴道，“倒不用装修得那么好，我们大致装装就行了，墙刷白一点，多挂几盏灯，再像红霞时装那样摆些衣架，门开得大一点。”

    孔淑慧再是问，“那你知道她是在哪儿拿货的吗？”

    肖琴把自己的打算跟她说了下，既然孔淑慧也有这样的打算，她也不妨把自己的想法也说一下，两个人合作，总比一个人好，而且孔淑慧的经济比他们好，还有，要是孔淑慧也加起来的话，那公婆那里肯定也会支持的。

    她跟孔涛之前还担心公婆那儿不同意，想着是不是另外请个人回来帮他们管理店面呢，现在有孔淑慧加进来，就不用了，她可以管理那个店。

    毕竟交给别人是不放心的。

    孔淑慧听着她的打算总算是露了笑容，倒算是有些计谋，“到时候你打算带谁过去？我单位走不开，况且那个云珊见过我，我一过去，她估计要警惕了。等下班后，我再你那儿，咱再详细说说。”

    肖琴点点头，她去找孔涛，告知孔淑慧也打算做服装的事。

    孔涛也赞同，有孔淑慧这个长辈一起，父母那边也不好说什么。

    下班后，几人商量了通，第二天就把店面盘了下来，也是红星广场那边，离红霞时装不远，那边的人流量大，那边也准备规划建商场，以后人流量会更大。

    店面百来平方，但租金不便宜，一个月竟去到一百块，也不知道是不是听到这边建商场，这边的房东趁机涨价。

    肖琴跟孔淑慧咬着牙也只能给了，一下就给了半年，再签了两年的合同，光这店面租金竟然都去了她们投资的三分之一了。

    接下来就是装修了，她们商量过后，打算来个中装，不能太简单，也别太豪华。

    太简单的话，那服装就卖不上价钱了，太豪华，怕回不了本。

    不过肖琴看到云珊确定了去广城的时间，她就马上把装修的事扔下，打算跟她先去广城再说。

    她把家里的兄弟叫上，找单位开了介绍信，买了两张飞机票，这票让肖琴的心又抽了下，太贵了。

    云珊在过去之前，联系了下崔艳，确定她会在档口里，自己不会扑个空。

    本来是打算再打个电话给陆家明的，让他帮忙找个人过来接一下，但想着总是麻烦他也不好，就在丰市这边，让韦钊找了，跟着她一起去广城，她付日薪。

    尽管是坐飞机，但她还是谨慎为上。

    肖琴看她也另外带了人，也不由松了口气，那就说明云珊没骗她。

    这天，从早上出发，接近中午的时间就到了广城机场。

    云珊一下飞机就跟肖琴告别了，她要去服装城。

    肖琴等她走了，也跟自家兄弟打了辆出租车，报了服装城的地址。

