    将‘杀妹证道’的邀月锤死后，王帆特意留意了一下怜星宫主的反应。

    发现这位御姐宫主脸色煞白一片。

    直愣愣望着仰躺在他脚边的邀月，完全无法接受这个事实。

    顿时安心了不少。

    或许搁在三观不健全女人哪里，王帆这么做，会让对方误以为这是在替她出气，从而……

    但怜星不同。

    这女人太善良了。

    哪怕邀月辱她虐她千百遍，她依旧将这妖女当亲姐。

    如今, 不跟他拼命已经烧高香了。

    那还会对他想太多？

    但……

    王帆依然觉得此地不宜久留，正要与众人话别。

    不料一转头。

    就看见燕南天一脸怀疑人生模样。

    不由好笑的开导了这位明道宗师一句：

    “燕大侠你不必迷茫，我打杀邀月之所以如此轻而易举，纯粹是她依仗的一切，我均能随手破之。

    天地万物相生相克，武道一途格外如此……”

    此话一出。

    燕南天顿时就陷入了若有所思状态, 开始复盘刚才这场十分短暂的交锋，来验证这名年轻人的说法。

    见状, 王帆也没打扰, 转而向其他人抱拳道：

    “既然此间事了，那我们青山不改、绿水长流，日后江湖再见……”

    ……

    由于今天这场决斗，两位主角的女朋友苏樱与铁心兰，这会儿还在焦急的等待着最终结果。

    以至于江小鱼下山后，立刻直奔苏樱庄园而去。

    燕南天与万春流自然同行。

    害的早早就在黑山崖下蹲守，要回赠武学的王帆，也只好悄悄跟了过去。

    见到正与苏樱一起等待决斗结果的铁心兰。

    小鱼儿立刻告诉对方花无缺也没事，唯有邀月老妖婆被霸道少侠打死了。

    由八亿姐扮演的铁心兰，立刻跑去黑山崖亲眼确认。

    结果，正好遇到已经收敛了邀月宫主尸首，下山来的移花宫大队人马。

    没等这对小情侣聊上几句。

    怜星宫主就因为突然想起一件十分重要的事情，要见燕南天一面。

    于是吩咐其他人，先护送姐姐邀月的灵柩返回移花宫。

    独自随这对小情侣，来到苏樱的那座庄园。

    发现霸道少侠竟然也在。

    此时，王帆正在一颗硕大山梨树阴下，与燕南天谈武论道呢。

    蓦然看到去而复返的铁心兰，带着怜星和花无缺一起回来。

    无奈极了。

    只好顺势将这几位也圈进‘韭菜地’中, 立刻开始布武，免得被她纠缠。

    先是传授了众人吸星大法+易筋经揉法篇内容。

    后者还特意演示了一遍。

    表明这的确就是施救时采用的外辅手段，并非他故意占便宜。

    紧接着，就将夺命剑法+人剑合一分享了出来。

    不出王帆预料。

    怜星果然与燕南天、江小鱼和花无缺三人一样，全都沉浸在领悟之中，无暇旁顾。

    连万春流和苏樱，都在比划着易筋经揉法篇。

    只有六流的铁心兰，因为实力不济。

    依旧处在霸道少侠刚才演武‘夺命剑法’带来的震撼之中。

    见已经达到了目的。

    不愿久留的王帆，运用传音入密秘法，与小迷妹苏樱打了个招呼。

    随即施展轻功身法飘然离去。

    待到众人从感悟精妙武学奥义中回过神来。

    哪里还有霸道少侠的人影？

    得到王帆托付的苏樱，当即替他向怜星宫主解释道：

    “王少侠离开前，特意托我转告宫主，说当时所做的一切都是为了救人。

    多有冒犯，还请宫主不要往心里去……”

    此话一出。

    御姐范十足的怜星宫主肤色再次泛红，颇感难堪。

    就过不去了是吧？

    非得哪壶不开提哪壶啊？

    得亏众人并没有画蛇添足，在言论上对此事作过多的纠缠。

    待到极力抚平情绪，怜星立刻转移话题，直接道出了此行的缘由：

    “燕大侠，大约十天前，我们移花宫收到护龙山庄铁胆神候朱无视的邀请。

    说要成立‘灭霸联盟’, 剪除掉为祸江湖武林的霸道少侠。

    如果移花宫愿意加入，会送我一门名叫‘罗摩心法’的特殊类武学。

    据说这门秘法拥有令断肢重生、经脉重塑等，诸多神奇效果。

    不知道燕大侠有没有收到加入‘灭霸联盟’邀请？”

    万春流忍不住瞪大了双眼，直愣愣起身，满脸难以置信道：

    “世间真有如此神奇，堪称夺天地造化的玄妙秘法？

    这，只怕已经是仙法了吧？”

    自从治好了十多年的老植物人燕南天，这位神医一度觉得医术已经独步天下。

    可万万没想到……

    今儿一大早，就在黑山崖被上了一课。

    亲眼见证了霸道少侠王帆，以300年易筋经内力，外加易筋经揉法，将冰冻致死的怜星宫主复活。

    本来，这已经完全颠覆了他三观。

    偏偏这还不算完。

    眼下又突然冒出来了一种让人断肢重生、经脉重塑的秘法。

    这个世界到底怎么了？

    听闻‘灭霸联盟’一事，以及铁胆神侯朱无视开出的条件。

    燕南天、江小鱼和苏樱等人，却觉得不靠谱：

    “这怕是一个骗局吧？”

    “燕某虽然听闻过铁胆神侯的大名，但与这位并无半点交情，也未曾收到邀请！”

    “我一直以为此人是大明少有的股肱之臣，没想到，他竟然将王少侠定义成为祸江湖武林的恶徒。

    看来，此人也并非江湖所传的那么光伟正岸。”

    原本并没有意识到这一点的众人，顿时就因为苏樱这个说法，而齐刷刷回过神来。

    虽然才认识王帆不多久。

    但燕南天等人，对于这位霸道少侠的人品非常认可。

    明明已经在旁人毫无察觉的情况下，学会了大家的傍身绝学。

    可事后，却主动找上门来点破此事，并回赠极其有益的绝学作为回礼。

    并且，相传此子还俗至今，所做的一切都让人无可挑剔。

    这样的人，竟然被戴上了为祸武林的罪名……

    合着日月神教不该灭？

    快活城不该灭？

    神剑山庄不该灭？

    念及此处，燕南天摇头不已，推断说：

    “小樱你这么一说，简直一语惊醒梦中人。

    看来，朱无视此人若不是一个彻头彻尾的伪君子，就是受到了奸人蒙蔽。”

    此时，铁心兰也意识到了什么：

    “那岂不是说，王少侠现在很危险？”

    苏樱可是霸道少侠的小迷妹，当即提出了不同意见：

    “连剑道大宗师剑魔燕十三都败给了王少侠，武林传奇张真人也不愿意与他正面交锋……”

    不料，就是因为这句话，导致在场众人神色纷纷凝重了几分。

    江小鱼沉声分析道：

    “正因为如此，这个针对王少侠的‘灭霸联盟’阴谋，才显得更加危险。”

    燕南天点了点头，附议道：

    “不错，朱无视二十年前，就能击败在太湖之畔打杀了上百八大派高手，为祸武林的不败顽童古三通。

    本身实力就不可小视。

    而以他在武林中的威望，只需振臂一呼，整个江湖必然从者如云。

    可如今却仍然对移花宫进行利诱。

    此时的‘灭霸联盟’，必然已经网罗了不少顶尖强者……”

    说到这。

    作为十余年前的天下第一大侠，天下第一剑神，燕南天决定要为王帆做点什么，起身向怜星抱拳道：

    “非常感谢怜星宫主能将这么重要的消息告诉燕某。

    请你放心，即刻我就动身去追王少侠，将此事转告给他……”

    怜星宫主愣愣的张了张嘴，到最后，才发现硬不晓得该如何接话了。

    其实，她对于这些并不关心。

    就像她来这里，只是询问燕南天有没有收到邀请，以及要不要加入这个‘灭霸联盟’一样。

    主要是担心这里面，是一个彻头彻尾的骗局。

    但……

    能让残缺的身体恢复如初，这个诱惑实在太大了。

    再加上，现如今姐姐邀月不幸身死。

    移花宫失去了顶尖战力。

    偏偏又怀有明玉功+移花接木这种绝学。

    很容易怀璧其罪，沦为被心怀不轨者围猎的目标。

    而她却因为年幼时，被姐姐斩掉了半个左掌，外加三根手指。

    导致经脉、穴窍缺失。

    以至于明玉功始终卡在第六重。

    花无缺想要晋升至第七重，至少还要三五年水磨工夫，远水救不了近火。

    哪怕刚刚从某个大怨种哪里，掌握了四门厉害绝学。

    特别是其中的吸星大法+易筋经揉法篇，对于提升实力有奇效。

    可这种需要‘掠夺’他人内力的事情，她和花无缺又做不来。

    如果这位燕大侠也有受邀，并愿意加入这个灭霸联盟的话，她还能赌一次。

    只是万万没想到，最后竟然被大家给误会了。

    好在，江小鱼这时突然提议道：

    “燕伯伯，既然朱无视邀请了移花宫，那这里面可操作的空间就很大了。

    如果怜星宫主愿意打入灭霸联盟充当内应……”

    燕南天闻言，不禁眼前一亮。

    这个办法，貌似十分可行呢。

    于是，第一时间将满含期待的目光，投向了怜星宫主……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    离开苏樱的那处庄园后不多久，王帆就返回附近城池里那家下榻的客栈中。

    结账后，直接纵马返程。

    刚离开城池，系统就与他结算了黑山崖此行收益。

    若仅仅只从纸面上看，这一次的收成非常惨淡。

    卸掉移花宫那些高手的武器，并没有被判定为击败，压根没纳入数据采集范畴。

    导致只打杀了邀月那个超一流，得到10万名望值，1万感悟点。

    哪怕算上从救治怜星宫主过程中，节省下来的百余年功力，以及抽取邀月的百余年功力。

    抵掉消耗的部分后，获得了1000左右的持久战斗力数值。

    可依旧有些对不起此番的千里迢迢。

    但……

    打开系统版面，看到地阶武术那一栏多出来的五门绝学。

    王帆立刻就觉得不亏了。

    哪怕其中移花接木、五绝神功只被评定为地阶上品。

    前者是特殊类。

    后者是内功+近战技类。

    不过，明玉功、嫁衣神功和剑神诀这三种，可全都属于近道绝学。

    明玉功的道，名为‘寒玉长春’。

    嫁衣神功的道，名为‘锉锋得利’。

    剑神诀的道，名为‘十丈敌国’。

    寒玉长春之武道并不难理解。

    将明玉功修炼到第九重，达到出神入化境界的邀月老妖女，就已经有所呈现。

    无非是在这一基础之上，再提升‘登峰造极、震古烁今’两个境界，晋升天阶后，获得更加恐怖的增幅。

    当然，长春这部分，对女性可能拥有致命吸引力……

    十丈敌国之剑道的含义同样通俗易懂。

    无非是凭借无坚不摧的剑气，将‘十步之内、人尽敌国’范围，扩展到十丈。

    除了牛逼二字，没什么好说的。

    但都比不过嫁衣神功‘锉锋得利’之武道。

    按照系统点评，这玩意儿能越挫越勇，遇强更强。

    如果非要找个代表人物……

    那就是圣斗士星矢。

    明明是最弱的那一个，可每次被强者打的快死时，就能爆发小宇宙，完成逆推取胜壮举。

    以后有了功法融合凭证，若能将此道融入，简直不要太香……

    ……

    在汗血宝马的加持下，王帆压根就没有给燕南天留下任何追赶的机会。

    待他无功而返，众人只好自行商定了一个计划。

    三日后。

    收到铁胆神侯朱无视回应的怜星宫主。

    正式携花无缺、铁心兰这对小情侣，移花宫十余位高手奔赴京城。

    这天傍晚时分。

    一行人在某座城池，找了家环境十分不错，还有单独院子的客栈打尖。

    不料，就在此客栈自带酒楼雅间就食时。

    突闻楼下酒肆中，那一大群夹枪带棒的江湖中人，聊起了两位巅峰剑客，即将在紫禁城之巅上演的决斗：

    “要我说，叶孤城与西门吹雪这一次决斗，最后赢的一定是叶孤城。”

    “没错，叶城主家传剑法天外飞仙，在江湖武林扬名已久，哪里会是西门吹雪一剑西来可以比拟的？”

    “西门吹雪集众多剑法自创的一剑西来或许很厉害，但终究是欠缺了一些底蕴。”

    “你们懂个屁，自创神功才是王道，否则你们以为超一流上面的明道宗师、悟道大宗师是怎么来的？”

    “对啊，大家别忘了张真人是凭借自创太极拳，剑魔燕十三则是凭借夺命剑法，才跻身悟道大宗师的。”

    就在众人各抒己见，吵吵个不停，争得面红耳赤时。

    突然有人丢出来了一个新话题：

    “你们说，这一次霸道少侠会不会来京城凑热闹？”

