    “卧操，牛逼啊，兄弟！”

    郝多鱼在次的刷新了别人对他的认知。

    赵天昊本来以为自己已经很了解郝多鱼了，没想到自己了解的是身在第一层的郝多鱼，而真身却不知道在第几层！

    陈先河也朝郝多鱼竖了一个大拇指。

    他自己也是一个作词人，他还特地的换位思考了一下，如果是自己遇到这样的情况，该怎么办？

    他发现自己根本就不可能在这么短的时间内，写出一首词，而且还那么的押韵，好听。

    大家一个个像看着怪物一样看着郝多鱼，都很惊叹他的创作能力。

    就连导演都呆住了。

    他只是提了一个建议而已，只是感觉那么做的话，会让Day-2在华夏更受欢迎，没想到郝多鱼当场就把歌词给写出来了，他都不知道该怎么去形容郝多鱼的神操作了，简直就是小母牛倒立——牛逼冲天！

    “你们一天能够练会吗？”导演有些不放心的问道。

    “放心，绝对可以的！”郝多鱼说道。

    他可是知道这群女人是得有多拼命，晚上练舞练到一两点，早上四五点就起床锻炼了，郝多鱼都佩服她们。

    郝多鱼说完，李存熙向他投了一个感激的眼神。

    “行，明天大概就是这样的出场顺序，游戏之类的话，今天熟悉一下规则就可以了，有时候临场发挥会比剧本要出奇的好……”导演说了一大推。

    郝多鱼她们连连点头。

    之后，郝多鱼就开始教Day-2的成员们唱这首普通话版的《NoBody》。

    他们排练完都晚上十二点多了，赵天昊按照郝多鱼的要求从外卖平台上点了很多的烧烤，十几个人吃了起来。

    “我赵大公子这辈子就服过一个人，郝多鱼，你是第二个！”赵天昊说道。

    “……”

    郝多鱼拿了一串烤羊肉递给了郝帅，看了赵天昊一眼没有说话，反而在哪里大快朵颐起来。

    “呃……你就不好奇我第一个服的人是谁吗？”赵天昊问道。

    “我当然知道了……”

    郝多鱼说话的时候很平淡。

    “啊……你猜出来了？”赵天昊诧异的问道。

    “切，这还用猜吗？”

    赵天昊不好意思的笑了笑。

    也对！

    自己父亲那么厉害，确实不用猜，很容易就能够想到他！

    “你第一个服的人就是——”郝多鱼说到这里的时候，故意的停顿了一下，然后接着说道：“一个老太太过马路！”

    赵天昊瞬间惊呆了。

    他想反驳，却又感觉他说的好有道理！

    “这我们上小学的时候都学过，让帮助老太太过马路，结果我帮助了一个老太太过马路，差点没被打死！”

    “爸爸，为什么啊！你明明帮助了她，她为什么想要打你啊！”郝帅好奇的问道。

    叶紫苏聂小雨她们也都看向了郝多鱼，想听接下来的故事。

    “咳咳，那个我们一个班有36个学生，整条马路就一个老太太……”

    “噗……哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    几个人都笑喷了，怪不得那个老太太想要打你呢，要是我是那个老太太的话，估计也会打你们的吧？

    连主持人何久他们也都笑的前俯后仰的。

    其实他们早就能走了，不过郝多鱼刚给他写了一首歌，怎么着也得陪陪他们，于是他们也就留了下来。

    大家聊着天很愉快的渡过了这个美好的夜晚。

    白天，Day-2接着熟悉歌词，她们几个都非常的努力，进步神速。

    晚上七点五十，贵宾室。

    郝多鱼依然拒绝了化妆师的化妆，他又不靠颜值来吸粉的，稍微的整理了发型，他就准备出场了。

    八点，节目录制正式开始。

    开场一段歌舞秀之后，大屏幕上开始介绍起来。

    一个浑厚的男中音介绍道：

    “他们……曾经在二十年前叱咤整个人华语乐坛，二十年后，他们王者归来……”

    视频上闪烁着是屎壳郎乐队参加摇滚音乐节时的画面。

    “下面有请——屎壳郎乐队！”

    屏幕划开，随着劲爆的鼓点，高昂的唢呐声，屎壳郎乐队的人登场了。

    东边不亮西边亮啊

    晒尽残阳我晒忧伤

    ……

    台下的观众开始跟着唱了起来。

    一首歌结束了，主持人和观众都鼓起了掌声。

    “让我们有请屎壳郎乐队的成员们。”

    “大家好，我是陈先河……”

    “……”

    郝多鱼是最后一个介绍的。

    “我们大家都很好奇地球人真实的名字叫什么，大家好奇吗？”李维把话筒伸向了观众们。

    显然他也是知道这个梗的。

    “好奇！”

    “呵呵……”

    郝多鱼笑了一下说道：“你们呢，也不用瞎猜了，我出生的那一天我父亲去钓鱼，结果一条都没有钓到，回来很生气，他希望能够掉很多鱼，所以给我起了一个名字叫做郝多鱼！”

    “哈哈……”

    台下的观众都笑趴了。

    这名字，绝了。

    多鱼——多余！

    “哈哈哈……”

    解娜说道：“我很好奇，你们年龄相差这么大，是怎么玩到一块的？”

    把话筒递给了陈先河，陈先河刚想正儿八经的回答，就让郝多鱼给截胡了，他直接说道：“爱情是不分年龄，性别，种族，和国界的！谢谢！”

    主持人和观众再次被郝多鱼给逗笑了。

    导演看到郝多鱼的综艺感很强，便用对讲机说道：“1号机，重点拍摄郝多鱼！”

    最后还是陈先河给出了正确的答案。

    在谈话期间郝多鱼插科打诨无比的熟练，各种段子多到飞起，整个演播室笑场连连……

    “好，下面登场的是像我一样漂亮的两位美女，有请叶紫苏和聂小雨！”主持人吴欣说道。

    叶紫苏和聂小雨两个人穿着旗袍款款而来，着实惊艳了众人。

    大家还是第一次看到叶紫苏穿旗袍，没想到别有一翻风味。

    “好，我们有请郝多鱼先生上台……”胖子杜涛说道。

    尽管他努力的睁大了自己的眼睛，但并没有什么用，观众依然看不到他的眼睛。

    他在观众眼里整天就跟没有睡醒了一样，估计他在台上睡一觉都不会有人发现。

    “听说你们是很要好的朋友？”

    郝多鱼一上场就听到何久问了这么一个问题，于是他很熟练的拍了拍何久的肩膀说道：“兄弟，自信点，把听说给取掉！”

    “哈哈……”

    “……”

    “能说一下您是怎么跟我的‘兄弟’郝多鱼认识的吗？”何久显然没有忘记郝多鱼刚才调侃他，于是也调侃了回去。

