
            

                    ：[]
                ！！

            
                素裙女子声音很平静，就像是在说一件微不足道的事情！

    远处，神秘人突然笑了，“你看看你脚下！”

    素裙女子低头看去，此刻，她脚下的那个大阵已经变成了鲜红色。

    血液！

    之前那些大妖陨落之后，他们的血液竟然全部被这个大阵吸收！

    素裙女子微微一笑，“以恶兽之血祭阵，倒是让我有些意外了。”

    神秘人缓步走到了素裙女子的对面，他右手缓缓抬起，很快，素裙女子脚下的那个大阵突然剧烈颤动了起来，而那大阵之中的血液宛如岩浆一般开始缓缓蠕动！

    大阵中间，素裙女子持剑而立，笑而不语。

    她永远是那么的镇定，那么的从容！

    修剑，修的是心，她之心，犹如古井深水，很难有什么能够让她的心起波动。

    剑心平，剑道稳！

    素裙女子脚下，那些血液流动的速度越来越快，很快，一根根如针般细的血丝开始朝着素裙女子蔓延而去。

    素裙女子屈指一点，一缕剑气破空而起，那缕剑气直接穿过了那些血丝，但是，那些血丝毫发未损！

    见状，素裙女子有些诧异，她再次打量了一眼那大阵，最后，她轻笑，“原来如此，你这阵法的根源并不是在此地，而是在此宇宙之外难怪能够无视我的剑气！”

    神秘人道：“那你之地它的根源在哪里吗？”

    素裙女子看了一眼神秘人，笑道：“确实有点小低估你了。没想到，你居然到过那个地方！并且将阵法设置在了那里！”

    神秘人没有在说话，他双手缓缓抬起，刹那间，那阵法内，无数血丝瞬间朝着素裙女子蔓延而去。这些血丝都蕴含那些恶兽的强大力量，可以说，加上阵法的加持，每一根血丝，都可以轻易秒杀掉一位巅峰破命境强者。

    而此刻这阵法内的血丝之多，是无穷无尽。

    远处，素裙女子笑而不语，她就那么持剑而立，不闪不避，任由那些血丝将她淹没。

    此刻，已经看不到素裙女子的人。

    但是，那神秘人双手却是缓缓紧握了起来。

    素裙女子这么容易败吗？

    他自己都不相信！

    果不其然，就在这时，一缕剑气突然自那无数血丝之中闪了出来，随着这缕剑气的出现，那些血丝开始层层后退，在那血丝之中，素裙女子依旧在。而在素裙女子的周身，有三缕剑气在漂浮，就是这三缕剑气，让得那些血丝根本无法靠近她。凡是靠近她的血丝，直接虚幻湮灭！

    神秘人双手交叉在胸前，微微低头，“你这剑气毁灭之道厉害！”

    素裙女子屈指一点，一缕剑气突然消失在场中，在遥远的某处世界之中，一缕剑气悄然而至，那缕剑气直接没入了那片世界的云端之中。

    轰！

    那天际云端直接碎裂，与之一起碎裂的，还有永恒之界上空素裙女子脚下的那个大阵。

    素裙女子缓步朝着神秘人而去，“天道，这么多年过去了，你还在玩这些不入流的把戏，实在是太不争气了点！”

    神秘人轻声道：“那就给你看看入流的。”

    声音落下，他身体突然虚幻了起来。

    远处。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，在无数人惊愕的目光之中，那素裙女子连连后退，这一退，足足退了百丈之远！

    “有机会？”

    场中，无数人那已经熄灭的希望之火又有了燃烧的迹象！

    远处，素裙女子看了一眼对面，那神秘人已经不在，整个天地间都没有神秘人的身影，但是

    轰！

    毫无征兆，一股强大的力量突然出现在了素裙女子的面前。

    素裙女子再次连连暴退！

    下方，无数人看的是一脸懵！

    因为整个天际虚空之上，只有素裙女子一个人，那个神秘人根本不在！

    轰！

    这时，那素裙女子再次朝后连连退去很快，素裙女子停了下来，她脸上依旧带着笑容，“身化天地，你是天地，天地即你，有些意思，可惜，依旧是不入流！”

    声音落下，她突然持剑一个横扫。

    嗤！

    这一剑扫出，整个天际虚空直接虚幻了起来，与此同时，一缕剑气直接没入了空间之中。

    沉寂一瞬，整个天际开始层层蹦碎，而一缕剑气则是在那漆黑的空间之中疯狂穿梭而过。

    一片漆黑！

    现在的永恒之界上空，宛如被一块黑布覆盖！

    突然。

    轰！

    在那片漆黑的空间之中传来了一道炸响声，很快，一道人影突然出现在了那素裙女子的面前。

    正是那神秘人！

    素裙女子右手轻轻一挥，整个天际直接恢复正常，那些破碎的空间，被她瞬间修复！

    素裙女子对面，神秘人的声音响起，“你超脱了宇宙大道。”

    素裙女子摇头，“纠正一下，超脱大道，是千年前的事了。我现在是要灭道。你身化天地，想要借这三维宇宙之力对付我，可惜，你并不知道，所谓的三维宇宙于我而言，弹指可灭。”

    声音落下，她整个人朝前一飘，而就在这时，那神秘人突然双手合十，一股淡淡火焰自他体内到外燃烧了起来！

    燃烧灵魂与肉身！

    然而这时，在他面前的素裙女子突然停了下来，就像是静止了一般！

    下一刻。

    嗤！

    一缕剑光突然自那神秘人的喉咙处一闪而过，那神秘人的头颅直接抛飞了出去，鲜血如柱！

    而那素裙女子依旧在原地！

    死了？

    所有人有些呆滞的看着天际虚空那颗掉落的头颅！

    随着这颗头颅的掉落，整个天际，应该说整个诸天万界开始出现各种异象，如，晴空大雨，河水缓流

    天道！

    天道并非人，而是由三维宇宙整个宇宙滋生而成，从某种角度上来说，他与小白她们同属一脉的。

    素裙女子转头看了一眼那颗血淋淋的头颅，“这世界，再无天道了。”

    说着，她低头看向下方，她视线之中，是芸芸众生。

    素裙女子轻笑，“杨叶，你可知道，当看到无数人的生命在自己眼中逝去，那是一件多么美妙的事情吗？当然，我不喜欢杀人，我喜欢的是这个过程，这个无数生命流逝的过程，看着这个过程，会有许许多多的感悟！”

    说着，她转头看向天际，不远处，杨叶就站在那里。

    白裙女子与黑妹的遗体已经被他收到了鸿蒙塔内。

    素裙女子笑道：“莫要悲伤，生命终有完结一刻，当你看透生命的本质，你的生死剑道将会变的更加强大。不能悟天下众生之生死，你的生死剑道终究只是小道。可惜，你并没有这个机会了。”

    说着，她屈指一点，一缕剑光直接朝着杨叶激射而去。

    当那缕剑气来到杨叶的面前时，杨叶手中的剑突然出了。

    依旧是生死决！

    但是，却多了一些别的味道！

    一剑出，素裙女子的那缕剑光硬生生被这一剑逼停了下来，不过，这缕剑光也未消散！

    素裙女子转头看向杨叶，有些诧异，“有些意思，生死剑道之中多了一丝别的味道，恩，是愤怒，是后悔看来，是另外两个的‘我’的缘故。可惜，这点味道，聊胜于无”

    就在这时，杨叶右脚轻轻一跺。

    轰！

    素裙女子那缕剑光直接轰然碎裂！

    下一刻，杨叶突然出现在了那素裙女子的面前，一剑斩下！

    素裙女子抬手一挥，一片剑光震荡而出。

    轰！

    杨叶瞬间被震飞了出去。

    素裙女子看着已在千丈之外的杨叶，“最初，我是比较看好你的，可惜，你选择所谓的情，所谓的守护，当然，也没错，错的是这些都是我要灭的。今日，一切都该结束了。”

    声音落下，她屈指一点，行道剑电射而出！

    一瞬间，杨叶身上散发出来的气息达到了自己的巅峰！这一次，他是真正感受到了死亡。他知道，那一剑到来，他必死无疑。

    这一剑给他的感觉就是这般！

    杨叶握住了剑，即使这一次必死，他也要在死之前出剑。

    就在杨叶要出剑的那一瞬，一只手突然挡住了那那柄行道剑！

    在杨叶面前，出现了一个女子。

    祈比天！

    来人正是祈比天！

    祈比天右手掌心之内，有着些许金色鳞片，正是这些金色鳞片挡住了行道剑！

    祈比天右手轻轻一震，那行道剑直接飞回到了素裙女子的面前。

    与此同时，天秀也随之出现在了杨叶的身旁。

    素裙女子看了一眼祈比天，“半人半妖之体你的妖体是上古青凤，一种已经灭绝了的瑞兽。”

    祈比天咧嘴一笑，“好眼力啊！”

    素裙女子突然抬手就是一剑。

    祈比天眼瞳微缩，凌空腾起，然后一掌拍下。

    轰！

    祈比天之间被震到了数千丈之外，而她整只右臂，直接消失不见！

    一剑断臂！

    素裙女子持剑缓步朝着杨叶三人走去，远处，天秀双眼微眯，她走到了杨叶的面前，而杨叶却是突然拉住了她的手臂，杨叶颤声道：“阿秀离开好吗？”

    天秀双眼缓缓闭了起来，“说什么傻话，我是你姐！”

    声音落下，天秀突然睁开了眼睛，下一刻，她双手合十，直接化作一道燃烧着的幽光朝着那素裙女子激射而去！

    远处，素裙女子突然静止。

    下一刻，素裙女子已经在杨叶的面前。

    素裙女子身后百丈外，阿秀宛如被定身，沉寂一瞬，她眉间突然裂开，一缕鲜血倾泻而出，很快，她身体直直倒了下去，自空中缓缓坠落！           
            