
　　“如果您没有收服战皇棋盘的话，那么，我们就必须永远留在这个荒无人烟的世界。”

　　青魂王目光一闪，解释道。

　　“所以，这是你们的谢礼？”

　　苏辰愣了一下，没想到，还有这说话。

　　“是的，还请盘主莫要客气，一定要收下！”

　　青魂王目中闪过一抹精芒，道。

　　“嗯……”

　　苏辰正在沉吟时，枯瘦老者摇了摇头，道。

　　“收下吧，这也是它们一番善意。”

　　闻言，苏辰似乎明白了什么，没有再客气，挥手间，收下青玄神液与魂云石。

　　“小子，我也不跟你计较了，以后咱要是在苍龙大陆相遇了，记得请我喝一杯！”

　　紫魂王伸手拍了拍苏辰肩膀，道。

　　“放心，这没问题！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，道。

　　“行了，我们自由了，也该去苍龙大陆走一走了。”

　　三大战魂之王朝着苏辰点了点头，转身间，冲入到断层世界的虚空裂缝之内。

　　轰隆隆声传出。

　　随着三大战魂之王的离开，整个断层世界，崩溃得更快了。

　　苍茫大漠，开始崩溃。

　　漫天黄沙，消散在了虚无。

　　“他们，好像跟其它的战魂有些区别。”

　　苏辰目中闪过一抹惊讶之色，道。

　　方才，他从这三大战魂之王脸上看到了急切，甚至是兴奋。

　　似乎在苍龙大陆上，还有着他们牵挂的东西。

　　“你也看出来了吧！”

　　枯瘦老者发现了苏辰的异样，没有隐瞒，道。

　　“其实，他们最早跟你一样，也是试炼者，因为上一任战皇棋盘守护者的缘故，硬是被坑成了战魂。”

　　闻言，苏辰脸上闪过一抹古怪之色。

　　还能这样？

　　硬生生将试炼者坑成了战魂！

　　这波操作，也是溜得飞起。

　　难怪这三个家伙，急不可耐的希望战皇棋盘认主。

　　因为，只有战皇棋盘认主了，他们也才自由了，才能离开断层世界。

　　“哎……几千年过去了，他们心中念念不忘的人，也许早已化作一撮黄土了。”

　　枯瘦老者脸上闪过一抹落幕之色，摇了摇头。

　　“是啊……几千年过去了，念念不忘的人，早已成为枯骨……”

　　苏辰声音喃喃，脑海内，不由地想起了自己念念不忘的人。

　　还好，自己是重生到了少年时期。

　　只要努力，还能在最美的花季相遇，走过最青春的年华。

　　要是自己重生到了万年之后。

　　那么，恐怕迎接自己的只有噩耗。

　　佳人若香消玉损，枯骨皑皑还是情？

　　“我送你离开吧！”

　　枯瘦老者抬手一挥，虚无一震，猛地露出一个巨大漩涡。

　　“前辈，这方世界要崩溃了，您不跟着一起离开吗？”

　　苏辰眉头一皱，关心道。

　　“老夫枯死人一个，此生，只为守墓活！”

　　枯瘦老者摇了摇头，转身间，走到那道残破战旗下方，盘膝坐下。

　　到最后，一阵奇异的空间波动泛过。

　　枯瘦老者，消失了。

　　那道残破战旗，不见了。

　　还有那块刻着“我以我血荐轩辕”的墓碑，也没有了。

　　风，还在呜呜的叫。

　　黄沙，吹得天沉沉的。

　　那残阳，还是红得让人心疼。

　　大漠尽头，出现了大面积的虚空崩溃。

　　“古之战皇已不在，又何须眷恋？”

　　苏辰轻喃一声，转身间，走进了传送漩涡。

　　他的身后——

　　风，吹得更猛了。

　　黄沙，疯狂击打着大地。

　　如血残阳，在一片震荡中崩溃。

　　隐约间，还能听到一声着急的叫喊。

　　“啊……臭小子，等等我啊！”

　　……

　　广袤大地，一座枯败的石山之巅，存在一片黑色宫殿。

　　这些宫殿，占地无数，雄伟壮观，十分不凡。

　　特别是正中间那座大殿，更是高达千丈，散发出古老、恢宏的气息。

　　大殿之内，上空，漂浮着一把把残破的油纸伞。

　　嘶！

　　突然，所有的油纸伞齐齐亮了起来，像是被泼了血一般，艳红至极。

　　这红光映照之下，露出一张俊俏至极的脸孔。

　　此人，正是魔灵子。

　　当初在城外，与苏辰有过短暂交手的血魔一族强者。

　　“血魔阴眼！血魔阳眼！出来！”

　　魔灵子目中闪过一抹妖异之芒，抬手间，掌心内赫然出现了两颗血色眼睛。

　　震惊！

　　简直太让人震惊了！

　　血魔阳眼，当初乃是苏辰从水老鬼身上获得，后来跟洪无涯做了交易，换取了金虚圣水。

　　可无论如何，他都没想到，血魔阳眼到最后还是落入到魔灵子手中。

　　“阴眼、阳眼，阴阳合璧！”

　　魔灵子双手一并，两大血眼，融合之时，立刻散发出毁天灭地之意。

　　“今日，谁都不能阻挡我神功大成！”

　　魔灵子目中充满了火热，伸手间，按在这枚阴阳魔眼上面。

　　砰！

　　刹那间，他体内原本黯淡的丹田，立刻爆发出耀眼光芒。

　　轰隆隆声传出。

　　魔灵子体内的丹田，立刻释放出一股磅礴吸力，疯狂吞噬阴阳魔眼的力量。

　　随着炼化，阴阳魔眼正在一点点消失，而魔灵子的气息，却变得越来越恐怖。

　　特别是他的双眸，其内，仿佛要多出一颗眼珠子。

　　这一刻，魔灵子体内的黑雾，疯狂震荡，一遍又一遍强化他的身体。

　　这时候，殿外，站着两个黑衣人。

　　二人，虽然有着武者般的躯体，可双眸内，却充满阴森、冰冷之芒。

　　甚至，他们的神魂，与这躯体还有种格格不入的违和之感。

　　很明显，这是两头异魔夺舍了人族武者。

　　“魔大人真是诸葛在世，一个简单的计谋，不仅把洪无涯坑得重伤，还一下夺得血魔阳眼。”

　　其中，一个高鼻梁的黑衣男子，阴森森笑道。

　　“当然，那个洪无涯就是蠢货一个，不知道从哪拿到血魔阳眼，还想以此来诱骗魔大人，谁知道功亏一篑，被大人打得像落荒而逃。”

　　另一个瘦削男子，不屑道。

　　二人，言语中充满了自信与狂傲。

　　“哈哈……那个洪无涯死定了，听说万雷王正在追杀他呢！”

　　高鼻梁的黑衣男子冷笑一声。

　　“奇怪了，他怎么得罪万雷王了？”

　　瘦削男子眉头一皱，疑惑道。

　　“当初，苏辰被万雷王三人围杀，洪无涯出手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第766章 此生，只为守墓活免费阅读。https://xs.23sk.com 