
　　“砰砰砰……”

　　在“十二试炼”的改造强化之下，项雨的身形顿时膨胀了一圈，身高暴增到了一米九，身上更是布满了棱角分明的肌肉，外表看上去就像是用大理石雕刻一样的型男。

　　项雨用力握了握自己的拳头，感受着自己暴增的力量和防御，忍不住感慨道：“不愧是传说中的沙包宝具，一个字——肉！”

　　融入了‘十二试炼’之后，不仅让项雨的体质得到了极大的强化，而且让他的实力也得到了极大的增强。

　　因为震震果实属于超人系恶魔果实，而并非自然系的恶魔果实，所以使用者在使用震震果实能力的时候，本身也会受到震震果实的能力的反噬。

　　在动漫《海贼王》中，白胡子的一身伤病，其实并没有多少是敌人留下的，更多的还是他使用震震果实能力，在体内留下了许多难以治愈的暗伤。

　　项雨在使用震震果实的能力时，同样也不敢使用太强的震荡之力，否则还没有攻击到敌人，恐怕自己就要先被强大的震荡之力反噬了。

　　而现在拥有了“十二试炼”之后，再使用震震果实的力量，项雨就没有那么大的顾虑了。

　　因为项雨每次被震荡之力反噬震伤后，他对这种震荡之力产生的伤害抗性都会增强，只要他受的伤足够多，甚至可以做到免疫震荡之力的伤害。

　　“滋滋滋……”

　　只见项雨缓缓抬起自己的右手，同时施展出震震果实的能力，一团肉眼可见的白芒在他的掌心浮现，发出一阵低沉的嗡鸣。

　　项雨先是取出一块干净的白布塞到自己嘴里，然后将覆盖着震荡之力的右手，紧紧的按在了自己的左臂上。

　　“嗯哼！”

　　强大的震荡之力瞬间将项雨手臂上的肌肉撕裂，让他忍不住发出一声痛苦的闷哼。

　　在手臂被震荡之力震伤的瞬间，项雨连忙散去震震果实的能力，紧跟着施展出《掌仙术》，全力治疗起了自己手臂上的伤势。

　　等到项雨利用《掌仙术》将手臂上的伤治好后，他再次施展出震震果实的能力，将自己的手臂再次震伤。

　　而相比起之前用震荡之力将自己震伤，项雨明显感觉到对于震荡之力的抗性得到了极大的增强，他几乎将震荡之力的威力提升了一倍，方才将自己的手臂再次震伤。

　　在接下来的两天时间里，项雨除了想办法增强自己对震荡之力的抗性，同时还会用骨灵冷火和紫火灼烧自己，增强自己对火属性伤害的抗性。

　　虽然这种自虐式增强抗性的方法痛苦了一些，不过在医疗忍术的及时治疗下，这些伤害却并没有留下后遗症，倒也还在项雨的忍受范围内。

　　……

　　数日之后，伴随着一阵轻微的震动和失重感，飞行魔兽缓缓降落在了漠城的飞行运输行的广场上。

　　“呼……总算到了！”

　　飞行魔兽刚刚落地，小医仙便第一时间从它的后背上跳了下去，感觉整个人都松了一口气。

　　毕竟对于小医仙这种未经人事的处子来说，每天晚上都听到其他房间里传来的靡靡之音，实在是一个不小的折磨，搞得她这几天都没有能够好好睡上一觉。

　　项雨紧跟着从飞行魔兽的背上一跃而下，他感受着自己体内变的有些活跃的骨灵冷火和紫火，喃喃自语道：“好浓郁的火属性和土属性斗气。”

　　因为漠城位于塔戈尔大沙漠边缘的缘故，所以这里的气候倒是非常的干燥和炎热，同时也非常的适合修炼火属性和土属性功法的人修炼。

　　而项雨修炼的《焚决》就是火属性功法，再加上他这几天还特意增强了一下自己对火属性伤害的抗性，所以这点温度对他来说倒是没有什么？他甚至还感觉周围的热风有些凉爽。

　　小医仙用手帕擦了擦头上的汗珠，转头对项雨问道：“义父，我们现在就进塔戈尔大沙漠吗？”

　　“不急，在进入塔戈尔大沙漠之前，我们还需要先去见一个人才行。”

　　项雨闻言，有些意味深长的笑了笑，然后找路人询问了一下城中地图商店的所在，带着小医仙向着最好的那个地图商店赶了过去。

　　因为漠城白天的温度极高，所以城中女子的穿着倒是显得非常大胆，几乎都是轻便的皮衣和短裙，倒是让项雨一路上大饱眼福。

　　“应该就是这里了。”

　　当项雨带着小医仙来到那个名为“古图”的地图商店门口，见到一名头发花白的老者，正在垂头制作地图的时候，剑眸中闪过一丝精光。

　　虽然这个白发老者的外表看上去并不起眼，但是在项雨的灵魂感知中，此人的修为却堪比斗灵。23sk.Com

　　在漠城这种偏远的沙漠城市里，就连大斗师都是极为罕见的，寻常的斗灵强者自然不会在这里贩卖地图。

　　因此这个正在绘制地图的白发老者，应该就是中了美杜莎女王的封印，导致修为大损的冰皇海波东。

　　不过项雨并没有急着点破海波东的身份，而是带着小医仙走进了地图商店，然后像是普通客人一样，走到一旁的地图书架上翻看了起来。

　　在项雨的灵魂感知之下，他很快便从一个不起眼的地图夹层里，翻到了一块净莲妖火的残图。

　　只是项雨刚翻到的这块净莲妖火残图，比起他先前在青山镇得到的那块残图要小上很多，差不多也就只有二分之一的大小，很明显这块残图是被海波东再次分割过了。

　　项雨翻到那块残图之后，直接将它拿到了海波东的面前，开门见山的问道：“老板，这块地图残片多少钱？”

　　海波东闻言，下意识的抬头望去，当他见到项雨胸口佩戴着的四品炼药师徽章后，脸色不禁微微一变，随即忍不住好奇道：“你以前见过这种地图残片。”

　　项雨一脸戏谑道：“何止是见过啊！我手里其实就有一块这样的残图，不过大小却比这块残图大上一倍，如果我没有猜错的话，老先生的手中应该还有另一块残图吧？可以把它一起卖给我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十一章 虎落平阳免费阅读。https://xs.23sk.com 