    宁憧浑身发烫！白皙脸蛋潮红得不正常。

    祈亦景脸色一变，想也不想抱起宁憧往楼下走，手不忘推开衣柜取件大衣盖在她身上，凉薄的声音低沉吩咐：“叶涛，开车去医院！”

    “二爷，怎么……”叶涛见宁憧被抱出来，意识到不对劲，“我马上去。”

    兰博基尼被焦急开出，叶涛拉开车门，祈亦景抱着宁憧坐进去，眉头皱得紧紧的，浑身散发着冰冷气息，俊容上闪过几缕烦躁。

    不过教训她一顿，回来就发烧。

    她怎么这么脆弱？

    这一番动作，宁憧醒了，模模糊糊睁眼，见自己躺在祈亦景怀里，两人坐在熟悉的车里。

    祈亦景怎么这么阴魂不散，梦里都有他。

    宁憧撅嘴。

    祈亦景察觉到怀里动静，高冷的头颅低下，见她迷糊盯着自己，立刻伸手去探她的额头：“宁憧，你怎么样？难受吗？”

    漂亮大手带着主人特有的松木气息靠近滚烫额头。

    凉凉的，很舒服。

    宁憧眨眨眼，撞进祈亦景深邃凉薄的双眸里，忽然：“咦。”

    梦里的祈亦景居然会关心她。

    果然梦和现实是相反的。

    “嘻嘻。”宁憧开心一笑，抓住祈亦景的大手，白皙的手指骨节分明，独得上天偏爱，好漂亮，痴痴的摸着这只手，一下又一下，动作极其猥琐，“好看，我，喜欢。”

    祈亦景在手被抓住时人就僵住了，温暖的小手抚摸着他，强烈触感将他包围，让他不知作何反应。

    宁憧还傻傻的笑，这一幕何曾相识。

    简直分分钟将祈二爷拉回酒吧那晚！

    祈亦景额头迸起青筋，俊容发黑，他问她难不难受，她却只顾着非礼他，发个烧和喝醉酒一样发疯，满脑子都在想什么？！

    祈亦景将手一抽，咬牙切齿：“宁憧！回答我的问题。”

    “怎么了嘛？”宁憧委屈撅嘴，不就摸摸小手吗，至于凶她吗，“果然梦里梦外都是小气鬼，让我回答我就回答，我不要面子的吗？我就不说！”

    祈亦景脸色难看，她还敢倒打一耙说出这种话，她要过面子吗？正要喝斥，宁憧把头埋进怀里，一副不想理他的样子，俊容更是黑如锅底。

    敢在她的梦里凶他，真是岂有此理！宁憧凶凶的露出牙齿，直接往祈亦景怀里一钻。

    不仅如此，她的猪蹄还偷偷往祈亦景腰上摸去。

    她早就想过把手瘾了。

    哼。

    现实里不敢，梦里她还不能吗？

    宁憧笑得极其邪恶。

    试图喝斥宁憧的祈二爷整个人惊呆了！他僵硬着缓缓低头，俊逸夺目的面庞上浮现不敢置信，盯着对他上下其手的叛逆玩意，眼底翻涌出冷怒，咬牙低吼：“宁憧！”

    果真是江山易改本性难移！

    “你凶我？”宁憧不乐意了，跟谁俩了，“咋滴害羞了？不就摸你两下吗，你又不会少块肉，心理怎么这么脆弱呢，这么玻璃心当什么总裁，信不信我让你写检讨？！”

    梦里还受他鸟气，那不可能！

    宁憧每说一个字，车里的气温就降低一度，气压更是低得可怕。

    冰冷骇人的气息从祈二爷周身散发。

    叶涛慌的一匹，开车的手都在抖，夫人我求求你别说了！你要作死我不管，可能不能别带上他。

    教训一通后，宁憧心里总算舒服了，见眼前的男人脸色沉得可以滴水，死死盯着她似乎想打她，撇了撇嘴做总结：“说两句还不乐意了，你一个老男人，装什么纯情少年！”

    叶涛：“！！！”

    他想死，就现在，立刻马上。

    “咔擦，咔擦。”

    骨节碰撞的清脆声在车内响起，格外惊心动魄，祈二爷的手缓缓握成了拳头。

    好得很！

    他知道她不怕他，却没想到她这么嚣张，这老道的语气显然不是第一次说。

    她真真胆大包天！

    “呵呵呵。”冷笑声从祈亦景完美的薄唇溢出，眼底翻涌着风雨欲来，怒极反笑，却一个字比一字残忍，“宁憧，你最好祈祷这次脑子被烧坏！”

    叶涛后槽牙都在打颤，刹车都没踩稳。

    “叱！”

    祈亦景往前一栽，怀里的宁憧差点跌下去，冷酷的眼神落到叶涛身上。

    叶涛一僵，以最快速度打开车门后站在一米开外，恭敬低头根本不敢看人：“二爷，医院到了。”

    祈亦景冷笑一声，抱着宁憧大步走进医院。

    汗水从叶涛额头滴到地上，叶涛勉强站直，擦了擦额头的汗水。

    吓死他了。

    夫人简直是二爷的克星，二爷过去十年生的气加在一起都没有这几天多！

    叶涛疾步跟上，去为祈亦景办理手续。

    这里是祈亦景的私人医院，有专门通道，叶涛出示证件，护士问是什么病，有什么症状？

    叶涛心里卖麻批，二爷把人抱得密不透风他怎么知道是什么病，症状倒是有，和耍酒疯一样说胡话，微微一笑：“我不清楚，你找个全能医生过来先看看。”

    他是绝对不敢去触二爷霉头。

    医生跟着叶涛走进祈亦景的专属病房，这间病房所在的楼层都没有病人，天天杀菌消毒，保持绝对干净。

    病房里的一切更是洁净如新。

    “二爷，医生来了。”

    主任忐忑又激动，自从医院建立来这还是二爷第一次来这里，他是第一个效力的人，他一定要好好表现。

    深夜来这里肯定是重病，是时候展现精湛的医术了！

    主任走进去：“二爷，您是哪里不舒服？”

    祈亦景冷冷的看了医生一眼，教养与矜贵在那里，倒没有过多针对，只是浑身散发的怒火无法收敛，指着床上，薄唇冷扯：“我要你用最快的速度让她清醒！”

    叶涛偷偷瞄了一眼，咦，二爷居然还给盖了被子。

    主任拿出十二分精神，满脸凝重的走过去为宁憧检查。

    这一检查，主任的笑容慢慢僵硬。

    只是发烧？

    主任看了一眼站在一米开外，神色如冰霜的祈亦景，觉得二爷不至于如此小题大做，再次检查一次，可结果还是一样。

    他惊呆了。

    还真就是一个简单的发烧？！

