    

    钟离出到场外，也如同先前的王小明从裁判的手中得到了一张纸条，她随意的塞进了胸口，然后快步的融入到了人群之中，随之很快就消失在了人海之中，怎么找都找不到的那种，连什么时候离去的身影都看不到。

    王小明朝着史嘉那边看了过去，正想要问一些关于战斗的问题的时候，却发现，不知道什么时候，史嘉也不见了。

    王小明心里有些无语，这些前辈怎么一个个都这么任性的，擅自凑过来，又擅自离开，招呼也不打声。

    吴昊也看到了这个情况，微微点了点头说到:

    “既然如此，王师弟，我们今天就分开行动吧，我和龙还没有比赛，得在这里等。你要是有什么事可以就先走一步吧！“

    说完，吴昊朝着王小明招了招手便是再次回到了a2场，等待自己的比赛。

    另一边，a3场也开始进行新的比赛了，依旧没抽到想要上场的龙赤峰。

    王小明挠了挠头，在这里看比赛对于他来说显然是一种过于不合理的事情。

    首先不说他对别人的战斗完全就没有兴趣，光是因为这里的人有些多，他感觉就非常的不好，明明身体一点都不热，但是心情却莫名其妙的闷热，再说了，他在这里完全就是无意义的浪费时间，因为没事干呢。

    即便在这种条件之下要再加上等待两位学长，也完全不能抹除前面的非合理条件。

    毕竟他又不是史嘉先生，并不会知道两位学长什么时候才能上场比赛，也许运气好就是下一场，但是运气不好，呵呵，今天一整天可能都没有他们什么事。

    这么想的王小明带着理所当然的心情，果断朝着场外离去，没错！不等了！这里就应该听前辈的话，退场才是正确的选择！

    就这样，王小明朝着中心战馆的出口离去了，然后朝着旅馆回去，而这期间他先是稍微花了点时间找路标，又稍微花了点时间，再锤爆了三台先锋战机，才顺利的到达了目的地。

    而此时，刚好也到了午饭时间，不想再出门的王小明自然就是回房间叫外卖了。

    毕竟身为一个宅居小能手的他，来到一个新地方，最先要了解的就是网络，网购以及外卖情况，这都已经铭刻在他的基因上面了。

    当然了，若是都没有，那时候必然是地狱级别的试炼，到那时候他会绞尽脑汁，想尽办法不惜使用任何手段回到文明社会。

    选好自己中午要吃的食物，王小明有些百般无聊的倒躺在了床上，鞋子都没有脱，然后就这么看着天花板发呆，他竟然不觉得无聊。

    反而是感觉十分的良好，他想这应该就是传说之中的巴适了吧？

    在无比忙碌的时间里面，唯独自己偷得闲适，即便知道自己不是没事情做，只不过是自欺式的空闲，王小明他觉得也没有关系。

    他又不是驴，一辈子只有忙碌的命，所以身为一个活生生的人就应该学会过度的休息。

    于是乎，王小明不断的在为自己的不作为找借口的同时，等来了自己的外卖。

    只听到门外敲响了门，王小明才退出了这种极力将自己的偷懒行为正当化的状态之中。

    有些小期待的跑去开门。

    “炸猪排家红烧排骨，两份，还是超级加倍的，他已经很久没有这么豪过了！“

    如果有人要问，他现在对于食物的期待值是多少，那么王小明他会毫不犹豫的回答到:

    当然是满上！

    不过也有那么一句话，期待有多高，失望就会有多高。

    面如春风的王小明在开门的那一瞬间脸色骤变，仿佛如临寒冬，他只见到这时候门外正站着一只该死的小学生，此时她正用油腻的手掌擦着油腻的嘴巴，然后打了一个嗝说到:

    “给，王小明，你的外卖。“

    王小明沉默着俯视着眼前的小学生，又看了看她手上的外卖，此时饭盒的包装是开着的，他叫了两份饭，此时只剩下半分了，嗯，一碗汤，半份，没毛病。

    王小明深呼吸了一下道:

    “那个，许学姐，你不打算解释一下吗？“

    说时，王小明破有深意的看了一下对方手中那剩下的一碗汤。

    许舒童则是认真的说到:

    “哦，王小明，你说这个啊，我跟你讲，这是因为，我刚刚从外面吃饱，嗝~饭回来，正好看见了我们旅馆下面有一个鬼鬼祟祟的人，手中正提着万恶的根源，嗝~“

    “于是，我为了正义，嗝~为了大家的安全，自然是上去问这个人，你在这里鬼鬼祟祟的干什么，但那个人也不是简单的角色，竟然尝试起来骗我！说他只不过是一个送外卖的，嗝~“

    “我哪能信啊！当即就是问他，给谁送了，嗝~没想到他竟然说是王小明你！我当时就在想，你不是去参加个人赛了吗？哪有可能会这么快回来，所以这一定是阴谋，借口！针对住在我们这里的人的诡计！“

    “聪明如我，立即就想到了，这可能是敌方国家过来刺探情报的，于是我将计就计，将对方手中的外面，嗝~外卖给抢了过来说到:’我认识王小明，他是我的学弟！这外卖交给我就行了！’“

    “就这样，聪明的我成功拦截下了敌对势力的刺探！我是不是很聪明！“

    “嗯……你真聪明！那跟我的外卖为什么只剩下一碗汤有什么关系吗？“

    王小明皮笑容不笑的说到，还违心的给对方竖起了表示肯定的大拇指，他打算听到最后，虽说眼前的这只萝莉，呸，小学生，满口胡言，但是鉴于她确实是自己师姐，那就勉为其难的听完吧，这将会取决与他记账的程度！

    而许舒童听此，心中一乐，以为王小明信了，便是欣喜的继续说到:

    “当然有！这不，嗝~由于这是敌方送来的食物，就算是王小明你叫的，也不能掉以轻心，可能会有毒！或者是坏掉的食物！“

    “所以为了你的安全着想，身为大姐姐的我，愿意稍微牺牲一下，虽然我才刚刚吃饱，但我还是愿意以身犯险，嗝~为王小明你尝尝有没有毒的！“

    王小明:……

    “那结果呢！“

    “这饭菜有毒！我从刚刚吃了之后，就不停的打嗝了！着实是有损我淑女的形象！还好我不介意，要是王小明你吃了，上街的时候，突然一个打嗝，肯定会觉得很丢脸吧！“

    “不过还好！解决办法也是有的！那就是喝下这汤！症状能减轻！本来我还想着两碗一起喝了，但是又想到这是王小明你叫的外卖，现在一定饿着肚子呢，很不好受，所以身为学姐的我，为了师弟的着想，忍痛不喝下这碗汤，为王小明你来送……“

    砰！

    “啊！不必了，这既然是敌人送过来的，学姐你就帮我处理掉吧！“

    王小明猛的无情关上了门，翻了翻白眼，他还真信了这小学生的邪了，什么神仙操作啊！

    偷吃了他的午餐还不愿意承认，还非得说试毒，能不能来一个正常点的理由啊！

    还有，你那不停的打饱嗝，明显是吃撑的吧！

    既然吃过了，就不要对外卖下手啊！

    下手了就算了，还要特地上门来胡扯，他也算是服了这只吃货了！

    想到这里，王小明默默的给许舒童写上了账目，嘴边喃喃道:

    “嗯，下次给她买几袋桔子吧，既然这么爱吃，应该不会拒绝的吧？肯定不会！到时就说是砂糖桔，就这么干好了！“

    而此时站在王小明门前的许舒童完全不知道自己后面会有什么悲惨的遭遇，只是奇怪的眨了眨眼睛，并没有多想，随之又打了一个饱嗝，她从袋子里面掏出了汤碗，咕咚咕咚的如同壮士割腕般果断，一口闷了。

    她舒畅的打了一个饱嗝，便是欣然的提着餐盒垃圾踩着兔子跳朝着自己房间回去了。

    而倒霉被吃掉了午餐的王小明无奈再次下单，然后整个人又开始躺床上发呆，好一会儿门外又被敲响了。

    这次倒是没有再出现意外，王小明顺利的吃上了，待他解决了午餐，此时已经是下午两点来了。

    王小明顺手打开了外卖，又叫了几斤酸桔，并且附加上了:不酸不要！这才又放下了手机。

    躺床着天花板发呆，但是这次并没有坚持很久，只是过了几十秒后，王小明猛的起来道:

    “果然还是找点事做吧，正好推一下第二能力的进度。“

    说时，王小明立即就提起了精神，进入到了自我世界。

    毕竟从里面推动能力光球进阶是最快的办法，当初时间能力就是被他这么推上来的。

    于是，在房间里面的王小明身上的气息开始变得时弱时强的。

    弱是因为，他将身体能量全部给了第二能力，强的是，他在恢复身体能量的时候，第二能力叠加上第一能力，气势是越来越强，明明是八阶巅峰，却给人一种比九阶还要强势。

    这是因为两种能量相叠加所带来的结果。

    而这种气势的成长，一直持续到了黄昏时刻，王小明终于是将身体里面的能力双双都推到了八阶巅峰！

    两者叠加在王小明身上的那股气势完全就不输给一个九阶巅峰的气息。

    随之王小明猛的睁开了双眼，然后从一脸平静的样子变成了如同溺水者抓住了救生圈般，大口大口喘息着，贪婪的吸取着房间的空气。

    若是有人在这里，就会发现，王小明此时尽显疲惫，似乎刚刚经过了一场大战般。

    慢慢的，他的脸色开始痛苦扭曲了起来，他捂住了心脏，身体疼痛得在床上蜷缩打滚了起来。

    只见这时王小明双目开始充血了起来，为了抵抗，他狠狠的咬破了唇角，咬伤了舌头，尝试通过流血的疼痛缓和体内的痛苦。

    然而，王小明发现根本就没用，反而还加重了自己身体上的痛处。

    为什么会出现这种情况呢？

    这是因为王小明体内的力量失衡了，没有师父指导的他，一路走到这里完全是依靠自己对于力量的了解。

    然而在刚才的那一步，他走错了！

    他发现，若是身体里面的主能力的实力与副能力相等时候，如果没有事先适应过这股力量锻炼过控制。

    那么此时，两股力量就会失衡！

    副能力会开始跟主能力相争主位，体内的两股力量谁也不愿意让谁，开始相互排斥了起来。

    到这里，王小明突然明白，为什么当初老校长在介绍能力组升阶的时候出现一种奇怪的实力阶梯了。

    五阶进六阶的时候，就会出现新的能力，而新的能力只能升到五阶，若是想要再次升阶就需要配合原来的能力六阶升七阶的时候，再次觉醒出新的能力的时候才能升阶。

    这时候就会出现一个奇怪的阶梯五阶，六阶和七阶，当初他没有问出来是因为他发现自己可以不受这个规则约束的，可以进行双能力巅峰的维持。

    但是现在看来，那是因为那时候实力还弱小排斥还不是很大，而且他也没有完全让两股能力的实力变为一样，所以那边才是正确的！

    维持阶梯的能力才能更容易的掌握和控制住，若是一样了，除非能有平衡住的控制力，否则就只能像此时的他。

    想到这里，王小明双目精芒一绽，一刹那强行忍住身体快要被撕裂的痛处，迫使自己强制冷静下来，随之马上又进入到了第二层的自我世界。

    只见里面两个精力充沛的能力球谁也不愿意让谁，不断的相互冲击着，似乎都在宣誓着自己的主导地位一般，而这冲击的力量差点就又让王小明的意识退出这个世界了。

    这是他急功近利所导致的结果，毕竟谁能想到，明明都是他的能力，竟然会出现这么强大的排斥现象！

    但是还好，在疼痛的时候，他也是想到了解决的办法了！

    那就是将两股力量的其中一股消耗掉就行了！

    所以王小明果断的调动起了属于毁灭力量的能力小球开始朝着还没有完全点亮的其他小球疯狂的传输起了能量。

    是的，他要再觉醒出一个能力！

    按道理来说，走能力组，八阶的他此时应该掌握着四种能力才对！

    然而现实只有两个，两股能力失衡或许还有这方面的原因！

    强忍着不让自己被强大的能力逼退，在随着毁灭能力球的能量不断的灌入到新的能力球上面的时候，王小明渐渐恢复了对空间的掌握，身体上的痛苦也开始逐步的减轻。

    当毁灭小球上面全部的身体能量传到了新的能力球上面的时候，王小明已经知道自己完全没事了。

    但是他知道不能就这么停下来，因为身体能量是会随着时间的消耗恢复的！到时候痛苦会再次复发的。

    所以这时候必须继续使用本源力量，争取一口气将能力给觉醒了！

    随着时间一点一滴的流逝，外面的天空已经是完全漆黑了下来，王小明亦是满头的大汗。

    但就在这时候，王小明他又猛的睁开了眼睛，双目充满了不可思议和震惊说到:

    “我的进阶之路……竟然是在这里！引体术！“

    王小明震惊过后，喝声说到便是再次闭上了双目，同一时间他身体亦是开始了闪耀起了淡淡的金光，身体内部更是开始产生起剧烈的变化。

    此时，外面，以旅馆为中心十公里的自然能量亦是开始出现了暴动，纷纷朝着住在旅馆内的王小明涌了过去，帮助其完成这普通阶位的最后一次进阶！        

