    

    要知道，非飞行类武魂的魂师，哪怕是七环魂圣级别，也只能短时间在空中飞行。只有到了八环以上，才能如此悬浮。到了封号斗罗级别才能以强大的魂力长时间飞行。也就是说，空中这二十多人至少都是八环以上的修为。（玄幻地板砖的设定来了）

    胆敢主动上门寻衅，找史莱克学院的麻烦，没有足够的实力也不可能。这些人分明就是来者不善。

    史莱克学院这边，一道道身影也徐徐升空，教学楼那边，不知道多少学生都趴在窗户处看着远处天空中的场景，一个个都是眼神发直。这种顶级强者的对峙可不是什么时候都能看到的。哪怕是内院弟子们也都是第一次看见。

    很快，史莱克学院的内外院学员们就震惊的发现，学院这边升入空中的，竟然多达三十几人，比来犯者数量更多。站在最前面的就是玄老。

    玄老似乎一点也不着急，更没有半分担忧的意思，冷淡的道：“毒老怪，今天你摆出这么大个阵仗，想干什么？你们本体宗这是要重出大陆，第一个就找上我们史莱克学院么？”

    本体宗这三个字一出，悬浮在玄老身后一些年纪较轻的老师们都是神色一凛。难怪对方敢肆无忌惮的来犯，竟然是本体宗的强者。

    史莱克学院和本体宗在大陆一向并称，对方也是有绝对底蕴的。

    被玄老称作毒老怪的绿发老者哼了一声，双眼向上一翻，“玄子，你们史莱克学院赶紧将霍雨浩交出来，否则别怪我发飙哦。”

    玄老哈哈一笑，“你当着老夫的面敢动手，不是看在你这张橘子皮老脸还有几分面子，现在我就出手给你解决了，还发飙?”

    毒老怪怒哼一声，“放屁、放屁。就你这几分能耐，竟然还振振有词，今天老夫势必不能与你干休。就让老夫看看，你这底气是从何而来。”一边说着，他怒吼一声，浓烈的墨绿色光芒骤然冲天而起，将半边天空都染成了墨绿色。本体更是瞬间暴涨，转眼间居然放大了十倍有余。墨绿色的皮肤隆起，化为如同花岗岩般的巨大肌肉。只有下身一条短裤护住要害部位。当然，那条短裤显然是特制的，不然也要被他庞大的身体撑破。

    最恐怖的还要属他身上的魂环，两黄、两紫、两黑、三红。竟然足足有三个十万年魂环之多。武魂这一全面释放，那滔天的气焰连空气都要为之粉碎似的。

    玄老眼神一片凝重，长啸一声，也是冲天而起，浓烈的黄色光芒从他身上绽放而出。强横的气息骤然爆发。厚重的黄色光芒也同样撑起了史莱克上方的一片天空。黄色与绿色，在高空之中泾渭分明。

    但是，和毒老怪相比，他的魂环就要逊色一些了，两黄、两紫、四黑、一红，在十万年魂环这个层次上，他一共只有一个。这也就意味着，至少在十万年魂骨方面，他就要比毒老怪少上两个。

    玄老的变化同样不小，在浓烈的黄色光芒包覆之下，一声低沉的闷响在空中扩散，毒老怪带来的那一群本体宗强者竟然全都向后退却百米。

    当黄光在极盛中扩散开来时，玄老已经变成了另一副模样。

    羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，还有一双巨大牛角的怪物凭空出现。身长超过三十米，论体积，甚至比毒老怪更加雄壮。浓烈的黄光迸发，九个魂环化为光圈就在那一双长达五米开外的巨角之间上下徘徊。

    此时，霍雨浩三人已经在言少哲的带领下来到了海神阁外。言少哲担忧的看了一眼高空上的情况，向霍雨浩三人说道：“你们赶快进入海神阁里面去。无论发生什么情况都不要出来。明白么？”

    “是。”三人赶忙答应一声。对于天空中突然发生的变化，他们充满了震惊。

    这也是他们第一次看到玄老全面释放自身实力的样子。

    “不用进阁内。就在门口看着吧。”温和的声音响起，落入言少哲和霍雨浩三人耳中。听到这个声音，言少哲大大的松了口气，向海神阁的方向深施一礼后脚尖点地，化为一道白光瞬间升空。身为武魂系院长，史莱克学院的威严被挑衅，这个时候怎能少得了他？

    无疑，那温和的声音主人正是穆老，有穆老在，霍雨浩三人自然不会有任何危险。

    王冬低声道：“玄老此时施展的应该就是七环修为时才能施展的武魂真身吧！看上去真是好强啊！可那个绿色的人怎么是人形的？他的武魂难道是一种上古巨人血脉么？”

    穆老温和的声音再次响起，“你们所看到的，已经不只是简单的武魂真身了。那是融入了自身对武魂纯粹理解，以超过九十五级以上魂力注入到武魂真身中所显现出来的强大威能。是超级斗罗才能使用的一种手段。至于那个人，他叫做毒不死，是本体宗宗主。他的武魂，就是他自己。”

    穆老道：“毫无疑问，本体宗他们是为了雨浩你而来。一名拥有本体武魂又有极致武魂的天才，值得跑这一趟。而且估计他们还有其他的因素。雨浩，老夫也不瞒你，本体宗对于本体武魂的研究历经万年，可以说当世无人能比。如果你选择离去，学院不会怪你。如果你选择留下，你应该看得出，学院也会全力栽培你。在极致武魂的培养方面，学院应该更占优势一些。何去何从，你需要给老夫一个答案，我们才好决定如何与本体宗交涉。”

    听了穆老的话，霍雨浩毫不犹豫的道：“穆老，因为我给学院添麻烦了。但是，无论如何我都不会离开学院的，我已经是史莱克七怪之一，只要学院不放弃我，我永远都是史莱克的一员。如果他们非要求着我的话，让我在本体宗里面当个太子爷也不是不可以，反正我现在还没有加入任何宗门。”

    “好孩子。”穆老的声音更加慈和了，在慈和中，也带着一份坚定。

    就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣骤然在天空爆响，本体宗宗主毒不死和玄老已经开始动手了。

    方圆百里，整个天空都因为他们的战斗而变了颜色，一边是深沉的黄色，另一边是霸气十足的墨绿。各自占据天空一边，而两色相交的位置，却伴随着玄老与毒不死的战斗风起云涌。这才真的是一场天地色变的恐怖比拼啊！        

