    对于布鲁斯的回答，沐恩轻轻点头。

    他知道现在布鲁斯还太过稚嫩，但这样的思维还是早些培养比较好。

    毕竟作为唯一的钞能力者，布鲁斯没有任何的能力，他能依靠的就只有自己。

    而这也是沐恩想要让布鲁斯提前明白这个道理的原因，毕竟没有后备计划的布鲁斯，就只是一个掌握着一定战斗能力的普通人而已。

    在他们不断前进的同时, 越来越多的杀手被沐恩消灭。

    有了沐恩的庇护，布鲁斯和瑟琳娜再也不用四处躲避，他们亲眼看着这些让他们四处躲避的杀手，在沐恩的面前却像是纸糊的一般，不堪一击。

    他们一路前行，朝着韦恩庄园不断前进。

    路上的杀手数量, 在不断减少。

    这边的异常情况明显是惊动了那个杀手组织，杀手组织没有继续派出杀手, 继续追杀布鲁斯。

    而沐恩的也乐得清闲，带着布鲁斯和瑟琳娜，走上了返回韦恩庄园的路。

    韦恩庄园

    阿尔弗雷德将沐恩送给他的手枪装好子弹，他准备出去再去找找布鲁斯的下落。

    最近一段时间，韦恩集团因为布鲁斯的失踪而变得格外混乱，不少人想要借此机会，来接管韦恩集团。

    而这是阿尔弗雷德最不想看到的，韦恩集团是韦恩一家留给布鲁斯的财富，其他人绝对不能染指。

    “少爷，你在哪里！”

    嘴里念叨着，阿尔弗雷德已经全服武装，由于手臂石膏的问题，阿尔弗雷德选择了换弹更加方便的一次性弹夹。

    他曾经试着用过这把沐恩送给他的手枪，别看这把枪外观十分普通，但发射出的子弹，却是有着十分强大的破坏力。

    之前的杀手袭击，由于太过突然，他根本来不及拔枪, 只能选择与对方进行格斗。

    而格斗的结果也很明显, 他的手臂在和那个强壮的杀手战斗中，被打断了。

    最后还是努力拉开距离，这才一枪解决了那个杀手。

    可就在他和杀手战斗的那段时间，布鲁斯和瑟琳娜却是早到了其他杀手的追杀，不得已离开了韦恩庄园。

    坐在驾驶位上，阿尔弗雷德看了眼后面的座椅，脸上一片黯然。

    原本应该坐在后排的布鲁斯少爷，现在却根本不知所踪，他只能在心中祈祷着，布鲁斯没事。

    驾车离开韦恩庄园，阿尔弗雷德在哥谭到处游荡，他在各种阴暗的巷子中穿行，寻找着布鲁斯的影子。

    “布鲁斯少爷，你到底在那？”

    汽车在哥谭的夜色中不断穿行，而在另一边，沐恩则是带着布鲁斯和瑟琳娜，在街道上走着，听着布鲁斯和瑟琳娜一起讲述着他离开后发生的一切。

    除了他们遭遇的四次杀手袭击外, 两人还讲述了这段时间哥谭所发生的变化。

    最近一段时间, 哥谭出现了很多过去只存在于传说中的人或事。

    哥谭出现了一批疯狂的家伙, 这些人中，有的只是单纯的疯狂，像是什么都毫不在乎，总是在做最刺激也是最惊险的事。

    还有的人则是喜欢收集肾上腺，不少人的肾上腺都被夺了，甚至还有带着猪脸的家伙，所有死在他手中的人，都会和他一样戴上一张新鲜的猪脸……

    除去这些，哥谭也出现了很多像那些杀手一样的野兽人。

    唯一不同的，是那些也兽人并没有什么智力，他们除了具备人形外，其他方面和寻常的野兽没什么两样。

    有一阵子，哥谭的警察们都在四处搜查这些怪物，很多野兽人被成功抓获，全都被送进了阿卡姆疯人院。

    而这些事，让沐恩听得津津有味，尽管知道哥谭不太平，但没想到在他离开的这段时间，哥谭竟然发生了这么多的事。

    “看来制造那些野兽人的家伙，和这个杀手组织的关系不浅啊。”

    那些野兽人明显就是实验体，而经过那些野兽人的一次次实验，才会出现那些面容狰狞体型健硕的杀手。

    正说着，布鲁斯突然停了下来，脸上的表情显得格外激动。

    “哦？是阿福吗？”

    在布鲁斯表情变化的瞬间，沐恩也感知到有汽车正在靠近，而那辆汽车上则是他的老熟人，布鲁斯的管家阿尔弗雷德。

    吱~

    在布鲁斯激动的招手示意中，那汽车停在了他们的面前。

    驾驶位上的阿尔弗雷德跳下汽车，朝着布鲁斯跑来。

    “布鲁斯少爷，你最近过得怎么样？”

    “还好吧，大多数时间我都是在和瑟琳娜到处躲。”随后布鲁斯开心的说道：“阿尔弗雷德，你看谁回来了！”

    听到布鲁斯的提示，阿尔弗雷德抬头看去，沐恩正笑盈盈的看着他，这让他一时间愣在了原地。

    “嗨，好久不见了，阿福！”

    这熟悉的语气，让阿尔弗雷德迅速回过神来。

    “沐恩先生，你总算是回来了，在这么下去，少爷怕是要被接连不断的杀手逼死了。”

    阿尔弗雷德很是激动，他没想到沐恩竟然真的回来了，有了沐恩在，韦恩庄园终于可以平静一段时间了。

    而沐恩却是被阿尔弗雷德的话，逗得放声大笑。

    “哈哈哈，阿福，布鲁斯可没你想象的那么脆弱，我知道你在担忧布鲁斯，不过他总不能一辈子都接受你的照顾不是吗？”

    “不管是布鲁斯，还是瑟琳娜，他们都要走出自己的路，而我们最多就是为他们打好基础。”

    他太清楚布鲁斯这个未来的百特曼的能力了，那种无论发生什么都能有计划应对，让布鲁斯凭借着一副凡人之躯，与各种强大的对手战斗的根本。

    而现在，布鲁斯将会在他的教导下，变得更加强大。

    对于沐恩的话，阿尔弗雷德到是没什么异议，他知道沐恩说的都是事实，他已经老了，不能一直陪伴在布鲁斯的身边。

    所以布鲁斯必须独自面对一切，不管发生什么，都能保护好自己的安全。

    ……

    次日

    布鲁斯在自己的房间中醒来，这是他最近睡得最舒服的一次，对周围没有一丝的戒备。

    “果然只有在家里，我才能感受到宁静。”

    “很抱歉，少爷。”阿尔弗雷德推开门走了进来“事实上让你如此安心的并不是韦恩庄园，而是沐恩先生的归来。”

    有了沐恩坐镇，别说是布鲁斯，就连他这个年纪不小的老家伙都睡得格外香甜。

    他很清楚，这是沐恩带给他们的，让他们感受到了前所未有的安全感。

