    “估计是去不了了。”

    江睿几乎想都没想就拒绝了，他眼下的工作还有一箩筐，根本就没空去。

    他本来就因为身体抱恙的原因要休整好几天，倘若再去个金鸡奖开幕，这二者加起来怎么都需要耗费一周将近两周得时间。

    主事人可不能这么玩，他玩得起，剧组等不起。

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭，倘若他真的去了，回来可能剧组里的演员们心也就凉了。

    毕竟连主事人都抱着一种无所谓的态度，那么底下的员工不管在状态又或者精神层面都会跟着松懈下来。

    这会很要命，也会很致命。

    赵贺也理解江睿如今要务在身，很难抽身的事实，况且他本来就是提醒江睿一句而已，所以得到拒绝的答案也并不意外，

    “行，到时候我会去，你要是拿奖了，那就让我上台领奖去了。”

    “那还得谢谢你了。”

    江睿没太多在意，对于这个奖项基本没说太大太大的兴趣和热枕，锦上添花那当然好，但没了也不会少块肉。

    毕竟只是新人奖而已，含金量也并不高，顶多就算是官方对新人的一种嘉奖和鼓励而已。

    赵贺走了之后，江睿把工作处理了一下，还找萌姐姐聊了会天。

    实际萌姐姐看望完他，确定他确实没什么大碍后便折回了盛海。

    倒不是给江睿这个老色批给气跑了的，纯粹就是工作原因。

    毕竟萌姐姐向来以大度扬名商场，被江睿揩油几下还是在允许范围内的，情侣嘛，擦枪走火很正常，不过晚上到了盛海，这位老板还是姐姐范儿满满的交代江睿不要再熬夜了，要不然就打断狗腿……

    可把江睿给笑得，当晚还确实就早早的睡下了，一夜无梦。

    时光走得倒是轻巧，不知不觉，在医院躺了三天，交了住院费七七八八总共两万多元，江睿终于满血复活。

    他是耐不住闲的人，出院的当天也不用再调整了，马不停歇的就把一众剧组人员召集起来开了个小会。

    目前整个项目的进度大概才走了三分一，如果可以的话，江睿期望的是最好能够在六月之前拍完。

    剧组那头，戚良这一段时间几乎没出去放松身心，但他的演员素养是好的，知道机会来之不易，所以成天闷在房间里看剧本，保持精神状态。

    而因为他本身性格就内向的缘故，这么一憋，一闷，重新开拍的时候江睿盯着他的脸觉得这位愈发的抑郁了，感觉头顶都像顶着朵乌云似的，虽然更有“陈永仁”的那股子挣扎压抑的味道了，但江睿还是挺操心这位演员走火入魔的。

    毕竟体验派演员真的很危险，这种从思维里把自己当成角色去体验的表演方法，很容易让人自闭，往年多的就是这类演员跳楼自杀的事件，更遑论戚良这种本来就沉默寡言的人了。

    于是善良的江导演哪怕百忙之间还是会抽空和他聊聊天，做做疏导。

    戚良每次还都挺顺从的跟在江睿身后听他说话，走着走着，竟是对这个年纪与自己相差无几的男人油然而生一种敬仰的姿态，原因他说，

    “人前的尊严其实都是靠自己挣得，你其实并不失败，只是开头比别人惨了一点，但是还是要有希望，没有希望的人那就是死鱼一条，比咸鱼都还不如，我们这些从农村出来的孩子，别人能把我们当成死鱼咸鱼，但是唯独自己不能。”

    虽然明知是鸡汤，但配上江睿半个月没修理的唏嘘胡渣还有那满目疮痍的泪眼，微风吹得他衣袂翻飞，戚良还真就被江睿奶进去了，心里的敬意不由得更加深厚，只觉得正能量满满——

    这个男人，同样的起点，能走到这样的地步，还真是深不可测……

    金鸡奖的开幕仪式是在五月三号这天，开幕当天，立马席卷了来自全国各地的各大粉丝和影迷。

    好多一二线的明星也纷纷在红毯上风骚亮相，虽然不至于有那种死怼在红毯上不肯走的糗事发生，但当晚的争奇斗艳程度也非同凡响。

    微博，抖音，等各大网络平台几乎刷一刷，全都是有关于电影界开幕的新闻。

    赵贺这丫的倒是挺骚包的，穿了个西装，硬是挤出了一点点肌肉的沟出来，关键这丫最秀的还是私聊了江睿，要江睿给他点赞评论，还放话说不去的话江睿得奖都不帮领奖。

    真就骚的离谱……

    江睿当然不是那种任人操弄的人了，天王老子也不能逼迫他干嘛，哪怕萌姐姐要是逼他做不愿意做的事，他也得报复的狠狠扎她两下。

    况且赵贺这种油腻的举动简直就是欠锤得不行，于是屁股一拍，鸟都不鸟他一眼。

    结果也不知道是不是真被赵贺这货暗地里给画圈圈诅咒了还是干嘛，在江睿一众粉丝眼中，板上钉钉的新人奖还真就不翼而飞了，飞到了那位初出电影就创下好成绩的顶流身上。

    瞬间，一众粉丝哀鸿遍野，

    “完了，文艺界已经毁了，彻底被流量锤爆了。”

    “替江睿感到不值。”

    “节哀，江睿……”

    当然也有人在网上阴阳怪气的嘲笑江睿，大抵就是那位顶流的粉丝，

    “真惨，入围两个一个都没得……”

    “好菜，原来这就是实力嘛哈哈哈。”

    “怎么说话的，竟然敢这么和我江大导演说话？”

    有些粉丝甚至很鬼畜的给江睿的半身上了黑白照，点起了香。

    挺过分的，但网络嘛，就是这样，一点东西都能无限放大化的扯上成败。

    赵贺当天可揪心了，本来打扮得漂漂亮亮的想帮好朋友拿个奖，结果毛都没捞着，仅仅在红毯留了几张袒胸露乳的骚气照片……

    于是当晚打电话给江睿想要安慰一下他来着，结果该死的江睿却没接。

    妈的，该不会是自闭了吧？

    赵贺这般操心的想道。

    但他不知道的是，

    绕着群转飞蛾的明亮夜灯下，

    属于努力者的影子还在尽情的绽放，

    《无间道》已经拍到将近于终声了！！！！

    ………………

