
　　卡梅洛特城内竞技场，今天是骑士大会的最后一天，也是万众瞩目的骑枪角逐决赛！同时这也是这一届骑士大会最为受人瞩目的对决，亚瑟王子VS骑士高文！

　　这俩人纠缠到现在，每一次都是他们进入最后对决，这让两人之间有了一丝宿命之敌的感觉。

　　伴随着阵阵号角声，两名参赛者穿着闪亮的铠甲，骑着高大的战马从看台前走过，在他们身后，是举着旗帜的侍从或仆人，两边的观众毫不吝啬他们的欢呼和掌声。为了保证最后一次决赛不令人感觉乏味，乌瑟王特别下令赏赐了高文新的战马、铠甲以及十名仆人，这才让两人的开场看起来不那么悬殊，否者就高文现在的财政状况，别说仆人侍从了，就连战马都没有，还谈什么决赛？

　　实际上，观众根本不在意这些细节，他们在看到高文和亚瑟两人之后，立刻表现的无比狂热。这俩人连续两次的精彩表演，已经为他们赢得了无数的簇拥。

　　日影高挂，金色的阳光洒在竞技场上。阳光下观众们的热情，让会场的温度仿佛都回到了盛夏，热烈的让人大汗淋漓。亚瑟和高文策马来到跑道的两端，整个骑士大会的最高潮，骑枪角逐的决赛即将开始。观众们把全部的热情都倾注到了这最后一战，大声欢呼着这两名骑士的名字。

　　在例行的安全询问之后，亚瑟和高文都解下了华丽的披风，戴上了头盔，骑着战马来到了比赛预定的起始地点。这一刻，所有人都屏住了呼吸，最为高潮的时间已经到来。

　　两名骑士在侍从的帮助下左手固定住盾牌，右手拿起软木骑枪。之后双双用骑枪敲击盾牌，示意仲裁可以开始比赛了。

　　代表冲锋的号声响起！

　　两名骑士狠狠的用脚后跟的马刺刺激战马加速冲锋。

　　“碰！”“碰！”

　　两马急速交错而过，快的让人几乎都看不清楚到底发生了什么，只有飞溅的木屑证明两名骑士刚刚的交锋。第一轮似乎不分胜负，看热闹的观众们齐声喝彩，但懂行的都看出来问题了。

　　“看来亚瑟的状态并不好。”凯一边随着大众鼓掌，一边侧过身和乌瑟王说道。

　　亚瑟昨天在骑士混战之中受了伤，不仅大腿上被割开了一个口子，身上更是到处是伤痕淤青。当时莫甘娜看到这情况，就极力阻止亚瑟继续参赛。反倒是乌瑟和凯对此却不怎么在意。

　　他们都是骑士出身，在他们看来，受伤对一个男人来说，实在太正常了，要是连这点伤痛就克服不了，那还当什么骑士，干脆待在家当米虫好了。

　　亚瑟本人也是这个意思，男子汉怎么可能因为一点小问题就退缩呢？

　　“嗯，要不是高文第一轮只是试探，估计亚瑟就要吃亏了。”乌瑟王也认同凯的判断，乌瑟王年轻时候也是诸国有名的骑士，现在年老补益筋骨为强，可眼力却越发的老练了。

　　昨天发生那种事，亚瑟已经失去了夺取冠军骑士头衔的可能。乌瑟王也因此心境也平和了很多，倒是可以心平气和的来点评这场比赛。骑枪角逐不同于徒步战斗，更加依赖技巧，亚瑟在力量上的优势基本上没有用武之地。

　　相比之下，状态更好的高文反而比较有优势。

　　“亚瑟真的没问题吗？”莫甘娜根本不在意两者的武艺孰高孰低，她跟关心的是亚瑟的安危。

　　“不会有事的，从昨天的事就可以的看的出来，高文是一个真正的骑士，亚瑟不会有什么危险的。”

　　这一边，亚瑟控制住战马，也庆幸不已，如果不是因为这是第一轮试探，高文本身也有所保留，要不然亚瑟第一轮就很有可能出问题。

　　想明白这一点，亚瑟立刻明白了自己必须要调整策略，因为昨天受伤的原因，他拿枪的右手变得不太灵活。所以要拼进攻的话，他的劣势非常大，骑枪角逐更多比试技巧和身体灵活性。高文无论是骑术还是长枪的准确度现在都在亚瑟之上，由于借助是马战的关系，高文力量上不及他的弱点，完全可以忽略不计。

　　毕竟骑枪冲撞的力量本来也不依靠骑士，只要在合适的时候击中正确的位置，凭借战马的冲击力，骑枪就能造成极大的杀伤。

　　所以亚瑟只能把重心放在防守上，就和高文拼谁更有韧性！

　　很快，第二轮冲锋开始了。

　　两人再次策隔着栏杆冲向对方。

　　“碰！”“碰！”

　　第二轮冲刺，两根骑枪再次蹦断，木屑四散飞扬。观众就喜欢这场面。

　　两人依然不分胜负。

　　“咦？”但像凯这种专业人士，自然看出了不同的地方。亚瑟明显是改变了策略，没有去主动进攻，而是更多的利用盾牌防守。这一点从亚瑟移动盾牌防守和慢一拍击中高文都可以看得出来。

　　亚瑟现在是先稳固自身，然后伺机出击，这样虽然显得很被动，但却跟符合亚瑟现在的情况。

　　乌瑟王同样也看出来了，亚瑟攻击欲望飞快下降，反倒是开始注重防守了。

　　对此，乌瑟王并不失望，相反乌瑟王非常乐于看到亚瑟能够根据自身条件扬长避短。虽然这么做也有着很大的风险，守久必失这个道理谁都懂，可现在无疑是最合适亚瑟的策略。

　　现在乌瑟王只能期待，亚瑟能够坚持下去，坚持到高文露出破绽。

　　……

　　“碰！”“碰！”

　　两声巨响几乎是同时传来，亚瑟和高文再次互相命中了对方的盾牌，骑枪折断，木屑迸射，不等纷飞的木屑飘落，马上的骑士已经跑到了赛道尽头，调转马头，准备发起下一轮攻击。

　　这已经是第十九次碰撞了！

　　观众席上，已经无人能安座在自己的位置上，所有人都因为这次世纪对决而站起身来，伸长了脖子不肯放过任何一丝细节。当碰撞发生，两名骑士相安无事的跑到跑道的劲头时。

　　男人的喝彩与女人的惊呼才再次响彻整个赛场。

　　亚瑟喘着粗气，活动了下已经酸痛不已的左手，然后打开头盔的面罩透气。汗水已经浸透了亚瑟的全身，他的头发也因为汗水全部趴了下来，挡住了他的视线。现在可是冬天啊！可想而知这场决斗亚瑟打的有多惨烈。M.23sk.com

　　一边的侍从马上拿出了毛巾和水壶，亚瑟接过毛巾在自己的脸上胡乱的擦了擦，然后接过水壶狠狠的给自己灌了个水饱。

　　可他的眼睛却从来没离开过自己的对手。

　　连续十九次冲刺，亚瑟的骑枪折断十一根，高文则所有骑枪全部折断。从这一点上看，毫无疑问高文占据绝对优势。幸好卡梅洛特的骑士大会并不会以此来计算成绩，卡梅洛特的骑士大会的贵族非常简单粗暴，除非一方投降或者被击倒，否者不会定输赢。像其他地方的骑士比赛，会拿击中数，击中位置和骑枪断裂数来计算小分决定输赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十九章：骑枪决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 