    回春堂。

    徐青云带着苏灵儿来到了这里。

    “师父，这是什么地方啊？我们来这里做什么？”苏灵儿有些疑惑地问道。

    “等下你就知道了。”徐青云道。

    徐青云带着苏灵儿走进了回春堂。

    吴仁阳正在坐诊，为病人看病。

    自从上次义诊后，来回春堂看病的人就多了起来。

    以吴仁阳的医术，疑难杂症他治不了，但是一些感冒发烧的小病症，他还是可以治的。

    真要是遇到了什么疑难杂症，他可以选择不治，或者等徐青云来了再给病人治。

    现在吴仁阳学聪明了，宁愿不治，也不胡乱给病人治。

    回春堂好不容易挽回来的口碑，要是他再乱来，可能又没了。

    吴语瑶也在帮忙，她所学的专业是中医药学，将来或许可以女承父业，继续将回春堂开下去。

    当然这些都是后话了。

    “青云，你来了！”吴仁阳见到徐青云的到来很是高兴。

    “徐大哥。”正在帮忙抓药的吴语瑶也是微笑着和徐青云打了一个招呼。

    “来来，我这边刚好遇上了一个棘手的病人，你帮忙看看。”吴仁阳走了过来，不由分说直接拉着徐青云走了过去。

    徐青云没有推脱，他本就是回春堂应聘的医生，为病人看病的应该做的事情。

    徐青云坐了下来。

    面前是一位三十岁左右满脸愁容的少妇，面色灰暗，无精打采，双眼隐隐还有血丝。

    徐青云先开口询问道：“阿姨，你哪儿不舒服？”

    少妇看了徐青云一眼，没有直接回答徐青云的问题，反而有些好奇地打量着徐青云：“你就是回春堂新来的小神医？”

    “是我。”徐青云点点头，笑着说道，“你哪儿不舒服，尽管告诉我，我一定给你治好。”

    如今徐青云在这附近已经小有名气了，经过那些来义诊的大爷大妈们的口口相传，徐青云小神医之名附近无人不知无人不晓。

    少妇面色灰暗，声音微微有些哽咽道：“我失眠，快半个月了，一直失眠，昨晚我吃了几片安眠药，但根本没用，还是睡不着，躺在床上闭上眼睛，就是无法入睡。”

    “我实在太难受了，去大医院看过，开了一些药，但吃了还是没用。”

    少妇说着说着，几乎要哭了。

    失眠的确是一件十分痛苦的事情，太折磨人了。有过类似经历的人肯定深有体会，想睡却怎么都睡不着，脑袋乱糟糟的各种思绪满天飞。

    “青云，你给小温看看是什么病症，我诊断不出来。”吴仁阳看向徐青云说道。

    少妇全名叫温向珊，其实就住在附近，平时有些感冒发烧的也经常来回春堂看病，一来二去也算和吴仁阳认识了。

    “阿姨，你别着急，我先给你诊一脉。”徐青云一脸温和地说道。做医生，安抚病人情绪也是一项必备的技能。

    温向珊伸出手，平放在桌上。

    徐青云旋即为其诊脉，伸出三指，搭在对方的寸关尺之上。

    吴仁阳，吴语瑶，苏灵儿三人此刻都眼睛一眨不眨地看着这一幕。

    苏灵儿是第一次见师父给人治病，之前听师父说过他是神医，但一直没有真正见识过他的本事。

    徐青云诊脉向来很快，几乎不超过三十秒，这次同样如此。

    “怎么样？”吴仁阳忍不住开口询问道。

    徐青云沉吟片刻，缓缓说道：“肝火旺盛，气虚浮躁，心律紊乱，身体疲乏……这些是脉象所表现出来的，也是失眠之人的表象。”

    紧接着，徐青云话锋一转：“但这些都不是导致她失眠的原因，这是果，不是因。”

    几人听得有些云里雾里的，像是明白了，又像什么都不明白。

    “小神医，我的失眠能治吗？”温向珊忍不住开口询问道。

    徐青云没有直接回答，而是看着温向珊反问道：“温姨，你半个月前是否去过一些奇怪的地方？”

    温向珊虽然有些疑惑，徐青云怎么突然问这种问题，但还是努力地回想起来：“奇怪的地方？我想想……”

    “仔细想想，或者说你失眠之前，有没有发生过什么异常的事情。”徐青云说道。

    毕竟是半个月前的事情，不是昨天前天，普通人的记忆是有限度的，要回想半个月前发生的事情其实不太容易，如果不是什么特殊的事情就更加难以记得。

    过了好一会儿，温向珊眼睛微微一亮，试探性地说道：“半个月前，我和我老公自驾游出去玩，在回来的路上发生了一场小车祸。”

    “当时，已经天黑了，又因为是在郊区小路，没有路灯，我们和迎面驶来的一辆车发生了一点儿小擦碰，倒不是什么大车祸，当时我们下来查看了一下车子的损伤程度，发现问题不大，就是掉了点车漆。”

    “因此我们也没有报交警，对方赔偿了我们两百块钱，这事就算过去了。”

    “你还记得发生车祸的地点是哪儿吗？”徐青云再次问道。

    “具体是哪儿我不太记得了，但那地方让我印象挺深刻的，因为路旁有两座孤坟，大晚上的当时我们还有些害怕。”温向珊回忆着当时的情景，脸上的神色也随之露出了几分恐惧。

    徐青云闻言，脸上微微露出一抹笑容，开口说道：“我知道你失眠的病症所在了。”

    路过孤坟，并且下车了，这便是重点。

    闻言，在场的几人都有些毛骨悚然，徐青云虽然没有明说是怎么回事，但几人稍微一联想，就能猜出个七七八八来。

    “师父，你不是在开玩笑吧！”苏灵儿忍不住开口说道。

    徐青云没有回答，而是不徐不疾地说道：“中医讲究五行调和，阴阳之气。病症千奇百怪，无奇不有。而其中有一种病症与魂魄息息相关。”

    “人有三魂七魄，缺一不可。”

    “一为天魂，二为地魂，三为命魂。此为三魂。”

    “一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。此为七魄。”

    “古语有云，心之清爽，是谓魂魄；魂魄去之，何以能久。”

    “天魂归天路，地魂徘徊于墓地之间，命魂则归地府。”

    “温姨之所以失眠，是因为你被一缕地魂纠缠所致。”徐青云最后说出了结论。

