    天候适宜，阳光明媚，万里无云。

    心情不错的柯林本来正神清气爽，开着蓝色跑车在道路上高速行驶十分惬意，但前面有辆肌肉车挡住了他的道。

    这条路并不算宽，在不算极限距离的情况下，只能容两辆车同时过。

    柯林没有在意, 又按了按喇叭，快速打着方向盘，要侧位超车。

    没想到那辆车通过后视镜盯着他似的，也打着方向盘，再度堵住车道。

    “嘶……”

    柯林深吸一口气，又按了按喇叭，想要超车。

    然而刚才的情况再次发生，那辆车也跟着换道, 堵住了去路，而且开的速度很慢，在高速路上六十码都没开到，故意让柯林在后面吃灰，放慢着速度拖住柯林的前进步伐。

    又如此循环了两次后。

    “你妈的……”

    柯林不再按喇叭了，他面无表情，系上了主驾驶位的安全带。

    与此同时。

    肌肉车内。

    希斯相当得意，他吃定开这种车的人不敢承担风险，这个时候开在这条道上，还是上百万联盟币的顶级跑车，用膝盖想也知道是比利弗山庄那些住高档社区的人。

    这种人天生有着优越性，想必他在自我安慰犯不着和这样的垃圾发生什么冲突, 心情一定是糟透了。

    他认为给后座的两人露了一手，特里也觉得很有意思, 打开车窗, 对后面的车竖了一个中指。

    “现在，玩也玩够了, 接下来我们抢劫那……”

    还不等希斯话说完。

    砰！

    一声巨响传来, 肌肉车内猛的颠簸了一下, 四人都没系安全带，霎时间特里脑袋磕在车前窗上撞碎了玻璃，额头破开口子溢出血来。

    WTF？

    希斯心中震撼无比，这么狠的么？没想到碰到了他妈的硬茬。

    因为刚才的撞击有些失神，他打着方向盘让车不失控，看着后视镜那辆跑车速度似乎慢了下来，它的前杠也凹了下去，状态也不太好。

    要停下来收手么？

    没想到后面那辆车再次加速，以跑车的性能快得无比，又是砰响一声撞了上来，完全不要命似的。

    希斯差点打不住方向盘让车失控，就在他手忙脚乱间。

    跑车直接来了个狠的，即使车道已经让了出来，但那车主根本没打算超车，而是将速度飙到最高，直接从侧方撞向了肌肉车的后轮胎。

    砰！

    肌肉车完全失控，飘了段距离后, 撞在顺逆行的中间隔离栏上才停了下来, 本就破烂的车子更加破烂, 已处于半报废的状态。

    希斯喘着气，没系安全带导致脑袋到处磕碰也是头破血流，快速用袖子擦干后，他不再犹豫。

    “那辆车……”

    绝不能让那辆车跑了，本来要给后座的两个成员露一手的，没想到居然遇上个疯子吃了瘪。

    “还没走，他也停下来了。”

    特里回答道。

    “真是他妈有种，我倒要看看是什么狠角色。”

    希斯给手枪装弹上膛，打开车门走了下去，特里和后座两人也不废话，要去看看是哪个嗑嗨了的富家子弟，因为没人开着跑车还这么行事。

    喀……

    希斯扣开保险，枪口对着跑车，大声喊道：“给老子出来。”

    柯林早就被惹毛了，不过没有笃定对方是穷凶恶极的人，没有直接下杀手，很可能只是一些地痞流氓罢了，罪不至死，但施展一番拳脚还是可以的。

    “手枪？”

    柯林下了车，看到希斯手上有枪，从车上取出手提箱打开，拿出一柄冲锋枪，对准了几人，但没有开火的意思，碍于孟德斯鸠论法的精神，等着对方先动手，这样才能正当防卫。

    “磨蹭什么，宰了他。”

    特里忍不住要开火，两个光头也唰唰的掏出枪，但没有希斯的命令他们不能开枪。

    三人都没料到的是，希斯连忙制止住了特里开枪的手，这张脸他妈的和悬赏令上那张脸一模一样。

    砰！

    一枪完全打偏，在希斯的制止下，这枪根本没打中，特里有些懵，不知道希斯是在干什么。

    这三人不知道，但希斯可是熟悉得很，眼前这人八百万联盟币和SCT洛城支部议会位置的悬赏还挂着，赫然就是那个柯林。

    对方可是宰掉了兰迪的狠人，自己这几个完全不够看，按照对策局那一套，特里撑死了B级往上，自己顶多勉强算个A级，要知道准S级的人都不够兰迪干的，这家伙说不定有着领域，那些前去杀他的杀手纷纷暴毙，其中不乏好手。

    柯林有些懵，不知道这几个人演的是哪一出，搁这玩浪子回头义海豪情的桥段呢？

    “杀人是犯法的，犯不着这样。”

    希斯义正言辞的说道，包括特里在内的三人都被希斯给整神了，希斯想着怎么脱身，柯林看样子并不认识自己这群人，得想个方法糊弄过去，但如果让柯林觉得他是被认出来就不好了，必须妥当处理，而且后备箱里藏着那么多摄影器材，万一被发现，察觉出蛛丝马迹，今天全部要交代在这里。

    “你很拽啊，小子，我们单挑吧。”

    希斯丢下枪，如是对柯林说道，并疯狂对着特里和两个光头使眼色，让他们不要掺和，为了不让柯林起疑心，只能这样做。

    “单挑什么？另外我们四个打他一个，他能行么？”

    特里极其天然的说着。

    希斯想要杀人，看那两个光头都明白了，可这货还在吵吵的，发誓以后再也不带这傻逼出门了，今天早上估计是没感谢上帝赐予食物，他老人家生气来着了。

    “这是男人的事，你别掺和。”

    希斯明白，只要用最傻逼的方法和特里讲，他才会明白。

    特里虽然不是很懂点了点头。

    说罢希斯上前就和柯林扭打在一起，然后直接被柯林饱以老拳，一顿暴打，即使没动用异象，柯林的大个头和本身的力量就把希斯打得鼻青脸肿，嘴角溢血。

    “停！停！”

    希斯摆着手，示意柯林别打了。

    柯林无语，总觉得这货有些眼熟，像是在哪里见过，但一时半会儿也想不起来，记忆也不是特别深，兴许是自己的错觉。

    由于实在是没有事做，虽然李斯特短信里说等会儿小队之间见一面，但他不当一回事，柯林不介意在这里等一会儿，另外这几个人一看就不是什么好东西，准备交给洛城警厅处理。

    眼看柯林就要报警，并且极为悠闲的点燃一支香烟吸了起来。

    希斯叫苦不迭，他并不是怕事，只是很多事必须懂得取舍，有勇无谋只是喽啰罢了，为意气之争丢掉性命算不得什么。

    本准备逮个老实人欺负一下露一手，没想到碰到个煞星，这下子该怎么办？等会儿警察来了更解释不清。

    特里不知道是在玩什么，准备直接用异象了，却被希斯疯狂示意让他收起来，特里再傻，在希斯一连串的反常行为下也察觉到什么，顿时也安静下来。

    “要不，我们私了吧，这的确是我的不对，我车上有不少现金，等会儿警察来了，你可就失去这个机会了。”

    希斯轻声说道，他实在想不到更好的处理方式了。

    然而这句话却让柯林生疑，这其中很古怪，按常识讲是对方有着压倒性的力量才对，为什么如此顾忌自己一个普通人，另外这种破车上有很多现金？听他的口气好像还真能赔偿得起似的，这跑车光是补漆都是很大一笔开销了，何况前杠和引擎盖半报废了已经。

    “你们是SCT的人？”

    柯林不由得多想，因为自己名声在外，说不定是认出了自己，只是尝试性的问着。

    希斯挠着脑袋，很费解的问道：“SCT？那是什么？”

    没想到。

    特里发出一声冷笑，说道：“没错，你确定要招惹SCT？”

    柯林：“……”

    希斯：“！！！！！！！！！”

    事到如今，也没有其它办法了。

    霎时间，希斯如同变了一个人般。

    “柯林……他们把你传得像是怪物一样，真是如此么？”

    希斯面目瞬间阴狠起来，和刚才判若两人，手臂上开始散发出高温，源源不断溢出滚烫的岩浆，他的暗示为太阳，异象如火山烧蚀般吞噬着一切，周围的空气变得氤氲。

