    临近过年，小小云城也显得热闹非凡，外地的打工者回到老家，热火朝天的置办着年货，大街小巷人满为患，一年之中，也只有在这种时候，云城才有这样的热闹景象。

    每家每户都在置办年货，张贴对联，山腰别墅也是如此。

    天灵儿自打韩三千回来之后，几乎每天都会到山腰别墅来玩，一副已经把山腰别墅当作自己家的样子。

    苏迎夏和施菁两人采购回到家，正在清点着东西。

    各类坚果糖果都是准备在年夜饭之后吃的，为看联欢晚会做准备。

    “三千，今年的对联，要不就由你来写吧。”这时候，炎君笑着对韩三千说道。

    清点东西的苏迎夏听到这话，一脸讶异的对炎君问道：“炎爷爷，三千还会写对联呢？”

    “那是当然。”炎君一脸自豪的笑着，说道：“他的毛笔字可是从小就开始练习，韩家所有的对联，都是出自他手。”

    “这是我在韩家过年时候，唯一能够参与的事情，而且还不能让南宫千秋知道。”韩三千苦涩的说道，往年做这些事情，都是炎君偷偷安排的，这才让韩三千有一种对过年的参与感。

    “哥，有什么是你不会的吗，竟然连毛笔字都会写？”天灵儿凑到韩三千身边，好奇的问道。

    “要说不会的可就多了，比如说我正愁着怎么把你赶回家，这不是怎么都没有想到好理由吗？”韩三千笑道。

    天灵儿嘟囔着樱桃小嘴，走到苏迎夏身边，亲昵的挽着苏迎夏的手说道：“迎夏姐姐，你看看他，还想赶我走，你快帮我教训一下他吧。”

    苏迎夏哭笑不得，这小丫头鬼灵精怪，每当在韩三千身上吃了亏，都会找她求助。

    “行，等会儿就帮你教训他。”苏迎夏说道。

    天灵儿一脸得意的对韩三千昂了昂头，充满挑衅之意。

    韩三千无奈摇头，苏迎夏帮着这丫头，他可就没办法了。

    “既然你闲得没事，裁纸吧，也算是做点贡献。”韩三千对天灵儿问道。

    “行，但是你得送我两幅对联，韩三千写的对联挂在自家门口，那多长面啊。”天灵儿笑着道。

    当一切准备工作就绪之后，韩三千提笔的那一刻，家里所有人都放下了手里的事情，走到一旁观看。

    除了炎君之外，没有任何人见过韩三千动笔。

    此刻最为好奇的，就是施菁，以前她以为家里的对联都是炎君亲自下笔，没想到这一切竟然是韩三千做的，她还记得对联字体工整，极为像是出自大师之手，所以她有些怀疑韩三千是否真的能够做到。

    已经许久没有动笔的韩三千，深吸了一口气，一勾一划在大红色的纸上游走，这一幕，再度让苏迎夏沦陷在韩三千的魅力之中。

    没想到韩三千提笔，竟然如此有大师风范，让人着迷。

    天灵儿长大了小嘴，铁画银钩，妙笔生花，这是她所能够想到的形容词。

    一副对联一气呵成，让人看得眼花缭乱。

    “这么些年没动笔，水平果然还是有些生疏了，重新再来。”炎君对韩三千说道。

    韩三千毫不迟疑的撤掉了刚完成的对联，这是炎君对他的严格要求，小时候，韩三千不知道浪费了多少的纸张，这一刻给韩三千的感觉，仿佛又回到了以前。

    只要有一个字出现瑕疵，炎君都会让他从头来过。

    “这不是挺好的吗，你们不要，给我留着。”天灵儿赶紧小心翼翼的收好了韩三千笔下的对联，生怕有半点损坏。

    “等会儿给你一个更好的。”韩三千笑着道。

    天灵儿如获至宝，说道：“对我来说，这已经是最好的，我要了。”

    韩三千再次提气，下笔矫若惊龙，这一次依旧没有任何停滞，一笔完成，不论是字体工整还是完成度，显然要比之前的更好。

    但是炎君依旧不满意，要求韩三千再来，如此苛刻的要求，就连施菁都快看不下去了。

    终于，几经熟练之后，韩三千的笔法达到了炎君的要求，而这时候的他，已经满头大汗。

    苏迎夏见状，赶紧为韩三千擦去了额头的汗水。

    “炎爷爷，你这么严格，累坏了他我找你算账。”苏迎夏对炎君说道。

    炎君哭笑不得，如果不是因为他的要求严格，从小就对韩三千训练，韩三千怎么可能有今天这般坚韧的心性呢？

    不过苏迎夏心疼韩三千也是理所当然的事情，毕竟人家可是小两口呢。

    “以后这种机会可不多了，我这不得趁着还有机会，赶紧为难为难他嘛。”炎君说道。

    这时候，站在一旁的施菁一脸感叹，正是因为有炎君的严格要求，才有今天韩三千的优秀，韩君从小受尽南宫千秋的溺爱，他的能力，怎么可能和韩三千相比呢？

    这事要是换做韩君来做，恐怕他早就已经翻脸了吧。

    “等墨汁干了之后就可以贴了。”韩三千满意的说道。

    “哥，我……我的呢？”天灵儿偷偷扯了一下韩三千的衣角，弱弱的说道。

    “你刚才不是已经拿了吗？”韩三千笑道。

    天灵儿动作极快，把拿在手里的对联揉成了一团，直接扔进了垃圾桶，说道：“有吗，在哪呢，我没有拿啊。”

    大庭广众之下做出这种掩耳盗铃的事情，也只有天灵儿才能这么做，而且她这么做非但不会引起旁人反感，反而是笑声一片。

    “行，我马上给你写。”韩三千乐呵道。

    写完对联，天灵儿便什么事情都不干，一直守在对联旁边等墨汁干，就像是怕被人抢走了一样。

    墨汁干了之后，天灵儿便迫不及待的拿回家了。

    天家依旧是热闹非凡，所有的亲戚都聚在一起，商讨着今年大年三十的活动。

    天灵儿回来之后，天昌盛笑着说道：“我还以为你忘了自己的家呢，赶快来，我们正商量着今年大年三十的活动，以前可都是你提议的，没有你，我们都拿不定注意。”

    对于活动，天灵儿现在一点都不期待，因为她压根就没打算在家过，吃了年夜饭，她已经想好了要去山腰别墅。

    “爷爷，快来，给你看点好东西。”天灵儿一脸神秘兮兮的说道。

    天昌盛不解的皱起了眉头，天灵儿手里拿的东西，像是对联，这算是什么好东西。

    当天灵儿把对联摊平在桌上的时候，一脸得意的说道：“爷爷，这副对联怎么样？”

    天昌盛眼前一亮，这对联显然是人工手写的，和大街上卖的印制品有着很大的区别。

    “天灵儿，不就是一副对联而已吗，又不是什么好东西。”某天家后辈一脸失望的说道。

    天灵儿瞪了那人一眼，说道：“你不懂就别张嘴。”

    “爷爷，你看这字写得好吗？”天灵儿迫不及待的对天昌盛问道。

    “写得的确不错，下笔有力，而且是一气呵成，字体工整，这需要多年笔力才能够做到，你不会想骗我这是你写的吧。”天昌盛说道。

    “我要是能写这么好的字就好了，这是哥亲自写的。”天灵儿说道。

    “韩三千！”天昌盛一脸惊讶，韩三千竟然还写得这么一手好字，实在是让他大为意外。

    “当然，除了我哥，谁还有这么厉害。”天灵儿得意道。

    天昌盛情不自禁的把对联拿在手里好好欣赏，嘴里接连发出感叹的赞美之词，而之前某几个看不起这副对联的人，也收起了自己不屑的表情。

    字写得如何他们不懂评价，但出自韩三千之手，这就不是他们有资格嫌弃的。

    <!--over-->

