    “他们也都是我的小弟啊，只不过平时不让他们出动而已，你看现在这种关键时刻，这不就来了嘛！”

    正木敬吾呵呵一笑，随意的摆了摆手说道。

    听到这话，达拉姆和希特拉皆是心头一震。

    在他们的感应中，无论是初代或者是佐菲，身上散发出来的气息比起巅峰时期的自己，都是只强不弱。

    但现在，这样两个奥特曼却被正木敬吾挥手间就召唤出来，这怎么能不令他们震撼？

    “大古，大地，这两个奥特曼都是自己人，你们现在就先配合他们吧。”

    “记住，你们要在战斗中多进行感悟，这样才能够提升自身的实力！”

    双方在缠斗了一阵之后，正木敬吾通过奥特念力对迪迦和艾克斯如此说道。

    这个沙福林奥特曼，果然出自正木顾问的手啊……两奥先是愣了一下，随即都振奋了起来，再次加入到战团当中。

    虽说他们现在已经亮了红灯，但只要注意不被赛高古正面击中，那么打打辅助还是不成问题的。

    正木敬吾笑眯眯的打量着艾克斯，现在他自己有了六点融合能量，离十点的小目标以不再遥远。

    等艾克斯磨炼足够，就能够升级至超越型形态，自己去薅一波羊毛，再配合迪迦水晶与初代水晶，跟最后的十点融合能量。

    自己艾克斯水晶就能升级为最终的贝塔火花形态了，到时候想要对付赛高古这样的怪兽，贝塔火花艾克斯一奥就足以！

    这么一说起来，正木敬吾都觉得自己是在玩养成游戏一般了……

    当然，以正木敬吾当前的实力，要击败赛高古其实也不难。

    只不过别忘了，如果正木敬吾自己变身为艾克斯贝塔火花形态，那就相当于他的基础能量等级达到了传奇级。

    再配合上他那众多变态的技能，以及系统的后备隐藏能源，那他的综合实力将会变得不可估量！

    虽然平时他都是以赛迪的身姿进行战斗，但赛迪现在毕竟才是高级战士，如果能获得更强的奥特本源水晶，正木敬吾就能将之作为一张终极底牌！

    更何况，迪迦和艾克斯多进行战斗，对自身确实有不少的好处。

    所以这是件双赢的事情。

    而且他打算在这里的事情都摆平之后，就开始打通至银河地球的异次元通道，到时候再薅一波银河维克特利……

    想想就美滋滋！

    轰隆隆！

    正想着，下方忽然传来了一声巨响，一下子让正木敬吾回过神来。

    他用奥特念力感应了一番，随即喃喃自语道：“哦豁，赛高古终于要用出这个能力了吗？”

    原来再度陷入到围攻之后，赛高古也感受到了一阵威胁，于是他将自身的力量汇聚至背部的两只尖刺上。

    顿时，那两根刺开始迸发出耀目的红芒，并脱离了他的身躯，如两枚火箭一般，朝着初代和佐菲爆射而去！

    千钧一发之际，两奥只得快速释放出一道防护盾，然后就被尖刺所击中。

    “呃啊！”

    这两只尖刺中皆蕴含着极其爆裂的能量，佐菲他们即便有所防范，依然被冲击重重的摔倒在地！

    见状，迪迦和艾克斯当即跑了过去，分别把初代和佐菲扶了起来。

    嘭，嘭！

    而那两根尖刺，在击中初代和佐菲之后，并没有直接爆炸，而是朝前方继续飞行，最终**在了地面之上！

    咚咚咚……

    紧接着，浓厚的烟雾当中，竟然传出了厚重的脚步声，而后两只狰狞巨兽，张牙舞爪的从其中跨步出来！

    其中一只怪兽有着粗壮的四肢和如同巨石一般的肌肉，而且这家伙还是胜利队的“老熟兽”，哥尔赞！

    另一只怪兽则是状如昆虫，浑身都包覆着漆黑的坚硬甲壳，而它最显眼的地方，就是嘴巴的两边都各长着一只红色的长角，这是怪兽安东拉！

    这两个怪兽，皆是由赛高古的尖刺化作，它们也被称作是阎魔分身兽！

    在太古时代，赛高古正是凭借着众多的阎魔分身兽，将整个地球都变成了血红的怪兽地狱！

    吼！唳！

    哥尔赞和安东拉发出大叫声，然后它们竟然同赛高古一块儿，将四个奥特曼围了起来！

    看到这一幕，围观群众当中，除了正木敬吾之外，全员皆惊！

    “我的天呐！”

    “怪兽发出的那些刺竟然都能够化作全新的怪兽，这简直是让人难以置信！”

    丽娜忍不住惊呼出声，宗方和掘井都干咽了咽口水，然后艰难的点点头。

    胜利队司令室中，居间惠脸色难看的低语道：“这只怪兽长着这众多的尖刺，如果它们全部都能化为哥尔赞这样的怪兽，那后果将不堪设想！”

    “正木顾问，你真的有把握对付它们吗……”

    这一刻，就连居间惠心中都泛起了沉重的忧虑。

    “这怎么可能啊？！”

    飞燕二号当中，达拉姆和希特拉也都瞪大了眼睛，极其错愕的说道。

    在三千万年前，他们也算是见多识广的黑暗巨人了，但赛高古的阎魔分身兽，还是令他们感到震惊。

    “这种分身怪兽，是赛高古所独有的特殊能力。”

    看着两个小弟这副失神模样，正木敬吾就开口向他们和露西亚解释着说道：

    “虽然从理论上来说，赛高古的每一根尖刺都能够化作一只怪兽，但那都是需要庞大的力量来支持的。”

    “就比方说现在，赛高古最多就只能够释放出这两只阎魔分身兽，如果他想要再次释放，那就必须得花相当多的时间去积蓄能量，或者从其他地方吸收能源……”

    说到这里，正木敬吾目光闪动了一下，因为赛高古恰恰就有剥夺其他人能量的能力！

    “原来是这样……”

    达拉姆和希特拉对视一眼，都点了点头，不过即便如此，赛高古这个能力依旧十分逆天。

    因为哥尔赞和安东拉所散发出来的气息，竟隐隐达到了高级战士！

    这样的阎魔分身兽，就算迪迦和艾克斯处于巅峰状态，恐怕都极难对付得了啊！

    大混战到了这一步，已然开始进入了白热化阶段。

    但正木敬吾却瞥了一眼远处的加坦杰厄：真正的战斗，现在还没开始呢！

