    商场今天格外的热闹。

    今天本身就是周五，双休日的开端。

    不过，今天的热闹程度也超过了平常的周五下午。

    各个吃饭娱乐的地方几乎都爆满了。

    王谦对赵磊打了一声招呼，就先带着秦雪荣去吃了个饭，一路上还给十几个歌迷粉丝签了名，以及满足了二十几个歌迷的合影要求。

    为了不继续这么麻烦，王谦只得找了一个相对高档安静一些的餐厅，并且叫了一间包厢。

    秦雪荣感觉这就像是在约会，显得很兴奋：“早知道，我今天来就穿的正式点了！”

    王谦诧异：“正式什么？”

    秦雪荣摇头，不说话，只是满脸傻笑地坐在对面，一边点菜，一边时不时地看一眼王谦，只感觉这就是幸福了！

    “今天你唱的我相信，真的太棒了，我都听的兴奋了。我相信，这首歌上传，一定会爆火，提前恭喜你。”

    秦雪荣举起一杯果汁，对王谦敬酒。

    王谦也端着果汁，一边吃东西，一边笑道：“不一定，李青瑶到处跑宣传呢。她对这个月的第一势在必得。”

    “那也是靠着她背后的公司支持，单比歌曲和唱歌的实力，她根本不如你。”

    秦雪荣一口将果汁喝完，满脸认真地说道：“现在整个流行歌坛里，都没人是你的对手。”

    王谦可不敢这么认为，急忙转移话题：“谢谢！快吃饭吧，电影等下要开始了，赵导就该等我们了。”

    秦雪荣：“好！”

    王谦答应赵磊，一起看第一场电影，给他提点意见。

    当然，提意见也就是赵磊谦虚的说法而已。

    王谦也不会真的去提意见。

    两个的关系还没好到那一步。

    两人加快吃饭的速度。

    秦雪荣本想多吃一会儿，和王谦多享受一会儿二人世界的。

    可是，她也不想耽误王谦的事情，所以迅速吃完，跟着王谦一起走向电影院。

    电影院的门口，剧组的人再次在这里聚集，已经在做第二场宣传活动。

    无名人生在大片厮杀的暑期档里，也显得很不起眼，排片也很少。

    那些大投资的电影也不会这么辛苦的跑到商城里来做活动，前期基本上都是在跑大牌综艺，蹭热度宣传，等上映之后，才会开始路演继续增加人气。

    赵磊看到王谦，上前低声说道：“王谦，这次真的谢谢你了。”

    他本想是拉王谦一把，以为王谦只是个没出道的新人，自己应该也能帮上忙。

    没想到！

    现在是王谦反过来帮了他。

    这让他有些不好意思。

    王谦没在意这些：“赵导，别客气了。电影开始了吧？那我们进去了？”

    赵磊点头：“好，咱们一起去吧，票都买好了！”

    赵磊邀请了来宣传的剧组成员一起看。

    至于所谓的首映仪式！

    他们没搞。

    搞不起。

    投资的钱基本上都耗光了，不然也不会现在来商城跑宣传。

    一行人拿着票走进了播放厅内，厅内竟然已经坐了几个人。

    看到王谦，其中一个男子挥手喊道：“老板……”

    王谦没想到竟然真的有自己的粉丝歌迷来看，当即惊喜地挥手回应：“你好，谢谢！”

    另一个女子也挥手喊道：“老板，加油！”

    王谦也挥手：“谢谢，一起加油！”

    又有一个年轻女子对着刘继峰喊道：“峰子，加油！”

    刘继峰顿时松了口气。

    终于有自己的粉丝来支持自己的电影了！

    在王谦这位没出道，人气却就要超过自己的学长面前，刘继峰说话都不敢大声了。

    现在有粉丝来看自己的电影了，刘继峰一下子觉得自己有一些底气了，头都抬的更高了，笑着挥手回了一句。

    和粉丝互动的小插曲过去了。

    王谦和秦雪荣挨着坐在一起，另一边坐的就是赵磊，后面坐的是刘继峰等人。

    赵磊明显很紧张，说话的声音都有些抖：“其实，应该错开暑假，放在淡季上映的！”

    暑期竞争太激烈，大片扎堆。

    文艺片根本难以拿到好的排片。

    但是，制片公司已经安排好了档期，赵磊也没办法。

    王谦没说话。

    他前世混了十几年的娱乐圈，从演员干到幕后，从场记道具干到导演制片人，对其中的门道很清楚，知道有时候乱说话，可能一不小心就会得罪人，当时可能没什么影响，但是以后或许某个关键时刻那位记恨你的人就会给你致命一击。

    既然决定出道进入娱乐圈了。

    王谦就开始捡起了前世混娱乐圈的态度。

    尽量与人为好。

    尽量不要树敌。

    灯光关闭。

    电影正式开始。

    播放厅内坐了大半的位置。

    赵磊和李赫，刘继峰明显一直都很关注上座率，进来一个就计算一下。

    现在看到上座率过半了，都明显表情轻松了一些。

    电影开始！

    王谦看的比较认真，想看看这个世界的电影水准。

    当然，赵磊也代表不了这个世界的水平，最多只能从侧面表现一下。

    电影的剧情主线很简单。

    就是刘继峰饰演的主角出身在农村，是个父母外出打工留守儿童，初中毕业就没上学了，也出去打工，经过一番打拼有了一份事业，膨胀之下，根基不稳就急于发展扩张，最后亏损破产，失去了一切，接着又打工了几年，再继续创业，开了一家小店，赚一些小钱。

    主角回到了家乡，见到以前上学时候喜欢的姑娘已经结婚，自己也在家乡修建了一栋小二楼，结婚生子。

    就结束了……

    王谦看完，感觉有些平淡。

    唯一的亮点！

    就是主角回到家乡，看到自己喜欢的姑娘结婚的时候，响起的插曲曾经的你！

    以及，最后结束的时候，主角回忆自己的过去，响起的主题曲平凡之路！

    如果，电影不那么长，将其中的精华剪辑一下，说是这两首歌的mv，估计都有大把的人相信。

    当最后结束，响起主题曲平凡之路的时候。

    现场有些感性的观众还哭了出来。

    因为，这首歌和主角回忆的画面，太契合了，说是专为其写的一首歌都可以！

    经历起伏，历尽沧桑，最后回归平凡！

    几个会唱这首歌的观众，还当场跟着一起唱了起来。

    “我曾经跨过山和大海，也曾穿过人山人海。”

    “我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟……”

    ……

    刘继峰，赵磊，李赫几个剧组的人也都跟着一起唱了起来。

    播放厅内其他人也都现学着跟着一起唱起来。

    秦雪荣唱的声音最大！

    王谦有些明白了，为什么赵磊会花大价钱买了自己两首歌的影视使用权。

    这电影，和曾经的你，平凡之路，简直是天作之合！

    这两首歌加持之下。

    电影的主题和内涵一下子就升华了一个层次。

    啪啪啪啪啪……

    电影落幕。

    掌声响起。

    大家都知道剧组的主创在影院内，所以观众们都站起来鼓掌送给赵磊几人。

    赵磊站起来拱手：“谢谢大家的支持……谢谢……”

    刘继峰和几个演员也都站起来对着大家鞠躬感谢，然后就走出了播放厅。

    “老板的歌太感人了。”

    “这有点像一个半小时的mv！”

    “电影一般，但是两首歌很不错，让电影的质量提升了一个档次！这两首歌哪里有下载？”

    “自古烂片出神曲……”

    ……

    几个人虽然议论的声音很小。

    但是，走出播放厅的赵磊和刘继峰几人还是听到了，脸色都不太好。

    尤其是，自古烂片出神曲这句话！

    这是说。

    他们的电影是烂片？

    刘继峰已经在刷微博了，想看看关于这部电影的评价，看看大家对他表演的评价。

    他的微博下面，已经有不少人看过电影发表评价了。

    “峰子的演技还是在线的，就是电影有点虐了。或许这就是文艺片吧。不过，两首歌我是真喜欢，刚刚下载了，很好听。”

    “长达一个半小时的mv，如果不是两首歌，看的我都快睡着了。”

    “大爱电影里的两首歌，求歌名！”

    “电影还可以，标准的文艺片。峰子的演技依旧能打，不过这部电影最大的亮点还是那两首歌，真的太契合了，我听到曾经的你就直接哭了，最后平凡之路响起，我又哭了！我好像看到了我自己。”

    “无名人生，峰子演的主角连名字都没有，象征着每一个人。那两首歌，唱的也是每一个人……大爱老板的歌。”

    “果然，得有mv才能凸显出老板这两首歌的深度。这不，赵导和峰子合作给老板拍了一部一个半小时的mv，看的我都快哭了。”

    “建议删掉前面一小时，直接从峰子回家遇到初恋结婚，响起曾经的你开始播放，一直到结束平凡之路响起，mv刚好完整！”

    “峰子，加油……”

    ……

    呜呜！

    刘继峰差点想哭，终于看到一个没有说两首歌的评论了，只是加油两个字太短了。

    赵磊这边也在埋头看手机呢，和刘继峰看到的差不多，抬头和刘继峰对视一眼，拍了拍刘继峰的肩膀，安慰道：“峰子，加油！”

    刘继峰的眼角滴下了一滴眼泪。

    因为，他在微博上往下看了一下，发现那个发加油的粉丝，又新问了一句：“对了，峰子，片子里两首歌叫什么？我想下载！真好听！”

    刘继峰抬头看了看前面和秦绪荣离开，只能看到背影的王谦，又低头迅速在手机上写字发送了出去：“今天和王谦学长一起做宣传活动，真开心。学长的新歌我相信太好听了。看到大家都很喜欢学长在电影里演唱的两首歌，在这里告诉大家歌名，方便大家去搜索下载。”

    “曾经的你，平凡之路……”

    “感谢大家对我新片的支持。”

    想了想。

    刘继峰艰难的写道：“大家看了我的电影再听这两首歌，应该会更有感触。”

    什么面子。

    还是算了吧。

