    四十多年前，天纵大帝惊才绝艳，诸多帝君都想收到自己一方，为其封号，将之拉拢到自己的战船。

    结果闹得不可开交，最终……为了不引发矛盾，约定任何人都不能私自给与封号。

    本以为这样，这位天才，将会止步不前……

    谁知，竟然得到了天地的认可，让天地为之封王。

    当年就是这样，漫天红云，天地间，一股伟岸的巨力蔓延而来……

    第一次遇到，所有人帝君不知所措，却也不敢违背，本以为，只有一个天纵大帝，只出一位可以挑战灵犀帝尊的超绝人物！

    没想到，这位才刚陨落，另外一位重新出现……

    天地封王，帝君没办法更改！

    即便是九大帝君，也不曾享受这种待遇。

    真正的帝君之下，九天无敌！

    “难道……这才是天命？”小黄鸡发呆。

    刚才还想着，少爷突破这种境界，或许还需要几年的沉淀，没想到，眨眼功夫就做到了……

    要不要这么逆天？

    喃喃自语，差点没稳住道心，重新变成一只鸡……

    云螭大帝也瞪大了眼睛，随时都会变成龙身。

    玲珑仙子更是吓得双腿夹紧，想起之前差点杀了对方，瑟瑟发抖。

    他们虽然强大，但也只是统管一天，掌控一天范围而已，眼前这位，却相当于九天同时认可……

    也就是，所谓的……九天封王！

    注定……传奇再次诞生！

    神界。

    一个不大的茅草屋。

    吱呀！

    房门打开，一个青年走了出来，双手背在身后，抬头看向天空，一言不发，嘴角却露出了淡淡的笑容。

    “比我想象中领悟的还快，或许……你真是对的！”

    “我等着他……创造奇迹！”

    ……

    幽魂天齐家。

    齐跃突兀从闭关出飞了出来，看向空中。

    “九天封王……这位是谁？”

    这漫天的红云，他知道是九天封王，但具体是谁，就不清楚了。

    “看来又是一位天纵大帝，可惜……未能提前认识，否则，与之交好，我齐家必然不灭……”忍不住感慨。

    天地运转，看起来有规律，实际上对他们这些人来说，没有丝毫规律可言。

    早知道那位九天封王的强者是谁，提前交好，获得的好处之大，不可想象……

    可惜，事情没发生前，无人知晓。

    帝君都不行，更何况是他。

    “会是谁呢？”

    心中疑惑，将神界达到神王巅峰的修炼者，全部在脑海过了一遍，并未发现，有一个符合条件的。

    “看来这位神王，一直很低调……否则，不可能猜不出来！”

    满是感慨。

    这种天赋，按照道理，应该很容易想到的，此刻却怎么都想不起来，足以说明，那位神王巅峰的低调……

    如今的神界，这么低调的人……已经不多了！

    ……

    “有人和老师一样，九天封王……”

    孔师居住的山峰之上，子渊古圣同时站在宫殿外，看向天空汇聚的力量，也一个个神色凝重。

    “肯定是张师……”

    “张师得到九天封号，看来……老师他……”

    “老师肯定是出事了，不过，老师让我们奉张悬为首领，然后等待……这样做，肯定有他的用意和安排！”

    “是啊……”

    众人不再说话。

    九天封王……老师的传奇结束，新的传奇即将开始了。

    ……

    呼哧！呼哧！

    大口喘着粗气，一个青年躲过一只兔子的攻击，成功逃到一处山洞。

    “怎么样？”

    山洞内，两个美丽的女子急忙看了过来。

    如果张悬在这，必然能够认出，正是刚在上苍见过的玉飞儿和胡夭夭。

    之前的青年，自然是洛七七的哥哥，洛玄青。

    通过神殿进入神界，他们和之前的张悬一样，也落在了灵机山上。

    有张悬的血液帮忙，伤势没那么重，恢复的也很快，可……刚刚突破神灵的实力，面对神界，依旧力有不逮。

    “没打过兔子，还差点被它杀了……幸好，逃得快，不过……今晚可能要饿肚子了……”洛玄青苦笑着摇头。

    本以为神界，到处都是灵气，到处都是宝物，做梦都想不到，如此荒凉……上苍最巅峰的强者，到了这里，手无缚兔之力……

    想想就觉得心塞。

    “神界时间流速这么慢，空间压迫又这么大……不适应走路都难……你们说，张悬是怎么突破空间桎梏，重新进入上苍的？他的实力又达到了何种境界？”

    胡夭夭忍不住道。

    “这……”剩下二人同时沉默。

    是啊，本以为神界，只是比上苍厉害一些罢了，没想到这么恐怖……

    如此巨大的空间压力下，对方又是如何破开界域桎梏，将东西送给他们的？

    能做到这点……实力又达到了何种地步？

    “我今天出去的时候，悄悄遇到过一波试炼的学生，听到了他们的对话，神界的等级分为，上、中、下三品神灵，上、中、下三品天神，以及神王、封号神王和帝君！他……来到神界，也就一个多月，按照天赋和修炼速度，怎么着也能达到中品神灵吧！至于能够回到上苍，他不是没出现吗？或许并非本身穿越，有可能只是将血液通过祭祀送了下去，做到这点，或许应该不难……”

    洛玄青停顿了一下，道。

    今天见到了修炼者，偷听了他们的交谈，对神界级别有了一定的了解。

    知道修炼的难度。

    “这……”胡夭夭停顿了一下，摇了摇头：“这家伙一向不能按常理出牌，我觉得应该会更高一些，极有可能达到上品了……”

    “一个多月时间跨越，中品、上品，两个级别？”洛玄青摇了摇头：“难！”

    “是啊，太难了……但是，我相信，他做得到！”玉飞儿目光坚定。

    “或许吧……”

    洛玄青点点头，正想继续说话，突然感到整个山脉一阵晃动，三人急忙冲出山洞，随即看到红云漫天。

    “这是什么？”

    “难道是帝君才做到的？”

    “感觉是天地对某种强者的认可，和当初张悬的天认名师一样……没想到一来神界，就看到这个……从今天开始，这位强者就是我的偶像了！”

    眼睛放光，洛玄青露出炙热：“我要以他为目标，重新将张悬那小子……击败！”

