    柯凡所思考的担忧并无道理，就像他当时把公司文化设置成“玩”一样。

    因为他越来越担心自己无法管理好这个公司，特别是公司的规模变大后，他担心自己会不会控制不好公司，无法管理公司。

    毕竟一个才刚毕业工作两年的男生，又不是特别培养的企业接班人，或者从小耳熏目染的富二代，在互联网APP软件上他可能有些专业的知识储备。但是管理一个像火箭一样上升，规模和估值眼看就能突破60亿价值的公司，他肯定会有所担忧。

    就像让一个毫无经验和培训的普通人，突然让他现在去着手去开航空母舰。

    是个人也得抓瞎啊。

    哪怕是经过耳熏目染、精心培养的超级富二代，王校长的创业之路不也是各种艰难险阻么。

    创业从来都不是简单的事情，九死一生已经是往好的概率上说了，实际上，基本是九十九死而一生。

    特别是移动互联网，巨头遥遥领先，汇聚了大量的资源和优势，这条赛道上的创业，可谓是百死无生。

    一个毫无创业经验，才工作两年的男生，短短半年创业出60亿估值的公司，如果是别人说的话，柯凡觉得一定是吹牛不打草稿。

    结果没想自己遇到了，而且主角还是自己。

    想想就不可思议，这个世界真是魔幻。

    把公司卖了？暂时还没想过，这个不但是自己给家里说钱财来源的借口，而且也是自己的一个人生经历呀。

    况且，公司卖了他就真无所事事了，抱着几十亿的现金混吃等死了。

    至于说学习管理能力提高专业水平，这事情他想都没想过。

    都说哪怕是从小培养学习的二代，或者企业精英创业、或者是顶级投资人，都有一堆失败的案例或者项目，这那是柯凡半路出家，临时抱佛脚能学会的。

    要真这么简单，就不会有那么多失败了。还不如把那些时间拿去玩。

    想了想，柯凡决定还是照旧，不折腾自己，只能说尽力而为吧，力所能及的地方给大家好的福利，以及相对靠谱的方向。至于以后怎么样，到时再说。反正先大家一起开心了再说，也不枉费是共事一场的缘分。

    想到这些，柯凡立马将张策和冯海鑫叫回自己的办公室。

    两人刚走进来，心惊胆战的看着柯凡。

    这丫的不会又闹什么幺儿事情吧。

    心脏顶不住啊。

    “咱们分红吧。再搞一次公司分红。”

    柯凡开口就让他们惊呆了。

    “啊？”

    “什么？”

    柯凡指着刚刚张策拿来的A4纸，食指点了上面财务情况一栏：

    “储备现金都超过一亿了，放着干嘛。留着光看啊，拿出来玩啊，拿出来花啊，让大家开心开心。”

    张策顶着脑血管要爆炸的风险：

    “公司还要运作呢，每个月固定开销就好几百万了。总得留点钱吧。”

    想想确实也是，自己虽然要将公司当玩具，不折腾自己折腾公司，但总不能立马搞死吧。

    “那拿出4000万的现金作为分红和奖金吧。很多公司不是过完年才发年终奖么，咱们年底就发，而且还是离春节还两个月就提前发。”

    互联网公司多数上，当年的年终奖是要到第二年才发，好点的公司是春节前最后一个月发。不少公司则是在春节过后的当月发。还有的是春节后下个月、甚至是下下个月才发。

    没办法，一些的公司，福利不咋样，每天修福报还不给加班费和调休，年终奖还只有一个月甚至半个月。又害怕员工过完春节后、或者拿完年终奖后就辞职。为了不让员工那么快跑路，就押着发年终奖的时间。这样一方面好拖延住员工提交辞职的时间。另一方面，员工真要是提前辞职了，还省下了发年终奖的钱，一举多得。

    “呃，这个没问题。你是想卷死一些同行，或者让同行羡慕么。让同行的人才都跑来咱们公司么。”

    张策开始脑补柯凡的想法了。

    他也知道很多互联网公司的年终奖、分红的通病。想了觉得对自己公司没啥影响，就答应了。

    反正拿出4000万，公司还有6000万。而且公司现在每天还有不少进账，少了这些钱起不到什么影响。

    “俺也一样。”冯海鑫已经有逐渐张飞化的情况，基本上很多话，就学习张飞、董帅的那句口头禅。

    反正公司的两个大佬都觉得没问题了，他本来也没啥意见。有钱拿，还能激励同事们的斗志，何乐而不为呢。

    “嗯嗯，那你和财务理一下流程，到时一起来找我签字和发钱。”

    柯凡说完，就看到张策和冯海鑫急急忙忙的跑出了自己的办公室。

    “这两人有那么忙么？看来还得加人手扩招才行。”

    他完全不知道，这两个人是害怕自己闹什么幺儿才急忙逃跑的。

    闲暇无事，柯凡再度点开短视频平台，好久没玩这个了，打开看看，顺便找网友支招一下，看看大家有没有什么靠谱的方案或者策略。

    几个月没玩短视频，这次打开软件，总算是安静了不少，虽然还是有不少后续的评论和打赏，但总没有之前来得夸张了。

    随便浏览了下评论内容，发现网友的眼睛还是雪亮的，他们居然发现了自己公司的各种产品，还在不断的试玩和自嗨：

    【我发现用完“网抑云”后，再用“人工智障沙雕”的话，疗效特别好，一点都不在抑郁了。】

    【“不升级地图导航”啥都好，就是导航语音太平淡了，给我整上个“三上老师”、“成濑老师”、“美谷老师”的语音包，我投资打赏你200元。】

    【那个“猜猜我是啥”的游戏，居然不能氪金？！有毒吧！这是病得治。】

    …………

    看来网友们还是很能玩的，脑洞总是不缺乏。

    想了想，柯凡将自己想新发的内容填写编辑了下：

    【标题：我不想做百亿富豪】

    【内容：随便买的公司现在估值已经60亿了，眼看明年就要破百亿，求如何不突破百亿，如何折腾。在线等，挺急的，毕竟每分钟估值都在涨。】

    说完录了个估值数据的视频、自己公司产品还有公司情况的短视频，随后就点击发送了出去。

