    第508章 带教风波（一）   

    秦风给那个工人找了眼科的医生，具体的手术费用还是有点小贵的，估计需要两三万。

    

    但是工人也只能认了，总不能让自己瞎了吧。

    

    看完最后一名病人，秦风又去了王凯病房看望了一下，此时李伟还陪同在病房内。

    

    因为李伟算是王凯的救命恩人，第一时间发现王凯不对劲，并且拨打急救电话的人。

    

    王凯的父母将他留下来，是为了等一会请李伟吃个饭。

    

    李伟也是红光满面的，第一次得到了认可，让他对于当医生有了更深的夙愿。

    

    “秦哥，我能问一个问题吗？”

    李伟激动道。

    

    秦风安排好了检查，点头道：“你问吧。”

    

    “秦哥，你用了多少年有了现在的这个技术？”

    李伟问道。

    

    用了多少年？

    

    秦风脸色显得有些尴尬起来，主要是自己是有挂的，有挂之前，自己也是混日子的，属于普通大众的一员。

    

    其实认真来说，秦风的成长就在两年间，这传出去都是惊骇世俗的。

    

    “六年吧。”

    秦风道。

    

    为了保险起见，秦风将自己实习的时间也加了进去。

    

    “秦哥，我会努力考上最好的医科大学，争取跟你一样。”

    李伟兴致满满道。

    

    “好，我等你，你到时候考上医科大学，我可以给你一个瑞金医院的实习名额。”

    秦风笑道，“但是前提，必须是985,211的医科大学。”

    

    其实李伟只要上一个医科大学，秦风就能让他进来瑞金医院实习，但是秦风也是为了他的成长着想。

    

    秦风要不是有挂的话，可能就在桃市沉浮一辈子了，根本不可能来到瑞金医院。

    

    这就是普通医科大学和顶级医科大学的区别，而且秦风已经给了一个金支票了，瑞金医院的实习生的名额，就算是985,211医科大学的博士生都要抢破头。

    

    秦风又跟王凯父母聊了一会，然后就直接离开了。

    

    看床医生过来，看了一眼李伟，感叹道：“你要好好努力啊，要知道不是什么医生都有资格让秦医生开口的。”

    

    “不就是实习生吗？”

    李伟下意识道。

    

    “实习生……，我毕业于复旦大学医学院，还是硕士学历，现在能在瑞金医院看床都算得上我们那一届优秀学生了，瑞金医院的大门可不是你想进就能进了，就算你是清华北大的学子，进来都有点悬。”

    看床医生道。

    

    李伟听完瞪大了眼睛，随即有些落寞起来，没想到医院实习生的要求居然这么高，他把医院的实习生当成普通行业的实习生了。

    

    看床医生见到李伟的神情有些不对，连忙安慰道：“你也别有心理负担，秦医生开了口，就要好好把握这个机会，只要你愿意努力，迟早国内医学界也会有你的一席之位。”

    

    “那我以后能成为秦医生那样吗？”

    李伟眼中再次闪烁光芒。

    

    “难，秦医生现在是还没开始带团队，所以给外人的印象比较普通，一旦开始带团队，团队里面每一个人的标准都是三甲医院各科室主任级别的实力。”

    看床医生道，“不过你想成为主任级别的医生，还是有机会的。”

    

    每个行业都有自己的规则，晋升，但凡制定出来了，任何人都是有机会的。

    

    其实医院里面各个职业的晋升要求就是为了普通人而设定的，属于普通人的晋升通道，至于秦风那种人，职称其实对他们来说只是一个名头罢了。

    

    “秦医生，赵主任找你。”

    住院总碰巧在走道上遇到了秦风，连忙道。

    

    “好的，我现在过去。”

    

    秦风来到赵国平的办公室，却发现办公室里面坐着一名戴着眼镜的女孩子，看上去文文静静的。

    

    不会是要给我相亲吧？

    可是赵主任知道我是有女朋友的啊。

    

    秦风抱着怀疑的态度，跟赵国平打了一个招呼。

    

    “小秦，来了啊，我找你就是有点私人的事情。”

    赵国平站起身，拉起不情不愿的女生，“这位是我的侄女赵玥，今年刚刚毕业，我希望你成为她的带教老师。”

    

    “平叔，他这么年轻，怎么可能带的好我，我不要跟他。”

    赵玥将头摇的如同拨浪鼓。

    

    本来赵国平说给她介绍一个牛逼的带教老师，她还有点期待，毕竟赵国平的身份摆在这里，介绍的肯定都是大佬，但是没想到居然介绍了一名年轻人，似乎自己还要比他大一点，这让赵玥怎么接受的了。

    

    “闭嘴。”

    赵国平瞪了赵玥一眼，赵玥小嘴一瘪，直接坐了下来。

    

    “小秦啊，我家这侄女被我们惯坏了，在学校里面也被老师惯坏了，你多体谅一下。”

    赵国平道。

    

    “赵主任，你给你侄女介绍一个其他科室主任当带教应该没问题吧，我人微言轻，带不了你的侄女。”

    秦风拒绝了。

    

    毕竟别人话都说的那么明白了，秦风自然不可能热脸去贴冷屁股，到时候闹出了矛盾对谁都不好。

    

    赵国平无奈叹了一口气，“不过小秦啊，带教这件事就算了，但是以后还是要多照料一下我的侄女。”

    

    “这个是肯定的。”

    秦风直接离开了。

    

    赵国平看着自己的侄女，“你知不知道自己失去了什么？”

    

    “一个年轻医生，我能失去什么？

    瑞金医院任何一个主任级别的医生都比他牛吧。”

    赵玥丝毫不在意道。

    

    “你爸真是把你惯坏了，我把你安排到心外科去，去了那边好好听话，知道没？

    还有以后见到小秦医生，你要尊敬一点。”

    赵国平也没多说什么，也没把秦风的名头拿出来吹，他也知道自己这个侄女的性格。

    

    可惜，失去了一个成长的机会。

    

    以后，她就会知道，曾经有一份光明的前途摆在她面前，她却弃之如敝屐。

    

    秦风走在急诊科，看到急诊科多出来的几道陌生的忙碌身影，突然意识到医院的春招好像是开始了。

    

    突然，一名看诊的患者倒地，秦风正要动身，却看到一名女实习生飞速放下手中的事情，跑去帮助患者，熟练的进行急救，将患者急救了回来，秦风眼前一亮。

    

    秦风跟了过去，看着这名女实习生开口问道：“你现在有带教老师吗？”

    

    

