    

    钟馗的鬼纹，作用有三：第一，镇宅赐福，保佑全家安康。

    在传统文化中，钟馗被誉为的“赐福镇宅圣君”，具有镇宅、辟邪、保平安的作用。

    第二，能让人才高八斗，忠义无双。

    传说钟馗饱读诗书，才华横溢，在高祖年间应试武举人，但因其貌不扬而落第，一气之下撞死在殿前，但死后化为鬼为大唐斩妖驱魔。

    第三，辟邪，保平安，这也是钟馗鬼纹最主要的作用。

    钟馗本身就是斩妖除魔的，所以纹在身上，无鬼怪敢近，无邪魔敢扰。

    古人也有传说，因为鬼怪是不能见阳光的，只能在夜晚出来害人，所以古代经常走夜路的生意人和镖师，都会在背部纹刺钟馗图案来避鬼，类似于门神的作用。

    钟馗是阳纹，所以不怕有什么副作用，而且是比较厉害的阳纹，效果比普通的阳纹要霸道些，只是对纹身者的要求相当苛刻，没有这个命，我还真不敢给你纹钟馗。

    “这个……真……真的行吗？”萱萱看着我，半信半疑，听我说得玄乎，心里自然不是非常信。

    “放心，如果纹了还有鬼怪来找你，我把招牌砸了给你送来当柴烧，那活死人耍这些肮脏手段，真以为我治不了他们吗？”我说道。

    那鬼见相当狡猾，不过对付他我已经有了主意，千万别让我逮到，不然有他好果子吃的。

    “那行，那你给我纹一个吧！我，我有点害怕，等下又有鬼打电话来了。”萱萱看着电话有点战战兢兢的，干脆直接把手机给关了，不过这些都没有什么用，鬼要来害你，关机也能通话，真不知道那鬼见耍了什么手段，居然没有出现也能搞这种奇怪的事情，活死人还是有点本事的，本身有鬼牌和鬼咒，还有其他的稀奇古怪法术，害人还真有一套，又好色，不知道有多少女人败在他们手上，之前在北望村的旅馆老板告诉我，鬼见这厮都有几个老婆。

    想想他的尺寸，这女人得有多惨，不等于守活寡吗？

    “事不宜迟，我今晚就给你搞定，跟我回纹身店吧！”我说着把萱萱带回了纹身店，这时候已经很晚了，其他人已经入睡。

    我把萱萱带入了纹身室，然后在她的后背纹上了钟馗，纹身加上上色，这一搞就是搞到了天亮，萱萱都睡了几觉，而我则纹了个通宵，眼睛都快睁不开了，眼球全是血丝，早上九点的时候，可算是正式完工了。

    我打了个哈欠说道：“五万，童叟无欺，干多少活，收多少钱。”

    这是保命的东西，萱萱没敢跟我议价，五万不算便宜了，但跟命比起来，五万就轻得多了，她麻溜的把钱转给了我，收到账后，我才困意消了一点，满意的笑了。

    我拿来了镜子，帮她照了一下后背，萱萱看着后背的钟馗，眉头皱了起来，好像嫌弃这个纹身有点丑。

    不是纹身丑，是钟馗丑，对于女生来说，确实心里有点抵触，不过钟馗就单靠这副长相就能吓退很多鬼，这也是他效果显著的原因，而且这幅鬼纹不能用特殊药水隐去，不然的话，效果减一半。

    虽然丑，但可以保命，跟命比起来，其他的都已经不重要，所以萱萱到最后也没说什么。

    可有一件事我得提醒她一下，以后交男朋友的时候，千万别用那个姿势，你懂的。

    不然的话，我怕把她男朋友给吓萎了，钟馗这长相可不是吹的，确实渗人，这灯一关，够吓人！男人在干那种事情的最怕吓了，这一吓，我怕他小牛子再也站不起来。

    萱萱红着脸点点头，说明白。到这里，钟馗纹身就算完成了，萱萱睡得并不好，打了个哈欠穿着衣服离开了。我给她留了电话号码，有什么事尽管找我，就算是纹身，在我这也有售后服务，效果不好全额退给你。如果那活死人敢现身找麻烦，也可以来找我，我削不死他。不过我估计那两个家伙是不敢现身了，最多在背后搞点小手段，现在萱萱有了钟馗纹身，我看他们连小手段都搞不成。

    萱萱走后，我困得眼睛都已经睁不开，忙活了一晚上，也就挣了五万块，这钱来得真不容易，反观周月婷，不但见了师傅，还得到了新的巫术，又有觉睡。

    “怎么，搞定了吗？”周月婷刚刚睡醒，下来揉了揉蓬乱的头发对我问道。

    “搞定了，可把我累得。”我瘫在沙发上，差点虚脱，熬夜都还行，熬夜纹身是真吃不消，精神要高度集中，况且一点错都不能出。

    “当然累，那萱萱身材这么好，盯了一晚上吧？”周月婷自然知道纹身室内是什么情况。

    台花身材确实好，前凸后翘，那后背也是美如画，不拔罐可惜了。

    “扯淡，我是正经纹身师，会在意这个？”我急忙爬上了楼，然后打算回房睡觉，再不睡，我就要猝死了。

    “哎，小老板，别跑，好消息，好消息。”矮子兴和郭一达见到我，连忙将我给拉住了。

    “好消息？十元一件，清仓大甩卖？买不了吃亏，买不了上当？”我打了个哈欠，脑子都已经模糊了，随口就说出了满大街大喇叭喊的话术。

    “不是这个好消息。”郭一达把我按在了椅子上，然后问我：“还记得昨天你让我们去干什么吗？”

    我脑子一转，立刻想了起来，昨天……我好像让矮子兴和郭一达调查苏家去了，一想到这里，我跟打了鸡血一样，因为看他们两个这样，肯定是查到什么了。

    “快说，结果怎么样了？”我立刻问道，刚才的困意已经全消。

    “小老板，我们已经查到了一些线索，这个苏家啊，确实改过了一次姓，而且是很早之前就改的。”矮子兴说道。

    “很早之前？多早？”我皱着眉头问道。

    “额，这个……好像是，在苏雨姐妹出生前就改了，而且他们原来不住那，是后面搬过去的。”矮子兴有点东西，居然查到了不少线索。

    “好家伙，改姓，搬家，有一对双胞胎女儿，这王八蛋不就是赵东来吗？他以前是不是姓赵？”我急忙问道，我现在已经无比激动。

    “这个……查不到，他以前的资料基本全部销毁了，能查到这些，已经很不了起，我和郭一达费了不少功夫，还动用了你爷爷的人脉。”矮子兴叹气道。

    这赵东来真是狡猾，为了逃避我们唐家，又是搬家，又是改姓，还销毁了以前的一切，这可真是暗着耍赖，你还拿他没有什么办法！

    “估计也不用查了，我猜他就是赵东来，只是我们得想办法让他认才行，不然他一直耍赖，我们也没有太好的办法，毕竟已经是陈年旧事了，我爷爷又不在，就单凭一张赌约，很难让他承认，他计划了这么多事，不顾一切避开我们唐家，不会那么轻易松口的。”我若有所思的说道，这事，得动脑子了，就算上门跟他对峙，也不一定能让他承认。

    妈了个蛋子的，搞了半天，到头来苏雨居然是我的老婆，幸亏我没有放弃，要是听那些读者的话，那我不亏大了吗？反正他们又日不到，只会逼逼。

    救老婆不积极，思想有问题！今天都在笑我唐浩，明天都是唐浩。

    “小老板，你这……嘿嘿，怎么说，两个都要吗？”矮子兴一脸猥琐的问道，双胞胎，男人永远的梦啊！        

