    漆黑而冰冷的眼睛，带着野兽的那种森冷又带着一股不属于野兽的诡异，看起来瘆人至极。

    这眼睛出现的一瞬间狗哥就反应过来，先是叫了一声：“大龙？”

    可声音叫出去他就觉得不对劲。

    这眼睛独特的形状像极了大龙，瞳孔的形状美得让人移不开眼睛，但大龙的眼睛不是黑色的，而是翡色的，而且没有这么的冰冷。

    大龙的眼睛高贵而美丽，宛若世间最璀璨的明珠，但却带着一种让人温暖的光芒，那是一种来自生命的蓬勃力，一种让活物与生俱来的亲近感。

    可这只眼睛完全不一样，虽然一样的美丽，却给人阴冷至极的感觉，仿佛看一眼就要坠落深渊.....

    “你不是大龙......”狗哥连连摇头：“你是谁？”

    没有回话，只是那只眼睛里带着一丝戏谑.....

    轰！

    旁边校长毫不犹豫启动了手中罗盘，铺开的术式瞬间启动，一瞬间，早早蕴含在水晶里的能量化为无数神经末梢一样的东西，朝着传送阵蔓延过去！

    望着这细入末梢般的能量实体，识货的璐璐顿时眼睛一亮，能将能量处理得如生物神经一般细致灵动，显然是高级塑能大师的水平，这老头不光是空间系术士，塑能的造诣也是非同一般呀！

    作为临时队友，倒是可靠！

    可这庆幸感并没有维持多久，就在那元素实体接触到传送阵的瞬间，原本蔚蓝色的神经末梢迅速萎缩，就像沾染墨水一般，迅速黑化。

    密密麻麻的神经末梢不到几秒的功夫，就黑化了一大半，而随着这些元素实体黑化，一股诡异冰冷的感觉顿时蔓延四周！

    校长脸色大变，作为术式的操控者，上面能量变化他感受是最深的，那种感觉极其诡异，原本属于自己的能量瞬间脱离了自己的掌控，但牵连的感觉却没消失。

    就像牵线的风筝，明明线还是牵着的，但风筝就是失去了控制，而且从半空中不受控制俯冲回来，带着无比的恶意！

    这是什么玩意？

    校长果断的切断了精神力，无数神经瞬间崩断，但那些被断掉能量供给的神经仿若重获新生，崩断后在半空中挣扎一下，居然又重新长出末梢，不断向四周蔓延，整片空间迅速被那些不断重生的黑色末梢布满，密密麻麻蔓延过来，看得狗哥和璐璐一身鸡皮疙瘩立起，赶紧往后撤去。

    “老头，这是啥？”璐璐一边退一边问道。

    校长脸色难看的望着那些黑色的东西，也是满眼的疑惑。

    这种感染能量很像是死界或者虚空的腐蚀力量，可更加霸道夸张，给人感觉.....更像是某种病毒。

    滋滋！

    正惊骇间，更让他们不想到的事发生了，传送阵位置，那巨大的眼珠子的位置，伸出两只巨大的爪子，硬生生的在把空间掰开，整个空间因为一股巨力出现了蜘蛛网般的裂纹！

    校长吸了口气，果然，狗哥一开始启动的就不是传送阵，是召唤阵！！

    “跑！”

    校长一把抓住璐璐和狗哥，快速的启动矩阵术式，立刻便想带着两人逃离眼前的诡异。

    他有种直觉，传送过来的，是比安德鲁更可怕的东西！

    哪怕现在落入那些来路不明的天神手里，也比面对眼前这家伙来得安全....

    可逃跑的念头一升起，就已经没有了机会，校长拼命的启动术式，但整个矩阵的齿轮就像被什么东西卡主了一般，无论自己如何努力，就是没有动静！

    校长连忙看向四周，这才发现，不知什么时候，周边的符文里也开始出现淡淡的黑色，符文结构没有发生变化，矩阵也还是之前的矩阵，可染了黑色后里面的能量，自己却再也接触不到了！

    原来自己一开始那种不安不是错觉，真就在刚才矩阵就已经被什么东西入侵感染了....

    现在怎么办？

    无法启动矩阵，空间被对方控制，他这个顶尖的空间术士就和超级兵没什么区别....

    滋滋！

    巨大的空间被那黑色的爪子硬生生撕扯开来，眼珠子的主人终于露出了狰狞！

    那是一张巨大野兽的脸，属于龙族特有的面貌！

    “大龙......”

    狗哥愣愣的望着那撕开空间的怪物，头貌形状和伊瑟拉几乎一模一样，唯一不同的便是颜色。

    充满旺盛生命力的翡翠绿色此时变得一片漆黑，一种让人绝望的黑.....

    狗哥的呼唤没有让那冰冷的眼睛有丝毫的动容，巨大的爪子毫不犹豫就朝着三人抓来，瞬间，三人便被拍成了碎片！

    ---------------------------------------

    “这......”

    刚赶到外围的萨博等人都呆愣在原地，此时他们看着那布满黑色神经末梢的诡异空间，面面相觑。

    这是什么？

    维拉法忍不住往后缩了缩，那密密麻麻蠕动的神经，让那重叠的空间矩阵看起来如魔窟一般危险，她下意识就想远离这里。

    远处隐藏在暗中的拉娜娅也暗自皱眉，作为刺客的直觉告诉她，这些黑色的东西很危险，危险程度完全不下于沃古那个领主。

    “萨博.....怎么办？”维拉法问道。

    萨博皱了皱眉，说实话，这种情况他不太想贸然进去的，可如果耽搁一会，那个能启动传送的泰坦少年跑了怎么办？

    正想间一直跟在他们身后没有靠近的玛雅却靠近了，以众人完全没想到的果决冲进了矩阵内部，只把萨博等人看得一愣。

    玛雅和那个神秘亡灵跟在他们身后他们自然是感觉到的，不过对方把控着距离，大家也就是相安无事，却没想到刚才还那么慎重的他们此时却这般冒进！

    直挺挺就冲进去了，完全没理会他们这些人，说难听点，他们刚才要是反应过来突然暴起发难攻击他们两个怎么办？

    尤其是那个亡灵，几乎和影魔奈法尔擦身而过，奈法尔感觉自己要是反应快点给他一匕首，以他那空门大开的模样，十有八九是能成功的！

    “到底什么情况？”奈法尔也忍不住开口道。

    -------------------------------

    “什么情况？”此时冲进矩阵的玛雅也忍不住问道：“冒这么大风险闯进来？刚才矩阵口位置要是那影魔突然对你出手，我连护你都护不住，更不要说那个隐藏在暗中的圣堂刺客。”

    “这是没办法的事......”亡灵幽幽道：“必须赶紧进来，否则等会我们都会死，赶快找一下那小家伙位置，千万不能让落到这些东西手里，否则就真完了！”

    玛雅闻言一愣，看了看四周那些诡异的黑色末梢，忍不住问道：“你知道这些是什么玩意？”

    “知道一些.....”亡灵声音低沉的回道：“只是没想到，这世界上居然还会有这些东西的存在！”

    1603386022

