
　　刷！！

　　在虚空风云变幻，无数漆黑的阴云在汇聚，天空裂开一条缝隙，似乎那是一条可怕的神秘通道，在通道的尽头，仿佛能看到，屹立着一座巨大的宫殿，在宫殿中，俨然正躺着一道丰腴诱人的完美胴体，只有一层乌黑的轻纱遮掩，若隐若现，更显出几分神秘的魅惑。

　　在眉宇间，赫然长着一只金色的眼睛，那是一只神眼。闭合间，更给她带来一丝妩媚，在妖艳中多出一丝圣洁。带来的魅力越加的强烈。

　　此刻的她，仿佛刚刚自沉睡中苏醒，浑身上下，散发出一种慵懒的气质，此刻，不知道多少修士目睹下，暗自吞咽了一口唾沫。

　　实在是太诱人了。

　　鬼母，那就是鬼母。

　　几乎所有看到的修士，本能的生出一种冥冥中的感应，知道，那是谁。这种感应，很奇特。

　　“灭！！”

　　鬼母看了一眼易天行，红唇轻启，自然的吐出一道话音。眉宇间的那只金色眼眸豁然睁开，睁开的同时，似乎能看到，那只眼眸内有一缕金光迸射而出，随即，那道金光化为一根宛如发丝般的金针，闪电般的划破虚空，凭空出现在天地间，朝着易天行脑袋就刺了过来。

　　毫无疑问，一旦被刺中，完全不用怀疑这根金针的破坏力。

　　小小的一根金针，速度之快，已经超出任何人的想象之外。破空而来，几乎眨眼就出现在眼前。

　　这一幕，易天行自然看的清清楚楚。

　　心中暗自凛然，绝对不会对这一根金针有丝毫的小视，反而更加的凝重，致命的威胁疯狂的出现在心神间，不断的翻滚涌动。

　　“混沌战龙袍！！”

　　“无上战体！！”

　　“力量宝石，百倍增幅。”

　　“鸿蒙天帝塔，加持吾身。”

　　“天帝造化手——碎星锤！！”

　　几乎在瞬息间，易天行身上已经浮现出一件战龙袍，战袍上，真龙咆哮，发出震天龙吟，威慑四方，整个身躯以惊人的速度开始暴涨，瞬息间，已经达到上千丈的庞大高度。散发出惊人的气机，似乎，能感受到无穷的力量在体内翻滚，在血肉中穿梭。

　　炼体士，肉身战体一成，完成蜕变，一万斤的力量可以增加一丈。这种过程，达到炼体三转后，就会发生变化，每三转发生一次蜕变。

　　首先，在三转之后，肉身想要增长，至少需要一百万斤才能增加一丈。这样的战体，才能拥有绝强的战力，而且，这同样是在对以前的肉身进行淬炼，增加原先的肉身底蕴。

　　如今的肉身力量足足有两千四百万斤。

　　所以，到现在为止，战体也是一千多丈而已，就算这样，依旧能感受到，在战体中蕴含着近乎毁天灭地的恐怖力量。力量宝石百倍增幅，让这种力量变得更加的霸道。瞬间暴涨，虽然战体没有变化，但力量却彻底狂暴。再加上鸿蒙天帝塔的加持。

　　这种力量，恐怖到，能看到，在体表一条条经脉，如虬龙般在疯狂穿梭，青筋暴起，血脉如龙，仿佛在下一刻，整个肉身都会彻底爆开。皮肤隐隐都在开裂。天籁小说网

　　太强了。

　　体内蕴含的力量，在接二连三的加持下，简直就是超出肉身所能承受的极限，已经达到一种即将崩溃的边缘。若是正常情况下，易天行自然不会这么做，只不过，在这里只是一具分身，哪怕是陨落了，也不过是结束这次仙游而已，与自身无损，更想要知道，自己全力出手的情况下，到底有多强。

　　这一刻他知道了。

　　他已经感觉到，这一刻的自己，彻底超越了元神境，甚至是阳神境，达到一种极为恐怖的层次。

　　那碎星锤，不是以法力真意凝聚，而是在法力真意凝聚下，与碎星锤本体融合在一起。这才是天地造化手真正最强大的时刻。

　　巨大的碎星锤与那枚金针直接撞击在一起。

　　两者对比起来，就好像是大象跟蚂蚁一般，可在那根金针面前，任何举动，都无法改变那种强烈无比的威胁，似乎随时都会死亡，那种感觉，太可怕。

　　黄泉客栈中的修士没有笑。

　　分解师，扎纸匠也没有笑。

　　老板娘孟七同样没有笑。并没有感觉做出这么多的准备，是毫无作用的。

　　面对鬼母，哪怕是表现的再如何的慎重，都是有必要的。任何一点轻视，带来的都是死亡的后果。

　　叮！！

　　砰！！

　　碎星锤与金针硬生生碰撞在一起，一声清脆的轰鸣声响起，恐怖的力量爆发，那根金针竟然在碰撞中，发出剧烈的颤鸣，跟着，绽放出无尽锋芒，竟然硬生生刺进碎星锤中。似乎要将碎星锤都彻底洞穿，刺出一个针孔来。不过，易天行同样不是吃素的。

　　碎星锤破碎之力彻底爆发，融合整个鸿蒙天帝塔的天地之力，加上自身的法力，肉身力量，力量宝石增幅之力，一击下去，在碎星锤四周的虚空，开始扭曲，甚至是开始出现一丝丝破碎的迹象，那画面，十分可怕。仿佛虚空都要破灭。

　　这是相当恐怖的事情。

　　要知道，万界融合下，随着融合不断完成，天地壁垒越来越坚韧强大，要想将虚空打碎，那简直就是一种十分恐怖的行为。不是顶尖强者，绝对不可能做到。想要随随便便就打的虚空破碎，星辰摇落，更是无稽之谈。在破碎之力下，那枚金针不断扭曲，最终发出一声悲鸣，硬生生崩断。掉落在地上。

　　“好强，这力量，简直是不可思议。连鬼母发出的金针都能挡住，还砸飞出去，真是凶残啊。”

　　“好家伙，难怪敢跟鬼母正面叫板，原来是有强大底气。那一锤子下去，我感觉自己要是面对，绝对连抵挡的能力都没有，直接就会被一锤子砸的连渣滓都不剩下，太残暴了。”

　　“难道，他真的可以挡住鬼母的攻击，成功从鬼母手中存活下来，真要能做到，那他就是阴间第一人。足以扬名四方，名流千古。”

　　黄泉客栈上，大批修士看到后，一个个眼睛都是当场发光，心脏都忍不住剧烈跳动起来，生出一丝强烈的期盼。鬼母，这可是鬼母啊。

　　震慑了阴间不知道多长时间的禁忌存在。

　　连鬼母在出手，都无法瞬间击杀易天行，这样一想，就能感觉到一丝恐怖了。

　　这也是一位狠人啊。

　　“咦！！”

　　鬼母慵懒的身姿微微侧了侧，看向易天行，露出诧异之色，显然还在为自己竟然没有一击之下将易天行轰杀感到有些意外。

　　这在她看来，也是相当不可思议的。

　　不过，依旧没有太过动容，眉宇间那只金色眼眸再次绽放出金色眸光，这次不再是一缕，而是成千上万缕，瞬间绽放，化为一根根金针，破空而来，在半空中随意飞舞，又仿佛蕴含着某种奇特的轨迹，眨眼间，汇聚在一起，化为一口巨大的金色战剑。

　　这口战剑，完全是由金针组成，可想而知，组成的金针，数量有多少，绝对是数不胜数，难以估算。

　　战剑破空，再次以急速在斩向易天行。

　　“杀！！”

　　易天行没有迟疑，张口间发出一道杀音。在杀音中。重重挥出碎星锤。

　　砰！！

　　无数金光绽放，虚空中再次扭曲破碎。虽然，破碎的空间在下一刻就恢复如初，根本没有让破坏扩散，可也能感受到其中的破坏力。

　　噗！！

　　这一击，易天行身躯狂震，脚下的步伐不由向后接连爆退。一口逆血直接喷了出去。从剑中传递出的力量，实在是太可怕了。仿佛整片天地席卷而来，这力量，连他都无法抵挡，如遭雷噬。仿佛，蕴含着一股恐怖的天地大势。

　　而后，那柄巨大的金色战剑轰然崩碎，化为亿万金针。疯狂的飞舞，穿梭，瞬息间，已经将易天行巨大的身躯彻底覆盖在内。

　　噗噗噗！！

　　金针破空，落在身上，混沌战龙袍几乎在第一时间被洞穿，当场就被刺成一个筛子，金针从血肉中洞穿，不管是血肉还是骨骼，毫不客气的洞穿，同时，一股可怕的腐朽之力爆发，血肉在腐朽溃散。生机在溃散，甚至是连灵魂都要破灭。

　　这金针中蕴含的力量实在是太霸道。

　　霸道到只为毁灭而存在，只为死亡而诞生。

　　随后，金针消失不见。

　　能看到，在鬼母所在宫殿中，凭空出现一道道枷锁，有雷霆在闪烁。恐怖的威压出现在鬼母四周。那是来自天道的怒火。枉顾天道禁令，随意出手，这无疑，是对天地的挑衅。

　　不过，鬼母却对这些没有太大的在意。似乎早就是胸有成竹。

　　“鬼母，来日再战。”

　　易天行屹立在大地上，看着虚空中渐渐消失的通道，缓缓吐出一道话音。

　　紧跟着，整个身躯轰然炸开，化为无数血肉碎片。

　　而在炸开的同时，一股难以估量的伟力，再次将血肉重新汇聚，化为一道血光，朝着虚空遁去，虚空中，凭空出现一道神异的星空之门。在出现后，眨眼就消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1341章 金针免费阅读。https://xs.23sk.com 