    “辽州的四阶源师有几十位，公认王本相为第一，楚昭次之。

    “楚昭就是楚臧的父亲，他是强化系高手。。。武技高绝。常年坐镇红海，杀了无数妖族。一向以铁血强悍著称……”

    沈正君没有干涉高谦决断的意思，只是给高谦简单介绍了的楚昭和王本相的情况。

    最后，沈正君说：“你已经是四阶强者，有自己的想法和判断。我也尊重你的想法和判断。只是，王家和楚家底蕴深厚，你不要轻敌才好。”

    “长官，您知道我的为人，我是不会主动惹事的。走到这一步，都是王家、楚家吃相难看，咄咄逼人。

    高谦正色说：“到了这一步，我绝不退让。”

    沈正君沉吟了下说道：“我明白了。这件事是他们的错，我支持你讨回公道。”

    高谦也只是过来知会沈正君一声，并没想着获得支持。沈正君居然还是支持的态度，让他略微有点意外。

    “谢谢长官……”

    高谦诚恳致谢，他保证道：“长官放心，我绝不会乱来。”

    沈正君点点头，“四家共治辽州的格局已经有二十年了。四家在各自领域都有着极其重要地位。

    “就像一座建筑的四根支柱，冒然摧毁任何一根支柱，都会引发建筑的崩塌。

    “这座建筑也许没那么好，崩塌的结果却是灾难性的。你做事一向稳妥，只是这件事关系重大，你也不要太激烈……”

    沈正君最后还是劝说了高谦几句，摧毁楚家固然快意，却会引发连锁反应。

    对于辽州来说，绝不是好事。

    高谦点头受教，他知道沈正君说的很有道理。

    杀掉楚昭也许不难，可楚家在军方根深蒂固，楚家的崩塌，很可能会引发军方大乱。

    这种后果，最终都要由辽州来承担。

    沈正君并不是阻拦他，而是告诉他要想清楚。如如果他赢了，他要想好怎么善后。

    如果是脑子一热就和楚家火并，哪怕是杨家，也难以接受这样的四阶源师！

    简单点说，大家在一张桌子上吃饭，他要打王家楚家没问题，但不能把桌子掀了。

    除非，他有能耐重做一桌子饭菜，那他可以掀桌子。

    高谦给沈正君鞠躬施礼后，从窗口飘然飞天离去。

    沈悠还跑到窗口去看了两眼，天上薄云掩月，星光黯淡。她只能看到黑影一闪，就再看不到高谦的踪迹。

    沈悠有些怅然的缩回脖子，她对沈正君叹气：“他真的四阶了！”

    “废话，不然我们在这说什么呢！”沈正君看了眼沈悠，“你要和高谦好好学学！”

    “学啥呀，高谦肯定有问题，不然怎么就成四阶了！太不合理了！”

    沈悠自觉对高谦还算了解，大半年前，高谦才点燃源星，然后战力就疯狂暴涨。

    到了十月份，已经能斩杀三阶的铁血之剑安德鲁。

    按照高谦自己说，那一战他就在生死压力下突破到四阶，这才斩杀了马罗维特！

    这种升级速度，一定是借助了外力。

    沈悠突然问道：“二叔，高谦别是给帝刹族当了走狗了吧？”

    “别乱说。”

    沈正君瞪了眼沈悠，“高谦身上的源力气息纯净深沉，和他自身状态异常契合。如果是外力加持，绝无可能做到这一点。

    “帝刹族如果能轻易制造四阶，那他们早就称霸星球了，哪里还会鬼鬼祟祟躲在异界搞事情。

    “到是王家、楚家，和帝刹族都是不清不楚，不是好东西。”

    沈悠又有些担心的问：“高谦能赢么？他要是输了，我们怎么办？”

    沈正君目光深沉的说：“这次高谦能赢，就能改变辽州格局，我们当然要支持。”

    “高谦能赢么？”

    “我怎么知道。”

    沈正君摇头：“自己做的选择，赢了享受胜利果实。输了，承担后果。这很公平……”

    天上飞行的高谦，可没想那么多。他到不是自大，只是四阶这个层次，他真找不到输的理由。

    除非，楚昭、王本相有赵云这样的实力。那他输了也无话可说。

    话说回来，楚昭、王本相要真这么厉害，也不可能一直憋在辽州。

    天上飞行真是最便利的交通方式，不到五分钟，高谦已经回到宿舍。

    兰姐都睡了，开门的时候还睡眼惺忪，她穿着宽松睡衣。

    也许是因为一个人在家，领口都没系扣，露出大片雪白。

    高谦得说，才睡醒的兰姐姿态慵懒放松，不经意间流露出成熟女人的美态，真的很好看。

    兰姐看到高谦也是一脸惊喜，她整个人一下活了过来，“先生，你回来了，我给做点夜宵吧？”

    “不用，我吃过了，你先去睡，有什么我们明天再聊。”

    高谦让兰姐回去休息，他冲了个热水澡。

    冲澡的时候，身上掉下来不少黑色死皮。强大的金刚神力经，正在迅速修复他身体上的伤。

    今天研究枪术的时候，这一身黑色伤疤把杨云瑾吓了一跳。

    当然，玩起来可是有种别样的刺激！

    经过近十天的时间，剧毒腐蚀的伤害已经恢复七八成。就是表皮上的黑色疤痕看着有些吓人。

    高谦搓掉了不少死皮，看样子再有三五天应该就能恢复如初。

    回到床上，高谦闭上眼睛进入太一宫。

    此战他虽然有必胜的把握，不过，他还是希望能尽快拿下赵云。

    力量，自然是越强大越好。何况，这世上还有帝刹族，还有五阶，还有各种未知的强大生命。

    高谦在巨型蜘蛛身上吃了个亏，从此对异界也多了几分戒备。

    有太一宫在手，就要尽量把资源利用起来。

    高谦进入太一宫后，发现周毓秀、唐红英、秦凌都在。

    加上灵儿，几个人正聊的很火热。

    当然，周毓秀还是那副样子，话很少。对于新来的秦凌，也带着很明显的疏离感。

    周毓秀认出了秦凌，秦凌当然也认出了周毓秀。

    两人在深红之海中虽然没动过手，可一个第二，一个第三，都给对方留下极其深刻的印象。

    深红之海比赛期间，周毓秀虽然也会进入太一宫休息，却没和秦凌碰过面。

    直到今天，双方都是正常休息，这才在太一宫第一次碰面。

    周毓秀不太喜欢秦凌，她觉得这个女人太江湖了，太野性了。

    秦凌对周毓秀到是没意见，她一直好奇周毓秀是谁的弟子，年纪轻轻就有这样的本事。

    发现周毓秀是太一的弟子，她恍然大悟，怪不得，怪不得！

    秦凌对周毓秀很亲热，她阅历丰富，当然看的出来周毓秀对她有些排斥。

    不过，这非常正常。

    没有人会受到所有人喜爱。

    这个小团队里面，周毓秀虽然是大师姐，却看不出实际领导地位。

    可见，在太一宫只有两个阶层，太一，再就是她们这些弟子。

    弟子之间，则不存在地位差距。

    秦凌多聪明，很快就发现了小团体的真实状态。

    虽然周毓秀并没有实质领导地位，秦凌却也不想得罪她。

    一个十八岁的内向小女孩，并不难应付。

    秦凌也不需要周毓秀多喜欢她，只要双方能和平共处就行了。

    相比之下，唐红英性格开朗大方，又特别热情。

    看的出来，唐红英也没什么朋友，对这个小团体特别在意，也愿意付出代价维护小团体。

    周毓秀看到高谦来了，她轻声说道：“老师来了。”

    唐红英兴奋说：“老师最近也很忙，好久都没看到老师了。”

    秦凌心中一动，这位老师也不知现实是什么身份？

    这几天她没少和唐红英闲聊，唐红英经常和她吹嘘老师何等何等厉害。

    又说她能斩杀四名四阶强者，都是老师的手笔。

    秦凌听说太一能够以直接以意识降临，她真的有点心虚。

    这样的话，她的秘密不是都暴露了。

    这几天她过的也挺难受，不过，她也想明白了，太一何等人物，也不会在意她的秘密。

    真要在意，她也阻止不了。

    只希望这位太一殿下，能有几分仁慈之心！

    周毓秀三人一起给高谦鞠躬问好，高谦微微点头算是回礼。

    秦凌还是第一次参加师徒聊天，她毕竟是新人，很注意的控制着没多说话。只是默默观察太一和几个徒弟的互动。

    唐红英显然和太一最亲近，过去就揽着太一手臂，叽哩哇啦说起来。

    太一显得很随和，面具后的目光淡然平静，气息深藏，却有如大地般厚重无尽。

    周毓秀就在一旁安静待着，等到老师目光转过来时才露出一个微笑。

    秦凌看的出来，周毓秀对太一非常崇拜尊重。只是性格原因，就不如唐红英表现的亲昵。

    看了几分钟，秦凌就非常确定，两个师姐对老师所知极少。

    高谦到没在意秦凌的观察，太一令的神奇超乎想象，秦凌观察力再敏锐也发现不了什么。

    说了会话，高谦照例鼓励了几个弟子修行。

    然后，他就去玄字门找赵云切磋了。

    灵儿能屏蔽几个弟子，秦凌瞪大眼睛，也没发现高谦去了哪里。

    等到高谦从玄字门出来，唐红英和秦凌都在静坐修炼。

    周毓秀却没修炼，她一直再等高谦。

    看到高谦现身，周毓秀急忙走过来鞠躬施礼：“老师，我有件事想和您说。”

    “哦，怎么了？”

    “老师，我参加比赛赢了三亿奖金，我想把红英师妹的钱还给她。红英师妹却不要。”

    周毓秀有点为难，她拼命去参加比赛，就是不想欠这份人情。

    可唐红英执意不要，她也不能硬给。

    “你们友爱互助，这很好。”

    高谦沉吟了下说：“红英既然不缺钱，你也不必非要还钱。人生很长，这份情你记在心里，总有还上的时候。”

    周毓秀想了下说道：“红英师妹不要，老师，我想拿出一笔钱来帮秦凌师妹升级，您觉得怎么样？”

