    法空大师显然是想将当年的“除妖盟”再次建立起来，以盟主的身份再完成一次除魔卫道的壮举。他的人生或许就圆满了，可宁涛却不想去凑这个热闹。
    对于他来说，这不是站左边或者站右边那么简单的问题。牵一发动全身，一个决定错误就会带来一连串的糟糕事情。
    狐姬不是他的敌人，至少现在不是。一旦他去参加法空大师的除妖盟，那就等于是站在了狐姬的敌对面，甚至还要与武玥这样的敌人做队友，那武玥岂有不坑他的可能？
    可是不去的话，狐姬很有可能会去峨眉派复仇，灭心师太和慈心小师太都是真正的善人，站在天道的角度，他却又不能做坐视不理。
    一道方便之门打开，宁涛出现在了一个山谷之中。
    这个山谷就是峨眉派的隐居之地，宁涛来过一次，在山崖下留下了血锁，所以他要来峨眉派是很方便的，想来一分钟之内就能来。
    虽然是午后，可山谷里却还笼罩着一层白雾。山顶上白雪皑皑，这里却因为四面环山，海拔低的原因要比外面温暖一些。
    一条泥巴路往前延伸，路边的田地里有女尼在劳作，她们在挖土豆和红薯。有人看见了宁涛，然后往山谷中间的庙宇跑去。
    当！
    一声钟响，惊起飞鸟无数。
    没等宁涛走到山门前，灭心师太便带着一大群女尼出现在了入山门的路口。慈心也来了，站在人堆里翘首望着通天藤的方向，期待着那个人的出现。当她看到那个熟悉的身影的时候，她的嘴角不禁浮出了一丝笑意。
    宁涛也看到了慈心，他对她微笑了一下。有些人不用经常见面，可一见面就会有很温暖很舒服的感觉。他和慈心就是这样，他和慈心也就见了两次，可却似有认识了二十年的感觉。
    “宁施主，别来无恙。”灭心师太打了一个招呼。
    宁涛学着古人的样子抱了一下拳：“晚辈拜见师太。”
    灭心师太后面的一群女尼有人忍不住捂嘴笑了。
    站在灭心师太身边的慈恩回头瞪视了一眼，那些偷笑的女尼跟着闭紧了嘴巴，虽然故意装得很严肃，可忍俊不已的表情却显得有些滑稽。
    慈心其实也笑了，可怎么也忍不住，慈恩瞪她也没用。
    灭心师太说道：“不知道宁施主这次来有什么事？”
    宁涛说道：“不知道前辈知不知道狐姬……”
    没等他把话说完，灭心师太便打断了他的话：“宁施主，请跟贫尼来。”
    宁涛点了一下头，跟着灭心师太走。
    慈恩说道：“都散了吧，该干什么干什么去。”
    一群小尼姑散去，慈恩领着八个剑阵女尼跟着灭心师太走。
    慈心想跟着去，却又害怕慈恩责备，一时间愣在那里不知道该如何是好。
    灭心师太回头看了慈心一眼，说了一句：“慈心你也跟着来吧。”
    “是，师父。”慈心顿时露出了笑容，小跑着追了上来，然后走在宁涛身边，却又不敢看宁涛，也不敢跟宁涛说话。
    倒是宁涛主动跟她打了个招呼：“慈心师太，最近可好？”
    慈心莫名有点紧张：“我……贫尼很好，你……”
    慈恩咳嗽了一声。
    慈心闭上了嘴巴。
    宁涛其实很喜欢这个小尼姑的，不过不是那种掺杂了男女感情或者某种欲望的喜欢，就只是单纯的喜欢。慈心给他一种璞玉一般的感觉，她的心灵干净、纯洁，犹如清泉一般。这世上的女子，又有几个如她这般纯净如水的？
    “待会儿我送你一点东西。”宁涛小声说道，也不管慈恩咳不咳了。
    慈心不敢说话，却紧张兮兮地瞄了一眼旁边的慈恩。
    灭心师太淡淡地道：“慈心，还不快谢谢宁施主，他要送你的可是一个造化。”
    慈心微微愣了一下，随即向宁涛作揖：“谢谢宁施主。”
    宁涛笑了笑，拿眼瞅了一眼灭心师太，嘴上没说，心里却暗暗地道：“她怎么知道我想送慈心一个造化？”
    以他现在的实力和手段，要送慈心一个造化，那其实是很简单的事情。
    慈恩和另外八个剑阵女尼纷纷移目看着宁涛，眼神里带着猜疑，场面略显尴尬。
    进入寺庙，一段路程之后宁涛跟着灭心师太来到了一座草庐前。还没进门他便嗅到了淡淡茶香，还有人放茶碗的声音，有人在里面喝茶。
    “宁施主，请进。”灭心师太说，又对随行的弟子说道：“你们都在外面等着吧。”
    宁涛跟在灭心师太身后进了门，一眼便看见坐在一张茶几前品茗的法空大师。那张茶几上还放着他曾经修补好的法器，降妖钵。法空大师在这里，他一点都不感到意外。
    看见灭心师太和宁涛进来，法空大师从茶几后面站了起来，双掌合十，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，宁施主，别来无恙。”
    宁涛笑了笑：“大师好。”
    法空大师说道：“老衲就知道宁施主会来峨眉派，你果然是来了。宁施主你果然是古道热肠，心怀正义之人。老衲广发邀请函，号召正义之士腊月三十金顶一聚，共商除魔大事，却没想到宁施主这么早就来了。”
    宁涛说道：“大师误会了，我这次来只是想提醒一下灭心师太狐姬回来了，现在看来不用我再提醒了。”
    “阿弥陀佛。”灭心师太宣了一声佛号：“宁施主有这个心就够了，贫尼感谢。”
    法空大师拎起茶壶沏了一杯茶：“宁施主，坐下喝茶，老衲与你聊聊。”
    宁涛入座，浅浅喝了一口茶，淡淡地道：“大师，劝说的话就不用再说了。我只是一个修真医生，治病救人是我分内的事，除魔卫道什么的我就不在行了。”
    法空大师的脸上露出了不悦的神色：“宁施主，那狐狸精当年在修真界掀起一片腥风血雨，你能当作什么都没有发生吗？还有，你别忘了，她要炼制寻祖丹，她是不会放过你这样的修真医生的，你迟早会是她出手的目标。”
    宁涛说道：“车到山前必有路，船到桥头自然直。真要是有那么一天，我会面对她，然后解决问题。”
    “宁施主，现在正是危难关头，我辈修道之人应该团结才是，独木难支的道理你不懂吗？”法空大师的语气里带着一点质问的意味。
    宁涛淡淡地道：“大师，我刚才已经说得很清楚了，我只是一个修真医生，这种打打杀杀的事情我不想参与，你就不要再劝说我了。”
    “你……”法空大师很不高兴的样子，可宁涛已经把话说到这个份上，自持身份的他也不好意思再劝说了。
    宁涛打开小药箱，将一张画有血锁的符纸递到了灭心师太的面前。
    灭心师太展开却只看到一团血迹，好奇地问道：“这是什么？”
    宁涛说道：“这是我的血锁，如果狐姬和她的人找峨眉派的麻烦，师太又处理不了的时候，你就给我打个电话，我一分钟内就会赶到你的身边。”
    灭心师太将符纸叠好收了起来，双掌合十：“阿弥陀佛，宁施主古道热肠，贫尼这里谢过。”
    宁涛笑了笑：“师太不用客气，那日你在武当山飞升崖帮过我，峨眉派有事我自然不会坐视不管。相信我，如果真有那个时候，一定要给我打电话，我身边也有人，我们一定会帮你。”
    灭心师太点了一下头。
    这就是宁涛来峨眉派的目的，他想得很清楚，无论是站在法空大师主持的除妖盟这边，亦或者是站在狐姬那边都是错的。对他最有利的就是两边都不站，让狐姬和武玥还有尼古拉斯康帝去斗，他只需要帮助需要帮助的峨眉派就行了。
    “宁施主，你说的身边人大概都是妖吧？”法空大师的语气怪怪的。
    宁涛说道：“人有好人坏人，妖也有好妖坏妖，的确有几个妖追随我，可我教他们向善，他们不曾害人还帮助人，这有什么不好的？”
    法空大师轻哼了一声，心中不悦，却找不到反驳的话。
    宁涛对法空大师这个人，谈不上讨厌，却也绝对喜欢不了。法空大师的确是一个大善之人，事事都能坚持正义，还能以天下苍生为重，可就是思想太过迂腐，不懂变通。一个很简单的例子就是，比起转世重生身无罪孽的狐姬，本该是恶魁的武玥不才是该被正义的对象吗？可不用去猜，法空大师一定也给武玥发了一张邀请函。
    宁涛起身说道：“师太，我来这里的事已经了了，也该回去了，回去之前我想单独和慈心聊一聊，可以吗？”
    灭心师太宣了一声佛号：“宁施主请自便。”
    宁涛又对法空大师说道：“大师，请慢用，告辞。”
    法空大师哼了一声，脸也偏倒了一边。
    宁涛只是笑了笑，转身出了门。
    慈心看见宁涛出来，想迎上来跟宁涛说话，却看见慈恩在旁边冷眼看着，她心中胆怯，刚刚迈出去的脚又收了回去。
    宁涛说道：“慈心师太，我跟你师父说了，想和你单独谈谈，她同意了，你想和我聊聊吗？”
    慈心跟着说道：“宁施主，请跟贫尼来。”
    宁涛点了一下头，然后跟着慈心离开。两人穿过一条走廊，来到了一片厢房前。
    慈心打开了一道房门，领着领头走了进去。
    房间很小，也没什么家具，可收拾得很干净。房间里弥漫着沁人心脾的芬芳，那是慈心的体香。
    显而易见，这是慈心的房间。
    宁涛伸手关上了房门。
    慈心顿时紧张了起来：“宁……宁施主，你要干什么？”
