    任扬所累积的超凡点超过一千点，赵虎也有八百多点，在登上那珍宝岛之前，周磊想要尽可能的将两人提升到高阶见习超凡。

    因为这样一来，团队的战力必将再提升一个台阶，届时在那珍宝岛上的收获，也必然能做到最大。

    ……

    依照前世的听闻，珍宝岛之上的宝藏，可不是随处可取的，而是需要击杀一头头珍宝兽，这些珍宝兽的掉落，才是一份份宝藏，而击杀的珍宝兽实力越强，其所掉落的宝藏价值自然也就越高。

    为了能够猎杀更强力的珍宝兽，团队三人的实力越强，自然收益越高。

    半个小时过后，一众鱼人已经基本熟悉了船桨的操纵，见此，周磊迫不及待的发出了启航的命令。

    伴随着七头鱼人的奋力划船，单桅帆船缓缓远离潮汐海岛，朝着正西方一路而去。

    青石岛所处的位置，正是潮汐海岛的正西方。

    为了加快航行速度，周磊把赵虎也招呼了过去划船，以他的体格，抵得上四头鱼人，任扬同样过去搭手。

    至于说他自己，手中光华闪烁，随后一根金色钓竿出现在他手中，正是黄金豺狼人掉落的精锐品质船载钓竿“金骨钓竿”。

    来到船尾，周磊将这支钓竿固定好，然后便直接抛出了鱼线，在钓竿一侧，还有一盒黄尔虫卵，这也是之前在远游商人手中弄到的特殊鱼饵。

    虽然如今伪灵鱼“长尾鱼”的那点掉落，周磊早已看不太上，但是在船只行驶之中，也不可能外出狩猎什么的，加上任扬和赵虎此刻急需超凡点，有总比没有好不是？

    弄完这些，他便不再多管，金骨钓竿乃船载自动钓竿，能够自动换饵、起竿，只需要在上货之后过来处理一番便可，其他的无需多担忧。

    随后他同样来到甲板两侧，开始为帆船的航行贡献力量。

    现在已经接近中午，以脚下单桅帆船“五到六节”的速度，抵达那青石岛需要十五个小时以上的时间，按照周磊的估计，明日凌晨三点左右，他们便能够踏上那青石岛。

    当然，前提是中途不会发生意外什么的。

    也不知过了多久，突然只听船尾传来哐当的一声，下一刻周磊赶忙开口。

    “上货了，应该是伪灵鱼，赵虎，你去解决！”

    说完，可能是觉着没说清楚，他又接着道。

    “接下来的路程中，为了你们两能尽快晋升高阶见习超凡，所有的掉落都由你们轮流来拾取，一直持续到你们成功晋升。”

    两人点点头，而后赵虎直接走向船尾，没过多久，三人耳边全都传出系统提示音。

    赵虎：【你获得了5点超凡点。】

    任扬：【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你获得了2.5点超凡点】

    周磊：【契约：成员赵虎……】

    【叮，你获得超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了5点超凡点。】

    ………

    就这样，金骨钓竿每隔十数分钟便能钓上一头长尾鱼来，然后任扬和赵虎便会依次上前击杀，拾取其掉落，很快三个小时便过去。

    虽然收获远比不上在岛上猎杀灵性生物，但是却也让任扬和赵虎每人获得了48点超凡点，而周磊则获得了60点。

    没办法，他已经是放弃拾取掉落了，但是有着契约者之证和天赋超凡之光在，两人中不论谁拾取掉落，他都能获得同样的超凡点数，所以最后依旧是他的收获最多，这是没办法的事。

    对此，三人都是十分满意的，若是能够一直平稳的抵达青石岛，每人所能够获得的超凡点，也将有100点以上，已经极为不少。（夜间需要休息）

    然而意外却毫无征兆的降临。

    随着周磊的一声令下，三人和七头鱼人同时停止了手中的动作，为了防止船继续向前，就连升起的船帆都被收起，众人目光朝前方尽头看去，一场战斗正在数百米外进行着。

    那是两艘和他们脚下相同的单桅帆船，而两艘帆船的目标，赫然是一头海中的巨无霸。

    一行人目光紧紧盯着前方，眼中流露的，赫然是浓浓的好奇之色，对此，周磊心中也同样生出了丝丝好奇之意。

    因为那被两艘帆船夹击着的，是一头体型庞大的有些吓人的巨人，不是什么海洋鱼类、乌贼什么的，而是一头身高超过十米的巨人。

    这头巨人踏海而行，身上弥漫着丝丝缕缕水雾，它左手捂在胸前，缕缕血迹自指缝溢出，赫然已经受了不轻的伤，而右手则四处挥舞，竭力抵挡着来自两艘帆船之上的远程攻击。

    “这是什么生物？难道是传闻中的泰坦巨人？”任扬双眸瞪大，口中呢喃着，心头满是震撼，虽然已经见识过豺狼人、野蛮人等奇幻生物，但是眼前这头酷似传说中巨人的生物，依旧让他不敢置信。

    对此，周磊没有回答，心中却是已经否定了老弟的猜测。

    这种生物他前世有所耳闻，虽为巨人，但绝不可能是泰坦巨人，泰坦巨人可是巨人中的皇族，统治无数巨人种族的王者，怎会出现在浅海区域。

    如果他没猜错的话，眼前这头巨人，应该是普通巨人中的潮汐巨人，而且还是未成年的巨人，因为即便是普通巨人，成年后的平均身高也绝对超过二十米，可眼前这头，身高不过十米出头，很大可能还未成年。

    就在一行人饶有兴趣的远观着前方这场战斗时，周磊眸光一转，似乎发现了什么。

    下一刻他身形一动，不动声色的跨入了船舱之中，同时任扬和赵虎的私聊提示同时响起，是周磊的私聊消息。

    看完周磊传来的消息，任扬和赵虎面无表情，悄然关闭私聊面板，目光远眺，依旧饶有兴趣的盯着前方的那场战斗。

    下一刻，伴随着一道轻微的怦声，一道身影跃上了船，其远远站在甲板边缘，和任扬及赵虎两人保持着数米的间距，显得颇为警觉。

