    8月10日，昨天印西亚和马西亚两个国家受到攻击。

    虽然还能够扛得住，但是人们昨天也看出来了，两个国家已经有些无力了。

    昨天下午的时候，收购的速度就放缓了很多了，根本没有那么大的力度了。

    所以今天一开始，很多人就持有悲观的态度。

    两个国家同时受到攻击，这索罗思真的是太猖狂了，竟然双线作战。

    很多人在心里骂着索罗思的同时也在暗恨着，这就是小国的悲哀啊。

    一个国家的经济体系，竟然会被人攻击，这说出去都是一个笑话。

    索罗思就是再猖狂，让他去攻击一下那些大的国家试试，那简直就是自寻死路嘛。

    可是这些小国家就不一样了，人家不光敢攻击，竟然还敢双线作战。

    而且两个国家竟然还干不过人家，这不是开玩笑吗？

    被欺负的死死的啊。

    很多人愤怒之余，也在观望着，等着看今天的情况怎么样。

    今天的情况还不对劲的话，那手里持有的印西亚盾就该要抛出去了。

    印西亚的负责人一大早起来，同样在关注着市场，在等待着消息。

    火气大的很，但是却无可奈何，悲哀嘛？有些悲哀，这索罗思欺人太甚，欺人太甚啊，想要发泄一下，但是发泄什么啊？

    找谁发泄啊？惹不起啊，只能够等着靠着。

    8月10日，一大早的一开始，姜小白就下令，继续昨天的攻势。

    一开始就凶狠的开始往下砸订单，一个小时不到，一个亿的美金就已经砸下去了。

    一个亿的美金啊，很快市场上就剧烈的波动起来。

    印西亚还在尽最大的努力往回挽回着。

    花朵银行会议室里边，姜小白看着大盘的走势，直接开口说道：“第二个小时砸两亿美金的印西亚盾。

    第三个小时砸四亿美金的印西亚盾，第四个小时砸八亿美金的印西亚盾。

    第五个小时砸十六亿美金的印西亚盾。

    第六个小时给我砸三十二亿美金的印西亚盾。给我按照时间翻倍的往上涨……”

    姜小白恶狠狠的说道，今天一定要拿下印西亚的市场，把印西亚盾和美元的汇率给砸下来。

    不然的话，今天要是拿不下来，给印西亚喘息的时间，姜小白可没有那么多资金来持续作战。

    要么一鼓作气拿下来，再而衰，三而竭的道理，姜小白比谁都明白。

    印西亚就再是一个小国家，可那也是一个国家，不是自己一个公司能够比的。

    也就是趁着这个机会，很多东南方面的国家都吓坏了，不然的话，印西亚要是坚韧一点的话，自己还真的不一定能够弄的下来。

    现在就需要凶狠一点，越凶狠越好，必须要让印西亚明白自己的决心，哪怕就是虚张声势，也必须要让人感觉到害怕。

    只有印西亚这边害怕了，才能够不再坚持。

    不然的话，一个国家的韧劲有多可怕，想想就知道了。

    当初索罗思第一个攻击太国的时候，就是因为觉得太国比较好攻击，太国的破绽是最大的。

    结果呢，攻击太国，整整用了一个多月的时间，才拿下了太国。

    可是随后，拿下太国以后，攻击太极国，哪怕就是太极国是四小龙之一。

    但是也仅仅用了半个月的时间，这就是区别。

    有句话叫做，一件事只有一次和无数次。

    只是太国被索罗思拿下来了，拿下来了第一个，那么以后的就都没有问题了。

    第二个，甚至是第三个，都不是什么问题。

    但是一旦久久拿不下的话，那么一个国家的韧性就会展示出来。

    今天从这个地方筹措几十亿美元，明天从那个地方筹措几十亿美元。

    那是一个国家，只要想要抵抗，那就一切都不是问题的。

    总是有办法的。

    所以在这个时候，哪怕就是真的虚弱，姜小白也不能够表现出半点的虚弱来。

    从在印西亚动手的时候，姜小白就已经没有后路了。

    要么所有的资金都砸进去，并且是非常快速的砸进去，要么生，要么死。

    要是搞成添油战术，那就没有意义了。

    姜小白就是在逼迫，逼迫更多的人主动的下场去寻找。

    逼迫印西亚没有更多的勇气。

    九点钟，十点钟，十一点钟。

    四个小时过去，姜小白就砸进入了十五亿美元的印西亚盾。

    钱简直就不像是钱，像流水一样砸了进去。

    印西亚负责人看着当初来的印西亚盾，一波一波的就像是没完没了一样，也同样头疼的很。

    这攻势也太猛烈了一点吧，是，我知道自己扛不住，可是就是扛不住，也需要扛几天做个样子啊。

    你总不能够让我在第二天的上午就投降吧？

    “咱们还有多少的外汇储备？”

    “就剩下五十亿左右了，要不要再筹措一点资金？”

    印西亚负责人点点头，开口说道：“再准备二十亿左右的美金，先把今天给应付过去再说。

    咱们现在也不指望其他的了，就指着比马西亚落败的慢一点嘛。”

    他现在已经不抱有经济体系能够支撑下来的想法了，在索罗思的攻击下，崩溃是肯定的。

    现在想的就是尽量的延迟一下，崩溃的时间，

    现在索罗思是双线作战，如果印西亚这边能够支撑的比马西亚支撑的时间长。

    要是马西亚支率先崩溃了，到时候他们印西亚就可以对外有说辞了。

    是马西亚先撑不下去的，就剩下他们印西亚了，那是独木难支，崩溃也是应该的。

    毕竟四小龙之一的太极国都崩溃了，他们崩溃不也是应该的吗？

    所以必须支撑一下的，哪怕就是拖延几天的时间呢。

    印西亚这边开始调集资金，但是却发现攻击起来以后，那是越来越猛了。

    第五个小时再次翻倍了，一个小时就投入了十六亿美金的资金，这下子印西亚这边的储备资金，一下子就减少了一半还多的量。

    而那边筹措资金也是需要时间的啊，印西亚这边的负责人，一下子脑门上就出现汗水了。

