    

    又见自家闺女那殷勤的模样，又是端茶递水，又是嘘寒问暖的，比对她这个亲娘还好些，忍不住就皱皱眉头。

    自家闺女那点子心思，她自然是猜度到了几分，那是一门心思都挂在何家小秀才身上呢。

    按照她说，这两家家世也配得上，人才也配得上，自家闺女虽然娇养了些，可洗衣做饭也都事事来得。

    她也曾托人透露过一点意思，偏偏全婆子只装糊涂，从来不接话茬。

    几次三番后，她哪里还看不出来，这是何家压根没看上自家闺女呢。

    至此族长大儿媳妇许氏也就对何家有了疙瘩，只不过保持这面子情，偏自家闺女不争气，还讨好那全婆子呢！

    因此虽然笑着，语气可不怎么好。

    全婆子也不在意，她也知道这张燕燕喜欢自家儿子，可自家儿子那么优秀，八角屯没出嫁的闺女，哪个不喜欢他？

    张燕燕虽然条件是不错，可以她的眼光来看，自然有很多不足的地方。

    一来太过娇养了，若是嫁到他们家，分家后，自家小儿子要考科举的，家里的一应事务可都要他媳妇支应。

    张燕燕一看就不是个能扛事的！说不得还要自家儿子去照顾她呢！那可不行！

    因此只冲着张燕燕不冷不热的点点头，就不理会了，转头就跟许氏道：“许嫂子，这不是我家文昌明儿个要回镇上了，我想着这你们族里发生这么大的事情，要不要我家文昌给你们家老二和老四捎个信，让他们回来一趟？”

    许氏脸色一僵，这知道村里人都知道了是一回事，可被这样当着面说穿，又是另一回事呢。

    到底这事她也做不了主，又不能得罪全婆子，毕竟全婆子家可出了个童生，想了想才道：“多谢全大妹子一番心意了，你稍坐坐，我进去问问去。”

    说着就进屋去问族长了。

    全婆子只不过是用这个做借口，来张家罢了。

    见许氏进了屋里，也就起身，在院子里转了转。

    张燕燕看着心上人的娘，就跟看到了心上人一般，就想着怎么讨好讨好，能让心上人的娘对自己另眼相看一番。

    跟在后头，想说几句话，又怕说错了。

    可要是不说，又觉得浪费了这么大好的机会。

    纠结得小姑娘眉心都快要打结了，就听到门吱呀一声，抬头一看，张春桃从屋里走出来，端着吃完的咸菜碟子和筷子。

    顿时脸色就不好看了，口气冲冲得：“你出来做什么？还不嫌丢人？”

    这个时候张燕燕想起张春桃做出那丢人的事情，都要被出族了，还差点连累她们张家女孩子的名声。

    就怕自己被连累，让全婆子对自己有意见了。

    张春桃抿了抿唇：“我吃完了，想去洗碗——”

    话还没说完，就被张燕燕给打断了：“不用你洗！给我老实在屋里呆着！”说着上前一把抢过碗筷，气呼呼的往灶屋里去了。

    全婆子看张春桃气色还算不错，忍不住冲她安抚的笑了笑，正要说话，就见张燕燕放了碗筷就跑出来了。

    见张春桃还在门口，还没来得及发脾气，就看到亲娘许氏从屋里出来了，看三人站在一起，楞了一下才开口：“那就多谢全大妹子了，我们正发愁，这没人送信去镇上呢，倒是要劳烦文昌大侄子了，不会耽误他读书吧？”

    张燕燕在一旁听到何文昌的名字，就忍不住脸上飞上了两朵红云，看得张春桃咂舌不已。

    这古代乡村暗恋也太纯情了吧？只听个名字就能脸红？

    那边全婆子和许氏客套了几句，就要告辞。

    临走前，倒是又看了张春桃一眼，招招手示意她过来。

    在张燕燕羡慕嫉妒的眼神里，张春桃走过去：“婶子，你找我？”

    全婆子拍拍她的手：“我听说你从家里出来，连换洗都没带。多的婶子也帮不了你，你要是不嫌弃，婶子家还有一件多余的，你跟着我去拿。”

    许氏一愣，倒是多看了全婆子一眼，琢磨她这话啥意思？

    还有这张家大丫头，如今说是暂时在他们家住上一晚，实际也是怕她跑了，明儿个没交代。

    此刻若是放人出去，就怕多生事端。

    一时没说话，还是里头屋里传来族长婆娘的声音：“行了，既然是大泉媳妇的一番心意，让大丫头跟着去吧。”

    都是一个村里的，平日里这全婆子也算照顾这大丫头，此刻也没说别的，给一件换洗衣裳，算是全个情分，他们也不好阻拦。

    更不用说全婆子也是个体面人，她家那小儿子可是读书人，自然不会做什么出格的事情来。

    倒不如大方点，也免得人家说闲话。

    有了族长婆娘发话，张春桃默默地就跟在了全婆子后头出了族长家院子。

    等她们一出门，张燕燕跺着脚不干了：“干嘛让她跟着全婶子家去？她也配？娘——”

    许氏板着脸训道：“大丫不去，那你将你的衣裳匀一件给她？”

    张燕燕立刻道：“凭啥？我的衣裳凭啥给她穿？娘——”

    许氏拍了张燕燕一把：“给我闭嘴！进屋呆着去！还嫌不够丢人啊？人家看不上你你心里没点数？还上赶着讨好？对你爷奶和爹娘平日里都没这么孝顺过，咋滴？这还没嫁人了，胳膊肘就往外拐了？”

    “我可告诉你！趁早的死了这份心！等秋收完，我就托人给你寻一门亲事，绝了你的念想！”

    张燕燕被亲娘劈头盖脸一顿骂，又羞又气，捂着脸哇的一声哭着回屋里去了。

    倒是族长婆娘走出来，劝道：“老大媳妇，你也好生跟燕燕说，骂她做啥！她还小呢，慢慢教就是了！”

    许氏被气得脑仁疼，恨声道：“平日里就是太惯着她了，一点都不会看人脸色！何家没那个意思，她还热脸去贴人家冷屁股！她不要脸，我们张家还要脸呢！”

    “那何家小秀才又没镶金镀银，咋就那么死心眼？不骂醒她，只怕将来她做出丢人的事情来，那就来不及了！”

    张燕燕在里屋听了，越发哭得大声，还嘴道：“我有什么可丢人的？我怎么不要脸了？全婶子明明还对我笑了！怎么就看不上我了？再说了，我还能有张大丫丢脸？”        

