    第465章 你的狗命和三颗磁球我全都要

    手持帝皇战戟，宁远脸色罕见地出现一丝难色。

    环视一周，沼泽般泥泞的暗黑物质无处不在，他可以感觉到举手投足之间都像是被上了一个无形的枷锁般艰难。

    “堂堂明界帝皇，现在还不是像只落水狗般，可悲可叹啊。”

    僵王扯着狂妄的口气漫步而来，庞大的身躯给人以难以抵抗的压迫感。

    其身后的巫邪王更是嚣张不已，一直被宁远压制着的心中的怨气一时间爆发。

    为了将宁远彻底击溃，他精心编排了这一场阴谋。

    “黑雾领主杀不了你，我还不信今天你还能侥幸苟活！”

    感受到对方俩人散发出来的那股阴险狂悖，宁远难掩心中的怒火。

    “你的狗命和三颗磁球我宁远今天要定了！”

    话罢，漆黑的双眸展现出前所未有的专注和镇定。

    想要从如此险境中找到破局之法，他必须冷静下来。

    “吼！”

    僵王猛地踏空飞出，双手之上鳞甲如波涛般摇曳，转眼间化为一头百丈魔蛇！

    三角形的硕大脑袋之下一张狰狞大嘴狠狠朝宁远撕咬而来。

    “锵！”

    极光盾堪堪抵抗，锐利的蛇牙摩擦而过爆发出阵阵火花！

    “靠！”

    被僵王手上的巨蟒的强大力道震得不断后退的宁远破口喝道。

    “妈的！”

    他的肩膀伤势在如此剧烈的冲击下如千刀万剐般作痛，鲜红的血液浸湿了身子。

    宁远不得不咬着牙强忍着身上传来的剧痛，眸子中的森冷杀气越发浓厚。

    “不行！他的目的就是要逼我与其近战！”

    宁远看破了僵王的企图，一旦被他纠缠上，自己绝不可能扳回局势！

    “来吧！不就是一个破机器人吗？走狗一条罢了！”

    刺眼的璀璨金光再度爆发，光芒普照如白昼降临！

    “帝皇剑阵！”

    修长的战戟摇身一变转化为飞剑模式，在冰雪交加的无上神域中眨眼间分成成千上万道凌厉极光！

    “咻咻咻！”

    呼啸而来的万道飞剑在僵王映入僵王的机械眼罩之中。

    势如破竹的万把长剑仿佛下一刻能够轻易搅碎世间任何事物！

    “困兽之斗！”

    面对如此疯狂的攻势，僵王不改轻蔑之色。

    随着怪兽般的吼声再度响起，僵王左手层层机械铁皮快速变化，瞬息间一门短距炮口赫然弹出！

    万里阎鸦！

    如同潮水般汹涌的黝黑乌鸦呼呼从炮口飞舞而出，在宁远的万道飞剑疾驰而来的同时化为一张庞然大网包裹而去。

    “嘶嘶！”

    凌厉的万把飞剑齐刷刷冲入漆黑大网之中，紧接着在宁远惊愕的目光中被尽数吞噬得一干二净！

    “怎么会······”

    宁远的瞳孔剧烈震动，极光飞剑在无上神域的加持下就算是当初的黑雾领主也没有能耐能够完全挡下。

    怎么区区一个准大帝级别的僵王能够如此轻松地······

    “原来如此！”

    越是关键时刻，宁远的大脑就越是冷静。

    他一下子就看出了其中端倪，原来全是巫邪王释放出的这个诡异领域在作祟。

    由暗黑物质布成的这个领域看似严重干扰了自己的行动，实际上真正的目的是为了增幅僵王的实力！

    “真是年轻啊，你想象一下，要是我明界帝皇陨落于此的消息散布出去，你猜你的明界接下来会怎么样？哈哈哈······”

    猖狂无比的笑声回荡开来，他那副机械怪物的身躯映照在宁远僵硬的脸颊上显得格外瘆人。

    “死吧！”

    三角形的巨蟒再度袭来，锐利的蛇牙洞穿了虚空，转眼间径直撕咬在帝皇铠甲之上。

    “咔擦咔擦！”

    固若金汤的甲胄在此时出现大量的裂痕，帝皇能量化为丝丝金光涟漪扩散开来。

    眼看宁远就要撑不住解除铠甲，僵王心情越发愉悦激动。

    帝皇陨落之时！便是我僵王踏平明界之时！

    “砰！”

    伴随着一声清脆的爆炸声，整副帝皇铠甲仿佛开壳的核桃般崩解碎裂！

    霎时间，僵王、巫邪王的目光一刻也没有移开，见证帝皇陨落让他们的情绪在一瞬间高潮了！

    “嗯？不对！是分身！”

    碎裂的帝皇铠甲很快化为金光涟漪弥漫散开，其中却不见宁远的肉身！

    “我说过！今天你的狗命和三颗磁球必须给我留下！”

    霸气的声音如晴天霹雳般在巫邪王的耳中炸开，直到此刻他才明白，宁远其实一直的目标就是他！

    可惜，等他反应过来的时候已经太迟了！

    “咻！”

    削铁如泥的帝皇飞剑仅仅只用了零点几秒，就狠狠地洞穿了巫邪王的身子。

    整个过程快到连僵王也没反应过来，等他找到宁远的真身的时候巫邪王已然化为一副白骨飘荡在空间之中。

    “嘶······”

    这一刻，僵王终于意识到眼前的这个年轻人，和当初那个在宇宙联盟见到自己就疯狂逃跑的年轻人不同了。

    冷静、忍耐、果敢、在帝皇身外化身出现之时在宁远的身上展现得一览无遗。

    “哼！刚才那股嚣张劲呢？”

    把玩着手中的三颗磁球，宁远冷峻的脸庞之上充满着嗜杀一切的恐怖气息。

    周围翻涌不断的暗黑物质在这一瞬间也完全消失不见。

    感受到身上的无形枷锁被解开，一身轻松的他活动着身子，浑身的骨骼发出清脆的摩擦声。

    “看来我真的低估你了，不过结果还是一样，你今天依然会死在我僵王的手上！”

    不曾想僵王根本没有因为丧失了暗黑领域的加持而感到任何挫败，反而终于露出了一股严阵以待的作态。

    “不行！在和他纠缠下去就麻烦了。”

    抬头一望远处大军交战的区域，漫天的火光格外吸睛，连环的爆炸时刻揪着宁远的心脏。

    就在宁远思虑计策之时，僵王冷不丁解除了阎神的机械怪物形态。

    庞大的身躯眨眼间缩水成正常人类大小。

    “这耗费了我三十年研发出来的芯片本来不是现在启用的，可惜你的实力确实令我不得不使用。”

    话罢，僵王的身躯开始发生着一些微妙的变化，周围刮起阵阵能量聚集而成的强悍飓风。

    “靠！又是一个氪金的老狗！”

    宁远的喉咙剧烈滚动了一下，此时僵王展现出来的强大压迫力较之方才跃升了一整个层次。

    隐隐间有着傲视一切的大帝之感······

    (本章完)

