    呼呼——

    即便是还没有到面前，那强大的腥风已经迎面而至，带着让人作呕的恶臭。

    吼——

    天空之主诺兰张开了它那巨大的血盆大口。

    足足有有七八米宽，几乎可以吞下一栋房子，那坚i硬的三角脑袋上更是闪烁着钢铁一般的鳞片光泽，锋利的獠牙散发出惊人的辉芒。

    不用想。

    如果是论战斗力，这家伙的实力绝对比那些神卫高出一大截，甚至连神官都未必是对手，毕竟那庞大的体型简直就像是一座移动的火车，而且还是加了飞机引擎的火车，速度快的有些惊人！

    一些生物体型增长到一定程度的时候，会显得超乎你想象的可怕，更何况天空之主已经活了几百年。

    如果是普通人在这里，恐怕只看到眼前一花，接着脑袋一冷，头没了。

    但是对于唐神来说。

    诺兰的速度在他眼中简直和蜗牛差不多，只要他愿意，分分钟可以闪躲掉。

    不过，这头大家伙，留着也有点用处，万一以后空岛遇到又是些麻烦，甘福尔和山迪亚那群家伙解决不了，也可以让它来帮忙。

    所以，唐神打算稍微——调i教一下这诺兰。

    嘭！

    只是简单的挥拳。

    甚至连武装色都没有用。

    正面砸在这诺兰锋利的牙齿上。

    强大的冲击力轰然爆响，唐神脚下的地面一阵阵翻卷爆碎，在拳头和坚i硬如铁的獠牙碰撞瞬间，一道肉眼可见的气浪朝着四面八方翻卷而去。

    而狂暴的诺兰此刻像是撞击在了铁板上一样，整条蛇身一僵，居然……撞不过去？

    它那硕大的眼瞳中盛满的暴虐之色一下子变成了剧痛！

    是的，撕心裂肺的剧痛！

    咔擦！

    坚i硬的獠牙竟然被唐神一拳硬生生打折了，并且那强大的力量让诺兰笨重的体型倒退出去。

    这诡异的画面。

    感觉就像是一辆车撞在一个小孩身上，小孩一挥手……车居然倒退了，诡异的吐血。

    诺兰却是真正的吐血。

    獠牙是它身i体最坚i硬的位置，可是现在……居然被对方一拳打崩！

    剧痛刺激了它的神经，让它的恐惧驱散，变成更加的愤怒。

    吼——

    狂暴的怒吼声中。

    诺兰甚至全身的鳞片都变成了猩红之色。

    宛如一头赤红的火炼一般朝着唐神再次俯冲而来，它的速度极快，在地上飞窜了两下，尾巴一点，瞬间激射而来。

    “看来，你没学乖啊。”

    唐神摇了摇头，不给它一点颜色瞧瞧，恐怕它还真不知道花儿为什么这么红。

    “雷拳！”

    轰——

    轰隆隆——

    轰咔咔——

    震耳慾聋的爆鸣声响起，刺目的青色雷电在唐神的拳头上霍然绽放。

    轰然一拳砸在了诺兰的脑袋上，那刺目的雷电迅速化做奔涌的洪流一般汹涌而去，眨眼的功夫吞噬了整头巨大的蛇身。

    比冲过来还要快的速度。

    诺兰倒飞了出去，像是一堆垃圾一样撞在远处的山堆上，硬生生撞塌陷了半座山堆才停住。

    此刻它全身的鳞甲完全像是渡天劫失败的乞丐，破烂不已，发出一阵阵烧焦的味道，到处都是缓缓溢出的鲜血。

    完全是抵挡不住唐神十分之一力气的一拳！

    不过这力量，唐神还是颇为满意，至少在他刚刚的试探看来，这笨蛇的力气不小，暴怒状态更是暴涨了两三倍，加上一身惊人的鳞片防御，绝对算是不错的战力。

    留着。

    这是唐神心中做下的决定，他嘴角噙着笑着，缓步朝着天空之主诺兰走去。

    看到唐神的走来，已经奄奄一息的天空之主诺兰罕见的露出恐惧之色，哀鸣都朝着后面瑟缩而去。

    唐神微笑着，蹲下身，拍了拍它的大脑袋，被唐神这么一拍，它更是吓得浑i身哆嗦。

    连艾尼路都没有这么恐怖。

    这家伙不仅一拳撩翻了自己，而且还被电个半死，现在这大蛇眼中再也看不到任何原地面的凶狠光芒，全部变成了浓浓的畏惧、深不见底的恐惧……对死亡、对眼前这恶魔唐神的畏惧！

    “我正好缺一个守护这空岛的家伙，你可以听懂我的意思吗？”

    笑着对诺兰说道，唐神明白，这家伙拥有着上古神兽的血脉，智慧超群，毕竟海贼世界中的设定就是这样。

    诺兰发出低声呜咽，居然露出人性化的畏惧之色，明显是听懂了。

    唐神的笑容不由得更甚，“那今后，替我守护这空岛，可以做到？如果拒绝，我不介意今天在这里吃一顿烤蛇肉。”

    笑容让诺兰浑i身发毛。

    再次发出痛楚的呜咽声，而后还让点头，选择了答应。

    “很好，那以后……我叫你什么名字呢？小蛇？好像太难听了，就叫小蛇蛇吧。”

    唐神笑着拍了拍诺兰的脑袋。

    噗——

    如果诺兰是人，绝对要吐血。

    尼玛，小蛇蛇……为毛感觉还比小蛇更难听？

    你确定是认真取名的？

    “喂！小蛇蛇，快点，过来把这些东西搬走，明白吗？全部搬到那里，对，整齐放好！”

    很快。

    诺兰迎来了它人生中的第二春。

    作为唐神的免费劳动力，开始了黄金之乡的发掘工作，将这些黄金全部叼出，然后码放整齐。

    尼玛！

    这绝对是压榨劳动力，迫害童工啊！

    对，童工！

    按照天空之主的血脉来说，诺兰现在还不过是未成年，这唐神……劳动量已经完全是竭泽而渔的地步。

    可是每次想要休息一下，看到对方那刺目的雷电，小蛇蛇诺兰就连忙夹着尾巴屁颠屁颠卖力的干活。

    没多久。

    大约花了半天的时间，黄金之乡的黄金基本上被这条巨蟒给送到了一起。

    绝对是一座金山！

    亮瞎了唐神24K钛合金狗眼，看的一阵心花怒放啊，这拿下去卖价格应该不菲吧。

    不过一想起今后这空岛需要发展，而黄金绝对是整个世界最硬的流通货币，没有之一，唐神便打消了心中的这想法。

    可以带走部分，但更多的要留下来，为了以后这下金蛋的小鸡长大变成大母鸡。

    空岛可是自己计划中的战略后地，绝对值得投资。

    “喂！快点把肚子里面的吐出来，别以为我不知道！”

    唐神的手拍在诺兰的身上，吓得小蛇蛇一阵哆嗦，连忙苦着脸将之前吞进去的黄金吐出。

    