    “嗷！！！”

    王旭东一声惨叫，整个人犹如断了线的风筝般倒飞出去，重重砸落在地，他捂着肚子脸色痛苦无比，嘴里不停的吐着酸水，显然秦风那一脚踹的不轻。

    “秦风你疯了！”林乐乐吓得叫了起来，冲过去握住了秦风手腕，看着倒地不起的王旭东脑海中一片空白，这个叫王旭东的，一看就不是好惹的人，居然还动手把他打了，都不考虑后果的吗？

    “爸爸！”

    “老公！”

    肥胖男孩和赵秀红也全都被吓到了，他们大喊一声，紧接着全都愤怒的看向秦风，那模样仿佛是要把秦风生吞活剥。

    “你，你居然敢打我老公，你还有没有脑子，真以为我之前说的话是开玩笑吗？”赵秀红伸手指向秦风鼻子，像是泼妇一般骂骂咧咧。

    她一旁的肥胖男孩则是瞪着眼，但是一句话都没说，两人全都没想到，对面的男人明明知道了他们的家庭背景，居然还敢动手打人，甚至还是在王旭东带人的前提下，而且，王旭东他大哥，那可是临港区警所所长，这家伙就不怕进局子？

    “你，你给我等着！”肥胖男孩憋了半天，终于红着脸冲着秦风吼了起来，“我伯伯是警所所长，我爸一个电话就能让他带人过来抓你，我们不会放过你的，从今天开始，你女儿就真的没爹养了。”

    说完秦风，肥胖男孩又得意万分的看向小囡囡，嘲讽道：“告诉你个小贱人，以后你都没脸去幼儿园了，等回到幼儿园，我要让所有人知道你老爸不仅是个酒鬼，还是个罪犯，你们一家人都不是好东西。”

    肥胖男孩气势汹汹说了半天，还真的有了效果，那些话很难听，也把小囡囡给吓到了，扭过头紧张的看着秦风。

    她真的很生气，并不在意自己被骂，曾经在幼儿园她经历了很多，早就习惯了，可是她没办法接受有人侮辱她老爸！

    小囡囡想要怼回去，可是想想肥胖男孩强调的话，她又非常担心秦风会因此进局子，在她的印象中，警所想要抓的人从来就没有抓不住的。

    这时候，秦风依旧面色平静，对着小囡囡道：“囡囡，忘了爸爸的话了吗？出门在外不能被人欺负，谁欺负你，就打回去。”

    肥胖男孩的话已经让他受不了了，如果是以前的他，这时候一定不会留手，根本不会在乎对方是不是小孩子。

    但是现在，秦风还是一如既往的觉得，要锻炼小囡囡独自解决麻烦的能力。

    “粑粑……”小囡囡这次并没有立刻听秦风的话去做，反而更慌了，仰头看着秦风，根本不知道该怎么去做。

    “别怕，揍他就行，有爸爸在，不会有任何事情的，你要相信爸爸。”秦风十分认真的道。

    当他话落，还没等小囡囡有所回应，被踹到在地的王旭东终于在众人的搀扶下站稳了脚跟，吸了半天的冷气，紧接着伸手指向秦风，怒吼道：“都愣着干什么？你们都在等什么？赶紧给我打他，打死了算我的！”

    王旭东几乎要疯了，脸色越来越难看，他虽然不是那种逼格很高的企业家，但好歹也是自己开公司的大老板，平日里走到哪都是被人跪舔，仗着他大哥的关系，身边认识的人见了他，不管身份怎样，都要客客气气叫一声王总，哪里被人打过？

    当着这么多人的面被人一脚踹飞，王旭东觉得整张脸都丢尽了，铁了心要狠狠教训秦风一次，让人知道他王旭东不是好惹的。

    而在王旭东一声大喊之下，跟着他一起来的一群男人，全都举起了拳头，朝着秦风冲了过去。

    “打他！”

    “打死他！”

    “妈的，连王总都敢打，简直不知死活！”

    一群人嗷嗷叫着，气势汹汹，仗着人多，没有丝毫畏惧，甚至还有人抓起了身旁的椅子准备来次狠的，王旭东都承诺了承担责任，没人会考虑太多，相反的，对他们而言，这反而是和王旭东拉近关系的好机会。

    “给我狠狠打他！”赵秀红跟着大喊，冷笑看着秦风，仿佛已经预见到了秦风那凄惨无比的下场。

    然而秦风，面对众人的围攻，一动不动的站在原地，似乎什么都没发生。

    “秦风你快躲开啊！”林乐乐急疯了，她使劲拽了两下秦风胳膊，发现拽不动只能赶紧拉着小囡囡躲开，不管怎么样，绝对不能让小孩子受伤。

    “粑粑粑粑！”小囡囡也急了，眼泪都流了出来，“你们不准打我粑粑！”

    她的喊声显然没有丝毫用处，说话的同时，王旭东那一群狐朋狗友全都冲到了秦风周围，将秦风团团包围。

    之前抓椅子的那人直接拎着椅子朝着秦风脑袋招呼了过去，看到这一幕，一边的赵秀红和肥胖男孩全都笑了，他们相信，秦风接下来会血溅当场。

    而就在这时候，秦风动了，他左脚稳稳的站在原地，右腿抬起，嗖的一声，瞬间一记鞭腿横扫而出。

    下一秒。

    砰砰砰！

    还没等众人反应过来，随着阵阵沉闷的撞击声，只见冲向秦风的几个男人，全都像是泄了气的皮球一样飞了出去，有人撞击在桌子上，有人狠狠撞在了墙上，随之响起的是阵阵杀猪般的哀嚎。

    那把椅子也飞到了空中，然后迅速下落，砰的一声，狠狠砸在了其中一人的脑袋上，当场鲜血飚溅。

    血花消散之后，空气突然安静下来，空间仿佛凝固了。

    赵秀红母子二人也好，周围的其他人也罢，所有人全都被惊到了，道道不敢置信的目光接连看向秦风。

    没人能想到，面对那么多人的围攻，秦风只是一腿扫出，就解决了所有人，那轻描淡写的样子，就好像那些成年人在他眼里，连稻草人都不如。

    这……这也太强了吧？！

    众人震惊之际，秦风一步步走到了王旭东身前，一手按在了王旭东肩膀上，淡淡道：“现在我给你两个选择，要么看着你儿子被我女儿打，要么让你儿子求我女儿打他。”

