        这尊先天神祗脑海中霎时有一种日了狗的感觉。

    诛仙剑，陷仙剑，戮仙剑，绝仙剑，四柄洪荒凶剑可是大名鼎鼎。

    上清天尊执掌诛仙四剑，此乃洪荒第一杀阵！

    “上清天尊怎会将诛仙四剑养在此处？”

    尘劫古神下意识散发出庞大神念扫视这座葫芦岛，很快恍然，葫芦岛中归墟之气浓郁无比，压制一切先天神祗的神通法力！

    先天道君也没法跨越这道门槛。

    神念被强行压制在九丈方圆之内。

    尘劫古神对于上清天尊，诛仙四剑并无太多直观的了解。

    只是知晓，上清天尊不好惹。

    诛仙四剑更加不好惹。

    “不对，那诛仙剑传闻乃是洪荒第一凶阵，乃是堪比先天至宝的存在，这四柄诛仙剑撑死了不过濒临上品先天灵宝范畴，如何当得起那洪荒第一杀阵的威名?！”

    仔细一看，尘劫古神顿时一动，神色更添孤疑！

    “此地好像并无看守强者，莫非当真是先天重新孕育……！”

    思及这种可能，尘劫古神眸光一亮，眼中还有心动。

    只是颇为警惕，一旦有不对，立时离开这处归墟海眼。

    正要靠近，却见那诛仙四剑下方一道奇妙变化滋生。

    嗡嗡！！

    一卷蕴含着无穷杀机变化的大道神图自诛仙葫芦岛深处生出，骤然囊括整个葫芦岛，尘劫古神面色立变，暗道不好，当即便是卷起浩荡一道神光朝着葫芦岛外冲去。

    太易神光横断虚空，虚空中凝滞，便是时空大道法则都在凝滞，一切天地大道法则都在被逆转为太易宇宙状态。

    太易宇宙不存有形之物，包括天地大道仍未孕育。

    此时却有四道恐怖剑光割裂太乙宇宙，四道巨大剑光在那茫茫太易宇宙当中立，尘劫古神顿时额头有豆大一般的汗珠落下，只觉四道剑光横空锁定自身。

    若是再强行逃跑，必会被那恐怖的诛仙剑气彻底诛杀，湮灭在此。

    这诛仙四剑的确恐怖异常！

    尘劫古神降下身形，沉吟片刻，抹了抹额头的冷汗望着头顶的方向，朗声开口说道。

    “敢问可是昆仑山上清天尊，下神误入北海海眼深处，并非有意冒犯尊神，还请尊神网开一面！”

    虚空中一片死寂，并无任何回应！

    尘劫古神心头一沉！

    就在此时，一道平静，淡然的声音如同自悠远时光长河之上传来。

    “喜欢它们吗？”

    尘劫古神面上有些僵硬，尴尬道。“诛仙四剑乃是道尊手中至宝，下神怎敢觊觎！”

    他目光望见，却见那诛仙四剑无形光华绽放，内里一尊虚幻身形漂浮在虚空当中，盘膝而坐，目光望来，却有一股令人心悸的光华似乎深入他的心头，令他感觉浑身不自在。

    这股力量……

    尘劫古神神色有些怔神，作为周天界最强的五大原初古神之一，尘劫是亲眼目睹着元阳祖神证道，更是亲自与觐见过元阳祖神。

    虚空中这道虚幻身形透露出的高远道韵绝不是准圣所能拥有！

    圣人！

    这是一尊混元圣人！

    上清天尊成圣了？尘劫古神脑海中第一个闪过这样的概念。

    “不，你是太霄圣人！”

    尘劫古神瞬间反应了过来。

    上清圣人不可能悄然成圣了，至起码会有成圣异象。

    而玄门仙道只有两位混元，太乙救苦天尊出现在这里的几率极少。

    “哦，本圣为何不能是太一？”

    虚空中，那道巍峨虚幻身形此时目光抬起，神目如炬，带着平静。

    尘劫古神说道。“听闻太一陛下华服美冠，重神道威严，若是现身，必有异兆！”

    此时那团虚幻身形当中，已经是传来笑声。“你的意思是说太一陛下喜欢臭美，还十分自恋？”

    尘劫古神：“……”

    这话他可不敢接。

    “不用这么严肃，北海劫眼当中遍布归墟大道法则的力量，你可以跳起脚来大骂那位陛下，他都未必知晓！”

    尘劫古神此时暗自苦笑，他这是钓鱼执法呀。

    圣人不可亵渎，若是有过只言片语的恶语，说不定第一个动手的不是太一，而是你太霄。

    “真是个无趣的家伙，五大古神当中，你应当是最为无趣的一个！”

    那道声音轻飘飘，落在尘劫古神耳中却如同惊雷。

    他的身份暴露了！

    而且跟脚底细这尊玄门圣人都清清楚楚。

    就在这时，又听圣人淡然说道。“留在这里吧，替吾看守诛仙剑图百万年！”

    百万年？

    那不是外面的风云变化都与自身无关了！

    尘劫古神上前一步，沉声道。

    “圣人能够放吾离去？下神愿意补偿圣人！”

    话音未落，虚空中的虚幻身影直接笑道。“好哇，本圣向来不会强人所难，既然尊神不愿意，本圣定不勉强！”

    只见虚空当中，太易宇宙演化的光景收敛，那四道通天彻地的恐怖剑光悄然消失，只剩下归墟海眼无穷的归墟大道力量笼罩着这座葫芦岛屿。

    见到这位圣人如此直接，尘劫古神面色一变，心头一阵恶寒，他知晓这位太霄圣人恐怕已经动了杀念。

    念头转动，尘劫古神暗自哀叹，他算是倒霉透顶了，他远走北海之地为的还不就是避开那些混元圣人的目光，在偏远之地找寻证道机缘。

    未曾想，却是自己送上门来。

    神色无奈，尘劫古神低头，稳健道。

    “下神听闻洪荒当中，太霄圣人有收藏洪荒秘法的习惯，论及道藏藏书，地仙祖庭的群贤阁内当排名前三！”

    “下神向来心慕玄门仙道正法，还请圣人给予个方便，成全下神的一片求道之心！”

    尘劫古神此时黑着脸，早知道他当初还不入直接投靠一位圣人。

    “嗯，甚好！”

    地仙祖庭。

    静谧的庭园当中，万花绽放，众多洪荒世界罕见的奇花异草，灵根灵花争奇斗艳，这些奇花异草，灵根灵药并不是这个时候开放，万灵园亦有时序，此时开放纯粹是为了取悦庭院中的一位客人。

    也是在表达臣服之意，天帝位格，至尊至贵，哪怕是灵性微弱的草木都该表达臣服。

    此时天帝却是有些嗔怪的望着旁边的林渊道。

    “圣人为何发笑？莫非孤的条件很好笑？”