    第257章一个说法3

    第257章一个说法3

    陈虎警告许父，就是告诉他们，如果许家人后面想要抹黑陈大妞，他是不会罢休的。

    许父点头，赔着笑脸连声说：“放心吧，我们家不会乱说的。”

    “乡亲们，今天的事情，你们也都亲眼看见了，我们都是有儿有女的人，不管是儿女还是孙儿，都有谈婚论嫁的一天，孩子们的名声至关重要，今日我家大妞受这委屈也怪我们识人不清，希望大家念在同乡之情上，假若要是听到抹黑大妞的话，替大妞说两句公道良心话，陈虎感激不尽。”

    陈虎转过身，对着前来看热闹的村里人说道。

    这几年，村里人靠着他们两家人的生意日子好过了很多。

    大家也都和陈虎苏三郎有来往，自然都点头答应下来。

    王老爷子也说道：“这件事于情于理大妞都没错，好好的一个姑娘，谁要是恶意抹黑，那是要添业障的，这样的事情，可做不得，做了以后会有报应呐。”

    村长都站在陈虎这边，村里人当然不例外。

    “走，咱们回家。”

    陈虎对陈大妞说道。

    陈大妞点点头。

    苏三郎和赵氏也松了口气，这样解决是最好，许家人回头就不敢乱说了。

    陈大妞的坚强，超出了苏小鹿的想象，就连苏小灵也很意外，不得不说，陈大妞怼苏玉芳那几句，可真解气啊。

    事情解决了，两家人一起回去。

    至于许家和苏家之间，这事情还没得完，还要牵扯呢。

    就是苏玉芳，她原本定的亲，也要等着解决。

    不管苏玉芳到底出于什么目的，她都不能从中全身而退。

    王老爷子见事情解决，也就没多待，一起走了。

    看热闹的村里人，也都各自走了。

    但论起陈大妞和许博文的事情，大家都说许博文没底线，说起苏玉芳，也是摇摇头。

    人们走后，杨氏再也忍不住，开口说道：“许家兄弟，你们家这亲我可说不了，告辞。”

    杨氏说完，不等许父吴氏说话，就快步离开。

    她可不傻，这件事在沾真的没有好处，名声都要传坏了。

    她可不敢帮许家说话，万一陈虎追究起来，她不就吃不了兜着走。

    杨氏自叹，她可真是看走眼了，许博文好好的一个读书人，却一点自持力都没有，陈家人看着好说话，但也有狠辣的一面，惹急了也不好应付。

    算了算了，这两家人的事情，她可不想沾手了，回头就把礼钱给退回来，就当没给这两家做个媒，免得以后有什么麻烦。

    许父冷下脸对苏二郎和周氏说道：“这件事我家认了，十两彩礼，你们把那边的亲退了，看个日子就让苏玉芳过门吧，若是还不满意，那你们家女儿我儿子高攀不起，只能算了。”

    “你们好好考虑吧。”

    许父冷冷说完，拽了吴氏说：“走，回家。”

    吴氏连忙拉了许博文说：“我儿，咱们先回家。”

    许博文还想说话，许父已经没有了耐心冷声说道：“你若翅膀硬了，你要怎样我管不着，但现在，你最好给我闭嘴，今天丢的脸，还不够多吗？”

    许博文哑然，他不由的看了看苏玉芳。

    苏玉芳含泪相望，对他轻轻的点了一下头。

    许博文便没有再说。

    周氏还想说，苏玉芳就拉了拉周氏的手，无声的示意她不要说。

    李氏没想到这件事就这样了，十两银子，不少了，骆家才给三两呢。

    李氏笑眯眯的说：“弟妹，我先给你道一声恭喜了啊，咱们玉芳以后就要出头了。”

    “玉芳啊，你以后出头了，可别忘记了娘家人啊，你的哥哥们，可都靠你了，他们越是硬气，你在婆家也越有底气不是。”

    李氏笑眯眯的看着苏玉芳又说。

    苏玉芳乖巧的点点头说：“大伯娘放心，我不会忘本的。”

    苏玉芳知道李氏心黑，她现在不想惹李氏，不过是几句好话，说了哄她就是。

    现在最重要的事情，就是赶紧和许家定下来，她早点过门去，所以她不会惹李氏。

    李氏笑了笑，扭身进屋去。

    王氏在屋里喊：“老二一家都进来。”

    王氏虽然没出去，但外面发生什么她都知道。

    把一家人都叫进来，王氏就发话：“老二媳妇，你没把姑娘教好，这我也懒得怪你，但这件事是你们自己惹出来的，所以你们自己解决，骆家那边你们也自己解决，骆家来的礼钱，我是不会拿出来的，你们自己看着办吧。”

    “另外，早点和许家那边过礼定下来，免得被人说闲话。”

    王氏懒得和周氏拐弯绕道的，所以就直说了。

    既然要惹事，那就自己去把屁股擦干净！

    骆家来了三两银子，许家要给十两，那就有十五两了，这个钱，她可不会拿出来。

    周氏神色大骇：“娘，你让我上哪儿有钱还给骆家啊。”

    周氏叫苦不迭，对王氏恨的压根痒，王氏一直掌管公中，一文钱都看得很紧，她这么多年，也只悄悄存下百来文钱而已。

    王氏这样为难，周氏只恨她没早点死。

    王氏冷哼一声：“哼，我管你有没有，那是你的事情，谁让你们不安分，我没怪你没把我孙女教好就不错了，赶紧滚，还在我眼前碍眼，我看你是贱骨头想挨打了。”

    周氏垂下眼眸，藏下了眼里的恨意。

    拉了苏玉芳转身退了下去。

    李氏心里乐呵呵的，面上却带着关心说道：“弟妹，我看那许博文稀罕玉芳呢，你让玉芳和他要嘛。”

    周氏发狠的看了一眼李氏，她的眼神把李氏吓到了。

    李氏不敢再刺激周氏了。

    周氏拉了苏玉芳就回房，一关上门，周氏就打了苏玉芳一耳光。

    苏玉芳脸都歪去一边，她捂着脸颊说：“娘打我吧，这都是我的错，是我不甘心，凭什么陈大妞这样的都能嫁给读书人，而我只能嫁给泥腿子，我不甘心，我也不后悔。”

    周氏一把把苏玉芳抱在怀里，哽声开口：“娘打你这一巴掌，是因为娘恨，你别怪娘，娘比任何人都希望你能嫁的好啊，你奶一辈子都压在娘头上，娘不知道什么时候才能熬出头啊，你大伯娘，这辈子也没少让娘难堪，玉芳，你一定要争气，只有你争气了，娘在这个家里，才能好过。”

    (本章完)

