    “咳咳，老师你小心点，这泉水危险的很。”

    柳二龙本来还没怎么在意。

    不过当她靠近泉水近10米内的时候，两道极致的气流扑面而来。

    一冷一热。

    冷的刺骨。

    热的沸腾。

    “这是什么泉水！！”

    柳二龙猛的一惊，急忙退了回来。

    “老师，这是冰火两仪眼啊??????”

    ??????

    罗浩花了半个小时，才和柳二龙解释清楚。

    “真想不到，世界上竟然还有如此神奇的地方~”

    柳二龙听了罗浩的解释，也是啧啧称奇。

    “好了，老师我等下将药草取来，你服下后，等药效发作了，再进入池水中。”罗浩说道。

    “好！”

    柳二龙对罗浩是百分百信任，没有一丝犹豫。

    “老师你准备好了吗？”

    “嗯，这样可以吗？”柳二龙问道。

    罗浩转头，就看到柳二龙一丝不挂地站在自己身边??????

    “噗！！！”

    “谁让你准备这个啊！！进入泉水又不一定要脱衣服！！”

    “这里又没有别人，有什么关系~”柳二龙俏脸微红，挺了挺身子，笑眯眯地看着罗浩。

    “好吧好吧??????”

    罗浩无奈，忍着那啥。

    随即召唤出自己的纳米武装铠甲，附着在背后，从武装铠甲上伸出两根长达12米的机械爪，朝着冰火两仪眼抓去。

    冰火两仪眼虽然强，两株剧毒仙草也不弱。

    但是比起罗浩的纳米武装铠甲，却还是稍逊。

    罗浩操控机械爪，迅速将两株药草融合在一起。

    送到柳二龙嘴边。

    柳二龙会意。

    樱桃小嘴一张，将那已经失去毒性的药草含入口中。

    几个呼吸时间。

    柳二龙的身上就开始发生了变化。

    整个人变成了蓝色，随即又化为红色，红蓝交替。

    柳二龙闭着眼，艰难的忍受着。

    不过柳二龙实力比起当初的唐三不知道强了多少倍，再加上他本身武魂就是火属性的。

    自然有着极强的耐受力。

    罗浩感觉药效已经开始发挥。

    这才操控机械手臂。

    将柳二龙放入远处的冰火两仪眼。

    让她整个人沉入泉水中，只冒出一个脑袋呼吸。

    柳二龙身上的痛楚变得更强了。

    罗浩虽然没有感受过，但是也知道柳二龙此时承受着极大的痛苦。

    不过她却没有喊出一句。

    这么强的耐力，也是罕见。

    罗浩之所以让柳二龙吸收，一部分原因是他的属性带火，容易被冰克制。

    但是经过了这次的洗礼，直接抹去了这个缺点，简直无敌。

    暴力母龙，冰火无惧。

    贼猛。

    另一个原因，那也是因为柳二龙的魂圣修为。

    若是将这给其他人，罗浩怕容易出现意外。

    而给了柳二龙，那就保险许多，几乎可以完美的吸收两株仙草的药效。

    至于唐三??????

    反正也是天命之子，没了这里的机缘，应该会有补偿的。

    那就是这个世界的事情了，爱咋咋地。

    罗浩收起纳米武装铠甲。

    忽然发现，自己忘记了一件事。

    “该死，忘记找独孤博要如意百宝囊了！！”

    “本来还想带点东西回去，但是现在??????”

    仙草虽好，但是储存条件也比较苛刻。

    若是失去了药效，那就和杂草一样。

    罗浩本想带回去给小舞她们的，现在看来应该不行了。

    只能等以后有机会，再带他们来这里吧。

    毕竟唐三会炼丹，他可不会。

    什么三人的武魂全都发生了进化。

    这些仙草也只是稍微提升点她们的等级罢了，算是锦上添花。

    “对了，系统，你的储物空间能存活物吗？”罗浩忽然问道。

    【不能。】

    “辣鸡！”

    【??????】

    罗浩无奈。

    闭目调息。

    顺便查看自己的属性。

    【宿主:罗浩】

    【等级:31级】

    【功法：九星霸体诀（LV12）】

    【武魂：黄金瞳、至尊豪华版九心海棠】

    【一魂环：9999年/10w年】

    【二魂环：9999年/3w年】

    【三魂环：11111年/无】

    【一魂技:治疗后力量增加999.9%/灵魂撕裂】

    【二魂技：治疗后，免疫所有毒性，持续时间999.9秒/超重力】

    【三魂技：治疗后物理防御+1111.1%，目标获得一个魂力护盾/无】

    【魂骨:无】

    【武器：巴雷特 M82A1（LV10）】

    【暴击率：100％】

    【暴击倍数：20倍】

    【魅力：21点】

    【装备1：纳米装甲（LV16）】

    【技能点：1.6w】

    【魂环经验：888】

    【所有类型伤害减免：15％】

    【储物空间：100立方米】

    ??????

    罗浩看着自己这属性，还是有些满意。

    唯一令他有些蛋疼的就是黄金瞳的第一魂技了。

    本以为增加了个10w年魂环后。

    就能够秒天秒地！

    哪知道这狗东西需要消耗的魂力极多。

    徒手搏斗，无CD，无消耗。

    给自己治疗，也是无CD，无消耗。

    但是其他的魂技，对他来说消耗还是比较大的。

    以他现在的魂力，释放一次灵魂撕裂，差不多可以将一个70级的垃圾魂圣变成白痴。

    上次他对付盖世龙蛇的时候，他给蛇婆的那一下灵魂撕裂，就将他的所有魂力耗尽。

    这才被迫召唤纳米武装铠甲，把龙公打爆。

    当他的魂力不多就只能徒手肉搏，还是比较蛋疼的。

    除非使用99级体验卡，那样的魂力加持，这样说不定能一下子将一个垃圾神祇变成白痴。

    总的来说。

    他现在最大的助力，就是纳米武装铠甲和巴雷特了。

    纳米武装铠甲可以让他拥有80级的肉搏能力。

    巴雷特大概一枪，加上暴鸡。

    大概能秒杀一个91级左右的垃圾封号斗罗。

    当然前提是能击中。

    封号斗罗每一个都不是简单货色。

    底牌众多。

    魂骨也不少。

    更是有极强的危险预知能力。

    若是威力弱一点还好。

    若是太强。

    可能你一掏枪。

    对方就能预知危险，采取紧急避险措施。

    除非是系统奖励的那一枚‘一击必杀’子弹，不仅必杀，还必中。

    现在那个才是他真正的底牌。

    不过这些比起唐三的暗器还是差了点。

    自己的巴雷特明码标级，该多大的威力就有多大。

    唐三那GDX的暗器，威力全靠嘴炮，他说屠神就屠神，特么跟开挂一样。

    虽然斗罗大陆是玄幻地板砖，但是封号斗罗还是很强的。

    若是柳二龙成为封号斗罗，单手捏爆一座山绝对不在话下，换算热武器，也是导弹级别了。

    现实中挂比会被封号。

    而小说中，封号被挂比吊锤。

    ??????

    PS：咳咳，先水一章，1%概率还有一章。

    数据我自己都快忘记了，有错误请指出。

