    沈太仓朝着鹰主们一顿狂轰滥炸，最可怜的是，这沈太仓还动手极快，反噬没到又继续攻击，等到反噬真正来临的时候，已经是为时已晚。
    罗牧野伸手掏出一杆金色的长枪，贯穿了已经是瘦的皮包骨头的沈太仓，“给他个痛快吧。”
    忽然，张鸣道：“等等，师兄弟们，我们现在是不是不能互相切磋了？”
    所有鹰主们互相对视了一眼，都是默默地点了点头。
    这避尘衣，也太霸道了，直接将人吸干了。
    他们要是互相切磋，估计也是这个下场。
    不过，既然已经确定了这避尘衣可以将道君活活吸干，他们此刻已经是没有了任何后顾之忧，反正灵族的修行者，几乎全是法修，遇到避尘衣，几乎没有了任何威胁。
    如今的大燕，足以在整个灵宝天横着走！
    不过他们还是知道陈明如今的弱点的，那就是大燕万界大阵如今笼罩的世界太少，不足以将邪心界的彻底遮掩。
    若是阿修罗一族出现，还是有机会杀掉陈明的，他们要做的，就是将整个青冥界域，全部变成大燕的疆域。
    如果有着一个界域遮掩，即便是阿修罗一族，除非是至强者来临，否则都不可能对大燕造成威胁。
    而阿修罗一族又不喜战争，想来至强者应该是不会出手的。
    万八千当即撰写了‘告青冥界域书’，这一封诏书，广招青冥界域各路界主加入大燕，好处都已经写在了书中，一时之间，整个青冥界域的界主都在蠢蠢欲动，不说其他的，只说一条效忠大燕便可以免费清除鬼祸，便是让他们心动不已，更何况，还有着诸多好处。
    沈太仓邀请来的剩下七位道君，得知了沈太仓陨落的消息，终于是不敢单枪匹马前去寻找大燕的麻烦。
    但是这样让大燕扩张下去，也不是办法，自‘告青冥界域书’发出之后，整个大燕如同滚雪球一般扩张，麾下已经是有了数千个世界！
    而大燕的万界大阵，也是变得更加强盛！
    大燕的所有世界连成一体，所有的术法攻击都会转移到邪心界，而这，还会让大燕的燕帝变强！
    甚至可能，这位燕帝，有朝一日会醒来！
    若是他醒来，恐怕是一场席卷整个灵宝天的灾难。
    这七位道君，终于是意识到了问题的严重性，想要让沈太尊尽快请到阿修罗一族的高手前来助阵。
    而在一颗普通人类星辰的皇宫楼顶，一个额生四角，满脸都是青色刺青的人，正在观察着整颗星辰上的人族。
    沈太尊在他的身旁落下，询问道：“你还在寻找宝物？”
    额生四角，身形瘦削的阿修罗点头，“是的，人族虽然有着天赋极限，但是极限低，也有着一定的用处，他们的修为低，说不定有些宝物无法发现用处。”
    阿修罗名叫囚罗，他曾经是阿修罗公主麾下的一名刺客，他来到这里的目的，也不是为了别的，而是为了找到转生的阿修罗公主。
    至于寻找宝物，那都只是借口。
    在阿修罗一族中，三百年之前，有着一位实力冠绝阿修罗一族的阿修罗公主。
    阿修罗公主拥有着这诸天之内最为强大的刺客，同样是阿修罗之王的最佳候选人之一，但是在阿修罗公主见过了一位不知名神明之后，阿修罗公主便失去了踪迹。
    但是最为阿修罗公主的亲信，囚罗知道，阿修罗公主并不是消失，而是转生成为了诸天最弱的人族。
    这其中，必定是有着阿修罗公主的深意，但是他们却是不知道。
    作为阿修罗公主的死忠，他们唯一能够做的，就是找到阿修罗公主。
    公主虽然是转生成了人族，但是必定对于修罗一道有着极高的天赋，他想方设法在寻找各种各样的人族，就是为了找到转生的阿修罗公主。
    他找了足足三百年，却是没有发现任何阿修罗公主的踪迹。
    像是他这样在各地寻找的，不下万名阿修罗，但是都是一无所获。
    囚罗有些嫌弃地看了沈太尊一眼，“怎么了，找我有什么事？”沈太尊道：“在我灵宝天的青冥界域，最近出现了一股奇怪之极的人族。”
    囚罗找了这么多年，找的就是奇怪的人族，其他的兄弟也是这样，他有什么人族没有见过？“我倒是想知道，有多奇怪？”
    沈太尊道：“在青冥界域，有一个奇怪的人族，名为陈明，乃是人族国家大燕的皇帝，他的门下有着三千弟子。本来也没什么，但是在近几十年之间，他门下的弟子，竟然是齐齐突破了人族的极限，最强的甚至是突破到了九阶大帝，最次的也是七阶大帝！”
    “他们超越了人族的极限，修行到了一个更高的高度，更为可怕的是，他们所用的时间极短。”
    说到这里，囚罗瞬间来了兴趣，突破极限的人族，他不是没有见过，不过那是个例。但是像这样一大批突破极限的，必定有其中的原因。“带我去看看。”
    说不定，阿修罗公主，就在这些奇怪的人族中，而且，说不定就是公主带领这些人类突破极限的。
    他并不怀疑公主的强大，要知道，在曾经，阿修罗公主可是号称诸天天尊之下无敌的存在！
    沈太尊见囚罗动了心思，也是笑道：“那就请大人跟我来。”
    辗转了一年多时间，囚罗终于是来到了大燕之外，沈太尊当即道：“大人，这大燕人族能够突破极限，说不定有些特殊的宝物，甚至是神器，人族突破极限，唯有神器可以做到。”
    “如果能击破这大燕，大人可自选宝物！”
    沈太尊毕竟是有求于人，但是若是真的有能够封神的秘密，那就不是现在的话了。
    对方也就是一个阿修罗而已。
    囚罗并没有直接出手，他更想要找到阿修罗公主，“我要先潜入这大燕，看看这大燕的虚实。”
    知己知彼，百战不殆，沈太尊也是明白其中的道理，他拱手，笑道：“那就烦劳大人了。”
    囚罗点头，身形一闪，已经是朝着即将加入大燕的一个世界遁去，他要潜入大燕，看看在这大燕中能否找到阿修罗公主。
