    不止是曹孟德，其他人打开红包看到这个月光蛊后，同样没有任何好感。

    因为，这个月光蛊的品质实在是太低了，对于他们来说根本没用。

    而且，他们的修炼也不同意古月方源，蛊师修炼需要开辟体内空窍，空窍内是元力。

    而炼化后的蛊虫，就是以能量的形式生活在空窍之中。

    而他们自然不能像蛊师一样在体内开辟空窍，虽然也可以炼化蛊虫，运用其中的力量。

    但是，谁没事在身边带一只虫子？还是没用的那种？

    教皇比比东：“确实是一件不同寻常的东西，但对于我们来说确实没有什么用。”

    古月方源看着群里面的消息，并没有露出任何不悦。

    寻常人看到的都是其他人对自己的态度，但却不懂得利用。

    古月方源不同。

    短短几句话，古月方源就明白了，聊天群内都是大佬！

    这些月光蛊是他偷来的，虽然只是最普通的一转蛊虫，但寻常普通人想得到，也根本不可能。

    地球，刘二轲。

    刘二轲刚刚经历一次厮杀，击杀了这个世界最强的BOSS之一。

    海底，是一片恐惧。

    无数生灵相继获得强大的力量，欲要统治整个地球！

    如果不是刘二轲的实力强大，估计现在地球就已经成了一片海洋！

    现在群里新加入了一名成员，她自然要多多关注一下。

    不过对于古月方源这个名字，她很陌生。

    打开电脑，刘二轲搜索古月方源方源的名字。

    随后，入眼是一部叫蛊界的小说，其中的主角就是古月方源。

    但是小说的字数足足有五百多万，而且还没完结。

    一时半会儿看完，根本不可能。

    简单看了几张，刘二轲确定这部小说里的古月方源和聊天群里的这位是同一人，随后直接下载，然后发布。

    【全知全能轲轲小姐姐发布了群文件】

    【教皇比比东下载了群文件】

    【琪琳下载了群文件】

    【古月方源下载了群文件】

    .....

    古月方源看着《蛊界》这本书，忍不住浑身一颤！

    因为，这本书竟然写出了他的一生！

    从五百年前被围杀的时候，再到重生后。之后是无限重生...

    最后对抗天庭，摧毁宿命蛊。蛊尊重生，古月方源成为炼天魔尊！

    这部小说直接覆盖了古月方源一生的经历！

    教皇比比东：“@古月方源，没想到你是这种人，打扰了，我最讨厌反派了？”

    琪琳：“新人你好狠，我只看了十几章就不敢看了。”

    曹孟德：“@教皇比比东，我要是没猜错的话，你也是一个反派。按照原剧情，你还会莫名其妙的爱上唐三，最后被他剁成肉酱。”

    教皇比比东：“闭嘴！”

    此刻的比比东同样也很无奈，因为之前刘二轲给她的小说里，自己确是是反派角色。

    而她的对立面，就是唐三。

    不过这一世不同，她直接带着数名封号斗罗来到圣魂村，把唐三还有他爹扼杀在了摇篮之中。

    不过他现在也很郁闷，在此之前她的世界出现了天道金榜。

    当时，比比东已经杀死了天道金榜的榜一，也就是穿越者。

    但是，虽然杀死了穿越者，但天道金榜并没有消失，而且还算更新。

    而比比东虽然成为了新一代实力榜的榜一，但也没有奖励颁发。

    古月方源：“各位大佬，我现在的实力并不强，所以弄不到什么好东西。等我成仙的时候，再给你们发个大红包。”

    方源很识趣，群里的这些人明显都很强大，根本看不上自己的东西。

    不只是他们，就连方源自己也看不上。

    重生五百年前，他的眼界也很开阔。区区一转蛊虫，跟垃圾也差不多。

    曹孟德：“新人很识趣嘛，你得知了未来，定然能有一番作为。等以后混好了，不要忘记我们这些朋友。”

    曹孟德淡淡说道。

    他不同于其他人，再一般人眼里，古月方源就是一个妥妥的魔头，能躲多远躲多远。

    但曹孟德从某种意义上来说，也算是一个反派。

    宁让我负天下人，休让天下人负我！

    周天默默的窥屏，可突然聊天群又来了提示。

    【前往五域九天，成为商心慈的互道人，辅助她称尊】

    【前往五域九天，成为凤金煌的护道人，辅助她成为大梦仙尊】

    【前往五域九天，成为古月方正的护道人，辅助她称尊】

    【前往五域九天，逆转宿命，带领龙人进入辉煌】

    【前往五域九天，辅助黑楼兰成尊】

    【前往五域九天，成为天庭之主】

    系聊天群一连公布了六个任务，而且都是五域九天。

    五域九天，就是古月方源所在世界的名字。

    而任务里的这些人都和方源有接触。

    不过这一次，周天没有公布任务。

    他想到了自己的徒弟们。

    比起聊天群里的群员，周天对自己的这些徒弟更有感情，毕竟来自同一个世界，和周天认识了数百年。

    不再理会聊天群，周天心念一动，来到了众圣的身边。

    六圣还有元凰依旧在修炼，周天观察气息，其中的老子已经踏入了炼虚合道之境，只差感悟法则之力，就可凝聚道果。

    见此，周天满意的点了点头。

    众人感受到周天的气息，立刻解除修理状态，纷纷对周天施礼。

    “不错，最近的感悟如何？”

    周天开口问道。

    “幸得老师重开天地，我等虽然还未成仙，但真实实力已经堪比曾经的大罗金仙了。”

    老子是众圣之首，率先开口说道。

    “可以，但还不够。”

    “老子，通天，元始。女娲，元凰，贫道给你们一个机缘，可选前往异界？”

