    
“唰！”

    哈登又是一个三分命中，个人得分已经达到了18分，已经快追上余谦了。

    到目前为止，余谦已经拿了20分，是全场得分最高，不过当拿下20分之后，德安东尼也将余谦换了下去，换上了其他人。

    这一次没有人再说德安东尼偏袒哈登，因为就在同时，哈登也被换下，宣告着这一节余谦和哈登都不会再打了。

    不过即便是如此，两人一个拿了20分，一个拿了18分，也是相当惊人了，毕竟这才过去了半场，还有下半场呢。

    在余谦和哈登精彩的表现之下，当半场结束，西部队依然领先东部队9分。

    “今天哈登和余的表现都很不错啊。”

    “是啊，他们的得分都不少，如果下半场能够保持，说不好能够上40+呢，就是不知道到了最后，究竟是谁的得分最多。”

    “谁最多谁就是mvp，等会儿下半场肯定还要争一争的。只是可惜，陈对这次的全明星大赛mvp好像不怎么感兴趣，到现在为止还一分没得。”

    “他几乎就没出手，只出手了一次好像。”

    中场休息，观众席上的球迷议论开了。

    到了这个时候，所有人都知道陈锋对今天的全明星大赛mvp不感兴趣了，否则作为西部首发球员，半场结束才一次出手，明显不合理。

    并且，这并不是陈锋拿不到球，而是他并不想进攻，显然对这个mvp不感兴趣，更多地是为余谦传球。

    到了这会儿，人们也看懂了，感情西部队这边，对这个mvp感兴趣的恐怕也就哈登、余谦、唐斯三人，其他人都没有疯狂的出手，打的也比较放松，并没有太认真，得分上也是余谦、哈登、唐斯分列西部队一二三名。

    至于东部一边，对mvp感兴趣的人似乎就有点多了。

    小托马斯、欧文、沃尔、阿德托昆博、恩比德，这几个人的出手次数都不少，个人单打很多，得分也微相差不多，也都不少。

    不过也正是因为竞争的人太多，都想要球权，都想要出手，所以分享球做的并不好，更多的是单打，效率比起西部队来就差了一些，所以上半场东部队一直被西部队压制，到这个时候更是已经落后了9分。

    场边上的史蒂文斯教练看的连连皱眉，趁着中场休息，他便对手下球员叮嘱：“我们上半场打的只能说一般，你们冲劲儿十足，但打法并不合理，太多单打了。我知道，这是全明星大赛，是球星表演时间，但多一点传球，多一点配合，其实可以让比赛更精彩。”

    众人听着，心头了然。

    尽管史蒂文斯教练并没有说的太直接，但大家都是职业球员，走下球场反思总结是一种习惯，此刻哪里还不明白？

    “好了，下半场继续努力，我们要击败西部队。”史蒂文斯又道。

    众人心中一震，齐齐点头，不管自己队内几个人怎么争，首先必须击败西部队，否则你拿再多的分有什么用，还不是和mvp无缘。

    ......

    很快，下半场开始。

    东部队在史蒂文斯教练的一番叮嘱之下，众人无形中达成了共识，首先要先击败西部队，然后才是争夺mvp。

    而西部这边，在中场休息时间德安东尼并没有做什么安排或是布置，也没有和余谦、哈登，或是唐斯谈话，只不过在第三节一开始，他就将余谦、哈登、唐斯都给派了上去，其意思不言而喻，就是他不管，也不会偏袒谁，要拿mvp你们自己去争。

    这等于是放羊政策了。

    如此一来，哈登、余谦、唐斯基本上占据了西部队这边的出手权，另外上的是我杜兰特和陈锋，两人对mvp都不感兴趣，所以也就干脆不怎么出手，由着哈登、余谦、唐斯三人去打。陈锋也干脆不多持球，完全当一个看客。

    原本他是打算多给余谦喂球的，不过史蒂文斯教练都直接放羊了，什么也不参合，更不偏袒哈登，陈锋也自然不好一味的帮着自家兄弟，而且余谦也不会答应。既然是公平竞争，那就谁也不要搀和，靠自己去争。

    不过如此一来，西部队和东部队等于是掉了个各。

    少了陈锋的组织，西部队变成了依靠单打，东部队却沃尔的组织之下打起了团队篮球，形势也立刻倒转，偏向了东部队一边。

    当然，在球场上并不是说团队篮球就一定压制个人篮球，只不过在双方实力相差不大的情况下，团队篮球在效率值上优于个人篮球，所以不知不觉间，东部队已经将分差追到了只剩下2分。

    场边上，德安东尼皱眉，叫了一个暂停。

    等球员下来，德安东尼脸色严肃，道：“分差已经追到了只剩下2分，这几分钟你们打的其实也不错，可对方是五个人得分，我们这边却只有三个人。无论是平时的比赛，还是全明星大赛，首先我们追求的是什么？是胜利，是击败对手，其次才是个人表现。好了，我不多说，哈登、余，你们两个下来休息，莱昂纳德、克莱，你们上。”

    德安东尼直接换人，让余谦、哈登下来冷静一下。

    几十秒之后，德安东尼再次换人，将陈锋、杜兰特、唐斯都给换下，换上库里、安东尼-戴维斯、石小猛。

    东部队一边，也进行了一番人员调整，但沃尔、小托马斯、欧文这三个人没换，在史蒂文斯一番叮嘱之下，三人及时的调整了过来，打的也是十分出色。并且如今东部队已经进入到了一个比较好的节奏，小托马斯、沃尔、欧文三人组成的后场活力十足，所以史蒂文斯教练并不打算换人。

    他追求的，是击败西部队。

    一转眼，第三节过去了七分多钟，东部队已经追上了比分，并靠着沃尔一个快攻暴扣将比分反超，领先西部队两分。

    这时候，德安东尼叫了一个暂停。

    “余、哈登、唐斯，你们上。”德安东尼换人，将三人一起派上，叮嘱道：“记住，我们首先是要赢球。”

    “是。”

    “嗯。”

    “明白。”

    余谦、哈登、唐斯三人点头，走上球场。

    

    

    

    

    

    

    

    

