    1月24日，周三。

    索尼一行在赵敬的陪同下，来到了安阳省。

    陈哲没有出面，接机这种事情，也自然会有李民浩去安排，科研工作者嘛，必要的矜持还是要有的。

    当天下午，在拿到所有零部件之后，陈哲只用了不大的功夫，就完成了一台样机的最后组装。

    因为还没有DVD碟片。

    所以，只能暂时用VCD碟片，来检测一下一些方面的性能了。

    包括声音和画面的同步，声道的切换，字幕的切换，菜单功能的应用等。

    还好，不负陈哲所望，一切都和他预期的没什么差别。

    毕竟，别人在开发上，还需要大量的试错或修正工作，但是他不需要啊。

    单是这个技术上的成熟度，就足以让他傲视群雄，睥睨天下了。

    晚上，陈哲刚回到家，就接到了杨毅忠的电话。

    电话里，杨毅忠的声音仍然颇具气势，“索尼的人到了？”

    陈哲下意识的点头，“到了，电子部和娱乐部组成的联合谈判小组，副总相直中介亲自带队。”

    杨毅忠呵呵一笑，“你那边还有什么需要帮忙的？”

    陈哲乐了，“目前还不用，毕竟是企业之间正常的商业往来，你们插一手的话，反而显得不太合适了。”

    杨毅忠那边稍微沉默了一下，“那行，等你们谈妥了，我们再出面招待这些贵客，毕竟到了我们的地盘上嘛，面都不露一下，于情于理都是说不过去的。

    这话其实也不怎么准确，因为省里的外事部门还是会在第一时间出面的。

    陈哲倒是不会在意这些细节，“是我考虑不周了，那行，我这边也会随时向您汇报谈判进程的。”

    杨毅忠哈哈一笑，“有觉悟，继续保持。”

    挂上电话，陈哲揉了揉自己的脸。

    又在家里转了一圈，才发现厨房里冷锅冷灶的，两口子都不在呢。

    唉，缺个免费的保姆啊……

    ……

    第二天，陈哲终于出现在了索尼一行人的面前。

    他这次过来，只带了三个人，一个是方嘉伟，另一个，则是东升电子的副总经理冯毅。

    当然了，也不会少了作为临时翻译的赵敬。

    一番简单的介绍寒暄之后，双方正式进入对话状态。

    先是陈哲主动用DVD样机，播放了由索尼带来的那张《勇敢者的游戏》DVD光碟，并演示了各种菜单与功能上的切换。

    高清的画质，便捷的菜单选择，多声道功能可以提供的原声与配音版之间的切换，别说索尼来的人了，就连赵敬和冯毅，都看的有些眼热了。

    相直中介眯着一对不大的眼睛，表情相当严肃。

    他深知自己这次过来的重大意义。

    但是说实话，在索尼的猜测中，他们还是不太敢相信中国人能在DVD技术领域，做出连索尼都未曾实现的技术的。

    但是，就是因为事关重大，本着有杀错无放过的态度，最终还是派出了相直中介亲自过来查证一下。

    只是，没有想到的是，陈哲还真就做出来了。

    等他这边演示完成之后，又换成了索尼的工程师去体验，结果当然不言而喻，流畅的体验感，再加上各项功能上成熟的技术表现，他们只能叹服。

    于是，谈判正式开始。

    相直中介带着一脸和善的笑意。

    看着陈哲不吝赞美之词，“陈先生的技术水平，真是让我们大开眼界，不得不说，你们能做出VCD，如今又做出了DVD，在应用研发方面，真的很了不起。”

    陈哲却懒得和他玩商业谈判上的那一套客套或者说……虚情假意。

    所以很直接的照单全收了，“非常感谢你的赞美，这是作为一个技术人员，得到的最大褒奖……

    “但是，说句实话，我是搞技术的，喜欢直来直去的就事论事，所以，既然大家坐在了一起，那就开门见山好了。”

    相直中介微微一笑，涵养相当的好，“其实我也是技术人员出身，那咱们就直入话题？”

    陈哲点了点头，“贵方有什么想法？”

    相直中介盯着陈哲，语气还是没有什么变化，“我们想拿到你手里的技术专利，可以是合作，也可以直接买断，这些都是可以深入谈一谈的。”

    陈哲笑了笑，“你应该知道，这些技术现在可还没有拿到专利，只是公布期保护而已……当然了，不管有没有拿到专利，我是不可能把它们卖出去的。”

    相直中介脸上的笑容不减，“那就先谈合作嘛，东升电子这边有什么条件，大家可以摊开来说一下嘛。”

    陈哲轻轻倚在椅子靠背上。

    神情丝毫不见紧张，“最开始的时候，我是打算和你们以及飞利浦一块儿谈的，但是既然你们抢先了一步，我也就先和你们说一下好了。”

    对方已经有人开始脸色徒变了。

    但陈哲却并不在意。

    继续道：“先声明一点，目前东升电子的主要目标，还是会放在DVD播放机上面，最起码短时间之内，我们在DVD领域的产品研发，会仅限于此。

    “我手里的技术，可以授权给索尼使用，不需要授权费用，但必须是交叉授权，我需要拿到相关的基础专利。

    “另外，我们双方合资，在安阳成立一家制造厂，专门提供DVD播放机的激光头零部件，索尼可以占大头，管理也可以全权由你们负责，但是，供货价格必须控制在一个合理的价位上。

    “当然了，如果对外销售的话，你们也有权力自己定价，你们也应该知道，当前我们国内的市场潜力究竟有多大，VCD的例子，可就摆在眼前呢。

    “另外，索尼也可以直接用东升电子的解码器以及PCB技术，我可以将所有技术对你们开放，我想，不需要一年的时间，足以让你们把老对手压在下面了吧……

    “不仅是东芝，还包括……松下。”

    果然，相直中介听到陈哲最后这句话，眼角还是忍不住的跳了下。

    松下就是在海外市场，把索尼打的落花流水的VHS标准的制定者，也是目前全球录像机、录像带市场的霸主。

    而当初CD碟片的开发，针对的就是这个。

    只是，VCD无论是在画质，还是在容量上，都不足以和录像带一较长短。

    而DVD，却是可以碾压VHS的。

    索尼当然不可能不知道这一点，而是一直在为此努力。

    在索尼的构想里，DVD只要替代了VHS，不但能完成占据市场的份额，还能一举把影像作品的版权给收拢回来。

    那对于索尼来说，带来的影响力可就实在是太大了。

    要知道，前几年一个哥伦比亚电影公司，可是差点儿直接把索尼给坑哭的。

    此仇不报，誓不为人啊！

    相直中介认真的看了陈哲一眼，“合资建厂可以谈，技术上的交叉授权，也应该没有问题，但是，如果索尼想拿下海外市场，你觉得有没有可能？”

    陈哲笑了，“相直先生，你的意思是让我专注于国内市场，将国外市场拱手相让？”

    相直中介眨了眨眼，“大家都可以谈嘛。”

    陈哲点了点头，“谈是可以谈，但不管是做什么，总要有个度的，您说对不对？”

    相直中介很诚实的点头，“当然，攥取最大利益嘛，所有谈判的出发点，不外乎都是基于这一点的，我们不能否认。”

    陈哲也不否认这句话的正确性，“您说的对，但却不代表东升电子可以接受。”

    相直中介微微蹙了下眉头，“可是你要清楚，不说索尼，像东芝、松下、先锋、日立等企业，在DVD领域的研发，是差不多并驾齐驱的，你认为自己的技术能领先几个月？”

    陈哲却笑了，“相直先生，如果我自信的说一句，我的技术会一直领先，你肯定不相信，但是，索尼真的能确定我手上，就仅仅只有这两个技术……”

    相直中介：“……”

