    仙子的衣服在入镜后显得很简洁，有种不食人间烟火的味道，而她的这支舞也有种漫不经心的随意感，柔韧的身姿还有轻灵的舞姿很赏心悦目。

    其实迎着鼓风机跳舞的感觉其实并不好，吹的很不舒服，可是上镜后江小白看到才发现效果是真的不错，那衣袂飘飘的模样她觉得自己下一秒就要升仙飞天了。

    哦不对，嫦娥本来就是神仙。

    江小白还有董冉她们都对这支MV很满意，别的先不说，美就完了！

    而且这歌江小白也唱的没毛病，杨杰谱的曲子难度不高，对歌手的唱功也没有太高的要求，所以江小白还是能hold住的。

    视频是明珠和玲珑负责上传到各个平台的，江小白当时还在忙着看剧本，也就没去关注。

    晚上睡觉时她才想到了这回事，登上微博去看评论。

    “好好看啊，我感觉真正的嫦娥也就这个样子了。”

    “竟然出歌了？单曲吗？莫不是要跨界转行？”

    “还挺好听的，收藏了。”

    “被演戏耽误的歌手？”

    大家回应不一，有关注点只在江小白本人身上的，还有人是认真听歌的，另外有人表达了对江小白是不是要跨界双栖的疑惑。

    这些都是正常评论，看完后江小白就要退出界面了，但是忽然间扫到了一个id，这让她停了下来，继续往下滑动手机。

    【小白黑粉：一天天的不知道在瞎捣鼓什么，你到底是个歌手还是个演员？自己戏都没演好就想跨界唱歌了，这不搞笑呢吗，路都不会走就想要跑，你咋不直接飞上天呢！我看你早晚得凉！】

    江小白：……

    又见小白黑粉。

    而且这条评论还有不少人点赞。

    江小白看着这条评论有些无奈，她忽然有些想点进这个人的主页看一看，可手刚伸到一半就发现这条评论下有了最新的回复——

    【三团：你管的也太多了，还有，麻烦看清视频上方配的文字好吗？小白都解释了是歌曲的创作者找过来的，觉得她声音适合才把歌给了她，这种情况肯定不多，她以后还是会专注于拍戏的啊。】

    发的动态中，江小白是配有文字的，简单解释了一下录歌的缘由，还艾特了作曲者杨杰。

    但有些人不知道为什么就是把它给忽略了，当没看见似的，总是往江小白想要跨界上头想。

    江小白看着这个回复者的id，觉得有点眼熟。

    三团……好像在哪见过？

    等等，她在泡泡鱼直播时，是不是有个网友给自己送过深海炸弹，那个人就叫三团？

    正在江小白思索时，三团的回复又被回复了。

    【小白黑粉：老子乐意管！不黑还怎么叫黑粉，当我名字是摆设？】

    江小白：……

    我竟无言以对。

    她也懒得管这个黑粉了，退出了微博就去休息。

    两天后，试镜的时间到了。

    这天一大早，董冉就开车带着江小白出发赶往试镜地，等她们到了的时候已经能看到大厅里坐着很多人了。

    这部电影的女一号不是公开试镜挑选的，人选还处在保密之中，不知道是已经选好了没有公布，还是人选正在暗自挑选之中。

    而男主角则是已经公布了的，是一个很红的小鲜肉，叫陈程程。

    除了神秘的女主角还有男主陈程程以外，其他的几个重要配角都是要经过试镜才能确定，所以这里的演员们并不都是来竞争小花妖这个角色的。

    但竞争的人肯定也不少就是了。

    江小白看了看，这里没有熟人，但脸都不生，或多或少都有一点印象。

    “先填个表。”董冉拿了张表过来，让江小白填写，并且还领了个号码牌。

    27。

    江小白填完表，那边才开始叫号。

    “1号。”

    用于试镜的那间屋子是紧闭着的，现在门打开，就有一个男人高声喊道。

    随着他的声音落下，就有女子站了起来，“在。”

    江小白放眼一看，就认出来这是肖潇了。

    肖潇是个二线女演员，演过的剧其实不少，但就是火不起来，不过知名度还是有的。

    江小白看了看表，记下她进去的时间。

    5分钟后，肖潇出来了，换成2号进去。

    “肖潇，试镜的是哪场戏啊！”

    肖潇拿着包准备走时，就有个女演员起身追了上去，小声又急切的问道。

    这个人江小白不太熟悉，隐约记得是叫什么梅。

    江小白留意到，这人问出声后，周围很多女演员的耳朵都竖了起来，像是生怕漏听她们的对话似的。

    肖潇听后脸色有了一瞬间的怪异，然后她就笑了，“等一会你自然就知道了。”

    说完就和经纪人当先离开了。

    “哼。”

    叫什么梅的女演员看着肖潇的背影轻哼了一声，回到座位上继续看着剧本。

    江小白和董冉脸色不变，若无其事的做着自己的事，而周围的人神色各异。

    有失望的、有嘲笑的，还有跟她们一样面无表情的。

    ……

    “12号。”

    门被打开，又一个演员被叫了进去。

    江小白特意留意着时间，发现大部分人都是只在屋子里待上五分钟，再短一些的有三分钟的，再长一点的也无非是六七分钟。

    从时间上想看出什么来是不可能的了，而那些已经试完镜的演员们在走出房门后的表情也是很淡然，同样也看不出什么情绪来。

    “13号。”

    号被叫到时，江小白左侧有个女子站了起来，对旁边的人说：“豆豆，到我了，我去完回来就告诉你试的是哪场镜。”

    这个女子有些陌生，江小白对她没什么印象，但她口中的豆豆江小白是知道的，叫郑小豆，年纪二十四五岁，古装剧专业户，长相比较甜美。

    “好的，你加油！”郑小豆对着她握拳道。

    江小白小声问旁边的董冉，“那是谁？”

    “高瑶，是最近才有名气的演员，演了一部正在播的现代偶像剧，在里面饰演一个败金女。”董冉小声的给她解释着，“在那部戏里也有郑小豆，她们应该是拍戏时候相熟的。”

    ————

    最后两天啦！月票投满的小伙伴如果还有票，可以进书友群找管理员换票（换票就是我们书和别的书月票互投，由管理员联络同样需要换票的别的书管理员）

