    谢施施成了王斌来到多古利星球的第一个弟子。

    胖小妞激动的一天都蹦蹦跳跳的，俨然捡到宝物一般。

    紫云峰有着单独的宫殿，只供给王斌一个人住的。还有二十多个仆人，修为都是虚神一重天到虚神三重天的女修士。

    这些女修士，一个个年轻美貌，与其说是仆人，更不如说是核心弟子的玩物。

    这让王斌和风流黎两个人颇为不理解，既然已经修炼到了虚神境界，虽然在多古利星球无法扬名立万，但是绝不止于堕落到成为别人胯下的玩物。

    “王斌，每个人的思想不一样，只能说，这些女仆已经对自己的人生不报希望了。在孔家你也看到了，那些个女仆，修为也都不低的。”风无夜满脸沧桑地扫过一个正对王斌搔首弄姿的女仆，摇摇头道。

    王斌皱着眉头，看向何云芸道：“云芸，这些事情你来处理，遣散的遣散，教育的教育，反正不要再让他们对我图谋什么了。”

    “不留下几个？毕竟你身边”

    何云芸扫过风流黎，风流黎迷茫地看着王斌。

    “不是，我也不需要，我已经有爱我的妻子了，有她们足够了。”王斌毅然摇头道。

    何云芸点了点头，道：“遣散是不必要的，要知道，这些女仆竟然已经留在了这里，出卖了自己的灵魂，你把她们遣散，她们也无处可去。留下她们吧，我会教育她们，让她们死了这份心。”

    王斌向何云芸感激地抱了抱拳。

    谢施施出声道：“师父，今天你去拜访众位师伯么？弟子曾经见过叶师伯成为核心弟子的时候，都去拜见过众位师伯的。”

    王斌冲谢施施点了点头，站起身道：“云芸，那你今天先在家帮我管教好这些女仆，我一个人去见一见其他核心弟子。”

    何云芸断然拒绝道：“这不行，你去哪儿我群儿，没有商量的余地。”

    风流黎皱着黛眉看着何云芸，刚想开口，被风无夜制止。

    王斌叹了一口气，这个何云芸比李渔舟多了一份生气，李渔舟总是冷冰冰的脸，而何云芸脸上总挂着淡淡的笑意，但是，行事方面，却刚好和李渔舟掉了个头。

    王斌一般开了口，李渔舟就会听。

    而何云芸倒也会听王斌的要求，但是一让她离开王斌，她就绝对反对。

    王斌甚至怀疑，他上厕所的时候，何云芸是不是也跟在身边。

    最后是风无夜和风流黎流了下来，王斌再把小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲留了下来。嘱咐了一下风无夜和风流黎这九个小鬼喜欢的东西，又拜托了两人调教这些女仆，王斌便带着谢施施和何云芸前往拜访各个核心弟子了。

    “师父，第一个该要访问的，应该是大师伯紫青。”

    王斌疑惑地看着谢施施道：“这核心弟子的字号，是不是就是他们的实力排名？比如，我字号是紫云，是不是我就是这八个人里实力最弱的一个？”

    谢施施摇了摇头道：“不是的，师父。一般来说，宗内弟子可以随时挑战核心弟子，只要挑战赢了，他就上位，成为了他挑战山峰的核心弟子。像大师伯紫青就是挑战成功上一代紫青师伯，然后就一直坐在紫青山峰的。”

    王斌好奇道：“那要是挑战失败了呢？”

    “如果挑战失败了的话，如果被挑战的师伯大度，那他就可以继续留在宗门内。但是历来挑战失败的宗门弟子，都被赶出了宗门，只有一个师伯例外，那就是二师伯叶璇积，挑战他失败的人，都自行离开了宗门。”

    谢施施回答道。

    又是叶璇积！

    王斌越来越好奇了，道：“挑战他的宗门弟子，为什么自行离开了宗门？”

    “因为二师伯太强大了，虽然他只有虚神六重天修为，然而挑战他的人，几乎没有回手之力。”

    王斌点了点头，还没进入邪影宗的时候，就已经听说了，叶璇积霸占潜龙榜第一整整三年了，这期间，就他的位置没有变动过。

    “那还有一种呢？”这次问的却是何云芸，何云芸道：“就像你师父这种，直接从潜龙榜上上位的，原先的紫云去哪里了？”

    谢施施胖乎乎的手指头指了指王斌道：“每年12月29核心弟子都会举行排名大赛，最后一名核心弟子在面临潜龙榜上位的情况时，自动让位。上一位紫云师伯现在在紫云峰，只不过，这次他找了个借口，领了师门任务出去了，所以师父没有见到他。”

    “这还真有点苛刻和残酷呢！”王斌咂舌道：“那我要维持住紫云这个主人的身份，就必须一直进步。”

    “少主放心，你一定会的。”何云芸淡淡地笑道。

    紫青峰其实离紫云峰反而是最近的，就在隔壁。

    即使王斌是紫云峰的主人，然而毕竟是邪影宗的核心弟子，紫青峰的弟子见到王斌，依然要恭敬地行师兄礼。

    王斌来到里紫青峰，紫青峰和紫云峰的面貌完全不一样。紫云峰的宫殿里就只有二十几个女仆，而紫青峰的宫殿了，除了女仆数目大增外，门外甚至设立了很多外门弟子站岗。

    外门弟子不敢阻拦王斌进入紫青峰，一边有人飞快地进入宫殿禀报，一边有外门弟子为王斌做向导，在前面带路。

    数分钟后，只见紫青冯成皱着眉头郁郁不乐地走了出来。

    见到王斌，才收敛神情，脸上露出一副笑容，朝王斌抱拳道：“恭喜紫云师弟成为核心弟子。”

    “谢大师兄。”王斌抱拳还礼道。

    冯成一边将王斌迎接了进去，一边道：“紫云师弟初来邪影宗，本来作为大师兄，我该去探望你的，因为家里有些烦心事，以至延误了时间，反而让紫云师弟前来，师兄心里很是过意不去，还望紫云师弟不要怪罪师兄的失礼之处。”

    冯成的态度看上去很是真诚，王斌对他也颇有好感，朝着冯成抱拳道：“虽然这样说有失妥当，不过，大师兄要是有什么烦心事，不妨说给师弟听听。集众人之所长，说不定就能想出一个折中的办法。”

    冯成剑眉微皱，看了王斌一眼，叹口气道：“蒙紫云师弟不嫌弃，师兄就只好麻烦紫云师弟了。事情是这样的”

