    令人期待的宴席是在花开院晴的院子内开始的。

    花开院的别院从‘入主主家’试炼开始时，就被分成了花开院晴、花开院植、花开院树、花开院罗和花开院彻五个分院。

    五方之间互不打扰。

    甚至，连仆人见面都不会打招呼。

    这是规矩。

    虽然没有明说，但是从最初就流传了下来。

    而院子分割，除去花开院彻住在中间的院子之外，分别占据了东南西北各自的角落。

    花开院晴所在的角落是东边。

    这个时候，已经吃饱了，且心满意足的童守寺大师、惠丽晶、贺太和凉介、浦岛正瞪大双眼看着院子中间的圆桌。

    杰森、纱仓姑娘坐在圆桌的两侧，正疯狂的将食物往嘴里塞去。

    嘴巴看似完全的没有咀嚼，实则嘎嘣、嘎嘣的声音不断。

    拿着筷子的双手，速度更是快到了带起层层幻影。

    整条鱼一瞬，就只剩下了鱼骨。

    羊腿更是一根接一根的吞下，连骨头渣都没剩下。

    而大片的牛肉，整盘的端上来时，就只剩下了盘子。

    对于杰森，大伙儿已经有了一定的心理准备了。

    毕竟，杰森能吃，大家是都知道的。

    可是纱仓姑娘？

    大伙是真的没有准备。

    一个小姑娘怎么可能这么能吃？

    更为重要的是……

    1+1＞2！

    一个杰森已经是让人忙不过来了。

    再加上了纱仓姑娘？

    在两人的旁边，十几个仆人正连绵不断的将食物端上来。

    每一个仆人都是气喘吁吁，脸上带着不可置信与疲惫。

    两个小时了！

    从宴席开始时，他们就一直在往上端菜。

    从一开始时的八个人。

    到现在的两个人。

    非但没有任何的轻松，反而是越来越累。

    因为，这两个人实在是太夸张了。

    一个人比十个人都能吃。

    并不是感觉。

    而是事实。

    很快的，更多的仆人涌进了这个分院，加入到了送餐的队列中。

    而在后厨，更是人头涌动。

    “诸位，我们迎来了两位特殊的客人。”

    “这关乎到我们花开院家的颜面。”

    “所以，不容有失。”

    “诸位，请努力！”

    伏在花开院晴饮食的厨师郑重其事的说道。

    “是！”

    一众帮厨大声回答着。

    随后，随着主厨手一挥，所有人都忙碌起来。

    即使是心怀好奇的副厨也是一边削着土豆一边走过来问道。

    “是妖魔吗？”

    副厨的声音压得很低很低。

    虽然在花开院家，妖魔并不是什么禁忌，但是却仍然会保留。

    毕竟，族类不同。

    “不是。”

    “应该……不是吧？”

    “看着挺像人的。”

    主厨先是十分肯定的回答，然后，又变得不太肯定起来。

    杰森、纱仓姑娘看起来确实是像个人。

    但是，人类能够吃这么多吗？

    尤其是看起来柔柔弱弱的纱仓姑娘。

    而且，妖魔是善于变化的。

    很难说清楚两人究竟是不是人类。

    不过，有一点，这位主厨却是肯定的。

    那就是——

    两人都是晴少爷的客人。

    最为尊贵的那种。

    “干活吧！”

    “我们只是下人。”

    “要由身为下人的自觉。”

    主厨这样说道。

    副厨马上点头，然后，更加卖力的干活了。

    有着两人的带头，食物越发的快速了。

    而看着更多的食物被端来，童守寺大师、惠丽晶、贺太和凉介、浦岛等人微微松了口气。

    这下应该能够吃饱吧？

    几人想到。

    但马上的，几人再次瞪大了双眼。

    因为，食物比之前消失的更快了。

    仿佛，之前就是‘热身赛’。

    现在才开始真正的比赛一般。

    “希望花开院晴回来不会大吃一惊才好。”

    女侦探低声说道。

    “以花开院家族的财力绝对不会，但是……这也太能吃了吧？”

    曾经请客过杰森的凉介这个时候说话都是颤抖的。

    因为，他发现杰森竟然‘嘴下留情’了。

    杰森之前连热身都算不上吗？

    真的是一顿吃我一个月……不，一年的薪水。

    中年警探评估了一下后，顿感绝望。

    很简单。

    在今天早晨被杰森救后，他再次升起了请杰森吃饭的想法。

    可是现在？

    凉介很是绝望。

    他为了感谢杰森，那是真心实意的感谢。

    自然是希望杰森吃饱吃好的。

    可是，这吃一顿，就是他一年的薪水。

    而且，按照现在的趋势，他一年的薪水也是不够的。

    绝望开始漫延了。

    因为，浦岛在获救之后，也是这么想的。

    做为实际的掏钱者，他是见识过杰森的饭量。

    他也认为自己了解了。

    可实际上呢？

    太让人吃惊了。

    所有人之中，反而是女侦探和流浪的阴阳师较为平静。

    对于女侦探来说，杰森这么能吃是让人震惊的，但杰森能吃的话，却又是理所当然的，很容易让人接受的。

    就是一种莫名的信任。

    源自每一次杰森关键时刻的出现。

    而流浪的阴阳师就简单多了。

    妖魔能吃不是正常的吗？

    更何况是大妖魔。

    至于童守寺老和尚？

    则是想到了寺庙内流传下来某个古国的传说。

    那是一张卷轴，言语十分不详。

    剩下的图案更是残破。

    大部分都是得靠人猜测了。

    但一些地方的描述却是相当详细的。

    龙之子。

    吞天地。

    “杰森拥有那样的血脉吗？”

    “不太可能吧？”

    童守寺老和尚这样想着。

    但是，当他看到杰森抱起一只烤乳猪，一张嘴就将整只烤乳猪送入到嘴中，随即又拿起了两只烤乳猪之后，这样的想法就不由自主的动摇了。

    “也许……也不是不太可能。”

    童守寺老和尚想着，双手合十。

    接着，这位老和尚的目光看向了院外。

    在刚刚，他们都表示吃饱了之后，花开院晴就示意自己要暂时离开。

    至于去哪里？

    所有人都是心知肚明的。

    说好的‘格斗之王——拳皇大赛’的邀请函，竟然被给了他人。

    任何人都不会不闻不问。

    花开院晴自然不例外。

    事实上，花开院晴是一直强忍着怒火。

    花开院晴不是一个白痴，自然是很清楚，为什么会出现这样的局面。

    无非就是现在的‘主家’利用了规则的漏洞罢了。

    在花开院家，任何人都要服从‘唯才是用’的规则。

    而这样的规则大部分的时候都是公平的。

    当然，只是大部分。

    对此，花开院晴太清楚了。

    也因为，花开院晴准备去询问一二。

    只是，还没有真正意义上离开属于他的分院，就被一个中年男人拦住了。

    中年男子穿着一身黑色的便服，就这么站在路旁，静静的看着夜空。

    当花开院晴走过来后，中年男子低下了头，露出了一个还算温和的笑容。

    很显然，眼前的中年男人就是在等着花开院晴。

    花开院晴看着中年男子却是一脸的意外，但是十分恭敬。

    “父亲大人。”

    花开院晴鞠躬行礼。

    “晴，能陪我走走吗？”

    花开院德柔声问道。

    “当然。”

    花开院晴马上回答道。

    然后，就跟在自己父亲的身后，向着别院后的花园走去。

    别院的花园并不大，但却该有的都有。

    花开院德走到了完全木质的凉亭中，在下人点亮了凉亭中的灯笼，将其挂好，抬手示意下人离开后，这才坐在了凳子内。

    花开院晴则是坐在了对面。

    随着花开院晴的落座，花开院德没有马上开口。

    而是带着些许的沉默。

    足足一分钟后，这位中年男子突然开口。

    “晴，抱歉。”

    花开院德向着花开院晴微微欠身。

    花开院晴马上站了起来，躲开了花开院德行礼的方向。

    “父亲大人！”

    花开院晴心底已经有了些许的猜测，但是依旧抬手搀扶自己的父亲。

    “抱歉。”

    花开院德又一次说道。

    “我无力阻止主家的决策——我接到了通知，但那是主家已经决定后的通知。”

    “那个时候，我已经无力阻止事态的发生，身为父亲的我是失职的，身为分家家主的我也是失职的。”

    “我是一个失败的人。”

    “从我竞争‘主家’失败后，一切都变得由你承担了。”

    “我从未给与你帮助。”

    “还成为了你的负担——主家那里，我已经答应会遵守。”

    “抱歉了。”

    再一次的道歉，而且，这一次花开院德是真正的欠身了。

    已经在刚刚就猜到了大概的花开院晴想要阻止，但却被无形的力量束缚了。

    只能是眼睁睁的看着花开院德向自己行礼。

    而当花开院德抬起身的时候，花开院晴身上的束缚力量顿时散去。

    “父亲大人！”

    花开院晴立刻跪倒在地，头紧紧贴着地板。

    做为儿子，花开院晴从小接受的教育，让他根本无法接受这样的事情。

    他的父亲从没有对不起他。

    从小不缺衣、食。

    接受各种精英教育。

    虽然很辛苦，但是也看到了常人无法看到的世界。

    而且，在这样的世界中，父亲做为‘伞’，为他挡风遮雨，让他没有受到一丁点儿的伤害。

    还有什么是不满足的吗？

    花开院晴认为足够了。

    至于他受到的委屈？

    那些委屈和他父亲受到的委屈。

    和分家中的族人相比较。

    又算得了什么呢？

    更何况，他还没有彻底的失去机会。

    他还有外卡挑战的权利！

    想到这，花开院晴深吸了口气。

    “请您放心。”

    “我会帮助我们家入主主家。”

    “一定！”

    花开院晴斩钉截铁的说道。

    花开院德笑着将自己的儿子扶了起来。

    “入主主家重要。”

    “安全更重要。”

    “我只希望你能够好好的活着。”

    花开院德叮嘱着。

    “放心吧，父亲大人。”

    “这次我有把握的！”

    “我的两个伙伴很可靠——即使我们去争夺卡外队伍的参赛权，但最终的冠军一定是我们的。”

    花开院晴信心十足的说道。

    花开院德的面容则是变得有些奇怪。

    “怎么了，父亲大人？”

    花开院晴看着自己的父亲，好奇的问道。

    “没什么。”

    “你的两个队友是很特别的。”

    “嗯，特别。”

    明显接到了什么消息的花开院德显得有些不知道该用什么形容词。

    特别？

    花开院晴一怔。

    对于自己的父亲知道杰森、纱仓姑娘，花开院晴是一点都不奇怪的。

    他现在动用的力量，依旧属于是分家的力量。

    或者说，本身就是他父亲的力量。

    因此，对于自己的行动，他的父亲理应是知道的。

    只是这样的评价？

    是发生了什么吗？

    花开院晴想着。

    “不需要去多想，按照你的想法去做吧。”

    “我无法给与你更多。”

    “但是，我支持你。”

    “去招待你的朋友吧。”

    花开院德说着，挥了挥手。

    “好的，父亲大人。”

    花开院晴鞠躬行礼后，直接离开。

    花开院德是目送自己儿子离开的。

    一直到花开院晴的身影消失不见后，花开院德这才带着叹息声，从花园中离开。

    这里是给分家争夺‘主家’继承权的人准备的。

    他虽然是花开院晴的父亲，也是一方分家之主，但是他没有资格留在这里。

    这就是花开院家的规矩。

    花开院德，一直遵守着。

    而做为儿子的花开院晴。

    也愿意遵守。

    在不违背他底线的前提下。

    “主家、主家。”

    花开院晴咬着牙，轻声的说着，眼中泛起的光芒，令人不寒而栗。

    他现在有着太多太多的想法。

    可不论是哪一种想法，都需要他真正意义上的入主‘主家’才行。

    如果失败的话？

    自然是什么都不用提了。

    让花开院晴在失败的前提下，再去报复他人？

    很抱歉。

    对于花开院晴来说，这是比杀了他还要难受的事情。

    但有的人不同。

    “嗨，晴哥。”

    花开院罗带着很是单纯的微笑冲着花开院晴挥舞着手臂。

    花开院晴一皱眉，完全的不想要搭理对方，就这么打算绕过去。

    对于花开院罗，花开院晴一向提防。

    因为，他知道在对方这张笑脸下，是一个什么样的人。

    不单单是杀戮！

    还有算计！

    他怀疑他之前的遭遇、山下的布局，就是花开院罗设计的。

    所以，他不想要理会对方。

    不过，花开院晴不想理会花开院罗，花开院罗却是挡在了花开院晴的道路上。

    “让开。”

    花开院晴冷冷的说道。

    “诶呀，真是让人伤心。”

    “说好的兄弟情义呢？”

    “晴哥你真的让我失望，我原本还打算告诉你……”

    花开院罗拉长了语调，但是花开院晴根本不上当，再次的绕过对方，就打算返回自己的分院。

    “晴哥，我们合作吧！”

    花开院罗突然拔高了声音。

    花开院晴则是脚步都不曾停留，只剩下话语传来——

    “我就算要赢！”

    “我也要堂堂正正的赢！”

    “哦？”

    花开院罗看着花开院晴的背影拉长了语调，然后，不紧不慢的说道：“那你可要快点回去了，你的两个伙伴可是……”

    “你出手了？”

    “他们有事的话，我不会放过你的！”

    花开院晴猛地停下了脚步，扭过头凶狠的看着花开院罗。

    接着，不等花开院罗说话，就急速的向着自己的院落而去。

    只剩下花开院罗站在原地笑着摇头。

    “可是真的能吃啊！”

    他缓缓的说完了这句话后，又一次的笑了起来。

    “欺负你这样耿直的对手，真的是太容易了。”

    “希望你能够通过考验。”

    “破船……可不是那么容易的！”

