    帅能当饭吃吗？

    当然能！罗兰身边就有一个典型的例子，从小到大，舒克就用一系列骚操作告诉他，当人帅到一定的地步后，究竟会遇到多少隐形的好待遇。

    犯同样的错，舒克很少会被惩罚，有好事，会优先考虑他，至于女孩子什么的……舔得舒克甚至觉得麻烦的地步。

    罗兰以前也曾思考过，为什么自己不是帅哥？

    后来他明白了，舒克那种得天独厚的人，全世界都没有几个。现在连游戏世界中都承认，舒克的颜值已经突破了种族的极限。

    不过现在又一个当小白脸的机遇摆在罗兰的面前，要不要抓紧呢？

    当然要抓紧……认为靠容貌吃饭没有本事的人，其本身就是在嫉妒而已。

     虽然既然变成小白脸，也绝对比不过舒克，但没有人会介意自己更帅气，或者是更漂亮。

     前提别是用物理手段变脸。

     罗兰关掉房中的灯光，然后盘脚而坐，闭眼进入冥思状态。

     毕竟笔记中，最基本的入门教学就是这个，先静心。

     房间中的灯光忽明忽暗，大约十多分钟后，罗兰猛地睁开眼睛，然后吡牙裂嘴地用双手，把自己的双腿给板直。

     太麻了，几乎麻地双腿动弹不得。

     他使劲抓着自己自己的双腿，皱着脸，大受挫折打击。

     对于没有盘坐过的人来说，这种姿势是相当容易造成双腿血液不畅的。

     他休息了一阵子，等双腿不麻了后，又开始闭眼冥思。

     只是这一次比上次的时间更短。

     他再次拍打着双腿，露出苦笑之色。

     然后在下床走了一会。

     等到双腿彻底不麻了之后，他才坐到电脑面前，打开网页查询一下资料，如何打坐双腿不麻。

     结果大同小异……坐多几次就好了。

     好吧。罗兰今晚暂时先放弃了盘腿打坐。

     刷了一会论坛后，时间到了，罗兰准时进入到游戏中。

     每次进入到游戏中，罗兰都能感觉得到空气中无处不在的魔力元素，这使得他有一种满足感。

     而现在，他已经越来越不想在现实世界中待着了。

     现实世界总给他一种空虚，甚至有些坐立不安的感觉。

     他走到魔法试验室中，继续推导着法术傀儡的新特性。

     没过多久，薇薇安进来了。她将一张请帖放到罗兰面前，说道：“小约翰派人送过来的。”

     罗兰接过请帖，看完。上面写着再次请罗兰和其它三位黄金之子到城堡一聚，依然还是算作私人宴会，只是这次老约翰孔想见见他们。

     呵呵，终于开始有所行动了？

     老约翰回来之后，一直没有任何针对玩家的举动，但现在看来，他终于坐不住了。

     去见见对方也好，罗兰也想看看，对方终究是个什么样的人！

     到了傍晚时分，罗兰伙同其它霍克等人，一同去了城堡赴会。

     接待他们的人，依然还是小约翰。

     一段时间未见，小约翰依然还是原先那般帅气逼人，他见到罗兰四人，微微弯腰，说道：“四位终于来了，恭候多时，请进。”

     他自甘为侍者，亲自将四人领入到城堡的宴会厅中。

     几根粗大的蜡烛分别摆在宴会厅的四角，这种蜡烛是魔法造物，燃烧时间很久，而且极亮，又没有什么异味和黑烟，是奢侈品的一种，价格算比较昂贵，一般小贵族用都不敢用。

     能不能买得起是一回事，用了这种珍贵的东西，却没有相应的地位，很容易会被其它贵族暗中讥笑，说不懂身份，不知尊卑。

     这已经是一种潜规则。

     罗兰四人都不识货，他们进来的时候，就只是觉得这种蜡烛的光线有点亮，差不多能抵得上家用LED灯了。

     因此只是多看了一眼，就移开了视线。

     这动作也被约翰父子看在眼看里。

     老约翰坐在主位上，他见到罗兰四人过来，也并不起身，只是轻轻举起酒杯，说道：“四位终于来了，请坐。”

     有客人来，主位却不起身，一般来说，就是看来访者身份不高，不值得他站起来罢了。

     这本身是件比较没有礼貌的事情。

     罗兰等人虽然不懂这些潜在的贵族规矩，但‘不懂礼仪’这事两个位面是相通的，因此罗兰等人都微微皱皱眉头。

     不过他们也没有什么，直接开始找位置坐下。

     这也是一个动作表示，在主人家没有请客人坐下的时候，客人直接入坐，也算是没有礼貌，并且是一种蔑视主人的强势行为。除非来访者是非常亲近的人才会例外。

     两个位面的意思都差不多，看到他们自己坐下，老小约翰两人都有些惊讶。

     随后两父子都把这情绪隐藏地很好，脸上依然是那种好客的温各微笑。

     等坐下后，罗兰看着老约翰。

     老约翰的容貌和小约翰很相像，只是前者更成熟得多，而且看起来，也强势得多。

     罗兰打量了对方一会，笑道：“老城主把我们请过来，却光坐着看人不说话，这是为什么？”

     “我在想，应该如何和你们开口。”老约翰哈哈大笑一声，他的视线扫过其它三人，最后落在罗兰的脸上：“毕竟我接下来所说的话，可能会有些强人所难。”

     “既然是强人所难的话，那就请老城主不要说。”罗兰摆摆手：“免得伤了我们双方的感情，毕竟我们和小约翰的关系相当不错，如果和你发生了什么冲突，夹在中间的小约翰很难做人的。一边是朋友，一边的至亲，左右都是痛苦。”

     听到这里，小约翰感觉自己像是吞了只苍蝇那么恶心。

     他实在没有想到，罗兰居然如此厚言无耻。

     这样的话都说得出来。

     老约翰心中冷笑了声，他见识多广，这样的情况也曾见过。

     他呵呵轻笑道：“只是这些话，就算是强人所难，就算是造成我们双方有些误解，也得说的，很重要。”

     罗兰叹了口气：“既然老城主你坚持，那就请说吧。”

     “要不我们一边吃东西，一边谈？”

     “不了，先说正事吧。”罗兰摆摆手说道：“不听完正事，都没有心情吃东西啊。”

     而霍克，林克，还有杰特三人，正在大吃特吃，听到罗兰的话，微微一笑，又开始大吃特吃。

