
    刚刚跟上去就直接听到了一句“小神医的按摩手法可是女人的福音，芳华的贴身衣物都大了好几个尺码”。

    这句话直接就让云涛呆住了。

    云涛是很正常的男人，当然交过女朋友，听到这话就很自然地往那方面理解过去了。

    其实一些女生的胸刚开始很小，可是有了男朋友之后，特别是有了亲密关系之后，胸就开始变大了，这其中的原因男人们都懂的。

    所以他就直接误会成，云芳华跟叶秋有亲密关系，而且时间肯定很久了，不然的话怎么平白无故就大了好几个尺码？

    自己第一个女朋友可是处了好几年才从a变成b的。

    云涛心里立刻恼怒，自己小妹可是有婚约的人，可是居然跟其他男人有染，这对于司徒家和云家来说绝对是一个丑闻。

    要不是大庭广众之下，他都有杀了叶秋的冲动了。

    云涛阴沉着脸，就跟在了几个人身后，以他的身手想要神不知鬼不觉地跟着一个人很简单。

    可惜他跟着的人是世界顶级战兵！

    以叶秋长期在外执行任务培养出来的敏锐感知，很快就觉得有一道目光若有如无地盯着自己。

    这种感觉很玄妙，其实一般人也有这种体验，比如一个人如果盯你盯得久了，那么你就会有一种异样的感觉，转过头去看看就能够发现有人看着自己。

    当然，叶秋自然不会立刻转过头去。

    不动声色继续在商场里面逛起来，等到了酒水区的时候，装作想要买酒地样子，往瓶身上扫了几眼，然后嘴角一翘。

    接着，他又装作什么都没发现的样子，然后提议道：“芳华姐，你尺码不是大了吗？咱们去内衣区吧。”

    云芳华一愣，然后笑盈盈道：“我没什么意见。”

    “还一起买内衣？”

    而云涛听到这句话脸色阴沉地都快滴出水来了，不过什么都没说跟着几个人过去了，虽然不能够干什么，但是准备找个机会让叶秋吃点苦头。

    很快，他就发现了一个机会，趁着叶秋不注意就直接走过去，然后往他身上一撞。

    叶秋直接被撞了一个踉跄，差点摔倒，抬头的时候发现那人走了。

    “叶秋，还好吧？”于珊珊气道：“什么人啊，撞了人就走。”

    “没事。”

    叶秋摆了摆手，心里嘿嘿一笑，等会儿看你怎么走出商场。

    之后就是几个人买完年货走了出去，跟云芳华分开了。

    云涛犹豫了一下，还是决定跟着叶秋出去，就当他准备离开商场的时候，突然商场的警报器响了起来。

    “怎么回事？谁没付钱就想走了？”

    商场门口就有保安盯着，一听到警报铃声急忙跑过来，然后就看到云涛，这个时候就他一个人在这边。

    保安立刻警惕道：“先生，你买了什么东西没付钱？”

    云涛莫名其妙：“我买了什么？我没有买东西，你们的警报器出问题了。”

    几个保安可不这么想，急忙围过来：“先生，对不起你再走一次。”

    云涛看到有人过来围观了，以他的特殊身份还真的不好闹事，只好再走了一次。

    结果警报器还是响了起来！

    几个保安立刻说道：“先生，你买了什么没付钱？要是不说我们要检查一下。”

    云涛这就郁闷了，自己也没买什么东西啊，不过想跟踪叶秋，就沉声道：“快点吧。”

    “那抱歉了。”

    有个保安就上前先摸了摸衣服口袋，突然摸到了什么，脸色一变朝着几个同事使了个眼色，然后直接拿了出来：“那你看这是什么东西？”

    “我去……”

    “居然是nèikù。”

    “女士的啊，我去，这男的biàntài啊！”

    看到这东西，围观的人群顿时炸了。

    云涛本来觉得就是机器出问题了，可是这个时候看到那个保安手里面的东西，顿时脸都绿了。

    尼玛，自己可没有拿这东西啊。

    “先生，跟我们回去解释下吧。”

    几个保安立刻把云涛围了起来，没想到长得挺正派的，居然是个biàntài。

    “不要脸，居然内衣都偷。”

    “好好的小伙子，居然是个biàntài。”

    “没想到你这种浓眉大眼的也是个biàntài狂。”

    围观的人也都围堵了起来，拿出手机就想拍照，没想到光天化日之下居然还有这种偷内衣的biàntài。

    “靠！”

    云涛骂了一声，就急忙朝着外面挤出去，几个保安急忙拦住他，不过怎么可能拦得住，直接被云涛撞开几个人跑了出去。

    保安无奈，只好先跟云芳华报告了这事情。

    云芳华看了监控视频之后，脸色就愣住了，对自己的哥哥她自然不可能不认识，脸色变幻没想到他已经在天广市了，而且还来了天广商场。

    可是让她哭笑不得的是，自己这个哥哥也太那啥了，居然来偷内衣？

    保安问道：“云经理，要报警吗？这种biàntài说不定还会过来。”

    云芳华无语，摇了摇头：“算了，你们把录像给我，这事情不要报警。”

    这事情传出去估计云涛也就没脸进人了，要是被部队知道了，虽然不至于让他滚蛋，可是估计以后都抬不起头来了。

    不过拿来威胁他倒是不错。

    云芳华眼前一亮。

    ……

    另一边，叶秋开车带着于珊珊回到小区。

    停好车，于珊珊没有马上下车，而是笑眯眯道：“叶秋，那个云经理是怎么回事啊？按摩手法很好？”

    叶秋汗得不行，知道不解释不行，就说道：“就是，之前给她脊椎正过骨，不是什么大事。”

    于珊珊笑容满脸：“正骨？我怎么不知道你还有这本事呢？而且正骨怎么跑到那位置去了，还大了好几个尺码，我怎么没这个待遇。”

    叶秋对于珊珊的笑容越发没底，苦笑道：“姗姗，你听我解释。”

    说着他就把云芳华的事情简短说了一下，把她的事情说成了一个凄婉的故事，企图转移姗姗的注意力。

    于珊珊没想到云芳华还有这样子的过去，摇了摇头说道：“看起来有钱也不是好事情，起码我的父母不会逼着我嫁给不喜欢的人。”

    叶秋认同道：“对，有些事情身不由己。”

    于珊珊同情道：“那你肯定要帮帮芳华姐，不然她也太可怜了。”叶秋汗了下，刚才不是对芳华姐相当警惕吗，现在怎么就直接让自己帮忙了，不怕帮着帮着你男人就丢了吗？
