
约莫走了两刻钟，“凌枫阁。”单一诺抬头看着牌匾上的字念到。

院子里布置的很清幽，西面有个搭起的架子，上面爬满了刚刚开始生长的花藤。嫩叶刚刚长出，嫩绿嫩绿的，远远望去好像一副初春的油画。

另一边有一片竹林，看着竹子的粗细和高度应该是有些年头了。

中间的游廊上爬了一些爬山虎，看着长的很旺盛。

两个婆子在一个中年男人的指挥下在东厢房忙碌着，看似好像在更改房间里的日用。

云林先带着单一诺去了一个耳房，让她先简单的收拾了一下。

对这里的一切单一诺并不陌生，原主的记忆让她明白这里的一切。看着铜镜中美若天仙的样貌，单一诺勾唇一笑，老天还算不错没有给自己一个奇丑的样貌。

出来便看到乱葬岗给单一诺把脉的云木，急匆匆的向卧房而去。

云林上前，看了一眼单一诺精致的小脸说：“郡主，去饭厅用膳吧！”

早就饿的前心贴后背的单一诺暗道：终于听到一句人话了。

一桌子的美食，小吃货的单一诺眼前一亮，很快便大快朵颐起来。

饭后进来一个四十岁左右的中年人，恭敬的说：“见过永乐郡主，老奴是王府的管家老木，您用完膳就到东厢房歇息吧！厢房已经准备好了，郡主还有什么需要尽管吩咐就是。”

“多谢木伯伯。”单一诺恭敬的行礼说道。

老木愣了一下，抬头看向单一诺的眼神多了一丝试探之意，片刻后便行礼离开了。

吃饱喝足以后，单一诺去了东厢房。房间是刚刚布置好的，纱幔和床幔都换成了水蓝色。看着干净整洁，衣柜里放了几套干净的衣裙。

舒舒服服的洗了一个澡，单一诺换上房间里准备好的新衣裙。

捯饬了半天才把那中衣穿上，噘嘴看着其他的衣衫，最终选择举手投降。

突然，厢房的门被一脚踢开。

上身缠着白布，并没有穿衣袍的胥天翔一个闪身来到单一诺面前锁住她的喉咙问：“东西在哪？”

毫无温度的声音，让整个房间的温度都降到了零点。

单一诺抓住那只锁住自己喉咙的手，窒息感让她挣扎着拍打胥天翔的手臂。

可是那手臂坚硬如铁般，她拍打半天都没有任何反应。

“我，我不知道你说的是什么？”单一诺憋得双脸通红的说。

胥天翔蹙眉松了松手上的力度，“你到底是谁？谁派你来接近本王的。”

乱葬岗就开始怀疑的胥天翔此刻不得不承认，面前的人有可能不是单家大小姐。单家大小姐的愚笨无知，他也是见识过的。就连基本的礼节她都做不好，更别说别的了。

可面前的女子，能一人对战十几个侍卫，能言善辩而且还聪明绝顶。懂医术，就连云木都束手无策的伤她居然能想出缝合的办法。

长相是一点都没变，可总觉得她好像并不是原来那个人。

“王爷，我是单一诺，死人堆里爬出来的单一诺。”单一诺坚定的看着胥天翔说，“并没有人派我来接近王爷，是王爷让我留下的不是吗？”

胥天翔眉头紧蹙，单一诺眼里的坚定之色是他从来都没有见过的。

“爷。”云林喘着粗气闯进来说：“找到了，在马车里的长榻上。”

胥天翔直直的盯着单一诺，猛然发现她只穿了中衣，便对云木和云林怒喝道：“出去”

云林和云木慌忙退出了房间。

有些尴尬的胥天翔轻轻放开单一诺，转身道，“本王……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670962"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
