    “谁知道生的是个什么玩意儿？

    就他那德性，养了儿子也是恶霸，不定哪天就起死在哪个沟去了。”

    “不就是生了个儿子，不够他显摆的，打量谁没儿子？”

    “这回他怕不是回来上族谱的，我们家的可不能让他上。”

    “对，绝对不能给他上。”

    老屋这边得知了宋彪回来的消息，都在宋老爷子这里聚集，特别是老三家的，说得最是狠。

    怎么能不狠，他们恨宋彪恨出血来，家里得银子都被宋彪抢了去，连田都卖了。

    恨不得生吃了宋彪才能解恨，剥皮抽筋才好。

    半晌，抽着旱烟的老爷子吐出一口烟，将燃过的烟杆子在桌子腿儿上磕了磕。

    这才沉声开口，“早就是分清楚了的，他要如何都是他的事，与我们无关。

    别吵了，都回去吧。”

    老爷子都开口了，谁还敢有意见？

    有意见也只能憋着，各自回家去。

    老爷子也起身回房，年纪大了腿脚不太利索，背也有些驼，走得很慢。

    老太太跟上去要搀扶他，却被他挡开，老太太只得跟在他身后。

    宋家是早年就分家了的，在宋家老大二成亲之后，也就是宋彪他爹成亲之后。

    宋家一大家子人都跟宋彪不合不是没有原因，而这个原因在宋彪他爹身上。

    老太太生老二的时候是早产，生出来孩子却跟正常孩子一般大，在这一点上就让老爷子有所怀疑。

    后来，老二长得就跟老爷不像，跟老大和后头的老三也不像，从小骨架子就大。

    明明是弟弟，长得比哥哥还壮实。

    这哪能是早产的孩子？怕不是比足月的还要能长。

    到这时候，宋老爷子心头埋下的那颗怀疑的种子已经发芽。

    连带着对他媳妇儿，也是不再信任，家里的银钱都是防着老太太的。

    就算是族里有老人说，老爷子上头有位叔爷也是身强体壮，老二应该是随了那位叔爷。

    但老爷子仍然不能全然相信，看着长得不像自己，跟这个家也格格不入的二儿子，他始终喜欢不起来。

    因为二儿子的原因，老太太失去了丈夫的信心，后来日子自然也是不好过的。

    一开始她还心疼二儿子，可是时间长了，她也开始埋怨二儿子。

    在老太太看来，要不是因为生了这个儿子，丈夫也不会怀疑她，她在家中日子也能好过些。

    至少，在婆婆磋磨她的时候，丈夫不是一声不吭。

    慢慢的，她对这个儿子也怨恨起来。

    上面长辈如何，下面的小辈便会有像学样。

    宋老二在家中的时候，可以说是没有一天好日子。

    要不是有族里的长辈盯着，宋老二长不长大都是两说。

    等到二儿子到了成亲的年纪，二老随便找了个人家的姑娘给他娶了，就把他分了出去。

    说是分，也就是给了袋粮食，一间茅草屋。

    其实，连分家的文书都没有写。

    要不是后来宋老二自己争气，凭一身的力气能干活能打猎，恐怕连妻儿都养不活。

    可偏偏就是这个被一家人都厌恶的宋老二，分家之后日子比老屋的人都过得好。

    他日子好过了自然有人眼红，总有法子来找他掏银子，被逼得没办法，宋老二就拿了所有积蓄到镇上买了个屋子。

    两间的屋子，地段不好，还是多年的旧房子。

    但就是这样，宋老二宁愿。

    离得远了，那些人来找事儿的时候确实比从前少。

    后来招兵，一家出一个男丁，宋家老爷子报了二儿子的名字。

    当初说是分家，却没有立分家文书，自然还是一家人。

    且名字已经报上去，不去也不行。

    宋老二这一去，便没能回得来，他媳妇儿受不住也跑了。

    剩下宋彪宋婷姐弟俩，相依为命。

    就这，老屋的人还想要分老二留下的房子，要不是族里长辈做主，两个孩子连栖身的地方都没有。

    打那个时候起，在宋彪宋婷姐弟俩心里，便再没有亲人。

    这位是为什么，宋彪愿意对族里帮衬的原因之一。

    后来宋彪发迹，老大老三家的想来认亲，宋彪发了狠把他们镇住，这些年才不敢来恶心人。

    上次要不是宋现撞到他面前来，他根本不屑搭理。

    给族里长辈拜了年，说好十六那天都去镇上醉香楼吃酒，宋彪这才驾车离开。

    村里也就只有八叔见过颜卿，等宋彪一走啊，又都围着八叔问。

    其实，上次八叔从宋彪那里回来他们就已经问了一遍了，但也不妨碍他们还想再问一遍。

    八叔自然是说颜卿好，知书达礼不说对他也是敬重有加。

    这些都不是最重要的，宋彪这不是有了后了么，族里长辈对颜卿这个晚辈媳妇儿还是有好感的。

    一年内媳妇儿儿子都有了，可不是带福气么。

    初六开始，宋彪就在家里坐着等着下头的兄弟来给他拜年了。

    年年都是这样，雷打不动。

    唯一不同的是，往年都是醉仙楼里送来的酒菜，或者是直接去醉仙楼。

    今年就不同了，来给大哥拜了年，能吃上家里的热菜热饭。

    就连酒，也是烫热了的。

    吃饭一半的时候菜凉了，还能随时加热。

    这样的后果就是，今年的拜年饭吃得比往年都要久。

    来的时候他们都已经看过了有雀儿小鱼，一个个抱着稀罕，直把小鱼稀罕得哇哇哭。

    被宋彪好生骂了一顿，抢回来抱在怀里转圈的哄。

    “呵，瞧瞧咱们大哥，真是有模有样了。”

    “那能跟从前一样？”

    “你们别笑，等你们有了儿子，跟大哥没两样。”

    兄弟们中已经有了孩子的占了有一半儿，都是经历过的。

    当然，这也不妨碍他们跟剩下单身的人一起乐呵。

    羡慕归羡慕，乐呵也是真乐呵。

    没成亲没孩子这些人中，年岁最大的就要数老四了，只听他沉声感叹。

    “什么时候也论到我娶媳妇儿抱儿子啊！”

    最近这几个月，这样的感叹可不少从他嘴里说出来。

    宋彪一边哄儿子，一边说他。

    “早两年有人要跟你说媒，你自个儿不乐意，怪谁？”

