    东京市区内的某个工地，工人们挖出了一个奇怪的物件，球形的钢铁外表没有一丝缝隙，看样子也不像古代的文物。

    “这是个啥啊？”

    “不知道诶，也不像古代文物的样子。”

    “难道是外星物件？要不我们联系胜利队吧，他们不是专门处理这种东西的嘛？”

    “有道理，我这就去。”

    工人们七嘴八舌地讨论着，最终决定联系胜利队来处理，前来看情况的工头去打电话，其他人则是好奇地看着这个从地下三十多米挖出的这个球形物体。

    “师傅们，能让我看看嘛。”

    “诶？你是谁，怎么进来的？”

    工人们看着突然出现在身边的陆羽，吓了一跳，又上下打量了一下对方这年纪轻轻的样子，有些疑惑地问道，“小伙子，你认识这个？”

    “也许吧。”

    陆羽走到沾满泥巴的球形装置前，仔细打量着这个通讯装置。

    记得这是之前在海边见过的那个少女用来联系母星的装置。

    所以终于到了少女回家的时候了吗...

    对于那个接少女回去的怪兽玛奇那，陆羽没有兴趣，对方那双蛇眼吓人了一点，本身没什么特别的能力，大概变形算一样吧，再加上白天活动夜晚休息的行事风格，真的是只适合当护卫。

    至于那个如蛋壳般甚至可以反弹光线攻击的厚实盔甲，那是人家生物的特性，陆羽也掠夺不来，再说那个少女跟他的遭遇也有点像，都是流浪在外找不到回家的路的可怜人，能帮还是帮一把吧。

    “喂，胜利队的队员们来了！”

    工头带着赶来的大古和丽娜来到工地现场，后者在看到陆羽后很是惊讶。

    “陆羽？！你怎么在这里。”

    大古讶异地看着陆羽，好像每次见到对方都基本在怪兽出没的前期，丽娜则是没有出声，盯着陆羽的目光怪怪的，好像还在为前几天万圣节突然抢她棒棒糖而耿耿于怀。

    “我路过，好奇来看看。”

    陆羽走到一边，给两位让开空间，看着大古和丽娜拿着仪器扫描着球形联络装置，而后像是感应到什么地望向身后。

    穿着黑色连衣裙的少女出现，眼睛直直地盯着大古和丽娜之间的球体，没有注意到被沙墩遮住半个身形的陆羽。

    少女拿起胸前的挂坠放在嘴边，轻灵的声音从金色的笛子挂坠中传出，与球形装置共鸣，后者微微轻颤，吸引了众人的注意力。

    “大古...”

    “啊！！！”

    丽娜见大古呆呆地盯着少女发愣，叫了他一声，示意在不断晃动的球形装置，却突然传来一声尖叫声。

    沙纪吹着曲子，余光看见了站在一旁的陆羽，受到惊吓的她大叫了一声，同时因为长久没有使用力量而有些精神力不足，最后晕倒在地上。

    “喂，你怎么了！”大古急忙跑到沙纪的身边，扶起对方，看清了沙纪脸的他有些怔然。“这个女孩。”

    “大古，你认识这个女孩？”

    丽娜有些警觉地问向大古，自从少女出现后，大古就一直老神在在的，看着少女的眼神也有些不对劲。

    最后两人决定将少女和球形装置带回TPC总部，在临走前，陆羽叫住了大古。

    “大古，你可以让野瑞去搜一下那个少女的记录，不论是脸也好挂坠也好，会有收获的。”

    回到了总部，堀井对装置进行了分析，坚硬的外壳即使是激光都切不开，让堀井无可奈何，而沙纪则是进了TPC的医疗部，进行治疗。

    “野瑞，能麻烦你搜索一下这个吊坠或者这个少女的记录嘛？”

    开完会后，大古将偷偷拍下的沙纪的照片给野瑞。

    “OK，没问题”野瑞的双手在键盘上抖动，迅速地将照片录入并启动自己编写的资料搜索程序中，“我自己编写的资料查询程序绝对是一流的。”

    随着图片与资料库进行匹配，一张张照片很快弹出来，从1887年到1942年再到1972年，一张张照片的局部被放大，由吊坠的图像到带着它的主人的身影，都是沙纪本人，上百年的时间跨度，对方的脸丝毫没有一点变化，还是像现在那样青春漂亮。

    程序甚至找到了一张来自1802年的绘画，上面画着今天发现的球形装置和带着那个吊坠的少女。

    “这是1802年的记录啊”野瑞觉得自己的鸡皮疙瘩都起来了，“这些照片都是同一个人，大古，你拍的这个人到底是谁啊？”

    “不知道。”大古傻傻地看着资料显示的图片，咽了口口水，自己原本只是觉得沙纪的样貌很想自己小时候见过一面的大姐姐，再加上回来后莫名其妙地响起陆羽的话，就让野瑞查了一下，最后的结果却是令人有些毛骨悚然。

    陆羽他到底知道些什么。

    想着去询问一下陆羽却没有对方的地址，大古不知不觉走到了医疗中心，走到了沙纪的房间门口。

    走进房间，流浪少女还是躺在床上昏迷不醒，旁边有着两位医护人员在调试仪器。

    “啊，你是大古对不对！”照看沙纪的真由美来到大古面前打了个招呼，“感谢你照顾我哥哥”

    “你是...上次见过的那个护士。”大古也认出了真由美，在陆羽还在总部的时候双方见过一面，但随即疑惑，“你哥哥是...陆羽？”

    “才不是那个家伙！”一提陆羽，真由美就有些生气，当时对方住院突然就不见，给她惹了好大的麻烦，后来又不声不响的消失，还得她去处理有关陆羽住院的手续。

    要不是她的男朋友现在不在日本，肯定要狠狠教训他一顿。

    “我哥哥是新城啦！我也是通过哥哥推荐才进来工作的。”

    “原来是这样。”大古恍然大悟，“但是你跟他看着完全不像呢。”

    这么漂亮的妹妹，你要是说是陆羽的妹妹我才信。

    当然，这句话也就在大古的心里想想，没有说出来。

    “我要是像他就糟糕了！”

    “哈哈哈...”

    一时间房间的气氛因为真由美的一句玩笑而变得轻松起来。

    “话说真由美小姐你当初是照看陆羽的吧，他有提供过联系方式吗？我有点事想找他。”

    “没有呢，那个时候别说是联系方式和地址了，就连名字都没有，不过我知道他在哪里哦？”

    “诶？”

    “他走的时候还有些衣物留在我这，我当时也找不到他，然后就找了你们胜利队的队长，恰好你们的副队长好像认识他，给我提供了地址，你要找他？正好我也有点事想找他，不然我们一起去吧。”

    “真的嘛，那真是太好了，麻烦你了。”

    ...

    “啊...嚏”

    酒吧中，陆羽狠狠地打了喷嚏，惹得一旁的店长关心道。

    “怎么了小陆，感冒了吗，要多注意身体啊，需要我放你半天假休息嘛？”

    “啊，我没事也没感冒。”

    陆羽望了一眼门口，继续擦着杯子。

    总有种不好的预感...

