    余数琢磨了半天，最终决定去找刘成武他们帮忙。

    这三个家伙虽然懒，但也不是一点事情不能干，只要许以重利，短时间的工作他们还是非常愿意干的。

    再次来到刘成武他们那边，余数抬了抬手，“成武，把电视停了，跟你们说个事情。”

    刘成武他们几个看得正起劲，不过余数让他们停，他们再不情愿，也只能停了。

    “前辈，有什么吩咐？”刘成武问道。

    余数笑道：“有点儿小忙想让你们帮。”

    三人相互看了眼，刘成武笑眯眯地说道：“我们几个妖力低微，不知道能不能帮得上前辈，不过前辈你放心，只要我们能帮得上的，肯定会用尽全力。”

    “不需要用尽全力，成武说的那个直播我看了，或许就是个鲶鱼妖，我想过去看看情况。”

    “看看情况？”刘成武舔了舔嘴唇，问道：“前辈难不成是想吞噬这个鲶鱼妖？”

    “那倒没有。”余数摆手道。

    听余数说没有，三人都是松了口气。

    “也是，那鲶鱼妖刚开智没多久，前辈堂堂妖王，它的那点儿妖力，前辈肯定是看不上的。”刘成武又奉承了一句。

    他刚才确实担心余数是要去吞噬鲶鱼妖。

    通过吞噬其他妖来增强自身的妖力，这在妖族并不是什么稀奇事，很多妖想要走捷近，都会这样干。之前他们族就遇到过这种事情，一个蛇妖吞噬了他们族好些个小家伙，后来还是妖王岩逍下界才把那个蛇妖除掉的。

    现在他们族都喜欢聚在一起，而且平时不让没化形的同族单独出去，就是怕他们又遇到这类事情。

    也是因为那件事情，刘成武他们对吞噬这种事情特别敏感，而且厌恶。

    而且，如果余数会吞噬其他妖，自然也有可能吞噬他们几个，天天身边有这样一只邪恶的妖王，他们也会过得心惊胆战。

    余数简单地解释了一句：“我去看看它有没有作恶，如果有的话，就把它给收拾了。你们是水生的，对鲶鱼妖比较了解，所以这次我准备带你们其中一个过去帮忙。”

    一听要干活，刘成武眼珠子转了转，说道：“这事好办，让玄夏跟前辈去吧，他年轻，有活力。”

    李玄夏连忙说道：“师父，我才化形几年啊，妖力不如你跟师叔高，我怕我过去了拖前辈后腿，还是你们过去吧。”

    张志武一听李玄夏把火往他身上烧，翻着眼皮子说道：“玄夏，前辈对我们这么好，这点小忙你还推三阻四的？你也是个化形的大妖了，对付一个刚开始没多久的鲶鱼妖能有什么问题？”

    看他们推来推去的，余数轻咳了一声说道：“这次地方也不远，我开车过去，一路上你们坐在车上不用动，到地方之后，只有下水的时候需要你们，估计也就几分钟的事情。玄夏你不是想要一部自己的手机么？这次回来，我给你买一部最新款的手机，大屏的，看直播很带劲。”

    听余数这么一通分析，李玄夏连忙点头：“好好好，我去我去。”

    刘成武一听事情这么简单，还能混一部最新款的手机，轻咳一声，正色道：“徒儿啊，为师想了想，你刚才说得确实没错，你才化形没多少年，一些突发的情况你应付不了，这事还是为师去吧，稳妥一些。”

    还没等李玄夏开口，张志武也说：“师兄，你跟玄夏谁都不用去，这事交给师弟吧。师弟我比你年轻，又比玄夏有经验，正是最合适的人选。”

    三人的态度转变这么快，倒让余数有些错愕。

    他见三人都想去，便笑道：“你们三个不用争了，一起陪我去吧，事成之后，我给你们三个每人买一部最新款的手机。”

    “对对对。”刘成武笑道：“前辈的事情，我们怎么能够小视，正该我们同门三人一起陪着前辈去才是。”

    ……

    余数他们当天下午就出发了。

    也就一百多公里，走高速只要一个多小时就能到。

    车子快要下高速的时候，刘成武忽然指着手机说道：“前辈，出事情了。”

    “什么事情？”余数没有看手机，依旧盯着前方的路。

    “这个主播开播了，她说村里昨晚出了命案，有个女人被杀了。”

    “那个女人怎么死的？”

    “那倒没说，这个主播只看到警察把那家给围住了，村里人说有人死了，具体怎么死的也没看到。她本来是要拍现场的，不过警察把她给拦住了，没给她拍。”

    余数眯了眯眼睛：“你们认为，这事跟鲶鱼妖会有关系么？”

    “这个晚辈也不敢断言，不过我也没听说鲶鱼妖害人，一般水生的妖不会害人，即便害人基本上也是在水里。这个主播说，那个女人是在家里死的，这就有些奇怪了。”刘成武说。

    李玄夏猜测道：“鲶鱼什么都吃，会不会是湖里面的东西给它吃完了，跑上来吃人了？之前不是有听说，鲶鱼吃人么？”

    “这也是传说而已，为师这么多年也没真见过有鱼类的妖怪没化形就敢上岸吃人的。”

    “可能是因为师父你在水里待的时间也不长……”

    吃人？

    余数皱起眉毛，他虽然修炼了妖气，但还是个正常人，听到吃人，心理还是感觉不太舒服。

    “咱们先别猜了，去了之后，一探便知。”

    ……

    还没到上桥村，余数就把车子给停下来，因为闹水猴子的那个水库就在这边。

    这水库不算大，看起来也就一千亩左右，周边没什么人家，离得最近的就是二里地以外的上桥村。余数站在水库边上，一眼望过去，波光粼粼的，风景还算不错。

    如果两个多月前，有人告诉余数，这水库里面有个妖精，他是万万不信的，但如今，他却要在这水库里将那妖精给捉住——其实捉不捉还不一定。

    余数想捉妖赚赏金，但是他也给自己定了规矩，如果这个妖没有作奸犯科，就跟刘成武他们一样遵纪守法的话，那他就不会捉。

    还有，像是锦毛鼠那样，最多只是偷点东西吃的，余数也不管。

    上次他之所以能下决心抓那个黄猫，也是因为黄毛要吃黑怕。

    如果这次上桥村那个命案是这个鲶鱼妖做下的，那余数绝对不会放过它。

    “前辈，我们现在要不要把那鲶鱼要捉住？”李玄夏说道。

    李玄夏对鲶鱼妖的生死并不在意，他现在满脑子想的就是赶快把这边事情结束掉，等余数前辈给他买了新手机之后，他抱着手机在家玩。

    余数摆了摆手：“不急，成武，志武，你们两个在这里守着，别让那鲶鱼妖跑了，玄夏跟我一起去村里看看。”

    “啊——”

    李玄夏一脸不情愿的样子，他更想跟师父师叔一样在这里等着。

    余数没管他的哀怨，对刘成武说道：“成武，只要鲶鱼不跑，你们就别动，看住就行了，这大白天的，做事情还是太显眼了。”

    说着，他又看了看水库周围，还好没有监控摄像头，不然晚上动手的时候，还要先把摄像头给解决掉。

    嘱咐完刘成武他们，余数便带着李玄夏去了上桥村。

    他们一进村，就感觉气氛不太对，有几个老头老奶奶坐在村口的大树下面乘凉，见余数跟李玄夏两个陌生人进村，眼神都有些警惕。

    不过他们警惕归警惕，却没有拦住余数他们盘问，余数他们很顺利地就进去了。

    村子不大，也就十来户，余数一眼就认出出事那家，因为房子周围拉了警戒线，看来确实是刑事案件，不然不会被这样封锁。

    在房子周边转了一圈，大白天的他也没办法溜进去看，周边有不少双眼睛在盯着他。

    看了一圈没看到头绪，余数笑着走到那群老头老太太，从口袋里掏出自己之前在真大碗的工作证朝他们晃了晃，随后笑道：“大爷，大妈，我是北风日报的记者，你们叫我小余就行了。我听说那家出了刑事案件，想问问你们具体情况，能给我说说么？”

    “哦，记者啊。”

    一听余数是记者，一个老头笑了起来，“我就说嘛，你们这时候跑过来干什么。你来迟了一步，警察上午就走了，张俊国家也被封了，进不去了。”

    “是啊。”余数做出一副遗憾的表情：“我们是外地的报社，听到消息就过来了，还是没来得及，这案子什么情况？我听说是死了一个女的。”

    “死了一个女的，丢了一个小的。”一个老太太叹气道：“张俊国在外打工，他老婆跟儿子在家，不知道是不是惹到什么仇家了，半夜就给害了。”

    余数听得有些迷糊，问道：“大妈，你是说张俊国的老婆被人害了么？”

    “没错的。”另一个老太太接着说道：“张俊国老婆死了，他家儿子没了。”

    “没了？”

    “没了呀，就是不见了，警察现在正在找呢。他们说，是张俊国在外惹了仇家，孩子被仇家绑了。”

    “什么仇家啊，肯定是水猴子，你们没看到张俊国家门口的脚印么？就是水猴子的脚印。”

    “什么水猴子脚印是那样的。”

    “那你说是什么脚印？”

    “看着像羊的。”

    “我们村里有羊么？再说羊的脚印也不像那样。”

    余数听他们七嘴八舌说了一通，又问道：“那你们看到了张俊国爱人尸体了么？她是怎么死的？有凶器么？”

    “我看到了，哦呦，那血污麻胡的，一地上都是血，肯定是大动脉给割开了。”

    “我也看到了，给布盖着，能看到血。”

    余数皱了皱眉毛，又问：“你们刚才说的脚印，我在他家门口没看到啊。”

    “门口那脚印，来来往往的都是人，早就踩没了，你要往前面田沟子看看，里面肯定还有脚印。”

    听到这儿，余数点点头，“谢谢啊，我去看看。”

    随后他就带着李玄夏重返张俊国家门口，他先是在门口仔仔细细看了一遍，确实没看到什么脚印。

    主要是门口这块的土比较硬，这段时间也没下雨，就算有脚印也很浅，很容易就被破坏掉。

    他又按照老人们说的往门前的田沟子走去，还没走到田沟里，就在田埂上看到了一个脚印。

    两个并排的三角形，余数用手比划了一下，这三角形还不小，有半个手掌大，想到这是鲶鱼尾巴分叉造成的，余数便皱起了眉毛，这鲶鱼妖的体型应该不小。

    他朝前面看了看，大概七八十公分的地方，有另一个脚印。

    这田沟子里面每种东西，余数直接跳了下去，循着脚印往前走。

    脚印消失在一条水泥路上，而这条水泥路便是通往水库方向的。

    “走吧，我们去水库那边。”

    余数已经基本认定是那个鲶鱼妖行的凶，而那个丢失的小孩子……余数已经不想往下想了。

    他准备天黑之后，让李玄夏去把鲶鱼要给捉起来，仔细审问审问。

    两人回到水库边上，余数在水库边上没看到刘成武跟张志武，便有看向水面，只见这两人都只穿着一条裤衩正面朝上飘在水上。

    不过余数也没说什么，反正他们是人形，而且他们龟族的息术很强，刚开始的妖怪不可能看出他们的身份的。

    余数则带着李玄夏在水库边上等着。

    一直等到晚上八点多钟，天已经黑得差不多了，周围也没什么动静时，余数坐起身来，准备招呼李玄夏去把鲶鱼妖逮住，却忽然有脚步声传来，他又蹲了下去，静静地观望着。

    过了一会儿，一个人沿着水泥路走到了坝上，余数运起鹰眼看去，竟然是那个穿着暴露的女主播。

    女主播此时正拿着手机，慢慢地朝水库边上走，一边走还一边在说着什么，一看就是在做直播。

    离得有点儿远，余数听不清她说什么，就从口袋掏出手机，找到了她的直播间。

    果然，她在播。

    “刚来的宝宝们，你们晚上好啊，我现在就在上桥水库边上。今晚我带了一些装备，争取一定要拍到水猴子的照片，放心，我的设备是红外的，晚上也能用……主播一个人怕不怕？主播不怕的，我还带了防身的东西。”

    这个女主播十分清楚她的观众喜欢看什么，全程镜头对着胸前。

    余数看着白晃晃的一片，皱起了眉毛，他没想到会出这样的变数，现在有这个女主播在，他的计划就不好实行了。

