    第7章这个霸总太危险（7）

    红狸之前便答应了白依静，说是会去白依静的书店中帮忙。

    红狸来白依静的书店中，已经两天时间了。

    书店中并不怎么忙，相反，还是很清闲的，没什么事情可做的时候，红狸要不就是跟白依静坐在一起聊八卦，要不，就是两人一人拿上一本书看。

    在红狸的日盼夜盼当中，景卓，总算是来了书店中。

    景卓是来买书的，当然，他的真正目的，究竟是不是要买书，就不得而知了。

    景卓出现在门口的时候，红狸便发现了，不过，她也没有做什么，而是继续坐在那儿看书。

    她正在看着的，是一本悬侦小说，挺好看的。

    至于景卓，进来后，不管是红狸，或者是白依静，两人都没有理会他。

    这书店算是比较大的了，白依静跟红狸一天做的事情，主要便是打扫一下卫生，整理一下书架，再加上收一下钱。

    一天天的，进来买书的人，也并不是很多，这倒是让红狸跟白依静挺闲的。

    景卓之所以会来书店里，纯粹是他闲得无聊，且加上，他知道红狸在白静依这里，便忍不住的找来了，结果，那女人看也不看他一眼。

    明明，他们之前的时候，还相谈甚欢呢。

    当然，这所谓的相谈甚欢，也只不过是景卓自己所认为的而已。

    不知道怎么回事，景卓就觉得，红狸这将自己不当一回事的样子，让他挺不爽的。

    他很是幼稚的，弄出来了一些声音，想着，红狸可能是没看到自己，等听到声音，她总该注意到自己了吧？

    却不想，他这刚弄出一些声音，红狸倒是没有任何的反应，反而是白依静，不悦的看了他一眼，说道：“麻烦安静点，不要弄出噪音。”

    景卓听到了白依静说的话，他倒也没有真的再弄出什么声音了，而是直接的去找红狸了。

    红狸看书正看到精彩处，结果，眼前便有一片阴影落下，她终于舍得将头抬起。

    红狸是坐着的，而景卓则是站着的，所以，她还得抬头，才能够看到景卓。

    看书被打扰，这让红狸心情有些不那么美好了起来，她轻轻的皱了下眉头，问道：“怎么，你有事？”

    景卓就是想要引起红狸的注意而已，但真要说他找红狸有什么事情，貌似，也是没有的。

    景卓好半天，也没有说话，红狸呼出一口气，说道：“若是你没什么事情的话，麻烦嚷嚷。”

    景卓：“那个，我想请你吃饭。”

    红狸歪了歪头，说道：“好呀。”

    别人请吃饭，这挺好的事情，她自然是会答应的了。

    而景卓，心情也在一瞬间，变得好了起来。

    “好，我定好了时间地点给你发消息。”

    红狸点头。

    红狸答应跟自己吃饭了，他们有更多的相处时间，所以，景卓也就没有必要继续待在这里，他便走了。

    走的时候，他顺便买了两本书，其中一本，则是红狸先前正在看着的那本。

    等到红狸一本书看完后，白依静便过来了，她盯着红狸看了好一会后，说道：“红狸，我怎么觉得，景卓喜欢你呢？”

    (本章完)

