    40级的龙血骑士，通过升级加成，自带13个技能槽。

    升星得到4个技能槽的奖励。

    加上之前张奕曾给他用过一张增加3个技能槽的技能卷轴，总的技能槽便达到了20个。

    除了紫色圣光自愈，蓝色龙皇护体与龙血之盾，还有绿色嘲讽占了12个技能槽外，剩余的8个技能槽，正好用来承载紫色龙血之怒与龙族血脉。

    一个不多一个不少，刚刚好！

    打开龙血骑士的技能列表，张奕看了看升级到紫品的两个技能。

    【龙血之怒】（紫色）：释放冲击波对周围半径50米范围内敌人造成自身最大气血12%的伤害，并且降低他们10%攻击力持续10秒。

    【龙族血脉】（紫色）：被动增加龙血骑士12%最大气血。

    紫色龙族血脉，相对于之前白品来说，又给龙血骑士带来了7%的生命加成。

    完成技能的升级。

    张奕打开状态栏看了看。

    只见得龙血骑士的总血量，已经从21903提升到了23363！

    又上涨了1400多！

    作为代价，转眼，4000金币花的只剩1000了……

    连接着给龙血骑士升天赋的钱都没有了。

    目前龙血骑士的这个实力，只能说达到了七成，还有三成可提升空间。

    那就是天赋升级。

    史诗级的龙血骑士，天赋可以升到史诗级。

    而龙血骑士的天赋龙血之躯，现在的品质还是稀有的。

    天赋升级可比技能升级费钱多了。

    稀有天赋升级到史诗天赋，需要1500经验值，也就是1500本普通级的魔兽契约书。

    拍卖行里，普通魔兽契约书的平均价格达到3个金币！

    也就是，想要将龙血骑士的天赋升级到史诗级，还需要4500金币！

    只能等晚上了。

    除此之外，张奕还看到拍卖行里，有许多40-50级之间的3星黑暗套装系装备！

    价格分布也是极高，大概在200-500金币不等。

    对于资产动轴就是几大千的张奕来说，或许不算什么。

    但是一件最低级的黑暗装备价值，都已经能够抵得上普通玩家全部身价了。

    到现在，张奕身上穿戴的黑暗套装，也才只有戒指跟裤子还有帽子三个部位。

    得到了10%技能伤害加深的套装加成。

    张奕想等到晚上回来，把剩余的伏魔令全部转换成金币之后，在拍卖行里给自己跟龙血骑士，各整一套黑暗套装出来。

    张奕还在逛着拍卖行。

    这时，拾荒者发来了消息：“哥，刚听到有人说广场那边有人400金币卖伏魔令。”

    “你是不是发财了？（色）快散财呀，你刚好欠我4000金币呢！”

    “额……”

    张奕回道：“用完了，晚上卖了伏魔令再还你。”

    拾荒者：“？？？”

    “我靠！哥你干啥了，4000金都用完了？你在月光城买房了还是娶老婆了？？”

    “晚上连本带利还你5000。”

    “亲哥！我们在南门这边等你呢，你快过来吧！”

    “好。”

    离开拍卖行，赶来月光城南门。

    与拾荒者林倩他们完成汇合之后，一行五人，启程赶往地下城。

    张奕没有想到，拾荒者的保密工作可以做的这么好。

    在大飞跟小悦悦面前，关于镇魔塔的所有事情，拾荒者只字不提。

    赶着去地下城的途中，拾荒者问道：“这么多天，黑暗套装才收集了两件，你们收集进度怎么样了？”

    林倩撇了撇嘴：“差不多，黑暗套装太难爆了！”

    “不是吧。”拾荒者说到了最重要的：“平均1000-1500把黑暗之匙就可以换一件黑暗装备。要是把我包里7000多把黑暗之匙全部在地城守卫那里换成黑暗套装，我们五个人之间，起码有一个是一身完整套装了！”

    听得拾荒者所说，大飞小悦悦林倩三人，匪夷所思：“你有7000把黑暗之匙了？！”

    “可是只能看着也不能用啊～”

    拾荒者有些无奈。

    看向张奕：“城哥……”

    “别问。”张奕打断拾荒者的话：“问就是让你存着，反正有用就是了。”

    “那要存多少啊？”

    “存就是了，7000还远远不够。”

    拾荒者耸了耸肩：“好吧……”

    别人通关地下城后，都是拼命刷黑暗之匙换黑暗套装。

    拾荒者大飞他们，谁也不知道张奕究竟存这么多黑暗之匙做什么。

    拾荒者只好转移话题。

    “根据我拾荒群里的兄弟们说，地下城的终极boss，就快要刷出来了啊！”

    林倩有些期待：“之前四层的守关boss都已经达到了45级3星。”

    “五层终极守关boss，保底也是个50级3星的吧！”

    “4星都有可能。”拾荒者说道：“现在月光城各家战队，可都盯上地下城这只终极boss了。”

    “那家伙，肯定能爆出月光城第一块建队令来！”

    “估计到时候boss一出来，又要引发一场腥风血雨！”

    说着，拾荒者不由叹了口气：“可惜跟我们这些小喽喽没啥关系，抢boss，我们肯定是抢不过他们那些家族团队的。”

    张奕默默不语。

    几人一边闲聊，一边赶往地下城。

    直到这时，前方忽然一群玩家，挡住去路。

    看到那群突如其来的玩家，拾荒者心头一震。

    因为他们，是君临的人！

    拾荒者有点慌。

    张奕却是不以为意：“没事，走我们的路。”

    没曾想，那群君临玩家，就是冲着张奕他们来的！

    不一会儿，联合着后面夹击过来的另外一帮君临玩家，将张奕他们围了起来。

    这一幕，引得周边不少路人玩家的围观，与议论。

    路人甲：“什么情况，君临的人这是干啥？”

    路人乙：“谁知道呢，里面那几人，估计是仇人吧～”

    路人丙：“卧槽来这么多人，就为了对付这几个人？君临这架势，得有一两百人吧！”

    君临天下确是有备而来。

    故意带了一百多名君临的高级玩家过来！

    见状，拾荒者暗感不妙：难道他们发现城哥的身份了？

    没想到，居然真让拾荒者给猜中了！

    只见得堵在前面的那帮君临玩家之中。

    为首者，【君临】队长，44级二转弓箭手【君临天下】手指张奕，说道：“你就是那个人族御兽师吧？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

