    十一月，文夕大火，谁也不清楚具体的事故原因。梁天明被平调到上海军统当副队长，唐娟则是调进了参谋本部当机要秘书，这其实是明面上的，暗地里则是当了中统和江防的中间人。至于唐娟的表哥，直接调入了情报部任主任。

    这个事情谁也不知道谁的责任，只能归罪于几个或许有责任或许没责任的人。猜测是肯定有的，但是历史的真相可能比已知的现实更加残酷。

    根据地的反扫荡斗争也到了最后的关头，在战士的帮助下，根据地的秋收完毕。日军被迫后撤，开始收缩防线。控制区开始相互易手，叶天也开始投入到了后勤工作，大批量的粮食和其他的作物被晒干，放到做好的半地窖的粮仓储存。

    “库存手雷还有多少？”

    “还有8千箱手雷，和2万箱烟雾弹。”

    烟雾弹是黑火药手雷，尽管提升了威力，但是黑火药燃烧不充分燃烧还是能产生滚滚烟雾，被当成烟雾弹用来阻挡敌人视线。

    “手雷产量要控制一下，粮食生产不能耽误，尽量选择农副产品比如棉花种子来榨油生产。”

    “是！”

    叶天身边跟了一个警卫员，这是师长分配给叶天的，目的是监督叶天按时吃饭。并且炊事班被师长下了命令，24小时待命，叶天想什么时候吃饭，你们就得什么时候起来做。叶天觉得自己太特权了，自己也是普通战士，为什么非要搞得这么特殊？

    “那啥，警卫员，今天中午的饭打过来了吗？”

    “叶主任，这饭都凉了，要不去炊事班给您热热？”

    “叫啥叶主任，咱们级别都是一样的，有啥不一样的。再说了，这饭凉的就怎么了？给我倒点热水来。”

    “哎！”

    叶天就着咸菜吃着冷小米粥，旁边是一碗热水。叶天从来不吃什么干的，都是稀饭配咸菜。叶天觉得自己的贡献配不上吃干的，自己只是在后方跑跑腿就吃干的？那么前线连饭都吃不上的战士是不是给来个羊腿啊？

    “老叶！你又在吃稀饭，你身体刚养好，你需要补一下！”

    “老沈啊，稀饭怎么了？前线的战士们连肉都吃不上，这就是我的失职，我还吃肉？”

    沈从文也没办法说服叶天，反正什么话到了叶天嘴里都有理。

    “对了，根据总部的消息，有一批重庆的军统渗透进了敌占区，恐怕要对我们有所行动啊！”

    “不会吧？老沈，你太警惕了吧？军统怎么会对我们有所行动？这么多的人……不对！”

    叶天忽然意识到了问题的严重性，军统渗透进敌占区保不齐要跟日本人进行情报合作，因为这并不是军统第一次这么干了。具体的事情是有的，因为军统本来就不把共产党当自己人看，军统的别动队既杀日本人，也和共产党游击队摩擦不断。

    “嗯……看来我们需要一批特殊装备来进行暗杀和保卫了。”

    叶天思索了一下。

    “我们的白铜收集的如何了？”

    “白铜已经和四川方面接触了，四川的军阀同意以肥皂换白铜，但是马家要三分之一的肥皂作为过路费。”

    “妈拉个巴子，上次西征就没有啃下马家这个硬骨头，要是有足够的材料，老子非让马家付出足够代价！”

    叶天觉得马家军有些干的过了，和日本人交易就不说了，还要阻挡商道。

    “给他！告诉马家，要是给我弄过来一条汉阳造的生产线，别管几手的旧货，我用2000现大洋换回来。”

    “好的，我会去说的。”

    也就幸好之前赚钱赚了有几万大洋，特地的留下一万大洋用来采购枪管的生产线。要不是叶天去师长面前力争这一万，恐怕这次就不好悬赏了。

    “我会去办的，迟早要让他们付出代价！”

    “行了，别说好听话了，去给我拿一块白铜，我要做点东西实验一下。”

    叶天觉得有必要做点消音器来进行一些报复性活动，当然，枪管也需要特质，在前面刻画上螺纹才行。

    “好嘞，我的叶大主任，你不是有警卫员吗？干嘛要我拿？”

    沈从文一脸的不情愿。

    “忘了，怎么了？不让忘吗？”

    叶天理直气壮，沈从文只有败退，老老实实的去拿材料。

    “那啥，警卫员，你的配枪是啥？”

    “主任，我叫三石头，您叫我三石头就行了。”

    “问你呢，三石头，你的配枪是啥？”

    “我的配枪是个二十响，用起来可顺手了！”

    叶天也觉得自己昏了头，问警卫员干啥，这年头除了毛瑟就是毛瑟的。

    “唉，问你也白问。”

    “去，给我去仓库找个废枪管去！”

    “您要废枪管干嘛啊？”

    叶天一脚就踢过去了，啥都告诉你，你在泄露出去，师长肯定要给我加担子了。叶天能不明白师长的意思？师长就是想先体验一下新东西，这不出事还好，出了事怎么办？

    “小叶，你又在吃稀饭了，大姐给你送来了玉米糊糊，来吃点吧。”

    叶天还在沉思问题，大姐紧接着就进了门，放下手中的篮子，端出来一个瓦罐。

    “大姐，您怎么来了？这门口的警卫员没有拦住您？”

    “拦了，姐说是你的女人，给你送饭来了。”

    叶天眼睛都直了，这就放进来了？

    “然后呢？”

    “然后我就碰见老沈了，老沈就把门口的卫兵训了一顿，然后说你给俺正在打镯子呢！”

    叶天觉得自己工作量要增加了，这老沈的嘴是不是太狠了。

    “大姐，镯子可能停几天再打了，因为给大姐做的肯定要得很多的工啊。”

    “嗯，俺等你，俺一直等你。”

    叶天的心都碎了，这镯子是非打不可了。

    “俺，俺去找沈大姐去说说话了，你喝完了放到篮子里，俺带走！”

    大姐捂着脸就跑了，叶天捧着一碗玉米糊糊，旁边的警卫员也是看的一愣一愣的。

    “主任，村东头的顾寡妇对您可真好。”

    “滚蛋！”

    “主任，您可是上过学的，不能骂人。”

    “不是，大姐姓顾？”

    “啊，那个寡妇叫顾青，是隔壁小王庄的，人好，长得也好看。就是……就是成亲的那一天，鬼子来扫荡，她去野地里解手去，整个庄子的人都被鬼子杀光了。后来，就搬到咱们村了，在村东头和王瘸子成亲了，生了一个丫头，前几年王瘸子也死了。村里人就觉得顾寡妇有点克夫，都不待见她。”

    “主任，您教教我，怎么能让村里面的小寡妇也喜欢俺？”

    叶天对着警卫员竖了一根中指，自己都不知道怎么让大姐喜欢自己的。