    第195章 强大的极恶之狼号

    宽大的甲板上瞬间打开数个凹槽，紧跟着一台台长四米高两米的改进型啸月机甲从中快速飞出。

    虽然较比啸月一号改进型的啸月机甲小了数圈，但是功能和武模块化更加精密复杂。

    十八台啸月机甲配合着极恶之狼号上的武器系统对着岸边就开始了火力覆盖。

    六门电磁蓄能炮湛蓝色的光束从海军基地横扫而过。

    四台和平主义者直接被贯穿一个大洞倒地爆炸开来。

    紧跟着无数的飞弹飞出覆盖在整个海军基地。

    “轰轰轰轰轰！”

    “救命！！！”

    整个海军基地几乎在一瞬间陷入了火海之中。

    战桃丸看着周围死伤惨重的海军怒不可遏吼道：“瞄准射击！！！快！！！”

    “biubiubiu！”

    随着黄光闪烁又是一轮耀眼的齐射。

    “轰轰轰！”

    光束依旧被极恶之狼号完美挡下。

    烟尘过后，一台台啸月机甲双眼闪烁着红光从极恶之狼号上飞了出来。

    战桃丸见状举着大斧子怒声道：“这又是什么鬼东西！和平主义者击落它们！”

    “biubiubiu！”

    啸月机甲高超的性能直接完美规避射来的激光。

    “咔嚓咔嚓！”

    所有啸月机甲规避完激光全部在空中变成了高五米的人形机甲，接着从背部拽出一柄长三米的高频共振热犁刀对着下方的一台和平主义者就是一个竖切。

    赤红的刀身如同切过一个西瓜般，刀光闪过和平主义者直接被一分为二。

    战桃丸有些不敢接受面前的景象，要知道和平主义者就算面对一些千万级别甚至过亿的海贼都可以对付，可是面对面前这些诡异的机甲却如同婴儿般任由对方砍杀。

    很快六台和平主义者在啸月机甲完美的配合下全部报废。

    没了和平主义者，啸月机甲很快将目标转向了血肉之躯的海军。

    “突突突！！！”

    肩头十五mm的三管加特林成为了普通海军士兵的噩梦，恐怖的冲击力直接撕扯开那血肉之躯。

    战桃丸看着周围的惨状拍飞一台啸月机甲怒吼道：“混蛋！！！去死吧！！！”

    “轰轰轰！！！”

    虽有霸气附着，但是在那样的兵刃下战桃丸的大斧子在啸月机甲的轮番攻击下已经坑坑洼洼，加之远程火力的覆盖，战桃丸拼死击落两台啸月机甲后已经浑身是伤。

    战桃丸拄着已经碎了一半的斧子半跪在地上看着天空中盘旋的啸月机甲咬牙道：“混蛋，如果老爷子在就好了！”

    话落，空中剩下的啸月机甲将胸口的蓄能炮已经对准了战桃丸开始蓄力准备给予最后一击。

    “欧呦呦，我可不能这么任由你们杀害我的部下！”

    “biu！”

    “轰！”

    一道黄色的光束从远处激射而来直接射穿三台啸月机甲。

    啸月机甲上虽有能量护罩但是面对大将级别的攻击依旧不够看。

    战桃丸看着空中的爆炸一喜扭头看着空中那道贱贱的身影气不打一出来咬牙怒声道：“老爷子！你为什么现在才到！”

    黄猿在空中握着天丛云剑一剑一个啸月机甲，听到战桃丸的怒吼挠头尴尬挠头道：“呦呦，战桃丸不要生气嘛，这不是路上有些事情耽搁了。”

    说着黄猿身形一晃化作一道黄色光束直接穿透了剩余啸月机甲。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸在空中绽放开来。

    黄猿轻轻拍了拍肩膀上的烟灰叹道：“真是的，又要对上那些怪物了。”

    “嘀嘀嘀！”

    “发现半皇级战力！启动三级战斗系统！”

    “哨兵出动！”

    哨兵：由特殊的记忆金属与巴雷特的一些神力制造而成，可以运用吞噬之力，吞噬的力量可在一定时间内化为自己的能力，为极恶之狼号的最高防御手段，因其建造条件苛刻仅造唯一一台，实力：大将。

    漆黑的休息室中，全身覆盖着黑色鳞甲的哨兵圆形的独眼亮起了骇人的紫光。

    黄猿简单检查了一下战桃丸的伤势后扭头看向了极恶之狼号呢喃道：“既然开战了，就打到底吧！”

    “嗡！”

    说着光束对准极恶之狼号开始凝聚。

    “biu！”

    光束几乎在一瞬间就贯穿了保护罩朝着主舱射去。

    “轰！！！”

    一个黑影突然挡在光束面前，浑身散发着诡异的紫色光芒将光束尽数吞了进去。

    紧接着那黑色身影一晃就已经出现在了黄猿身旁。

    黄猿见状大惊，这黑影刚才运用的瞬移能力就是自己的闪闪果实。

    “嘭！”

    一个没留神黄猿被哨兵一拳击飞了出去。

    “老爷子！”

    战桃丸见状大惊。

    下一秒被击飞的黄猿再次飞了回来。

    黄猿盯着浑身散发着危险气息的哨兵神情凝重，巴雷特他们到底私底下研究了多少可怕的东西，刚才那些机甲如果不是自己仗着果实能力处理起来也会非常麻烦。

    想着黄猿绝定在佯攻一下看看对方的能力究竟是什么。

    夏琪的敲竹杠BAR中众人津津有味的看着面前的投影屏幕。

    巴雷特摩挲着下巴看着学着黄猿发射光束的哨兵笑道：“有意思，竟然还可以继承我的部分能力，不过机械终究还是有上限的。”

    一旁绮琴好奇道：“这些东西都是什么时候改装上去的？”

    朱厌在一旁憨憨笑道：“绮琴大姐大你之前一直处理公务当然不知道，茶藤先生已经将极恶之狼号升级了十几次。”

    绮琴惊讶的捂着小嘴道：“这么多次？我竟然一次都不知道！”

    吧台后，夏琪震惊的看着那和黄猿战斗的哨兵，对于巴雷特的势力越发感叹其深不可测，人家随便一个机器人都可以和大将打的有来有回，大人时代了变了呀！

    雷利看着视频中的哨兵感慨更多，当初的他们可是以血肉之躯拼杀，如今一个机器人就赶上了他们，不得不服老呀。

    巴雷特喝了一口橙汁身子一顿笑道：“又有老朋友来了呢！今天可真是热闹呀！”

    众人闻言先是不解的看了眼巴雷特随后释然一笑。

    ……

    “呼……”

    青雉在岸边停好自行车看着熊熊燃烧的大火叹了一口气举起双臂喝道：“冰寒风暴！”

    “呼呼呼！！！”

    寒风夹杂着冰雪朝着四面八方席卷而去，熊熊燃烧的大火转瞬就被冻结住。

    “大将？有意思！”

    “吼！！！”

    青雉闻声扭头看着出现在自己身后的绿色异特龙眉头一皱道：“堕落的海军少将，X德雷克？”

    （前一章有些错误，作者记错了，抛去基拉、基德、路飞、索隆超新星应该还剩下七位，因为锁章了所以改不了非常抱歉。）

    (本章完)

