
【书接上文，上回说说到木青冥救了林万金后，询问林万金那乌木鬼珠的来历。而意识到长生道必有后招的赵良，急匆匆地赶回警厅内时，却看到了赵良夫妇已经被杀害。引出来赵良后悔莫及，却也愤恨不已，前去请刘洋来验尸之时，路过那审讯室时，闻听其中传来了连连傻笑声，忽然大感不对赶忙开门查看，却见王了哥和其中的警察已疯，震惊之下被已从审讯椅上逃脱，藏在门后的李瑾一掌打晕。】

通道外涌入的夜风，吹得地下室顶部垂下的电灯摇曳起来，照得这地下拘押室里忽暗忽明，带起大片恍惚的阴影。

那两颗血淋淋的人头，以及洒在牢房里的那些骇目惊心的鲜血，都令赵良这个老警察也不由得大惊失色，脸颊刷地一下变得惨白。

牢门紧锁着，并无破开的痕迹，也不知杀死他们的人是怎么潜入其中的。令人百思不得其解之余，不由得顿觉诡异。

不知哪里传来的滴水声，落在地上发出格外刺耳的啪嗒，啪嗒的声响，令赵良心中不安更盛，浑身肌肉都随着那声响，瞬间变得僵硬了许多。

紧随其后的看守警察赶了上来，才见到那两颗卡在牢门栅栏间，瞪着凸起的双眼，面向牢外而近在咫尺人头，登时吓得惊叫一声跌倒在地，浑身颤抖了起来。

半晌都说不出话来的赵良，直视着赵家夫妻那两只都是布有血丝的双眼看了半晌后，才颤声说到：“传我的命令，速速封锁警厅各个出口，你快去通知当值的警察们，前来地下搜查凶手，我去通知刘洋来验尸。”。

说着赵良就如行尸走肉一般，朝着来路方向走去。

他终于也见识了一次长生道的厉害和强大；就连警厅这种防备森严的地方，对方的教徒也是说来就来，说杀人就杀人，说放火就放火，那这个令人发指的邪教还有什么不敢做的？

这一点也令赵良坚定了必定要铲除长生道，还昆明城朗朗乾坤的信念之际，也对长生道有些心有余悸。

只是害怕归害怕，赵良的一腔热血与正义还是让他打起精神，欲与长生道拼个你死我活。

失魂落魄顿消了的赵良，走到了楼梯尽头站定后，猛然摇了摇头把脑中的杂念与还未完全消散的恐惧排出后，定了定神朝着刘洋办公室那边而去。

要去法医的办公室，就得先经过审讯室门口。了当赵良快步走过审讯室门口时，厚重的大铁门后传来的淡淡笑声，令赵良猛然驻足。

墙壁和大门均是加厚的审讯室，隔音效果极佳。紧闭大门之时，除非是室内发出的声音过高，才会在屋外也能听到其中微微的响声；就像现在一样。

但是王了哥他们是看守着一个昏迷中的邪人，怎么会无故发笑呢？却又有什么值得发笑的呢？

想到此，赵良又是一惊；侧耳倾听后，赵良听闻室中笑声的爽朗，极其反常。于是一惊过后赵良赶忙转身，慌忙掏出了钥匙打开了审讯室厚重的大门。

沉闷的门轴转动声中，厚重的铁铸大门徐徐打开，满面欢欣又跳又笑的王了哥，和那个做笔录的警察映入了赵良的眼帘之中。

王了哥他们放佛变了个人似的，脸上那呆呆痴痴的傻笑里，尽然溢出了天真无邪。此时他们正在赵良的眼前，手舞足蹈欢笑不止。行为疯疯癫癫，令赵良百思不得其解。

心有百般狐疑的赵良赶忙冲上前去，一把拉住王了哥，诧异地急声问到：“你们在干什么？”。说着此话他的目光绕过了虽然停下了手舞足蹈，却还在痴笑的王了哥，看向了空空如也的审讯椅后，又急声问到：“李瑾呢？”。

那王了哥自然还是以傻笑作答；而审讯室的大门后，李瑾已经一个晃身，身如鬼魅一般闪现到了赵良身后。

在赵良尚未察觉之时，李瑾已是面露凶狠，毫不犹豫地抬起了五指并拢的右手，对准了赵良后劲一掌打去。

重击之下，赵良眼冒金星一阵晕眩，身子一瘫倒在了地上，落得个当场昏迷的下场。

李瑾脸上怒气大盛，从袖中抽出一柄在灯光下寒光四射的匕首。

程亮的刀身映出了李瑾带着杀机的脸盘，他毫不迟疑的蹲下后，把手中匕首高举起来，刀尖直指赵良的后背心窝处。

赵良两次用骑马布攻击他，令他浑身麻痹难受，甚至昏迷，已经让苏醒后的李瑾咬牙切齿，一怒之下欲把赵良除之而后快。

“住手！”一声沉声呵斥从他脚下的黑影中传来，紧接着那黑影中站起了一道人形阴影，身形一晃后化为了长生道五堂主温疾的模样。

温疾伸手拉住李瑾举起刀来的右手手腕，微微摇头后悄声道：“大姐说过不得对官府的人动手，否则惊扰了官府，官府振臂一呼招揽天下奇人异士前来对付我们，那我们就麻烦了。”。

李瑾本因温疾的阻拦更怒了几分，但听闻了大姐两字后不由得浑身一颤，只得在思忖片刻后，心有不甘地收起了匕首，重重地狠了一哼。

“快走，大姐还等着回报呢。”说着此话，温疾一个后倒躺在地上，转眼之间又再次化为了一道黑影。

而站起身来的老李师也是身形一晃，突然消失在了审讯室中，夜风呼啸吹过，审讯室中天花板上垂下的电灯又摇曳了起来。王了哥他们的痴痴笑声随着那在屋中旋了几圈的夜风，朝着室外而飘去......

“事情就是这样的。”林万金把一切娓娓道来后，坐在了椅子上轻叹一声，眼中又泛起了点点内疚。

东厢房外的空中，不知合适聚集了朵朵乌云，将夜空中的星月之光严严实实地遮住，夜风也更是猛烈了许多，吹得东厢房中门窗咯吱连响。

已经是听得骇然的林老爷，额上冷汗渗出。尤其是林万金说到带了那珠子后，一旦入睡就是噩梦连连之事，让他这个见惯了大风大浪的人，也是心有余悸。

尤其是林万金提到的，那噩梦中小鬼折磨人为乐的场景，让林老爷都膛目结舌。

唯有木青冥墨寒和妙雨三人，与邪人邪术打交道多了，倒是见怪不怪了。

“嗯，梦魇术就是这样的。它会让中术之人被噩梦和恐怖的幻想折磨，最终神经崩溃而发疯。”木青冥把头微微一点，心中快速想出一个借口后，对林万金缓缓说到：“若不是我今日一时兴起前来拜访，想着给你拜个晚年，你今晚过后可就彻底疯了。”。

此言一出，又把林万金和林世轩两人惊得一身冷汗。也坚信了木青冥是看在往日友谊的份上，来给他们拜年的。

“不过现在好了。”见他们惊惶未定，木青冥淡然一笑，宽慰道：“你们也不必担心了。”。

屋外夜风中，忽地飘起了淅淅沥沥的春雨，柔柔雨雾朦朦胧胧，在林府中快速地弥漫开来，打在了种在院中的树叶上，花瓣上，带起了阵阵勃然生机。

“看木少爷今日言行，似乎对这等疑难杂症很是熟悉啊。”惊惶过后，坐在林万金身边的林世轩举目看向坐在对面的木青冥，缓缓问到。

木青冥也不否认，却也只是点点头认了下来。

林世轩顿时面有感激，对木青冥颤声说到：“那还真是我们父子之幸，能在今时今日遇到木少爷，老夫在此谢过了。”。

说着此话，林世轩又站起身来，对木青冥一个作揖行礼。

“林老爷不必多礼。”木青冥也赶忙起身，扶着他再次坐下。

“既然木少爷可以救了犬子，那我的小儿子可否也给看看。”坐回了椅子上的林老爷，眼含期待和乞求，看着木青冥重重一叹，缓缓说到：“小儿子万银整日久咳，城中多少大夫看了，都未见好转；如今已是咳得浑身虚弱无力，就是连走路也得要人扶着，否则就无力站稳啊。”。

木青冥闻言，本是想要推脱的；但是转念一想，这或许更是一个能随时进出林府的机会，于是沉吟了起来。

见他沉吟不答，林老爷更是不敢怠慢，赶忙竖起右手的中指无名指和小指，对木青冥疾声快语道：“不敢让林少爷白给小儿治病，一旦可以治好，我愿意按之前对所有大夫承诺，赠送林少爷三口煤矿的矿井。”。

“矿井我又不会经营，你给了我也没用。”木青冥呵呵一笑站起身来，淡然道：“带我去看看二少爷还是可以的，不过能不能治就得等我看过之后，方能给你答复了。”。

林世轩和林万金大喜过望，也是站起身来，赶忙引着木青冥他们出了东厢房。方才出屋，就有侯在门边的下手们举着纸伞走了过来，把纸伞遮到了木青冥他们和林家父子的头顶后，随着他们一起朝着西厢房而去。

进到那西厢房中，但见这屋中器物要比那东厢房的昂贵华丽后，木青冥不由得瞥了一眼身边的林万金，心中暗自感叹道：“真是个没娘的孩子，明明是长子嫡孙，却活得还不如小妾生的。”。

木青冥想归想，但面色依旧平静，跟着林世轩来到了屋中深处那张红木雕云纹嵌理石罗汉床边，就见那床上躺着一个十五六的少年。

说是养尊处优的少爷倒是不像，这个双目紧闭，呼吸微弱而一脸病态满面苍白，浑身上下骨瘦嶙峋的林万银，若是没有身上的锦衣华服，和盖着的造价昂贵的被褥，与街上快死的乞丐完全无异。

才进屋中来，跟着木青冥的妙雨便是皱起眉头，久久没有舒展开来。

她环视四周片刻后，赶忙走到木青冥的身边，在对方耳畔悄声细语道：“少爷，方才的那股药味就在此屋之中。”。

木青冥闻言不语，只是趁着林世轩父子不注意间微微颌首，给妙雨使了个眼色，示意她不要声张之际，找寻药术的来源。

与此同时，一个将计就计，顺藤摸瓜的计策，在木青冥的脑海之中渐渐形成。

王了哥他们会疯到什么时候？木青冥又是否可以从林府中查出什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770471"  chaptername="第十六章顺藤摸瓜">加入书签</a>
</div>
