    “不、不不、不，不要，我要出去，帝归宇虽然你是我外甥，可是你也不能阻止我离开这里，帝归宇小姨不要死在这里啊，呜呜呜，姐姐你快来救救明月啊，归宇你让小姨离开吧，小姨还要救阿城啊，呜呜呜呜，归宇，你放开我，我要出去，我不要和这些软体动物在一起，我害怕我要出去，你既然无法让我出去，那就让我自己出去吧。”听到邱明月的这句话，原本抓住邱明月的手想要阻止什么的，最终还是放开了。

    只是放开后的帝归宇到底还是后悔了，只是机会有时候就是那一秒钟的情况啊，比如现在，帝归宇松开后邱明月担心帝归宇后悔，一秒都不愿意停留，直接就冲了出去，然后就听到一声惨叫，原本在唐军礼的时候，明明就是草腾的，可是那咬在邱明月脚腕上的软体动物是什么啊。

    小花动口了，盛羽是能察觉到了，这就是虫眼的效果，而盛羽设置的阵法从来都有一个共性，越是前面越是安全，这是盛羽给与勇敢者的奖励，加上唐军礼原本就中了不死毒，即便现在解开了，可他现在身体里面就不是说没有毒了，至少如今这些简单的毒蛇是奈何不了他，嗯，唐军礼如今还真的有点因祸得福的运气了啊。

    帝归宇看着抱着脚踝惨叫连连的邱明月，有点脑仁疼的开口“小姨，我给你看看吧。”

    然而邱明月不知道是惊吓过度了还是怎么的，对于帝归宇的话，好似完全没有接受到，一个劲的继续嚎叫着，并且因为她的嚎叫好事惊动了山林深处，经过了一个寒冬的野兽，隐隐约约的发出来不悦的嘶吼声，大有离开要出来吃人的意思，帝归宇无奈的伸出手，在邱明月的脖颈出敲了一下。

    然后山林终于是安静了下来，花姐心下被帝归宇的狠厉手段给吓了一跳，对于自己的小姨说动手就动手，真的不带一丝迟疑的，要是自己有什么犯在这个人手里，额，不敢想，不敢想啊。

    不过花姐还是很有眼力见的，立刻过去搀扶住邱明月，就依着山林中的大树坐下来，让帝归宇给邱明月做被毒蛇咬的急救处理，不过即便邱明月被帝归宇打晕了，没有继续叫闹，她那因为惊吓而变得惨白的脸，竟然快速的染上了一丝隐隐的青黑色，帝归宇知道自己的时间不多。

    可是面的面前这样诡异的情况，他即便有着通天的本事，真的是很无可奈何啊。

    先不说他们是如何到了这里的，就是那小丫头的轻松一个挥手，又是如何让他们出来那个屋子，然后任由她摆布的，他帝归宇自认也是一个了不起，不服输的人物，今天他可算是被那个小丫头给着着实实的打击到了，如今他们被困在这个山林里，他却毫无离开的办法。

    眼见着面色在逐渐变黑的邱明月，帝归宇到底还是发了很，抽出了憋着小脚上的匕首，帝归宇对着村长看了一眼，村长下意思的瑟缩了一下，不过顺着帝归宇的视线他还是立刻就明白了，朝着邱明月和花姐跨出了一小步，这一步可不是什么亲人的原因，只是因为他是一名村官，是这一片山头的管理者，他就自觉的任务，自觉是有着身份需要来保护这里一切需要保护的人的一种责任的。

    帝归宇在村长下意思的跨出去的时候，就已经用他最快的速度，扑向了小花蛇，当然此刻在他们眼中小花蛇可算是堪比巨蟒的存在，摇头摆尾之间那种凛冽之风依然形成，还少了巨蟒的笨拙多了小花蛇的灵活，不过相比于帝归宇小花蛇的作战经验是完全不足的，即便现在有阵法和巫术的加持，小花也是勉强的和帝归宇战了一个平手。

    想要制服帝归宇是不可能，不过帝归宇原本是想要凭借着自己的身手，在不伤害小花蛇的情况下将其生擒，那基本就是不可能的，一边的村长即便再不懂作战，也看出来了帝归宇的l顾虑和手下留情，他虽然不知道帝归宇为何会处处都被小花蛇压制着，明明好几次他都可以伤到小花蛇的要害的，可是很显然这个看似威严的男人还是手下留情了。

    嗯，冷漠无情，对敌堪比阎罗王的一号，尽然留情了，要是被他们的伙伴们知道，还不知道会如何惊讶呢，村长再蠢也看出来了帝归宇的不对劲，额，应该是看出来他们出去或许应该和面前的这个花蛇有关，额，应该是花巨蟒身上，他对着花姐到“照顾好她，我去帮忙，不然即便等--一号抓住了······”

    村长的话还没有完，也不知道这个被唐军礼喊一号是如何动作的，反正花色不见了，而眼前的景象好似突然的就打开了，那种豁然开朗的感觉，好似驱散了他们心头的郁闷，而原本折腾了他们好久，还邱明月被吓得失控大叫的花大蟒，竟然只是一个不到一米的花斑蛇。

    如今这个了突然打开，花斑蛇身上是过明显的带了伤的，这些都是眼前这个男人给他留下的伤口，如果不看那个憨傻的蛇头和伤痕累累的伤口的话，还能觉得这个小花斑蛇这是在挑衅帝归宇呢，只是如此形状下，那残缺的身体，竟然看起来有点可怜，还有它那憨憨的蛇头竟然只是看一眼面前的人后，那快速消失草丛的身体，莫名的给人一种落荒而逃的感觉，没来由的还让人有点心疼它了。

    如此欺负了人，还会装可怜的冷血动物到也是少见了，花姐也不知道是不是被面前的突然变化给惊喜到了，毕竟单那层云雾散开口，代表着的就是生的希望啊，花姐竟然因为眼前的突然变化，而忘记了还依靠着自己，全靠自己支撑的邱明月，直接就蹭的一下就站了起来，这样突然的举动，让刚刚被她半抱着全部依靠她的力量支撑的邱明月，给直接砸在了地面上。

    