
　　随着石丧燕距离山顶愈来愈近，双翅扑打的劲风已经令山壁上躲避的众人睁不开眼。

　　山顶那终年不散的迷雾随之被吹散。

　　随着波涛上下起伏的宇智波图南也显露在了石丧燕的视野中。

　　宇智波图南抬头看着遮天蔽日的阴影，脸上的好奇却渐渐化作些许失望。

　　虽只是惊鸿一瞥，但宇智波图南还是大致能判断，眼前这个大家伙跟后世的鸟类本质差别不大。

　　只是常年身处自然之力浓郁的地方，导致被催熟了而已。

　　除了强壮许多，没有特异的能力。

　　之前强行搜魂小鱼所得的记忆中,传闻中的妖怪可是有着不输于人类的智慧。

　　但眼前这个妖怪嘛......

　　兴许是品种问题，看起来智商并不是特别高。

　　居然敢冒冒失失的冲过来。

　　失望.......

　　思索间，石丧燕已经抬起那锋若金铁的巨爪，朝着宇智波图南按下。

　　山壁上。

　　河边大角满脸惊惧的看着上方的庞然大物，大喊道：“大家抓紧了！”

　　所有人都绷紧了身体，死命的贴靠在山壁上。

　　阅历尚浅的小角第一次见此情景，握着藤蔓的手心里满是油腻腻的汗水，更是紧张的闭上了眼。

　　如此庞大的妖怪发动进攻，余威可以随随便便造成山崩。

　　都怪自己,大晚上的要上山报仇。

　　这一下可把大家害惨了。

　　就在小角暗自悔恨之时，耳中依稀传来奇怪的语言。

　　“仙法·皆布袋之术。”

　　恢弘的声音回荡夜空。

　　轰隆隆~

　　山川俱震，无数细碎的山石岩块从高达两千米的山顶淅淅索索的往下砸落。

　　山峰另一侧那垂直溅落的瀑布突然之间偃旗息鼓，水流断绝。

　　“嘭！”

　　紧闭双目的小角只听见一声惊天动地的轰响声。

　　这道声音似乎是从背靠着的山体内传出，沉闷且厚重。

　　在这道声音消失后，整个世界似乎重新恢复了安静。

　　良久后，小角缓缓睁开双眼。

　　只见刚才那些连续不断掉落的岩石土块已经不见，只剩朦胧的粉尘还在朝着地面飘下。

　　“滴答、滴答....哗啦啦......”

　　温润的液体滴落在小角的鼻尖，与汗水相融合。

　　下雨了？

　　小角忍不住鼻尖传来的瘙痒，伸手擦去。

　　只觉得手指间黏糊糊的。

　　定睛一看，整个人顿时愣了一下，却是在昏暗中看清了指尖的殷红。

　　“血......”

　　本以为是同行的村民受了伤，当即转头看去。

　　只见一个个村民，包括自己的父亲都做着同样的动作。23sk.Com

　　紧贴山壁站着，头高高扬起，张大嘴,一脸呆滞的模样。

　　小角见状,缓缓抬起头看去。

　　整个人顿时倏然一惊，张开嘴结结巴巴道：

　　“那是......手？”

　　只见一只庞然石手仿佛从山顶伸出一般，五指紧握，将石丧燕牢牢制住。

　　而在村民们眼中那不可匹敌的妖怪，此刻正疯狂的扭动着头颅，看样子是想要挣脱开来。

　　“唳！”

　　凄厉的嘶鸣声响起。

　　然而石丧燕的双翼都被石手牢牢包裹，一点挣扎的余地都没有。

　　下一刻，但见那只石手猛地握紧，腥臭的血水从石手的指缝间爆射而出，落向山顶以及大地。

　　石丧燕的嘶鸣声戛然而止。

　　轰隆隆~

　　一阵地动山摇后，石头缓缓沉入山顶，就好像从来没有出现过一样。

　　只不过山顶丛林的树杈上，挂着许多鲜嫩的血肉组织。

　　宇智波图南没有去理会山腰上的那些原始人，重新闭上双眼吸收自然之力。

　　毕竟这是远古文明最昌盛的时代。

　　宇智波图南可不愿意浪费时间在这些乡下原始人身上。

　　等自然之力吸够了以后，便动身前往人类的大型聚居点。

　　至于刚才的石丧燕。

　　一只妖怪而已，哪里有智慧文明的价值大。

　　山壁上。

　　众人依旧保持着仰天呆滞的模样。

　　不知过了多久，小角最先坚持不住，双腿一软,瘫坐在了峭壁上。

　　看着眼前一片片犹如芭蕉树叶般大小的黑色羽毛朝着下方翩翩落下,心中的震惊和疑惑无以复加。

　　刚才那个到底是什么......

　　“大家......先下山吧......”

　　河边大角缓过神来,咽了口唾沫,压低声音招呼着众人下山。

　　其余人都不敢说话，深怕引起了山顶那强大而不知名存在的注意。

　　一个个哆嗦着手脚，艰难的顺着藤蔓往山下滑去。

　　整个过程，小角都处于恍惚状态。

　　待其回过神来，发现已经能看到前方的火光。

　　却是自己一行人在不知不觉中到了村寨附近。

　　就在这时，河边大角一下驻足了脚步，回头低声道：“你们之前听到了么。”

　　众人相视了几眼，随后默默点头。

　　其中一名年龄稍长的村民沉声道：

　　“好像是在说话，只是跟我们的语言不一样。”

　　河边大角点了点头，确认刚才不是自己的幻听，便招呼了一下众人先回村。

　　此时，村里的妇女们还围拢在小鱼周围，每个人嘴里都不停的聊着话。

　　见众人回村，这群妇女仿佛找到了主心骨，尽皆迎了上来。

　　“你们终于回来了。”

　　“发生了什么，刚才我们听到了石丧燕的叫声。”

　　“对啊，刚才地震了，是不是遇见妖怪了。”

　　“以后是不是不能上山去泡温泉了？”

　　.......

　　河边大角显然没有心情跟这些生育工具解释，神色严肃的摆了摆手道：

　　“女人和孩子都回屋，其他人都留下。”

　　这些女人虽然心里好奇，但奈何村长都发话了，也不敢违背。

　　只能乖乖朝着自家屋子走去，只是讨论声依旧没有停下。

　　河边大角侧过头，看着小角一脸黯然的盯着蜷缩在地上的小鱼，轻轻叹了口气道：

　　“你也回去休息吧。”

　　小角抬头看向父亲，一脸不解道：

　　“那真的只是一座山么。

　　山活过来了，不但会说话，还能轻而易举的杀死妖怪。

　　时不时山也成了妖怪。”

　　河边大角神色平静，揉了揉小角的头发，轻声道：“石头怎么可能变成妖怪，这件事你别管，先回去休息吧。”

　　小角默默的点了点头，然后朝着小鱼走去，打算将她带回屋里。

　　可就在这时，河边大角伸手拦住了小角，沉声道：“你先回去，她的问题，我们还要商议。”

　　小角愣了一下，目光在小鱼和父亲之间来回徘徊，满脸不解道：“可是.......那我.....”

　　“回去！”

　　河边大角沉喝一声，当即将小角给吼呆在了原地。

　　这还是小角第一次见父亲用如此重的语气对自己说话。

　　看着父亲的脸色在火把的照耀下忽明忽暗，小角低下头，默默的转身，拖着沉重的步伐朝屋子走去。

　　待小角离开后，河边大角这才转过身朝着众人沉声道：

　　“山神大人已经苏醒了，我们需要为山神大人举行祭祀仪式。”

　　“村长，你怎么知道上面的是山神，不是我们不知道的妖怪？”一名壮汉说出了在场众人心中的疑问。

　　但见河边大角摇了摇头道：

　　“石头不会成为妖怪的。

　　而且，我们世代生活在这里，只能祈祷那是神明而不是妖怪。”

　　说着，河边大角神色渐渐变得阴鸷，看向众人的眼底闪过一抹凶戾之色，沉声道：

　　“你们要清楚，在这里我们有吃的，有女人。

　　一旦举村搬迁的话，想要找个合适的地方生存太难了。

　　你们也不想去城镇里给那些武士大人当奴隶，一辈子连女人都没机会碰吧。”

　　话音一落，众人脸上都闪过一抹狠色。

　　这些人的祖辈本就是逃至此地的奴隶，任谁也不想失去现在的生活。

　　富贵险中求，更何况种种传闻都表明，那座山上应该不是妖怪。

　　再说了，妖怪也有自己的习性。

　　就像石丧燕一样，基本上不会吃人。

　　山变成妖怪，估计也不会对血肉感兴趣。

　　“村长，我们明白，你说怎么做就怎么做。”众人皆是眼神坚定的望着河边大角。

　　河边大角满意的点了点头，伸手摸着下巴道：

　　“我以前听老人说过，想要获得神明的庇护，就需要祭祀神明。”

　　“那应该祭祀什么。”一名看起来稍显年轻的村民询问道。

　　身旁的老村民若有所思道：“据说，外面的人祭祀神明都是用野兽或者是奴隶。”

　　野兽倒是可以去捉，至于奴隶嘛，这里可没有。

　　实在不行，可能只有牺牲村民了。

　　众人想到这一点，纷纷将目光投至河边大角脸上。

　　却见河边大角正面无表情的盯着地上蜷缩着的小鱼，用冰冷的声音道：

　　“你们说，把她祭祀给山神大人。

　　山神大人应该会喜欢吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十六章 只手灭妖 错认山神免费阅读。https://xs.23sk.com 