    陈明点头，未来不久，恐怕有一场界战，在这个时候，大量斩杀仙王，大罗金仙，金仙，实在是不妥。
    万八千说的不错，让这些叛军作为送死的前锋，能够杀掉多少敌人，便是多少敌人，也好。
    陈明道：“那便让他们全族归为奴籍，只要立下足够的功劳，便可以升为平民。那么，这一支奴隶大军，你们觉得谁来统领比较好？”
    叛军并不少，光是巨神兵就不下一万，其他的大罗金仙，也不下一万之数，此等雄厚的兵力，已经不是诸位侯爷可以染指的了。
    要说诸位侯爷，倒也不是所有的侯爷都没有希望，还生葬说不定还是有机会的。
    万八千上前一步拱手道：“我推荐大王兄！”
    万八千一直觉得心里愧对凌仙，加上凌仙以前一直以来都是坐镇燕国，根本没有自己的军队，在诸王之中，反而是最尴尬的一个，这一次，他一定要将这个机会给凌仙拿下！
    罗牧野冲着凌仙笑了笑，然后道：“弟子也推荐大王兄！”
    李素衣上前一步，同样是道：“弟子也觉得大王兄合适无比！”
    陈明微笑，心情舒畅之极，兄友弟恭，这才是我大燕国应该有的景象！
    “你等，怎么看？”
    众人看了一眼皇帝开心地笑容，心说陛下您嘴都快笑裂了，还能怎么办？
    “我等，举荐仙王统领这一支奴隶之军。”
    凌仙愣在原地，有些不知所措，这个时候，他忽然听到了陈明的声音，“仙王何在？”
    凌仙连忙拱手道：“弟子在！”
    陈明道：“命你，去整合叛军，归为一军，一旦战争来临，便是要冲在最前线！”
    凌仙拱手道：“弟子遵命！”
    陈明起身，继续道：“既然叛军的事已经妥当，那么，我便再下一道旨意，从今以后，龙鸦铁骑，玄鸦铁骑，不再进行对内事务，只进行对外战争。”
    “我决定成立应龙卫，设五大统领，由青龙，龙君，黑虎，黑蟒，火燕出任五大统领，实行调查，捉拿，审问邪魔外道，奸佞宵小，保护大燕内部的安全！”
    又是一番朝议，商议了大大小小不少事情。
    安排完了这些事，陈明道：“好，都下去准备吧。”
    青龙道人来到最前方，高喝道：“散朝！”
    所有人再次行礼，便是各自离去。
    大殿之外，吕清玄看向还生葬，“哎呀呀，没想到啊，忠犬侯居然犯下了如此大错！”
    杨珲也是笑道：“不错，忠犬侯，没有想到，你居然还能想到造一个假的月宫女王蒙骗陛下！”
    还生葬嘿嘿一笑，然后道：“诸位，在下，先去处理这个假的月宫女王了，再会！”
    夜里，还生葬的府门之外，有人敲门，还生葬心中一惊，来到府门之外，只见在青龙的背后，有着一人身披黑袍，还生葬连忙道：“速速进来！”
    待得一行人进入还生葬的府中，陈明直接掀开了黑袍，问道：“月宫女王，你应该已经提出来了吧？”
    还生葬带着陈明过去，在还生葬的家中，处罚自家弟子的黑牢之中，陈明看到了在地牢之中的月宫女王，月宫女王用怨毒的眼色看着陈明，怒道：“无量仙帝，若是我有来世，必定生吃你的血肉，才能泄去我的心头之恨！”
    陈明伸手握住腰后的九年蝉，递到了还生葬的面前，然后朝着月宫女王道：“你没有来生了！”
    还生葬接过陈明的刀，片刻之后，九年蝉之中，已经是再次吞噬了一道灵魂。
    在地牢之中，留下一具尸体，陈明没有再看，只是道：“处理干净！”
    还生葬拱手道：“末将明白！”
    陈明满意点头，然后道：“如今你的实力距离英灵只差一步，还是要多修行，有什么难点，可以来请教我。”
    还生葬一喜，拱手道：“多谢陛下！”
    陈明离去，在帝宫的后花园，陈明看向在石桌前坐着喝酒的白发鬼，他来到白发鬼的面前坐下，问道：“界战到底要如何才能开启？”
    “准确地说，到底是如何进入另外一个世界的。”
    白发鬼道：“每一个世界，都有着保护自己的意识，世界与世界之间，有着阻隔的，在世界和世界之间，是虚无之吒，这虚无之吒，唯有仙王之躯，才能抵抗住。”
    陈明闭上双眼，他通过自己的权柄扫视着整个世界，下一刻，他的身影出现在一片黑色的深渊之前，在他的旁边，白发鬼也是出现。
    陈明道：“这里便是这个世界的入口？”
    白发鬼点头，然后道：“我是被师父派来，查探你们这个世界的实力的，跨界作战，异界的大帝，是不如本土的大帝的。”
    “我是因为自身的特殊性，骗过了这个世界，让它以为我是本土的大帝，所以可以借力。”
    陈明看了白发鬼一眼，然后道：“不错，以你的实力，以及那变幻莫测的手段，确实可以轻松搞乱一个世界。”
    白发鬼道：“我确实很厌恶你，但是不得不说，你有着和我联手的资格，在这棵枝丫之上，是诸天万界，与其你我厮杀，两败俱伤，不如你我联手，共同变强，至少，最后能够在这诸天万界之中立足。”
    陈明看向白发鬼，然后问道：“你见过神明吗？”
    白发鬼笑了笑，然后点头道：“见过是见过，不过却不是如今的正神。甚至于，我连我们的世界，归属于哪一位神明的麾下都不知道。”
    陈明点头，然后道：“好吧，我明白了。”
    白发鬼道：“你还有最多八百年，八百年的时间去改变整个世界，让这个世界变得更加强大。”
    陈明问道：“如果只是立足于这一个世界，永远只是以这一个世界的力量，去进攻另外一个世界，想要拥有压倒性的优势，还是要从其他的世界中获取资源，培养出更多的仙王！”
    白发鬼道：“在我们这两个世界的附近，有着一个兽族世界，同样是我们争夺新世界的劲敌。”
