    “姑爷有事，扶天自然不会推辞。”扶天憨笑道。

    在这种时候，扶天自然清楚，自己应该如何选择。

    扶叶两家确实有扶家在先，叶家于后，可那是因为叶世均一直对扶媚比较宠爱，处处听她之言。但如果叶世均这边发生了态度，甚至是如今这样的强势反弹，那这个顺序显然就会发生改变。

    即便扶天手握永生海域派遣的精兵，不是特别惧怕叶家，但和叶家闹翻对扶天而言，毙显然大于利的。

    “你我扶叶两家，珠联璧合，美事一桩，如今更是暗自卷下天湖城周围数座城池，势力正强，我们彼此之间又怎么会因为区区一个扶媚而闹翻呢？相反，我们彼此要更团结，甚至有福同享，有难同当，你说可对？”叶世均轻声笑道。

    “这是自然。”扶天赶紧应和道。

    “既是如此，那死狗玩起来还算不错，扶天，你也玩玩吧。”

    “这……”扶天愣住了：“世均，扶媚虽再有不对，可毕竟……毕竟是你妻子啊，我……我也是她的长辈。”

    “女人如衣服，兄弟才如手足，不过一件破衣服罢了，又有如何？诸位高兴的话，也都尽可享之，本来不过就是任人随意进出的垃圾货色，诸位不嫌弃才是。”叶世均随意而笑。

    但听者却全部都为之而怔，纷纷陪笑但却眼神不敢对视。

    扶天更是尴尬的愣在原地，有违伦理，如何使的？更何况，叶世均摆明着是在有意的羞辱扶媚，这话他如何能接？！

    但叶世均从头到尾都死死的盯着自己，一时间箭已经在弦上，若是不发，他好不容易苟且于今日，借永生海域势力狐假虎威收下城池数座，却要因为扶叶两家的分崩离析而丢失一切，他怎能甘心？！

    可如果发了，这常礼伦纲任人嗤笑，扶媚也将永世都在耻辱柱上。

    但……

    扶天选择了前者。

    成王败寇！

    闲言闲语，又或者他人生死关他扶天什么事？

    只要他扶天活的好，那都不重要。

    “好，既然世均考验老夫，为证你我之间的关系，我做。”话音一落，扶天面色冰冷，径直的朝着扶天走了过去。

    “不，不，不要！”扶媚见状，拼命的摇着脑袋，并不断的试图往后退去。

    “刷！”

    几乎就在此时，一道匕首突然从叶世均的袖里飞了出来。

    随着砰的一声将扶媚其中一只手死死的钉在地面之上，扶媚整个人也再一次发出了撕心裂肺的惨叫。

    “跑？”叶世均冷冷而喝。

    一帮士兵望着从扶媚手上穿插而入的匕首，一个个龇牙咧嘴，自己看得都觉得异常的生疼。

    扶天也被吓了一跳，但此时越是如此，他所能做的，也就是越发坚决的执行叶世均的话。

    “不，不，不，不可以。”忍着手上的痛，退无可退的扶媚眼见扶天已经越来越近，她的双眼中尽是绝望和害怕，她哭着求着：“扶天，我……我是你的侄女，我们是亲人，你不能，不能啊，啊！呜呜！！”

    “扶媚，天作孽不可犹，人作孽不可活，我也不想，但走到今天，一切，都是你搞出来的，你可怪不得我。”扶天脸色一阴冷，当下，就要动手。

    望着扶天吃人的模样，扶媚心都碎了一地。

    她做梦也没有想到，不久前，她还在寝宫里欢声笑语，咒骂着苏迎夏，享受着“韩三千”，整个城主府中唯她独尊。

    但仅是片刻，从天下摔到地下，成了如今这般任人践踏的境地。

    “够了。”突然，就在扶天要压下身的时候，不知何时，远处的叶世均却突然出现在了扶天的身边，拽住他的胳膊，轻轻一笑：“扶天族长说到底也是一方族长，如今更受敖家真神器重，怎可让这死狗脏了你的身子。”

    “不过是玩笑话而已。”叶世均笑道。

    听到这话，扶天长出了一口气，看来，叶世均显然是在考验他，从叶世均如今的笑容来看，他似乎赌对了。

    扶天假装无事的点点头，回应一笑：“世均如何，扶天便是如何。”

    叶世均哈哈一笑，拍了拍扶天的肩膀，一时间扶天只感觉又奇怪的气境压肩而来，即便是他也陡然间感觉难以呼吸，整个人不禁害怕又震惊的望向了叶世均。

    仅是短短几天的时间，但叶世均整个人却完全发生了不可思议的变化！如果说叶世均先前不过只是废物的话，那么现在的他，绝对是顶尖的高手！

    “想知道吗？”叶世均轻轻一笑。

