    第二天上午，哈莉就亲自把委托中提到的金子和珠宝送来了。

    毕竟是珍贵的东西，给仆人送的话也不放心。

    安诺打开哈莉送来的盒子，打开之后，里面是躺在华丽布条上的一条金色链子和几颗宝石。

    但是最引人瞩目的，是两颗近乎球形的透明钻石。

    安诺把两颗钻石拿在手里，带着惊叹和欣赏的目光。

    “这可真是。”在想、仔细观察之后，安诺鉴定，这两颗球形钻石，有过被打磨的痕迹，但是内在几乎是毫无杂质，是近乎于纯透明的钻石。

    “真是稀罕物啊......”安诺嘴角带着笑容。

    他对钻石并无贪念，随手放了回去，盖上盒子，抱到自己的工作台前。

    根据委托，他需要完成一条项链和两个耳坠。

    于是，他拿起铅笔，开始设计起这件首饰。

    安诺使用尺子先测量了一下两颗钻石的尺寸，都是快3厘米左右的钻石。

    “从哪里找到的这种成对的钻石，真是罕见。”安诺想再拿出其他的宝石，但是两颗钻石滚动，正好和安诺的视线相交。

    一瞬间，安诺感觉钻石对面的事物，变得无比巨大。

    “......”安诺沉默无声，把两颗钻石竖着拿在手里，对着远处看了一眼，却发现看见的只是模糊。

    “刚刚那是。”安诺的眉头攒在一起。

    他暂时抛弃自己的订单，摆弄起了自己用这两颗球型钻石弄出来的新发现。

    他把两颗钻石不停地调整距离，对着桌子。

    最终，安诺找到了合适的距离，钻石显现出的东西，也清晰了起来。

    钻石里的桌子，呈现出让安诺无比惊讶的景象。

    安诺的木头桌子，竟然是像是一个一个的小房间！

    ......

    安诺把自己的发现画进了自己的手稿中。

    但是这两颗钻石不是他的，他还需要完成订单，只能暂时抛弃新发现的热情。

    安诺放下自己的铅笔，今天的工作量还是比较大的。

    达芬奇伸了个懒腰：“劳伦斯，你的订单真多啊。”他还处于学习期，任务同样不少。

    安诺笑笑：“只是学习的比较多而已。”

    达芬奇身高不是很高，只到安诺的肩膀：“真好啊......我父亲最近又找了一个新的妻子，唉，我的零花钱又要减少了。”

    “如果你不买那么多东西来临摹的话，可能资金会宽裕一些。”安诺拍了拍达芬奇的胳膊。

    “我只是想加快一下学习的进度而已啦。”

    “这样吗？”

    “嗯。”达芬奇的眼中闪烁着陶醉的光芒，“从小时候我就想要学习画画了，现在可以进入佛罗伦萨最著名的工作室，自然要激励一下自己啊。”

    “那么，就加油吧，莱昂纳多。”安诺也站起来伸了个懒腰，现在已经快要天黑了，他也有点饿了，决定去吃点东西。

    两人虽然以兄弟相称，但是实际上的相处模式，更像是学生和老师。

    安诺冷静沉默，行事成熟而优雅，有着和18岁这个年纪完全不符的气质，而达芬奇，旺盛的求知欲让他看上去非常有活力，平日里总是充斥了干劲。

