    

    陆亦宁嘴里嘀咕着，眼睛又闭上，她现在脑子晕晕乎乎的，根本就不知道自己到底是在做梦还是在现实里。

    只知道一点，好像看见顾明宇那个死男人的脸了，她以为顾明宇来了，心中满是欢喜，可瞬间又想到，顾明宇现在正在跟她怄气，又怎么会出现在这里。

    可手上的温度以及被人拉起来抱住的感觉是那么的真实，真的是顾明宇吗？

    “顾明宇，真……真的是你吗？你个王八蛋。”

    “是是是，是我这个王八蛋，你他妈到底喝了多少？”

    看着地上那么多空瓶子，心里止不住有些紧。

    他把陆亦宁抱到床上，拉过一旁的被子准备帮她盖上，却被陆亦宁一把抓住。

    “顾明宇，你……你前几天怎么了，为什么不理我？为什么对我那样，你知不知道，你……你这个王八蛋，让我好难受，呜哇……”

    陆亦宁抱着顾明宇的胳膊像一个女孩子般哭了起来。

    这样的陆亦宁没有了平时的野蛮强悍，又一种让人很想保护的感觉。

    顾明宇知道，这就是喜欢，甚至是爱，经过每天在一起拍戏的相处，他觉得自己好像爱上这个男人了。

    他很难受，很懊恼，甚至想到自闭，就是想不通天下美女那么多，他为什么会喜欢一个男人。

    自己明明不是GAY，竟活生生被陆亦宁这臭小子给掰弯了，他喜欢陆亦宁，却又怕被陆亦宁当成变态，毕竟他是个男人啊！

    但是这些天两人不联系，不说话，这样的情势让他想明白了一件事情，他要告诉陆亦宁，告诉他自己喜欢他，哪怕被他当成变态，当成神经病，他也不想错过。

    只是，他想不明白，陆亦宁现在说的话是什么意思，这些天他也如同自己一样，每天都在煎熬中度过吗？

    那么他是不是……

    唔……

    顾明宇刚想到这里，就被陆亦宁一把搂住脖子，吻住了唇，他猝不及防，惊的瞪大眼睛。

    他竟然……竟然被强吻了，那么……那么陆亦宁对他到底有没有意思？

    虽然两人吻了不止一次两次，可这次的吻与以前的不一样，那种敷衍了事和流露出真情拥吻的感觉不一样。

    他一把推开陆亦宁，冲着她喊道：“陆亦宁，你想怎样？觉得好玩吗？第一次见面就是你强吻的我，后来被打进医院的也是我，现在你借着酒劲儿又强吻我，是不是等你醒来也会再次把我给打进医院？”

    陆亦宁似乎被顾明宇大声怒吼给惊到了，她躺在床上，一瞬不瞬的看着他俊美的脸，白皙中带着怒色，使得她晕乎乎的头脑清醒了不少。

    二人就这么互相对视着，许久，陆亦宁来了一句：“你说完了吗？我想喝水。”

    “………………”顾明宇瞬间无语。

    可语气还是立刻软了下来，环顾四周，直到看见桌上的茶水，说：“先等一下，我去给你倒。”

    陆亦宁看着正在倒水的顾明宇，嘴角微微上扬，勾起了一抹好看的笑容。

