    “身娇体弱，在他朋友家待着。”

    墨上筠说得云淡风轻，杨柏听得极其认真。

    至于丁镜，则是如同看了一场荒诞剧，半响都没有回过神来。

    我勒个去。

    现在倒成她一脸懵逼了？

    本想到墨上筠和阎天邢消失一晚的事的，她估摸着墨上筠认识杨柏也是那个时候，可是……阎天邢和身娇体弱，有半毛钱的关系吗？！

    而且杨柏一脸赞同地点头是什么个意思？！

    他见过墨上筠的“男朋友”了？

    丁镜被搅得满脑子都成了浆糊，完全不知是怎么回事儿。

    但这么会儿功夫，墨上筠已经和杨柏聊到其他事上去了，也容不得她就“身娇体弱的男友”做出一点打探。

    丁镜觉得有些忧愁，感觉错过了一个世界的八卦。

    除了一开始气氛有些尴尬外，后续的氛围还算不错，最起码杨柏觉得自己成功让墨上筠见识到自己的诚意，而墨上筠虽然不爽，却也没有怪罪于他，并且允许他带她们玩儿来弥补这次事件给她们带来的不快。

    于是散场的时候，三人还比较的和乐。

    回去时，丁镜负责开车，墨上筠有些疲惫地坐在副驾驶上，心不在焉的，没有及时给步以容发信息，也没怎么回应丁镜的话。

    丁镜在红灯前停下，把车窗稍稍打开了一下，有热风灌入进来。

    丁镜问：“你一开始，是不是想跟杨柏闹得很僵？”

    “嗯。”

    墨上筠没有半点迟疑地承认。

    既然都被看出来了，一味的否认也没什么意思。

    斜了她一眼，丁镜不遗余力地讥讽道：“幼稚。”

    她看得出墨上筠的意思。

    打坐下来的那一刻起，墨上筠就意识到，步以容需要她们跟杨柏搞好关系，靠近杨柏，从他嘴里拐弯抹角地套取消息，方便步以容他们的行动。

    或者说，她一开始就意识到了这个目的。

    只是当见到杨柏的时候，她有些犹豫，不愿利用杨柏来达成目的。

    墨上筠倒是无所谓，很正常地为自己辩解，“第一次做，总有些良心不安的。”

    “总有第一次，习惯就好。”丁镜以过来人的身份安慰道。

    墨上筠道：“如果他父亲真的做了什么事，又因为我们的接近而得到惩罚，丁镜——”

    “这种时候，就只能做事，不用思考。”丁镜白了她一眼，继续发动车，“麻烦你把那颗时刻都在运转的大脑摘下来，好好服从命令听从指挥行吗？”

    墨上筠冷哼一声，“你姐我就没学过这个。”

    脑袋挂在那里，那就是有用的。

    让自己完全听从指挥，她可做不来。

    “那你就继续让自己良心受到谴责吧。”

    听到丁镜的话，墨上筠惊奇地发现，她还是有良心的。

    但搁这事儿上，却不是一桩好事。

    她都知道。

    无论如何，这件事都得去做。

    有那么多人在默默付出，甚至献出生命，他们要追究的人也不是善良之辈，相反他做过很多恶事，并且至今逍遥法外。

    她们在做着正义的事。

    这也是她们应该做的事。

    唯独让墨上筠在意的，是那个单纯又干净的少年，看起来跟那帮人没有半点干系，但她们一旦利用了他，就有可能毁了他一生。

    责任归谁呢？

    往后仰倒着，墨上筠闭了闭眼，嘴里嘀咕道：“如果遇上的是个十恶不赦的纨绔子弟，那该多好。”

    这次丁镜没有反驳她，只是在想了想后，不无遗憾地替她感慨道：“可惜你运气不好。”

    墨上筠没有说话。

    的确。

    运气不怎么好。

    她在部队那么多年，学习过那么多的知识，也没有人教过她，在利用一个干净的孩子时，该如何让自己觉得心安理得。

    换言之，那些需要时常做这些事的警察、武警们，身心都该受到何等的煎熬。

    她们还算是好的，因为不会一直做这种事。

    这事儿，倒是一言难尽了。

    在车子快抵达酒店的时候，墨上筠拿出手机，找到阎天邢那一串的电话号码，然后点击信息框，犹豫几秒，随便点了几个表情，给他发送过去。

    本是有点心烦，随意发一下，却没有想到，阎天邢似乎明白她想说什么。

    刚抵达酒店门口，她就收到阎天邢回过来的短信。

    阎天邢：你不需要心安理得，但你所做的事，比不去伤害一个人要有意义。

    墨上筠愣愣地盯着这条信息看了会儿。

    一直等丁镜将车停好时，她才回过神来。

    “什么消息，看得这么入神？”丁镜解开安全带，莫名地朝墨上筠问道。

    墨上筠勾唇笑了笑，将信息删除后把手机收起来，“没什么。”

    丁镜俨然不信，但也没有追究她。

    不跟她说的信息，大概就是私人信息吧，她也没有强烈想知道的欲望。

    墨上筠呼出口气，打开车门走下来。

    当她在思考和衡量的时候，阎天邢给了她一个非常明确的答案，以及一个去心无旁骛做这件事的理由。

    这样的领导，一句话稳住她的心，是她一直以来所追求的。

    而倘若她是一个领导，那阎天邢这样的存在……或许会成为她的目标吧。

