    第41章 粗鲁男人·好算盘

    “赋公子，我们没有擅闯的意思，只是收到了信息，听说所惟姑娘被桃花居的人带走了，但是她有危险，故到此一探。”裴风好脾气地缓和着尴尬。

    天道主虽然在无期山庄共事，但是私下里是不能插手各自的事务的，这也是裴风先道歉的原因，也就是说，就算今天他赋隐在桃花居强要了哪个女子，也是轮不到他们来管的。

    “裴公子不必多礼，只是赋某想问，裴公子可探出我桃花居什么不可告人的秘密了吗？”赋隐交叠着双脚，架在桌子上，态度有几分嚣张，但是却让人无法生厌，因为他此刻是笑着的。

    “误会一场，还望赋公子让我们将所惟带回。”岳熵亲自开口，赋隐眯了眯眼，猜不透究竟是什么让一向禁欲得几近青灯古佛的岳熵都来掺和一腿，而且对于岳熵，他还是有着几分忌惮的，也愿意卖个人情。

    “岳公子既然开口，那赋某当然顺水推舟，只是，岳公子可要好好掂量这美人是否消受得住。”赋隐直觉哪里不对劲，但是又说不上来。

    “岳公子……我刚刚被吓坏了……现在起不来……你可以背我回去吗？……”所惟一脸无助地跪坐在贵妃榻上，她这不是装出来的，天知道这赋隐多么能撩，到现在她的肢体还像中了＆药一样软绵绵热滚滚的……

    如果岳熵他们还不来，她都要怀疑这男人会假戏真做了……

    “有劳战王殿下。”岳熵平静如水地说道。

    “怎么凡是和那女人扯上关系的都没好事!”天烬扯了一条锦被粗鲁地捆在了所惟身上，直接把她扛在了肩上，打包打走。

    “你……”这一招倒是让所惟心中气炸，这该死的粗鲁的男人，不知道她是一个绝世大美人吗？懂不懂什么叫怜香惜玉啊!!!

    “岳熵公子……这被子勒得我身子疼……”所惟再次向岳熵求救，表情几乎要哭出来了……

    但是岳熵只是视若无睹地和赋隐作了一个揖，而后转身离开……

    让所惟气得牙痒痒，她知道要让岳熵出马，他的对手绝对不能是无用之徒，于是她特地掐中赋隐游戏情色的弱点，算计他陪着她演了这么一场戏，但是这姓岳的还是一个榆木脑袋，铁树不开花，白瞎了她的苦心积虑。

    …………

    …………

    等到岳熵等人走后，赋隐端坐在贵妃榻，细细地回想着方才的蛛丝马迹，显然所惟是想要借他的手靠近岳熵，他没把一个只会搔首弄姿的女人放在眼里，这一点他也确实被算计了，但是不知为何，心里总感觉有哪里不对劲……

    “刚刚的喧闹是什么？”赋隐甩开了脑子里想不通的思绪，将源稚叫了过来问道。

    “刚刚有一位男子从七楼跌到了结缔床上。”源稚恭敬说道。

    “然后呢？”赋隐闭上眼，轻轻用指尖敲着贵妃榻的把手。

    “正确来说，应该是一位女扮男装的男子，一个怨奴救下了她，现在此女子应该药性发作了。”源稚详细说道，他感觉今天爷好像问得有点多，每天都有人在结缔床上各种快活，都不见他询问半句。

    “那女子有什么特征？”赋隐忽然皱起了眉，继续问道。

    “此事属下也觉得奇怪，那女子在走过一个拐角之后就不见了，奴搜寻了许久，都不见踪迹……”源稚的话语给了赋隐当头一棒!

    只见他忽然脸色大变，一掌拍裂了贵妃榻，将案桌上的酒盏一扫而碎……

    这个所惟，打得好一手算盘!!!

    她引他说出的所有话语，就是为了说给所锦听的！！！

    (本章完)

