    　　秀一心里默默的召唤出自己的状态栏，然后在一技能上加了一点。

    　　随着一声技能刷新的声音响起，身体天赋提升的技能达到了一级，伴随着一股温暖的热流在身体里出现，秀一感觉到自己身体像是接受柔和的阳光沐浴一般。

    　　没过多久，热流渐渐得消失了，秀一捏了捏自己的拳头，明显可以感觉得到浑身上下充满了力量。

    　　如果旁边有人盯着他看的话，会发现秀一的呼吸变得平缓了很多，面部开始展现健康的红润感，头发仿佛在阳光的照射下更有光泽一样。

    　　“呼……”秀一轻轻的吐了口气，内心由衷得感谢老天在他穿越时给了他一个金手指。“那么开始测试下效果吧。”

    　　按照早上进行的跑步节奏那样，秀一开始均速跑动起来。“一圈、两圈、三圈……”一直跑到和上午结束时一样的身体感觉时，他惊讶地发现了他比上午的总圈数还多跑了一倍多的样子。

    　　“这就是含阳遁的意思？身体的恢复能力也得到了提升。”秀一现在很开心，这个加一点的效果比他想象中的还要给力一点，感觉前途已然一片光明。

    　　“接下来是轮到另一项技能了。”秀一为了进行系统加点的测评已经做好了详细的方案和准备。

    　　他马上钻进旁边街道房子互相间隔的小道里走来走去，在找到一个算是比较宽的房屋过道时停了下来，从口袋里拿出自己上次买的两个小球。

    　　“现在轮到了精神能量和反应力了，看看效果怎么样。”想着间，秀一马上集中自己的注意力。

    　　算好了球出手能反弹能飞向自己方位的大概落后，他短暂得闭上了眼睛并全力朝地上扔出手中的一个球，小球已极快的速度先是砸到了地上，接着在和墙对碰后飞速向秀一袭去。

    　　秀一在球出手后迅速睁开了眼睛，尽可能地看清小球运动的轨迹，身体紧跟着就反应过来进行了闪避的动作。

    　　这是秀一自己想到的锻炼反应能力和一部分身体协调能力的小游戏，在他的设想中这应该是两人一起玩的，一个扔一个躲，和前世的壁球有点类似，最好在一个封闭的小屋里。

    　　球的话本来他也是打算用那种弹性很强的橡胶球，那样的球砸到墙时反弹回来的速度会更加快而且很难预测，只是有点可惜暂时没有找到。

    　　虽然用了一般的玩具球效果没有那么好，但也足够让秀一对自己的反应力有了大致的了解。

    　　“系统，二技能加一点。”秀一脑海里再次调出熟悉的界面，在第二技能精神能量提升上加了一点。

    　　这一次是来自精神上的巨大变化，秀一感觉自己的五感都更加敏锐了，前面测试消耗的精力也立马得到平复，注意力也比以前更加容易集中。

    　　而精神能量的翻倍增加还有其他的效果，例如更强的查克拉控制，可能对灵魂也有提升，这些方面他已经有了大概的预案，会在下次加点精神能量技能时做更详细的测试。

    　　加完了二技能，秀一再次开始掷小球的活动。这一次他首先就感觉到了动态视力有了一定的提升，小球运动的轨迹更加清晰可见。

    　　至于反应力方面变化好像不是很大，但在多次投球的过程中感觉到了稳定性的提升，更容易发挥出自己最极限的反应速度。

    　　趁热打铁，秀一直接在三技能上也加上一点，这次的反应力上的反馈非常的明显，像极了前世看视频时突然调到了倍速的感觉。

    　　另外按照技能的说明自己的学习能力应该也有了大幅度的提升，他准备晚上回去好好的试一下。

    　　接着进行弹球测试时，秀一发现这种感觉实在太爽了，除了小球的飞行速度在他眼里慢了很多之外，大脑还能在相同的时间里处理更多的信息。

    　　这在以后面临的忍者交战中，完全能弥补战斗经验的问题，同时在激烈战斗做出最佳选择的概率也大大提升了。

    　　……

    　　冬天的黄昏总是提早到来，秀一踏上了回家的路途。今天的测试让他很满意，还剩下的一点他不打算立马加上。

    　　因为系统说明上描述的很清楚，这些加点的效果都是根据自身原本排除系统后的基本素质来倍增的。

    　　这剩下的一点本应该加在终极技能闪现上，考虑到前期很长的冷却时间以及技能的用途上，秀一发现在技能满级前总是留下一个技能点能更好得化解危机。

    　　比方说未来的危险是陷入敌方大范围的多人包围，闪现的效果就会变得很差，而加在身体能量和精神能量上可以临时提高查克拉量打敌人一个措手不及。

    　　而如果遭遇到个人实力极强的顶尖高手，或者出现了其他危机情况，也可以秒加上闪现来实现翻盘。

    　　同时还有一些细节秀一也考虑到了，三技能反应力的增加确实可能马上提高战斗力。

    　　但反应速度需要和身体的肌肉记忆完美配合才能发挥最大的效果，如果出现反应力过快但身体跟不上的情况，那么加在三技能上的点数短期内的价值就不能体现出来。

    　　秀一模拟完各种加点方案的效果和影响后，定下来未来加点的基调：一技能和二技能对点，因为灵魂融合的原因目前他的精神强于肉体很多。

    　　三技能会在一、二技能加两点的情况下加一点，碰到特殊情况时，比如未来突然拿到了飞雷神之术，那么在需要对自己战斗体系有大调整的时候可以改成三技能优先。

    　　……

    　　搞定了金手指的安排后，秀一回家看了会书后，大致得感受了下自己思维能力的改变。

    　　今天入睡前，秀一最后看了一篇自己总结的火影剧情走向和一些重要情报后，就把这张纸撕成很多细小的碎片打算分多次扔到不同的地方。

    　　从明天开始，秀一要开始着手解决自己金钱方面的窘迫，同时给自己设定了每天的各种训练任务，包括跑步、筋骨拉升、反应力训练和手印的熟悉等多项内容。

    　　想着自己已经有了牛逼的外挂，未来的强者之路清晰可见，秀一嘴角带着微笑，慢慢地进入了梦乡。

    　　今晚的月光似乎也格外的明亮，映照在男孩清秀的脸庞上仿佛有一种朦胧之美。

    　　

    　　				

