    握着牙刷，秦始皇满脸懵。

    这是何物？

    上面的须毛，好似是山彘鬃毛。

    “这是牙刷。”

    “沾点青盐，就着温水刷牙用的。”

    “哦？”

    平时秦始皇皆是以柳枝漱口。

    没成想，竟还有如此精巧的物件。

    不错！

    现在是他的了！

    再看了眼青盐，不禁蹙眉。

    瓜怂可真是会享受！

    他在宫中便是以青盐漱口。

    磨得细碎，入口即化。

    这年头生产力低下。

    寻常黔首能有粗盐吃，那都是日子好的。

    卓草不过是贾人，也能用的上青盐？

    这瓜怂不地道！

    ……

    厅堂处。

    蒙毅早早便已候着。

    “见过家长。”

    秦始皇进来后，所有人同时作揖行礼。

    他轻轻颔首，便朝上座走去。

    他这都习惯了。

    平时进出，他必然是上座。

    放眼秦国，谁敢在他面前位居上座？

    “老头，你做买卖做傻了？”

    “这位置是给你坐的吗？”

    “等宗长来了不抽你，我跟你姓！”

    卓草极其无奈。

    这便宜老爹可真是没点逼数。

    上座是给宗长准备的！

    像是村里头，主要还是由宗族治理。

    秦国官方会予以认可，给他们官职。

    像什么父老里正，都是有名望的老人担任。

    旁边蒙毅嘴角直抽。

    咋滴，卓草也想姓嬴？

    秦始皇也是苦笑，只得坐在旁边。

    还没等他坐稳，便有位老者拄着拐棍进来。

    头发斑白，佝偻着身子。

    他便是泾阳卓氏宗长——卓礼。

    今年已过古稀，为当地父老。

    得知秦始皇回来后，便要来拜访。

    “见过宗长！”

    所有人同时起身作揖。

    秦始皇的动作是极其别扭。

    卓礼微笑颔首。

    最后，目光则落在秦始皇身上。

    揉了揉眼，仔细打量着。

    最后，脸色涨红颇是激动。

    “二……二狗？！”

    “快来快来，让老夫看看。”

    “额？”

    秦始皇愣了下。

    这是撒情况？

    他走上前去，卓礼双眸闪烁着泪花。

    “回来便好，回来便好！”

    “十余年未见，想不到你这么壮实。”

    “怎么，不认识老夫了？”

    “当初你这么高的时候，老夫可抱过你。”

    “你不听话，还往老夫身上尿了泡。”

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    您老确定没认错？

    见卓礼年迈，秦始皇也没与之计较。

    本来他还担心会穿帮，没成想卓礼都没认出来。

    主要还是都过去了十几年，卓礼年纪又大。

    他认错人那不是很正常？

    “来来来，宗长请上座。”

    卓草在旁招呼着。

    等坐下后，卓礼还拽着秦始皇的手不放。

    “这一去近十八年，可发生不少事。”

    “多亏了草，吾等日子好过多了。”

    “你既已回来，便好好劝劝他。”

    “他已要及冠，当娶妻生子延续宗族。”

    “老夫本想举他为吏，他却偏偏不肯。”

    “什么？”

    秦始皇顿时蹙眉，古怪的看着卓礼。

    这小子在想什么呢？

    好端端的，为何不愿出仕为吏？

    当贾人有什么好的？

    就算是小吏，那也比贾人强百倍。

    若卓草真有才能，入朝为官也不成问题。

    这可是光宗耀祖的大好事！

    “你这瓜怂，为何不愿为吏？”

    “当小吏没什么意思。”

    “况且，当地亭长还与我有矛盾。”

    卓草耸了耸肩。

    现在当个小吏有什么前途？

    再过不久，大秦就要亡了！

    他倒不如暗中发展自己的势力。

    等天下大乱后，他再揭竿而起。

    到时候，没准还能当个逍遥王爷。

    当个小吏，天天担惊受怕的。

    母牛不下崽，他都得挨笞刑。

    这日子是人过的吗？

    他还招惹了当地亭长。

    他再去当小吏，估摸着十年都没法升职。

    甚至，还得给他们背黑锅。

    “看看！”

    “汝为其翁，可要好好管教。”

    听卓礼教训，秦始皇是哭笑不得。

    这是传授他育儿心得？

    他光公子就有十来位，公主也不少。

    扶苏比卓草还年长些。

    况且，他又不是卓草父亲。

    纯粹都是误会！

    送走卓礼后，秦始皇看向卓草。

    “草，汝与这亭长有何矛盾？”

    “是不是汝做错事，得罪了亭长？”

    “呵……”

    卓草顿时冷哼。

    这便宜老爹可真是不靠谱。

    没问清楚，便直接说他的不是？

    莲萍顿时便看不下去了。

    “禀家长，并非如此。”

    “早几年，亭长要征收关市税。”

    “少主按数上缴，其却要好处。”

    “少主自然不给，结果便结下梁子。”

    “少主做了件农器，于民有利。”

    “亭长本该上报为少主请功，却被其压下。”

    “还说少主就会些歪门邪道，不堪大用。”

    “明明是贾人，怎么可能会懂匠活农事？”

    莲萍也在为卓草打抱不平。

    自得罪亭长后，三天两头来找麻烦。

    旁边蒙毅嘴角直抽。

    得！

    这亭长看来是别想当了。

    秦律对贪官污吏素来是零容忍！

    有规定：通一钱者，黥为城旦！

    哪怕贪了一钱，也得受黥刑贬为城旦！

    泾阳为京畿县，距离咸阳不过百里。

    区区个亭长，竟敢索贿？

    卓草摆摆手，示意莲萍闭嘴。

    他在秦国生活这么多年，也都习惯。

    宗族勋贵官吏，有着他们的人情往来。

    别看秦律严苛，依旧有人不尊秦法。

    天高皇帝远，偷偷摸摸索贿有谁知道？

    民不举，官不究。

    卓氏本为赵人又是商贾，更不受待见。

    “原来是这样……”

    秦始皇恍然大悟。

    这么说来，他的确是错怪了卓草。

    想到那亭长，秦始皇更为窝火。

    在他眼皮子地下索贿？！

    “额在外多年，朝中也认识些人。”

    “这亭长公然索贿，还有没有王法？！”

    “吹，接着吹。”

    “吹？”

    卓草对此是嗤之以鼻。

    “你做买卖做到破产，还认识朝中人士？”

    “你怎么不说你是始皇帝呢？”

    “……”

    秦始皇顿时尴尬不已。

    他还真是！

    “额上面真的有人！”

    “去去去，一边去。”

    卓草就没把秦始皇这话放心上。

    就当是这便宜老爹吹嘘的。

    年纪大了，喜欢口嗨也正常。

    “老蒙。”

    “嗯？”

    蒙毅对这新鲜的称呼，也是没适应。

    在外头，谁不得尊称他声蒙公？

    “红薯熟了，你带几个人挖出来，再送至地窖封起来。”

    “红……红薯？”

    蒙毅挠挠头，这是啥玩意儿？

