    第3253章庄先生的点评

    “周满现在还稀罕一个院正之职吗？她完全可以直接做太医署署令嘛。”

    “这倒是，那太医署创立至今周满的功劳占一半，萧院正这个署令未必能做长久。”

    “行了，行了，少在宫里说这些，我们已经加班这么久了，赶紧出宫去，今晚夜市热闹，我们去酒楼里喝一杯？”

    “好好好，咦，周满不是进宫述职吗？听说午时便进宫来了，怎么这会儿才出宫？”

    外面守着的有心人也有此疑问，“周满此时才出宫？她在宫里做什么，是在太医院里做事，还是一直陪在陛下身边？”

    “不知，宫中的消息我们打探不到，陛下直接带人回了后宫，随行的还有萧院正和太子殿下，后宫的消息，我们根本打探不到。”

    后宫在皇后的掌控之中，消息比前朝的要紧密很多。

    周满直接蹭了萧院正的马车回家。

    萧院正先把人送到周宅门口，叮嘱她道：“明日早些进宫，不仅要交接公务，还要上小朝会。”

    周满惊讶，“署丞也要上小朝会？”

    萧院正：“……罗大人每次小朝会都上，你忘了三年前你回京，已经被陛下钦点小朝会议事之权了吗？”

    “请将权换成责，”周满想到上小朝会要早起，有些心疼，“殿下也真是的，当时就不该提这事儿，以前只大朝会的日子才需早起……”

    “别得了便宜还卖乖，多少人挤破脑袋想要去小朝会都不得呢。”萧院正顿了顿后道：“这一点儿上你和罗大人多学习学习。”

    周满叹息一声，冲车里的他挥挥手，“我知道了，您回去吧，今日我才回来，便不请院正进门坐了。”

    周宅里，老周头和钱氏刘老夫人等早等着了，见她平安回来便松了一口气。

    一家子用过团圆饭，周满便和庄先生去了书房。

    刘老夫人知道他们有正事要谈，便在正院里等着。

    庄先生将他知道的，那罗迩大师出现后到现在发生的事一五一十和周满说了。

    “殿下和皇后娘娘都很不喜这位大师，觉得他是骗子，皇后娘娘还罢，她可以表现出来，太子却不行，”庄先生道：“丹药一事涉及陛下寿数，太子殿下对此不能过问，不然很容易被人抓住话柄，被人离间父子之情。”

    周满怀疑，“殿下这么听话？”

    庄先生顿了好一会儿才叹息一声道：“也不是那么容易劝服的。”

    以太子的脾气，只是对那罗迩冷脸，而不是厌恶的将人驱逐已经是很给面子了。

    “还要多亏皇后娘娘和赵国公，由他们二人表达态度，太子殿下才能低调起来。”庄先生道：“便是殷或不被召回，皇后和殿下也想要召回明达公主的，有明达公主出面，太子这边要轻松很多。”

    很多太子不能说的话，明达公主都可以说，太子不能做的事，明达公主都可以做。

    周满点了点头，表示明白。

    周满好奇起来，“所以这位大师真的有二百岁了吗？”

    庄先生：“……自然是假的，这世上哪有人能活这么长久的？”

    周满小声道：“还是有的……吧？”

    庄先生平静的看着她，“我记得白善在益州府学读书时，你们曾经钻研过彭祖到底活了多少寿数，当时的结论不也只是一百四十多岁吗？”

    “虽然后面没有彭祖的记载了，不代表他就死了呀，说不定是隐居起来了呢？”

    庄先生皱眉，他了解他的弟子，她能这么说，便说明她是相信这世上是有人可以活这么长久的。

    “所以你相信那罗迩？”

    “寿数另说，但不老丹我是不信的，”周满没将皇帝中毒的事告诉庄先生，而是道：“我闻过那丹药，虽然还未确定它有什么功效，但一定不能长生是肯定的。”

    庄先生这才松了一口气，问道：“今日陛下服食丹药了吗？”

    “没有，”周满想起什么，伸手在自己的袖袋里摸了摸，摸出一个盒子道：“喏，丹药都在这里呢。”

    她打开给庄先生看。

    说真的，皇帝服丹药也有四个多月了，但庄先生却是第一次见。他第一次见，周满已经把丹药拿到手了。

    他半晌无言，“给了你三颗，这一次那罗迩大师炼出了几颗丹药？”

    “就三颗，”周满道：“不过我怀疑他肯定有截留的，因为一炉药怎么也不可能只炼出三颗吧？”

    “三颗，陛下全给你了？”

    周满点头，合上药盒，眼睛闪闪发亮，“我回去就研究一下这丹药，还得见一见那罗迩大师，最好和他交上朋友……”

    庄先生已经麻木，直接问道：“你想从他身上得到什么？”

    “血！”周满小声道：“他要是肯给我一些没有污染过的尿也可以。”

    庄先生扶额，挥手道：“你回去休息吧，刘老夫人估计还在等你呢。”他的徒弟一心只在研究上，可以放心了，她不会吃亏的。

    “哦，”周满起身行礼，“那先生休息，弟子告退了。”

    周满拿起药盒就要走，正要走，突然想起来还有一人没问，连忙问道：“先生可知道将那罗迩大师带回来的王大人？”

    “知道，”庄先生道：“我与他还是朋友。”

    周满立即回身又坐到了椅子上，眼睛闪闪发亮的问，“他是个什么样的人，先生怎么还和他交上朋友了？”

    “见过两三次，喝过两次酒，”庄先生叹息道：“算得上朋友吧。”

    “王大人是个心胸开阔，博学多才之人，”庄先生摇头笑了笑道：“要说话多，除了你之外，他算第二个。”

    周满：……

    “只可惜他举荐了那罗迩大师。”庄先生顿了顿后低声道：“他虽未说明，但我也觉察出来，他，怕是后悔了。”

    “后悔举荐那罗迩？”

    庄先生点头，“我没见过那位那罗迩大师，但他能让王大人信服，将他带回京城举荐给陛下，又能说服陛下，说明他是个极有本事的人，你要小心些。”

    (本章完)

