    皇帝不知道该说什么，他想说不用做到这种程度，去各个地方赈灾危险重重，谁知道会发生什么事。

    “没有什么东西是能随意得到的，任何获得都需要付出相应的代价，这天下是我们王家的，父皇这些年操劳国事一定很辛苦吧，儿臣想为父皇分担，想为天下百姓做点事，让大晋朝早日太平。”

    星星难得用这种超出年龄的郑重语气说话，此时的她看起来不像只有六岁的孩子，倒有点像一个经历过诸多风浪的上位者。

    皇帝用力闭了下眼，只觉有那么一瞬间是他看错听错了，他的公主还是个孩子，却能说出这番大道理来，看来她流落民间的这两年，的确吃了不少苦，也让她迅速成长起来，正因为曾经生活在困苦的环境中，所以才更能体会百姓的不容易。

    心怀天下，心怀百姓。

    似是知道皇帝在想什么，星星笑了笑，伸手出玉石般白晳的小手拍了拍皇帝的手背，“父皇，儿臣出生以来就与一般人有不同之处，你也是知道的，儿臣知道自己在做什么，你莫要担心，儿臣自有分寸。”

    皇帝一愣，想到公主出生时出现的异像，还有公主四岁以前在宫中的那几年，天下是太平的，没有天灾，没有流民，更没有暴乱。

    他的公主是大晋朝的福星，皇帝眼中一亮。

    星星朝皇帝露出神秘一想，那神情似乎在说，放心，只要她出马，一切都将迎韧而解。

    劝好了皇帝，星星又去做皇后的思想工作，她的确看到了一些发生天灾的画面，虽然她回来了，各地灾情有所缓解，但并没有立刻结束。

    若是她什么也不做，只等待天道的眷顾，那离天下太平不知还要多久，如果她愿意把自己的气运分出去一点，那天下便会更快的安定下来。

    这个过程注定有危险，很辛苦，各种不容易，但她身边有磷哥哥陪着，少年说过不管发生什么事，任何时候他都会陪在她身边，星星觉得少年那么厉害，那就带着他去救灾吧，虽然有点不太厚道，可是眼下她最信任也最有能力的只有他。

    还有一点待在宫里并不是那么快乐，以前她还小，没什么感觉。

    现在她长大了，懂事了，宫里森严的规矩让她感到不适，若她长久待在宫里，只怕会憋出毛病来，总有一天会喘不过气来，她宁愿出去到处走走，把她的好运带给各处的百姓，她好大家都好。

    好吧，其实她没有伟大无私啦，她就是不想被困在宫中，整天围着一个皇宫转，她想出去领略大美河山。

    所谓的把气运分出去一点，也是她自己胡编出来的，如果她不这么说，父皇母后怎么会同意她出去嘛，父皇母后忧心天下百姓，她再努力劝说一番，为了天下百姓，他们就会忍痛同意的。

    “可是这样珑儿你会不会有事，母后不想你出事，若是要用你来换天下百姓的安定，母后宁愿你好好的，母后只有你这么一个孩子呀。”皇后泪如雨下，想到刚找回女儿又要分离，她就难以接受。

    “母后别哭，儿臣会给你写信，有时间就会回来看您的，待天下大定时，儿臣就哪也不去，好好陪在你身边。”

    说这话时星星心里是有点虚的，只怕到时候她更不习惯宫中的生活，在外面浪习惯了，哪里还拘的住哦。

    不过以后的事以后再说吧，待她长大些应该能收住性子才是。

    “磷哥儿和几位师兄师姐也会与儿臣同行，有他们在，没人能伤害到儿臣，母后也知道他们有多大的能耐不是吗？”星星耐着性子分析给皇后听。

    唉，宫中规矩着实多，她每说一句都要喊父皇母后，还要自称儿臣，怪累人的。

    “就没有别的法子能解决吗，非要你亲自跑到各地去才能镇住那种种天灾？”皇后拥住星星小小的身子，没说两句又开始哭。

    星星一双圆溜溜的大眼睛闪了闪，软着嗓音道：“应该是没有的，母后看看这些年，父皇多勤于赈灾，却没有得到更好的改善，儿臣出生后的那几年天下倒是太平了几年，

    可儿臣遭难后，这天下又开始乱了，怎么看这天灾都只有儿臣才能镇住一二，虽说这事也是儿臣的猜测，不过儿臣想试试，若是试了没灵验，那儿臣就回来，不再做无用功。”

    星星有预知能力这事，皇帝和皇后并不知情，主要是星星在宫中的那四年，除了年纪小，天下也太平，并未发生什么大事，所以她脑海里没出现过什么预知画面。

    直到她被绑，后来发生了各种危险，她的预知能力才真正发挥作用。

    总之经过星星的三寸不烂之舌的劝说，皇帝皇后最后同意了她的决定，不过得年后雪化了才能走。

    并且要带上一众暗卫，帝后可不想再承受公主被绑失踪等打击。

    祝磷知道此事后，有些吃惊，他如何也未想到这软萌可爱的小丫头，居然心眼这般多，还会编故事诓人，而且实施计划前也不跟他先商量一下，自己就拿了主意。

    “我也不是故意不和你商量，我没和任何人说过呢，福哥们也不知道的，诓人的事又不是多光彩的事，我不好意思让你们和我一起骗人。”何况要骗的人还是她的父皇母后。

    “你现在告诉我，不是一样要我帮你兜着？”祝磷好笑道。

    少年轻揉了几下星星的发顶，桃花眼带着晦涩的光芒，前世龙儿出生时就出现祥瑞之兆，整个龙宫都天道祝福笼罩，这福运深厚，转世后自然还是气运加身，她愿意把福运分出去，自然不是她以为的说说而已，是真的可以分出去的哦。

    这份福运分出去后，或许她就会没那么受天道眷顾了，需要自己去承担危险和一些未知的事情。

    不过他一贯认为万事靠自己去争取更有底气，靠天道施舍终究多有束缚，将来龙儿若是回归了平凡，那就由他来为她遮风挡雨，护她一世周全。

    祝府，五个福哥正在收拾行礼，皇帝赐的宅子快修好了，　过些日子他们便会搬过去住。

    五人正忙着，突然看见一个丫鬟打扮的祝府的平时神秘兮兮，少有现身的丫鬟急匆匆往最后一进院子那里跑去。

    三福直觉有事发生，收拾包袱的动作一动，“咱跟过去看看，估摸着是叶灵儿那货开始作妖了，也不知道她干了什么，惹得祝府平时不出现的下人都直接现身了。”

    “走，赶紧的，别让那丫的把事闹大了。”周二福说话间人已经蹿出去老远。

    剩下的四个福哥：“……”跑的真够快的。

    福哥们很快赶到了第五进宅子角落的院子那边，却见两个膀大腰圆的婆子正拿着帕子按着叶灵儿的脸，刚刚匆匆赶来的丫鬟拿了一盆清水过来，盆里的水现在已经被染红。

    “她搞什么鬼，怎的弄的到处是血，是她自己的血吗？”周二福凑过去，气势汹汹的逼问。

    五福学了些医术，身上也习惯带些药粉，今天他身上正好带了伤药，就上前给叶灵儿看伤。

    拨开婆子按住叶灵儿脸的手，五福发现叶灵儿脸上有一道长长的口子，伤口有些深，这程度只怕愈合后也会留下疤痕，再看她脚底下也被削了一大块皮。

    背上也削掉了一块皮，五福只觉得头皮发麻，他明白这几个地方都是有胎记的地方，叶灵儿的脸跟星星长得像，现在划伤了，就不像了。

    “谁，谁做的？”五福颤着音问。

    婆子重重的哼了一声，粗声道：“谁有功夫管她，是她自己突然发疯，不知从哪搞到的匕首，突然就自己划伤了脸，削了背上和脚底的皮，谁知道她发什么疯。”

    “我没发疯，我只是想打消大家的担心，我想好好活着，可是如果我顶着这张脸，注定无法好好过日子，所以我想了这个法子。”

    叶灵儿小脸苍白如鬼，偏偏被婆子用帕子一摁，整张脸又沾满了血，她明明痛的要死，却还要扯着唇笑，显得更加可怖惊悚。

    “真是个疯子。”周三福蹙着眉，忍着不适瞥开了眼。

