    大汉在那群人的眼中只是一个迷迷糊糊的傻子一般的存在，所以他们应该不会防备大汉。

    “好，可是王妃娘娘您怎么办？”大汉同意了，可是他又担心韩若青逃不出去。

    韩若青给他了一个放心的眼神，“不用担心我，一会儿你就冲出去装傻充愣引开外面那些人，到时候所有人的注意力都会在你的身上，这个时候我就会趁机先闯出去，然后咱们再找一个地方汇合就好了。”

    因为这种情况下两个人根本没有办法一起离开，所以只能来一个声东击西，一个人先走，另一个人在跟上会合。

    而且韩若青只要能够出去，大汉就更简单不过了。

    大汉点了点头，表示到，“那好，一会儿我就尽量弄大点的动静，尽量把周围的那些人都吸引到我面前来，然后王妃娘娘您就趁机离开，到时候咱们就约好在海边那个客栈见面，然后咱们一起去找王爷。”

    韩若青赞同的点了点头，因为那个孩子正好也在那个客栈，所以客栈是必须要回去一趟的。

    他眼神充满了坚定，仿佛在暗示自己一定要把王妃娘娘安全的给带出去。

    然后再带着王妃娘娘去寻找王爷，让王爷和王妃娘娘一家团聚。

    韩若青很是感激大汉对自己的信任和支持，随后对他说了一句，“差不多了。”

    大汉点了点头，随后毫不犹豫的就冲出了房间。

    冲出去之后便大喊大叫了起来，“快来人呀，你们有没有看到我媳妇儿啊，能不能帮我找找！”

    韩若青就一直在门缝中看着这边的情况，准备找个机会一有机会就逃跑。

    果然！

    很快周围的一些人听到大汉的大喊大叫，所有人都冲过来询问发生了什么事儿。

    大汉也说不出个所以然，就围着大家又叫又喊的。

    一瞬间所有人都乱糟糟的围在了一起。

    “就是这个时候！”韩若青抓紧了这个好时机，趁着所有人没有看到这边的同时，迅速溜出房间。

    她趁乱跑出去朝着一条小路跑了。

    可是还没有跑到一半儿，她突然看见前方不远处有人影闪过，韩若青赶紧停下脚步。

    发现前方正是救她的那个渔夫，也是冒充她丈夫的那个渔夫正带着人从另一侧进来了，更甚者，如意馆的几个贵公子竟然也跟着在。

    “他们怎么来了？”韩若青惊讶，但也被逼无奈的停下了脚步，不能再往前了。

    因为她虽然刚从一个狼口逃出来，可是如果再往前的话也一样是虎坑。

    看来今天真不是一个逃跑的好机会！

    但是不跑也得跑！

    而且韩若青却很快地眼尖的发现，走在前方的那个渔夫手里竟然还拿着一个令牌。

    令牌就在他的手中晃来晃去晃得人眼疼，而且那明黄色的令牌很是乍眼，一看就让人看出是东西不俗。

    韩若青突然有预感，觉得这并不是渔夫的东西。

    她仔细一瞧，这才发现这令牌竟然是寒王的令牌！

    虽然她失忆了，但令牌上写着的寒王二字，就可以足以证明这块令牌之前是属于寒王的，可是寒王不是掉入悬崖了吗。

    而且按照大汉所说，寒王的暗卫们也应该快找到了他，可是他的令牌怎么会出现在这儿？

    “这些人来势汹汹，恐怕不好招惹，最好还是不要硬碰硬，还是先躲起来躲过一劫再说吧。”

    韩若青也不打算跟他们来硬的，毕竟她一个怀了孕的女子势单力薄，大汉现在又在装疯卖傻不可能明目张胆的帮着自己。

    而渔夫那边那么多人，她绝对不可能迎面撞上，所以只能先躲起来再说了。

    不过转身之际，韩若青突然发现渔夫和那几个贵公子身后竟然还有一个女子也朝着这边来。

    “那是……”她整个人瞬间争论在了原地，陷入了回忆之中却怎么也想不起来。

    因为现在她脑子里是一片空白，根本不可能想起什么来。

    可是不知道为什么，韩若青觉得自己应该认识那个女子，因为那个女子给她一种很眼熟的感觉。

    难不成又是她以前认识的熟人？

    但是碍于现在她脑子里空无记忆，导致即便是熟人也认不得，更是一时之间什么也想不起来，所以韩若青也不先去想了，反正等找回记忆之后什么都能够明白。

    “赶紧躲起来！”韩若青低估了一声，然后趁着对方还没有发现自己的行迹，随处找了一块大石头就躲在了身后。

    此时那一行人已经正好朝着这边走来了，只不过刚才由于距离有些远，再加上韩若青身处的角度是一个拐弯处。

    所以这些人并没有在远处发现韩若青的踪迹，也更不知道其实他们路过的一块大石头身后藏着的就是她。

    不过他们并没有一直往前走，反而就在韩若青的不远处正好也停了下来。

    如果不是没有找过来，韩若青恐怕都以为他们知道自己藏身在这儿了。

    此时那个女人拿出了一幅画，把那幅画打了开来并嘱咐那些渔夫们，“各位，麻烦你们看看这幅画上面的人，如果你们看到她请及时通知我，麻烦你们帮我一起找人，谢谢了。”

    原来这个女子是来找人的！

    韩若青竟然有些预感，觉得这女人不会找的也是自己吧。

    毕竟这么小的一个渔村平时什么陌生人都没有，在自己来到这里之后，先后出现了寒王还有寒王的人，这会儿又来了一个女子……

    恐怕她找的人也有可能是自己。

    果然！

    韩若青朝着那幅被打开来的画看去，上面画着的女子果然是自己！

    “原来这女人真的是在找我……”韩若青即便心里有了准备也很惊讶。

    因为她仔细的看了一眼那个女人的容貌，确定了自己真的不认识她。

    但有一有二就有三，韩若青也怀疑有可能对方是自己曾经认识的人只是现在不记得了，就比如大汉和寒王这样的……

    虽然她现在对那个女的没有印象，但是却有一种莫名的熟悉和厌恶感！

