    “你有没有想过，如果看到你现在这个样子，我或许会暴起发难。毕竟干掉一个排名第三位的竞争者，会让我获益颇丰？”艾伦突然道。

    露茜想了想，露出笑容道：“我还真没想过呢。”

    “这就是了，所以你才会按照原来我们的约定来到此处。你下意识地选择相信我，所以，我同样也不会放弃你！”艾伦回头，阳光柔和地落在他的侧脸。尽管脸上血污斑斑，可这张脸，却没有丝毫狰狞，反而有一种让人信任的心安。

    露齿一笑，艾伦摆了摆手掉头离开。他跳上了山坡，消失在露茜的眼中。

    露茜征了征，苍白的小脸上掠过一道红晕。她傻傻一笑：“不会放弃你？嘿，这听起来可真棒。”

    “好吧，那我也得乖乖听话。先找个地方藏起来，至少，不能让人给干掉了。”露茜扶着树干站了起来。

    她中的毒性子不算猛烈，又用自身源力镇压着。尽管体能因此而打了个折扣，却还不至于严重到无法行动的程度。只是走起路来，步伐难免有点虚浮。

    才往前移动了几步，一阵山风从露茜旁边吹过。少女眼中突然亮起厉芒，手枪弹起，迅速往后一摆。枪口所指，晃出一道人影。

    “殿下是我！”一只宽大的手掌压下枪口，手的主人，是个须发皆白的威猛老人。

    铁塔般的身体如同钢铸，甚至皮肤在阳光下竟然泛着金属一般的光泽。老人穿着黑色劲衣，褐色的皮色护甲，背负着两把交叉的双手阔剑。阔剑的剑隔上，各刻着一支分朝相反方向张开的单翼。

    “老师？”露茜顿时一脸尴尬，支支吾吾地说：“您怎么找到我的？”

    “殿下你真是太胡闹了，竟然来参加联邦的什么死亡擂台，还买通了官员冒名顶替了一个孩子。要是让你父亲知道，他非大发雷霆不可。”老人大摇其头。

    露茜从鼻孔里“哼”了声：“父亲哪有空理会我。”

    “殿下，你是他最爱的人。”老人皱起了眉头。

    露茜皱了皱鼻子：“他爱的是那些女人，不是我。”

    “可他把金蔷薇都给你了。”

    “那是因为只有我驱动得了金蔷薇。”露茜强硬道，不料话音末落，她剧烈咳嗽起来。

    老人眼晴亮起，并且越来越亮，如同从双眼中喷出了银白色的火焰般。他失声道：“殿下，你中毒了？”

    接着不由分说，抓过露茜的一条手臂，把她的手掌摊开。老人伸出一根手指，指尖喷出银白色的源力光焰。光焰凝缩，形成一根细小的银针。老人将这根银针轻轻扎进露茜的手掌，顿时一片银色的纹路如同回路般自手掌处蔓延开去，转瞬流过全身。

    “还好，不是什么厉害的东西。”老人收回源力针，改而从皮甲内里中掏出一个盒子。盒子打开，从里面掏出一支针剂。针剂中是蓝色的液体，老人把针扎到露茜的手臂，再将其中的解毒液全压了进去。

    片刻后，露茜脸上的苍白渐退，小脸浮起了一丝血色。

    “好了，最多一个钟头，殿下体内的毒素就会完全清除。不过您得告诉我，究竟是谁这么大胆，竟然敢对你下毒！”老人语气间已经多了一丝杀机。

    露茜摊手道：“这可问倒我了，我也不知道是谁干的。”

    “既然这样的话，殿下请和我走吧。”老人皱眉，道：“臣下身负殿下安危之要责，实在不能让殿下继续这样胡闹下去了。”

    “好啦好啦。”露茜眨了眨眼睛，圈住老人的手晃了起来说：“老师，我答应跟你回去就是了。不过，你得再给我一点时间。”

    “殿下！”老人的声音提高了些许，双目圆睁，不怒而威。

    “反正我现在不能跟你回去。”露茜叉着腰说。

    老人头痛道：“这是为什么？”

    “因为我答应了一个人，要等他回来。”

    “那个小鬼？”老人摇头道：“殿下，那不过是个地表遗民的小子罢了，哪能让你以千金之躯去冒险。”

    “梅塔隆侯爵，我主意已定！”露茜以不容反驳的语气道：“总之，死亡擂台结束之后，我就和你回去。”

    老人表情一僵，露茜将称喟从老师改为爵位，既是拿出了另一个身份表明立场。他唯有苦笑道：“好吧，既然殿下主意已定，那臣下只有随行保护。”

    又道：“殿下，这还是您第一次直呼臣下的名字。那个小子，对您真的那么重要吗？”

    露茜歉意道：“抱歉，老师。只是，那个人是我的朋友。而且，他是一个值得我期待的人。”

    “值得期待的人？”梅塔隆说道：“那好吧，殿下。我就擦亮双眼，好好看看这个小子究竟有什么地方值得您期待。”

    艾伦忽然心生寒意。

    他机械地伏低了身体，躲到一团灌木后，谨慎地朝周围扫了一圈。就在刚才，他有一种被恶狼盯上的感觉，这让他脖子后的绒毛全竖了起来。可周围的林地十分安静，除了偶尔有风吹过，落起几许树叶飘零罢了。

    难道是错觉？他想，摇了摇头，艾伦才重新站了起来。

    他正朝西北面的森林移动。

    东南两个方向皆是平原，无物遮掩。若有人想吊在露茜后头捡便宜，必然不会选这种容易被发现的空旷之处。那么，从北面向西斜移的林海，无疑便是一个最好的选择。至于范围也不会太大，按照露茜自己估算的毒发时间来看，下毒之人的极限距离不会超过30公里。

    一旦超过这个距离，艾伦很难想像对方要如何在仅有的15个钟头内赶到露茜的藏身地。事实上，这个距离还会更短一些。如此一来，艾伦搜寻的难度便下降了许多。

    他将战术长刀藏在灌木丛里，人则爬上身前这颗高大的乔木。从树冠里钻出来的时候，艾伦看到一片林海。东面，阳光正烈。至于朝着北向延伸的林带，则随风掀起阵阵叶涛。森林看上去很平静，艾伦刚要钻回去，忽尔西北方向约千米外，有飞鸟冲天。

    艾伦立刻从树上滑下来，捡起战术长刀，就往飞鸟出现的方向潜去。

    那里肯定有人迹活动，才会惊起林鸟。不管是否那下毒的人，既然活动的痕迹如此接近，那就必须确认，必要时得下手清除。

    千米距离，在艾伦脚下也就5分钟的事。在他接近目的地附近时，便听到一声女孩的惊呼。艾伦立刻停下，并爬上附近一株老树的树冠。刚用林叶藏好，就见一个女孩朝他这边跑来。突然一根标枪投至，插在她的身前。女孩刹住脚步，嗖嗖嗖，又是三根标枪落下，封锁了她的退路。

    树下的女孩，正是艾米莉。

    艾米莉转身背对着艾伦，这让艾伦看不到少女的表情。可从她急促的呼吸来看，少女心情十分紧张。不远处一株樟树后钻出来两个少年。走在前面的是个有着浅棕色卷发的男孩，尚带稚气的脸上长着雀斑。在他手里拎着根标枪，看来刚才就是他封锁了艾米莉的退路。

    另外一个高个子黑人少年，染着一头金色的短发，在嘴边带着唇环，正一脸戏虐地看着艾米莉。

    艾伦在脑海里迅速回忆他们的资料。使用标枪的那个男孩是拉菲，另外那个黑人则是卡农。这两人的实力只在中游，在艾伦的眼中，他们身上透着如同晨雾般的源力光芒。在其体内，有四个光点在闪闪发光。

    艾伦现在已经知道，不是所有人的源力光芒都可以被观察到。像休顿，只有在他动用源力时艾伦才能看到，而不像罗恩少尉他们，身上的源力光芒清晰可见。而在可视的情况下，通常光芒的强弱直接与源力程度挂勾，所以像拉菲这种只拥有四个源力涡旋的少年，源力光芒既不明亮，也不清晰。

    当然，艾伦比他们也好不到哪里去。

    两个四级源力者，艾伦自问还有把握对付。毕竟乔和赫拉可不比眼前这两人弱，于是他屏息地藏好自己的身体，静观其变。

    “好了，艾米莉。你逃不掉的，我猜猜，你是想和露茜汇合，好再得到她的庇护？”黑人少年卡农用一种难听的音调道。

    拉菲轻轻转动着标枪，用冰冷的声音说：“告诉我们露茜的位置，或者，你愿意让卡农折磨后再说出来也行。不过我相信，那肯定是一段不愉快的经历。”

    “你们要找露茜的麻烦？”艾米莉的声音楚楚动人，可她放在背后的手，则悄然从袖管里滑出一把匕首。

    当然，拉菲和卡农肯定是不知道的。艾伦倒是看得清清楚楚，视线落在那把匕首上，艾伦看向艾米莉的眼神多了两分戒备。

    “我可以告诉你们她在哪，还可以保证，你们可以轻而易举地收拾她。”艾米莉声音娇弱：“她现在应该自身难保了，如果你们出手，她根本没有抵抗的余地。”

    “哦，为什么？”拉菲皱了皱眉头：“她可是排名靠前的好手，我不觉得她有那么好对付。”

    “再难对付的人，中了毒，也就没什么好怕的了。”艾米莉语出惊人。

