
　　眼看曹子轩拿着水果刀朝着朱妍萌步步逼近，情势危急，突然，只听‘砰’一声，是花盆碎裂的声音。

　　朱妍萌惊恐地看了看秦可可，再看向眼前的男人。

　　【秦可可，你好勇！我墙都不扶就服你！】

　　原来，秦可可情急之下，抓着一旁的绿萝盆栽，对着曹子轩的后脑勺就砸了下去。

　　顿时，花盆碎了一地，但曹子轩的头意外地很结实，虽然流了血，竟然没晕过去。他恨恨地转身，盯着秦可可看着，目标立刻转移：“秦可可，你竟然打我——”

　　【那就休怪我不客气了！今天，我就办了你！】

　　眼下的曹子轩被彻底激怒，他瞪着秦可可，转身把目标转移到她身上。

　　那一刻，秦可可心里是有些慌了：怎么办？这个曹子轩到底是个男生，年轻气盛，力气很大，她本就不是对手！更何况，他此时手上有刀诶！

　　随着曹子轩步步逼近，秦可可也快速想着对策：要不直接拿包砸他脑袋？

　　貌似包太轻了，不够力道啊！

　　那难道就等死？

　　不行！必须得反抗！

　　当下秦可可想到的只有一点：暴踢他胯下，给他致命一击！

　　嗯，就这么愉快地决定了！

　　但，不等秦可可反击，身后突然多了一只手，他摁住了曹子轩的手腕，让曹子轩不能动弹，另一只手一个推拉，曹子轩直接倒在了地上。

　　仔细一看，是姜希影！

　　他身手敏捷，直接一个擒拿手，把曹子轩摁在了地板上。

　　“放开我！放开……”曹子轩拼命挣扎着，哀嚎着，别看这小子年纪不大，力气很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　无意中，刀子划到了姜希影的胳膊，他闷哼一声，立刻抢过刀子，丢到一边，发出‘哐当’声音，下一刻，秦可可立刻打电话报警：“喂！警察吗？我要报案……”

　　一会儿之后的警察局内。

　　秦可可看着姜希影的胳膊已经沾染了很多血迹：“你还是去一趟医院吧！万一感染……”

　　再说了，电影马上要开机了，她还指望这部剧翻身，得个影后呢。

　　姜希影一眼看穿秦可可的心思：“放心，死不掉，也不会耽误拍摄进度的！”

　　【伤口很浅，回家涂点消炎水什么，简单处理一下就行。】

　　秦可可已经劝说多次，见无果，她突然起身。

　　【咦？她生气了？唉——】

　　姜希影看着秦可可离去的背影，不仅叹气一声。

　　不多会儿，秦可可再次出现，手上则多了一些绷带和药物。这是她进去跟警察小姐姐索要的，这会儿，她直奔姜希影身边：“别动！我帮你止血！处理一下伤口！”

　　“哦！”姜希影乖乖不动，任凭秦可可处理。

　　秦可可像是哄孩子一样：“要是疼就说啊！”她也是第一次给人处理伤口。

　　“嗯！”

　　【一点小伤而已，肯定不疼！】

　　【就算疼，男子汉，忍一忍就是了！】

　　结果，下一刻，姜希影直接大叫一声：“啊——”

　　【疼！疼死我了！】

　　【秦可可到底是在给我处理伤口，还是要杀了我！？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第223章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 