    战舒俞一惊。

    见她显然是不知道的，战禹恒再度露出一抹笃定的笑容：“我已经请徐放在帮我联系唐门那边，因为他大伯通过劳伦斯研究所，跟唐门的一位长老联系上了。如果可能，到时候来为三弟手术的，应该是唐门门主董悦彤小姐。”

    “你联系到了董悦彤？”

    战老爷子也是昨天晚上从新闻上才知道董悦彤这个人的，今天还亲自发消息给对方，可消息却是石沉大海，至今都没有一丁点回应。哪怕战家是H市的首富，哪怕奥普集团在整个Z国的电子科技数一数二，哪怕他给出的条件有足够优厚，对方却依旧没有理他。

    战老爷子正在焦急此事，却没想到战禹恒这个他从不抱以厚望的孙子却突然说到了这个问题。

    “是啊爷爷。其实我早就知道Saka此人了，早在两个月前我就企图通过徐放联系Saka，只是Saka一直都没有接单。直到昨天接到了Saka的死讯，听说董小姐接了Saka的班，这才立刻让徐放联系董小姐那边。虽然董小姐之前寂寂无名，不过听说她的手艺并不亚于Saka，并且我有内部消息，Saka在死前其实已经患有极度严重的抑郁症。所以即便她还活着，以她重病的精神状态恐怕也不适合给三弟做治疗。”

    这下战老爷子的眼睛里终于绽放出了光芒。

    “真的吗？董悦彤和Saka真的差不多？那你联系那边，有什么好消息没？”

    “是的爷爷。我专程了解过，董悦彤和Saka都是唐门的嫡传弟子，只是董悦彤是Saka父母收养的女儿，要是没有Saka父母，她恐怕什么都不是。所以为了让Saka更为闪耀，董悦彤一般都让着她。可实际上，她们学习的、继承的都是相同的东西。Saka能治的，董悦彤就一定能治。如果董小姐都不能治疗，那恐怕……”

    战禹恒没有再说下去，但意思很明显。如果董悦彤都治不好，那这世界上恐怕没谁可以治好了。

    毕竟目前走纯西医的这条路已经几乎判了死刑。战黎川唯一的出路就是走中西医结合的路子。而这条路，唐门的确是最合适的。

    老爷子一听，高兴地握住战黎川的手说道：“阿川，你听到了吗，董悦彤和Saka一样厉害。你大哥要是能将董小姐请来，你的病就有望恢复了。”

    说罢，老爷子又笑眯眯的看向景仟表扬道：“仟仟，大师没有说错，你果然是我战家的福星！”

    战禹恒：……

    他找的人，为什么受表扬的变成了景仟？

    不过看着景仟此刻隐去了狐狸一样狡猾魅惑的神态，受了表扬之后憨憨的样子，真像个软萌的吉祥物呢。

    罢了，因为受表扬的是她，战禹恒便把自己不太愉快的心思收了起来。

    老爷子对着战黎川说话，然而战黎川的眸光此刻却是从战禹恒的眼神中瞥过。

    “谢谢爷爷。”

    战黎川突然开口，让一屋子的人都没能回过神来。

    老爷子愣怔半晌，这才反应过来他的心肝是在跟他说感谢他帮自己找了景仟这个媳妇儿。于是异常开心地哈哈笑道：“你这孩子，说什么谢谢？能够让你高兴，让爷爷做什么都开心。”

