    跟着耶律重元一同进到厅中的四名武士，都纷纷面色不善的注视着曹傅。他们四人，便是教授皇太弟角牴的武士，也算是师徒关系了。对于昨日皇太弟吃亏，便有些耿耿于怀。

    曹傅想要张口说话，却被杨文广给拦下。

    杨文广开口笑道：“殿下说笑了，这等事有一次便够了。若是手下没有轻重，谁受了伤，都不是好事。”

    曹傅看了看杨文广，便没有再开口。既然这位杨大哥不肯让自己与这皇太弟斗上一斗，那自己也就不再逞强。

    可是耶律重元却不想放过曹傅，冷哼了一声，对杨文广道：“这是我与曹国舅的事情，外人莫要插嘴。”

    狄青这时一皱眉，这位辽国的皇太弟有些欺人太甚了，使得他有些不满。

    “殿下，此地国我宋国使馆，乃是两国交好的场所。”狄青正色道：“若是闹出不愉快来，不光是我等回到大宋要受惩罚，就是与皇太弟同来的这些人，怕是也逃不掉重惩。希望皇太弟以和为贵，顾全两国关系的好。”

    听到狄青这样说，跟着耶律重元一同来的四名契丹武士都有些不自在。狄青有一点说的没错，那就是耶律重元怎么折腾都没事，他们四个肯定要被当成替罪羊拉出来收拾一顿。

    “殿下，要不然约个日子，改天再与这位曹国舅一会。”其中一名契丹武士也劝道。

    耶律重元看到手下都在劝自己，脾气也被激了上来，梗着脖子道：“我与曹兄一见如故，互相引为知己！我们两个朋友之间切磋之事，如何谈得上两国之事。若有损伤，也只是朋友之间的误伤，能有什么大事。曹兄，你说是不是。”

    说着，耶律重元从怀中取出一只十两的金元宝，放在桌上。

    曹傅原本不想答应的，可是看到对方居然亮出十两重的金元宝，还说只是两人之事，与国事无关，这便让他动了心思。

    这傻子的金子不赚白不赚，反正只要不吃亏便好。

    “殿下确是我的知己好友，今日再见，却是定要切磋一番。”曹傅欲擒故纵道：“只是我并非贪图耶律兄的金子，你这样我可不好答应。”

    耶律重元也不是傻子，不由得对曹傅恨的牙根痒痒，口中却道：“这不过是我拿出来的彩头罢了，可不是收买曹兄，放心便是。”

    杨文广与狄青两人皱眉互相对视一眼，却也不知说什么才好，无法评价。

    曹傅起身，对着耶律重元拱手道：“咱们两人点到为止即可，谁也不能伤了对方。否则的话，便要以这一锭金子十倍赔偿。耶律兄若是要切磋，那便切磋，若是不肯的话，便在这里用了饭再走也好。”

    听到曹傅的话，耶律重元气的很，弄了半天，自己就是来宋使馆蹭顿饭不成？还互相不能伤到，伤到了要百两黄金的赔偿，那还切磋什么。

    不过，耶律重元转念一想，只要自己占上风就好。到时讲几句场面话，羞辱对方一番，不过只要一两金子，惠而不费倒也不错。

    回头将风声放出去，宋国国舅被自己痛打一顿，也算是挽回了昨日的前面。

    “曹兄说的甚是，如此便很是周全。”耶律重元点头笑道：“你我切磋只要点到为止就好，不过是图个有趣而已。”

    两人都说到了这个份上，杨文广与狄青也更没理由阻拦，不由得有些头疼。

    只怕万一谁收不住手，那可就不太好了。

    狄青对杨文广道：“杨兄，若是他们谁下手狠了，我们随时出手救人便是。”

    杨文广点点头，“好，就依你所言。”

    两人也没避讳曹傅与耶律重元，就是说给这两人听的。

    耶律重元身后的四名契丹武士，也纷纷开口。

    “大家都看好了，莫要让殿下，或是殿下的好友受伤，我们随时出手救人。”

    “对，殿下与其好友说好点到为止，谁伤了谁，另一人面子上都过不去。”

    曹傅笑了笑，便对着耶律重元伸手做了个请的姿势。

    耶律重元也是一笑，将衣袍下摆掖在腰间，便站起身来，走向曹傅。

    两人互相抱了抱拳，便摆出架势，全神贯注的盯着对方。

    耶律重元如同一只矫健的小豹子，全身绷紧，可比曹傅的架势扎实的多。

    狄青与杨文广两人见了，不由得都替曹傅担心。

    只是两人还没来得及交流，便听到耶律重元猛然暴喝一声，扑向曹傅。

    曹傅吃了一惊，想要向一旁让开，可惜他就没练过几天，身体根本就跟不上脑子。被耶律重元一下抓住了双肩，左右一晃，便是一个绊腿，将他绊倒在地。

    耶律重元胜的极其轻松，心中一阵的索然无味，便要宣布自己胜利。

    可没等他开口，曹傅便啊的叫了一声，噗的吐出一口血水。

    “我受伤了！我受伤了！”曹傅中气十足的叫道。

    原本狄青与杨文广两人还吃惊于曹傅吐血，待听到他高兴的大喊了这一嗓子，两人的脸便腾的一下红透。

    耶律重元有些发傻，自己明明没有用力，将对方绊倒之时，还特意慢了一些的。

    曹傅一骨碌，便从地面起身，伸手便将耶律重元放在桌上的金元宝拿起，顺手揣入怀中。

    “殿下，我受伤了，大家可都看在眼中，你不可抵赖。”曹傅面色不变的道：“大家是好朋友，你不会不关心好朋友吧？”

    看着曹傅一副要讨债的样子，耶律重元不由问道：“你、你伤在哪里？”

    “殿下刚刚大展神威，我只觉得身子一轻，人便摔倒在地。其他还好，就是嘴唇给磕破了。但是这也算是受伤，可不是假的。”曹傅张开嘴，让耶律重元看了看，“说好了十倍赔偿，如今我可只取了一锭金子，还有九锭金子，殿下何时派人送过来？”

    耶律重元终于明白，自己中了对方的奸计。什么嘴唇磕破了，分明就是这小子自己咬的。

    “你、你诈我！南人奸诈一点不错！”耶律重元叫道。

    “殿下，你怎么可以这样？”曹傅不由摇头道：“亏我将你引为知己好友，你却打伤了我，还不肯按先前的许诺来办。既无仁义，也无信义。殿下昨日输了给我，今日再来挑战。虽是赢了角牴，却是输了人品。”

    狄青与杨文广两人暗自琢磨，这位小国舅一路上与安乐侯同车而行，这行事竟也得了几分真传。

