    空气中划过一道耀眼的红色光流！

    然而李唯一早已经察知到青年的射击动作，先一步做出躲避，轻而易举地闪开了激光射击，他整个人伏低身躯，迅速地贴地跑动，转眼消失在巷道尽头。

    红色的射线贯穿了数面墙壁，高温融化了混凝土，在墙壁里留下了一条手指直径粗细的圆形孔洞。

    “啧！这条泥鳅！”

    程武不爽地咂嘴，叫道：“小子，别想逃！”

    他再次激活度仪，发动了另一张卡牌。

    度仪第二个卡槽中蓝光一闪，里面的卡牌化作两道蓝色光流投向他的双腿！

    嘭！

    双腿吸收了光芒，顿时肌肉鼓起，崩裂裤腿，壮实的肌肉表面，长出密密麻麻的灰白色毛发。

    一双脚掌更是膨胀变形、长出利爪，直接涨破了皮鞋。

    呼吸之间，程武的双腿膝盖以下赫然变成了狼腿的模样，整个人的身型足足拔高了一寸。

    移动型卡牌，【狼足】！

    程武怪叫一声，双腿发力，整个人如同一头恶狼一样向前冲锋！他迅速冲过狭长的小巷，向李唯一追去，速度更是快上三分！

    拿着刀的劲装汉子瞧了瞧跑远的老大，又看了看躺在地上的同伴尸体，脸色变幻数次。

    他咬了咬牙，猛地把脚踝向地上用力一戳，脚掌一瞬间向反方向弯折，下一刻钻心的疼痛涌上，脚踝肉眼可见地红肿起来。

    “哎哟！我的脚啊！追上去的时候不小心扭到了！可恶！哎呦！”

    空无一人的巷道中，精壮汉子抱着腿躺在地上非常大声地惨叫着。

    ......

    另一边。

    李唯一与程武一追一逃，短短十数秒已经横跨了200米，进入了一片低矮的建筑群。

    程武大叫道：“小子！回头与我一战！”

    李唯不管不顾，一闪身闯进一座废弃楼房，躲在阴影里。

    楼房里一群衣衫褴褛的小乞丐看到一个健壮男人猛地闯进来，纷纷面露恐惧，如同炸开的蚁群，尖叫着四处逃散，瑟瑟发抖地抱头躲在墙根角落。

    李唯一微微皱眉。

    他倒是没想到看中的这栋废弃楼会正好宿住着一群小乞丐。

    程武在楼房前停下脚步。

    他看着略显阴暗的楼房内，面露忌惮。

    面对一位武道高手，他实在是不敢贸然进入这种狭窄又视野受限的屋内战斗，那与找死无疑。

    程武打量了一圈楼房，深吸一口气，大声喊道：“小子，你是武道家吧？！出来！我们堂堂正正地一战！”

    ‘希望这个家伙是讲究什么武者尊严的蠢货。’程武紧紧地盯着楼房，在他想来，在空旷的地方悠闲地把这条该死的泥鳅射死是最好。

    李唯一的声音从阴影里传出：“程老四，据我所知，猛虎帮以前也就捞捞偏门，怎么现在给西洲人当狗啊？”

    “少废话！”程武冷喝一声，听声辩位，抬手射出一道刺目的红色射线！

    红色的光流刺破黑暗，贯穿了一根厚实的混凝土柱。

    柱子后空无一人，李唯一早已换了另一处地方。

    “没用的，就算射线超越音速，你射击的动作还是太慢太慢，根本射不中我。”

    程武又聚集了一道红色能量，蓄势待发，冷笑道：“那你倒是出来啊。”

    “二打一，我出来就是笨蛋。”

    “？”程武一皱眉，回头四处一看，搜寻片刻，便发现一名瘦削男子站在不远处一栋七层高的楼房楼顶，背着手，对下方这一片区域虎视眈眈。

    “二哥？！”程武失声叫道，心思电转：‘可恶！为什么二哥会在这里？！这件事明明说好了全权交给我处理的，难道......难道大哥不信我？！’

    他一时间有些气沮。

    猛虎帮二当家袁晓微微一笑，大声说道：“四弟，你很狼狈啊，对付一个小小武者，怎么搞成这副惨样？你的手下呢？死光了？”

    程武面色一沉，捏紧了拳头。

    他不满地大叫道：“二哥，你别插手！我一个人就可以对付这小子！”

    袁晓高声回道：“哈哈！放心！我就看看，不插手！”

    程武勉强点点头，重新把注意力放在李唯一那边。

    ‘可恶！都怪这个该死的臭小子！我一定要把他射成筛子，挽回颜面！’程武心中发狠。

    袁晓微微一笑。

    他当然不会不插手。

    狮子搏兔尤尽全力，这件任务毕竟是西洲贵族交代下来的，事关重大，他岂有袖手旁观之理。

    大哥特意派他过来，就是怕老四年轻气盛，办事不牢，来兜个底的。

    袁晓背在后背的右手穿戴着与程武同款的银白色度仪，甚至同样装备着一张【红线枪卡】。

    此刻，他的食指前端已经聚集了一道红色的能量，一旦寻找到合适时机，自然会打出致命一击！

    ‘不过，这个家伙是怎么察觉到我在外面的？’袁晓心思一转，起了疑心。

    ‘有同伴？不，情报里他是独行客，可能性很低，那么......是卡牌？’

    ‘有可能，都偷渡来了岛上好几个月，入手了几张低端卡牌也是正常的事......召唤系？’

    袁晓目光转动，开始四处搜寻可疑痕迹。

    下方。

    “现在你可以出来了！”程武大叫道。

    李唯一只当耳旁风，大声说道：“我很好奇，阿力克夫人既然要灭口，为什么不当场杀我，还要特意完成交易之后，拐弯抹角地找你们对付我呢？”

    程武嗤笑道：“我怎么知道？这些西洲贵族就喜欢这种调调，表面上尊崇什么契约精神，背地里就使尽手段。”

    “程老弟啊，大家都是夏人，何必咄咄逼人呢？大家自己人，今日留一线，日后好相见啊。”

    “......说得对啊，兄台尽管离去......谁特么跟你是自己人，嘿！”

    程武瞅准机会，话锋一转，猛地又射了一发。

    李唯一闪到另一根柱子后面，红色射线再次打空。

    程武懊恼起来：‘可恶，还以为谈话能够降低他的警惕性，真狡猾。’

    “说起来，灭口这事儿好说不好做啊，你说我现在把阿力克夫人交代我查的秘密大声说出来会怎么样？”李唯一冷不丁地说道。

    与此同时，藏在周围屋檐下的三只血翼蝠同时升空，瞬间吸引了居高临下的袁晓的注意力。

    ‘血翼蝠？原来如此！’

    袁晓迅速辨认出三只蝙蝠的真面目，冷笑一声，右手食指连点，三道刺目的红色射线几乎不分先后地激射出去！

    红光贯空，三道光流闪过，瞬间射爆了三只血翼蝠。

    袁晓使用【红线枪卡】的造诣明显比程武高了一个层次！

    程武听到李唯一的话，脸色一变，冷汗马上就下来了。

    西洲人根本就是把东洲人当狗使唤，如果他知道了值得被西洲人灭口的秘密，那就相当于跟李唯一变成同一立场，到时候下场堪忧。

    西洲人可不会介意杀一条狗。

    心中慌乱了一瞬，程武马上又放下心来，嗤笑道：“......那样只要将这一带的穷鬼全部杀掉灭口就好了，没有人会知道你说出了秘......哎？”

    一道阴影从背后笼罩住了他。

    ‘什、什么？！’

    “你，走神了啊。”

    李唯一冷漠的声音远远传来。

    程武毛骨悚然：‘我、我背后的东西、是什么？’

    脑后恶风袭来，程武脖子一痛，全身的血液如同被抽水机抽取一样，脖颈、脸上的血管狰狞地暴起，眼前阵阵发黑。

    他想要发动【红线枪卡】，但是身体乏力，精神涣散，一时间竟然发动不了！

    “走狗不好做啊，下辈子好好地当个人吧。”

    李唯一的话犹如在天边传来一般缥缈，程武眼前发黑，意识逐渐远去。

    ‘是什......么......？我......不......甘......心......’

