
　　刚才，崖壁北面有个人影一闪，被巴图根发现了。

　　此人正在乌尔罕，是自己手下的一名百夫长。

　　“乌尔罕，你为何逃走？”巴图根大喊道。

　　刚刚隐没在崖后的蒙古汉子站出来道：“木扎儿，巴图根，我没有逃走，我是回去向大汗报告明军行踪。”

　　“报告明军行踪？”巴图根道：“你是到大汗那里乱嚼舌头吧？！”

　　木扎儿明白了，乌力罕难怪不见了，所带的金雕也不见了。

　　原来乌力罕是兀纳失里派来的，任务就是负责对自己和巴图根进行监视，有何异动，随时报告。

　　为什么乌儿罕来得这么快？

　　会不会是兀纳失里在山北埋伏的有一支部队？

　　一定是乌儿罕想害我！

　　因为布设这个圈套，想给明军制造雪崩，只有自己和巴图根以及神箭营知道。

　　乌儿罕此时拿着绳子！

　　他随时都可以制造雪崩。

　　看来，兀纳失里对自己、对巴图根、对神箭营产生了怀疑。

　　乌儿罕对于自己与吴王朱允熥的会面产生了怀疑，他怀疑自己与大明吴王达成了某种协议。

　　他们怀疑这种协议对兀纳失里不利。

　　因此，兀纳失里对自己，对巴图根，对神箭营动了杀心！

　　幸亏有吴王提醒，否则，今天就不明不白地死在这里了。

　　也不知道乌儿罕带了多少人。

　　“巴图根，我和乌儿罕说话，你择机射杀！”木扎儿悄悄交待巴图根。

　　乌尔罕身后又站出一个人道：“巴图根，大汗有令，就地诛杀木扎儿！”

　　“神箭营的勇士们听着，诛杀木扎儿，你们可免于获罪！”

　　此人的声音很是熟悉！

　　此人抬起头，抬高了毡帽。

　　居然是马哈里！

　　马哈里，是兀纳失里的儿子！

　　他来了，就代表了兀纳失里！

　　就意味着，兀纳失里彻底对自己起了杀心！

　　木扎儿朝身后看了看，神箭营的军士们都是满眼怒火。

　　这些人大多数是自己的人，有的是乌孙族的，有人是其他族的，但对自己是忠心的。

　　巴图根更不用说，是从亦烈与自己一起外出闯荡的。

　　在马哈里露出脸部的那一刻，在湖中观察的明军众将也都发现了。

　　徐怀锦道：“此人，不就是那个露着肚皮的胡人胖子吗？”

　　平安等人当然都记得，在嘉峪关下，自己准备向胡人发起冲击时，吴王让他攻击那个露着肚皮的胖子。

　　原因是这胡人胖子露着肚皮，是对徐怀锦的大不敬。

　　看到马哈里在山上出现，徐怀锦看向朱允熥，这个人就是喜欢胡闹。

　　“天啊，胡人也搞内耗！”常森一副活久见的表情。

　　“天下乌鸦一般黑嘛，胡人耗起来，连文的、虚的都不用，直接干！”蓝寿说道。

　　“好戏开场，好好看戏。”

　　此时，在湖中行进的明军都彻底放松了，本来欣赏着雪山、湖泊的美景呢，山上又来了一个精彩的实景演出！

　　简直是太过瘾了。

　　「看来，木扎儿是不会从挂壁通道上走了。」

　　「我算是又救了木扎儿一命！」

　　「但是就仅仅凭这个，木扎儿不会转投我大明！」

　　「木扎儿可能对兀纳失里还抱着一丝希望。」

　　「那，我就干脆把他的希望给掐灭。」

　　朱允熥又拿出喇叭朝山上喊话：“木扎儿，你我已经达成了协议，这一百名胡人，我帮你料理了如何？你要是回去的话，没你什么好果子吃。干脆也不要等到两年之后了，现在跟我大明走吧。”

　　听到这话，乌儿罕对马哈里道：“果然，果然，木扎儿已经降了大明！我没说错！”

　　马哈里挺起了大肚子朝神箭营喊道：“你们都听到了？是木扎儿勾结大明，这才导致我们从嘉峪关一直败退，退到天山以北！”

　　“我，代表大汗向你们承诺：诛杀木扎儿，你们每人将在亦烈得到千亩草场！”

　　木扎儿快气晕了！

　　吴王，你这是故意挑事！

　　你这么讲，就是把我逼到绝境了！

　　现在，我就算是长一千张嘴，也无法辩解了。

　　还没有辩解呢，乌力罕就开始喊话：“为什么刚才敌人在下面提醒木扎儿？这更加说明，木扎儿已经投敌！你们还等什么？”

　　马哈里现在越想，就觉得木扎儿身上的疑点极多！

　　还是父汗的决定正确！

　　木扎儿此人一旦有了疑点，杀！

　　朱允熥看了一下前方，离湖的北岸不远了，木扎儿的神箭营肯定是赶不过去了。

　　「干脆，把百名胡人全给干掉！」

　　「让木扎儿从挂壁通道过去，让他回去跟兀纳失里干！」

　　「不过，干掉百名胡人，代价太大。」

　　听到这里，朱元璋吃惊了。M.23sk.com

　　干掉百名胡人？

　　三孙没有发烧吧？

　　百名胡人那么远，你怎么赶过去？

　　热气球是不可能了。

　　地雷？手雷？

　　都不可能，没有人能扔那么远！

　　「干脆，就干掉几个人，其他的都跑回去报信。」

　　「让木扎儿跟兀纳失里干起来！」

　　「目测，这里距离马哈里有三公里远。」

　　「不好办啊，用狙击枪，最远的是老美的m200“死神”10.36毫米狙击步枪。」

　　「m200狙击步枪的有效射程在2300米。」

　　「这个距离上，狙击步枪的射程达不到。」

　　朱元璋听得傻眼了，老美的什么枪，居然能射那么远！

　　要是有这种武器，以后这仗打起来岂不是太轻松了？！

　　再有十个木扎儿，也不是三孙的对手！

　　「算了，狙击步枪用过一次了，系统只能每次兑换一件。」

　　「要不，再到系统空间去看看。」

　　「天呐，居然可以兑换m200“死神”一把外加一颗子弹！」

　　「明白了，明白了！」

　　「不是说狙击步枪只能兑换一件！而是说每一个类型的狙击步可以兑换一件。」

　　「天呐，这天下各式各样、各个型号的狙击步枪加起来，得有多少种？」

　　「特么的，发财了！老子发财了！」

　　「简直是意外横财！」

　　「系统，奥利给！」

　　朱元璋听蒙了，天啊，咱三孙不仅有一把神器，还有很多很多！

　　难怪三孙心中狂叫，发财了，发横财了！

　　系统，空间，这到底是些什么鬼？

　　咱多次在三孙心声中听到过，就是搞不明白到底是什么玩艺！

　　「哈哈，狙击步枪够不到，就没办法了？」

　　「热气球，手雷，地雷都出现了，大家也没有对我产生怀疑。」

　　「因为我是统制，从无失败，我可以不回答任何问题，可以不作任何解释，你们，猜去吧！」

　　「新一代战争神器，粉墨登场！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0395章 新神器，粉墨登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 