    姜子牙到底是西周丞相可以代表一国百姓，如今真代表一国人族施此大礼，太虚属实不愿实实承受。

    真要受了这一礼，那他擒拿姚宾，以及之后再擒拿截教之人时的功绩，可就都算是帮西岐百姓解决困难了。

    那样做，对于也需要消解一身劫气的太虚来说，可就太亏了。

    因为一个礼，一个吹捧，便一直白干活儿，这种事，是太虚这个拥有着前世记忆的人所绝对不会干的。

    看着除了燃灯，其余十二金仙个个面上带笑，实实在在的承受了姜子牙三拜，太虚不禁瘪了瘪嘴，真的是被他那二师叔保护的太好了，这种吃力不讨好的事也能干。

    也不知，他们日后有那黄河阵一劫，是不是就有今日之因。

    不然，他们屡次参加伐商之战，没有功劳也有苦劳，如何会一身劫气过重，吃了日后那等想起来他就浑身发凉的恶果。

    这一世的玉虚十二金仙可不像是前世一般，是因为自身杀戮过重而入的劫。

    人皇证道之时，他们一直在三清实时观察之下，那个不要命了，会做那等绝对会恶了三清的杀戮过重之事？

    如今的他们，只是因为三清相商封神不决，从而入劫争命，消解劫气罢了。

    不过，今日姜子牙这一拜，或许也是将来封神之后，他神没的做，只能转世重修的原因吧？

    毕竟，待他日玉虚十二金仙想明白自身为何遭劫后，对于姜子牙这个始作俑者，又如何能轻饶的了？

    想到此，太虚不禁又往旁别退了退。

    这一退，恰好撞上了也在悄悄避让姜子牙的燃灯。

    “道友却是不厚道啊！”

    相视一眼，如今还是一副中年道士样貌的燃灯，嘴唇不动的向太虚传音道。

    “彼此彼此，燃灯老师不也一样吗？”

    深怕脸上带笑，被玉虚十二金仙发现，日后生出事端的太虚表情严肃，便是与燃灯对视也只是一扫而过。

    但对于燃灯悄咪咪的打趣，不担心广成子等人发现两人神念传音的太虚，也是直直的怼了回去。

    “呜~！”

    号角长鸣，商营战鼓之声响彻天地。

    闻及此声，还在相互恭维的姜子牙等人忙转身去看，却见那剩余的九道煞气烟柱之前，那商军主帅闻仲，竟已是带着一队遮盖面目，具骑黑虎的异种骑兵，伫立在了寨门之外。

    “姜尚！你可敢出来与本太师战个三百回合！”右手雌鞭高高扬起，闻仲高声呼道。

    “哼！诸位师兄，且看子牙如何拿下这不知尊卑的老汉。”

    被闻仲打搅了与诸位师兄加深感情的姜子牙，转头看了一眼犹自在寨前呼喊的闻仲，冷哼一声，抱拳向广成子等人告罪一声后，便骑上四不相，出了营去。

    闻仲是截教三代弟子，比之姜子牙先天低一辈，是故对闻仲直呼其名，姜子牙心中芥蒂颇深。

    姜子牙虽只是天仙，比之闻仲金仙修为可谓是差之甚远，但手里有着被元始加持法力的中央戊己杏黄旗和打神鞭，姜子牙对闻仲并不畏惧。

    反正驱使杏黄旗和打神鞭并不需要用他自身法力，他只需操使两宝，便能一直发挥出金仙极致的力量，可谓是金仙级的永动机。

    这是元始在他上次去往玉虚宫求助时给的特权，有此特权，只要太乙金仙不出，便是他姜子牙横行无忌的时候。

    区区闻仲，姜子牙有信心，片刻之间便将其擒拿，‘金仙永动机’可不是说着玩的！

    至于闻仲身后，那队百余人，鬼气弥漫缠身的黑虎异种骑士，在当今人族九州内部修仙之士不绝的情况下，并不能引起姜子牙的注意。

    “闻仲小儿！吃本丞相一鞭！”

    四不相本为洪荒异种，速度自然也是齐快，只是几息之间，便已是载着姜子牙来到了闻仲面前。

    面对着姜子牙借势辟来的一记势大力沉的打神鞭，闻仲心中冷笑一声，挥起雌雄双鞭佯装不敌招架了几十回合后，便脱离姜子牙，往身后大营之处跑去。

    而他身后的那一队亲兵，见闻仲独自往商营而奔，也不慌张，具驱赶坐下黑虎，往姜子牙而来。

    见此，只当是亲兵护主的姜子牙，也未在意，仗着四不相脚程快，便一骑绝尘，从黑虎骑兵空隙之中穿过，欲要追赶落荒而逃的闻仲。

    谁知，就在他一门心思往前追赶时，却见前方闻仲停下了脚步，回头朝他冷笑连连。

    见此，姜子牙顿时心中警铃大作，下意识的回头一看，却只见之前他从未当一回事的黑虎骑兵之中，有一鬼气最为浓郁的黑脸浓须，浓眉大眼的粗狂汉子，竟祭起一根神光闪灼如电的金鞭，直冲他后心而来。

    “我命休矣！”

    只来的及悲鸣高呼一声，躲之不及的姜子牙便被那金鞭直中后心，一击击落于鞍鞒之下。

    待得反应过来的广成子等人将姜子牙抬回芦蓬之内后，方才发现，这个自从魂魄归位，只活了三天的姜子牙姜师弟，竟然已是又死了！

    这如何可以！

    主持将来封神之人，必定会遭所有不论是否上榜的三教弟子仇视，这好不容易找着个愿意主动承担的，竟就这般被打死了？

    广成子等人愤怒的看向在姜子牙死后，已是不在伪装自己，独自骑着黑虎于寨门前哈哈大笑的赵公明，愤声道：“好你个黑脸黑心的赵公明，堂堂大罗金仙，你如此行事，便不觉的丢面吗？”

    “哈哈哈！”赵公明眼见姜子牙已死，也算是给闻仲姚宾出了口气，高声大笑道：“甭管黑猫白猫，能抓着老鼠的才是好猫！尔等若是不服，便亲自来找我赵公明，给那姜尚小儿报仇便是！”

    “哇呀呀！无耻小人，安敢舍脸便张狂！”广成子身后的黄龙真人怒吼一声，手中覆水剑拔鞘而出，直取大笑不止的赵公明。

    早年间在昆仑之时，因元始收徒只重天资，造成了他们师兄弟十二人除了潜力出众外，无一人于修为境界之上能稳压截教一头。

