
　　播种节结束以后没多久，战争公主莉雅突然造访了无名小镇。

　　“什么？兰凯斯特那边突然出现了很多沼泽鱼人？”

　　本以为对方只是过来游玩放松一下，所以也没怎么在意的安格拉却从对方口中得知了这样的一个消息。

　　“我已经去过蛙人村了，蛙人大长老说鱼人岛那边并没有异状……我希望法特先生你这段时间能让小镇的玩家们来兰凯斯特支援一下。”

　　莉雅公主看起来这两天似乎确实非常辛苦，本来姣好的面容也显得十分憔悴：“单凭兰凯斯特常驻的玩家，已经有点顶不住了。”

　　“如果任务奖励的物资由你们那边出的话就没问题。”

　　安格拉只是思索了片刻便做出决定。

　　如果换成以前的他，虽然不至于见死不救，但大概会再稍微讨价还价一番，至少为自己这边再稍微争取一些好处才会松口。

　　毕竟他也是花了不少心思才让小镇成为目前玩家的三个据点中，从各方面来说都稳居第一的地方。

　　不过当他从父亲庞勒因那边得知了自己的身份，明白自己也有着提耶拉皇室的血统之后，即便是并没有想要和对方争夺继承权的意思，但对于莉雅公主也没以前那么深的隔阂了——从某种意义上来说，这种重视血缘的思想，也算是这个世界的贵族思想中为数不多还在影响着安格拉的部分吧。

　　当然即便是看重血缘关系的他，也不会好心到自己大出血来救助兰凯斯特地下据点，物资什么的还是一开始就说清楚比较好。

　　“那是当然的。”莉雅公主看起来大大的松了口气，那点物资她还没有看在眼里。虽说在逃亡的时候莉雅公主和她的狗腿们都处于一穷二白的状态，不过在已经缓过来，并且万科老人接手领主职位大力发展的当下，兰凯斯特地下据点已经借助和兰凯斯特城只有一墙之隔的地理优势，囤积了不少资源，单以总量来说的话甚至比无名小镇跟蛙人村加起来都要多。

　　“真是太好了，不论如何，请允许我代表兰凯斯特地下据点向你表示感谢。”因此莉雅公主才会感到如此开心。

　　她原本也以为兰凯斯特地下据点那边得稍微出点血，才能让安格拉这位瓦尔拉帝国那边的贵族松口，结果没想到这位以前看起来颇为奸诈滑头的安格拉居然这么急公好义，也是令莉雅公主大吃了一惊。

　　难不成是自己以前看错了他？莉雅仔细想想觉得也不是没有这个可能，毕竟安格拉的事她也知道一点，晓得对方是因为不受父亲的宠爱，才被发配到了无名小镇这个曾经鸟不拉屎的地方……像这种出身的孩子对陌生人抱有警惕之心也是很正常的。

　　以后有机会的话，倒是可以搞一些让两个游戏之神教会的据点共赢的合作。不知道其中还有血脉这层关系的莉雅公主内心无比愧疚地如此想道。

　　在获得了安格拉的承诺之后，莉雅公主并没有在小镇久留，而是匆匆返回了兰凯斯特地下据点。

　　从这一点来看，那边的战事确实非常吃紧。

　　“这样真的没问题吗？”送走莉雅公主后，薇拉有些疑惑地向安格拉问道：“难道不会造成玩家们向兰凯斯特流失吗？”

　　“要说完全没有影响那肯定是骗人的。”

　　安格拉耸了耸肩膀。

　　对于玩家来说，同样两座城市，其中一座颇为繁华，但除了日常的搬砖之外，自己对其却并没有什么太过深刻的回忆；而另一座则和战友并肩作战，通过激烈而又残酷的战争才从敌人手中保护住了它，那么即便这座城市没有前一座城市那样美丽，但因为有着曾经拼死保护它的回忆，所以在玩家们心目中的重量很有可能超过第一座城市。

　　“如果莉雅公主没有说谎，这真的是一场艰苦卓绝的战争的话，”将类似吊桥效应的说法和薇拉解释了一下之后，安格拉才接着说道：“那么等到一切结束，这次过去援助的玩家里大概会有三分之一会选择留在那边吧。”

　　“那岂不是很不妙！”薇拉给安格拉披上风衣，有些担心地说道：“玩家人手不够的话，难道不会影响小镇的发展吗？”

　　“没关系，薇拉，你的眼光要放得更宽一些；这个世界没有你现象的那么狭窄。”安格拉对此却似乎毫不担心，露出了轻松的笑容：“事实上，它无比的宽广；我们只是生活在其中的一隅，小镇本身并没有能够囊括一切的气量和实力。”

　　“？”

　　薇拉脸上露出了‘我们说的是这个话题吗’的不解表情。

　　“但是游戏之神不同。在着短暂的时日里，我已经明白了一件事……就好像你们这些玩家那个周常任务的名字一样，祂的光辉迟早将普照整片大地。”安格拉接着说道：“所以现在只是盯着一两个玩家，计较那么一丁点的得失，根本没什么意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他整了整自己的衣襟，回过身来，看着若有所思的薇拉，从她手中接过三角帽给自己带上：“你的目光，要看得更远一些才行。”

　　“是吗？但是我觉得，我的目光只要能够容纳领主大人您的背影就足够了。”少女轻轻地说道。

　　安格拉愣了一下，接着他又笑了起来。

　　“说的也是。”完全没有get到薇拉话语中真正含义的他转过身，朝着门口走去：“引导你们是我的责任，我会竭尽全力走在正确的道路上，你只要紧紧地跟上来就行了。”

　　说着他就走出了房间。

　　少女罕见地鼓起腮帮子，小声骂了一句“笨蛋！”然后又迈着小碎步跟了上去，走在少年身后半步的地方。

　　“不过我还是觉得随随便便放走那么多玩家不太好……”

　　“没关系，以后我们再想办法把他们拉回来就行了。而且我最近要去一趟图拿亚城，参加老爹那边的播种节，也没空管束玩家们，让他们去兰凯斯特大闹一场发泄发泄也好……”

　　主仆两人的声音就这样越来越远，最终彻底消失在了房间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十七章 兰凯斯特地下据点的求助免费阅读。https://xs.23sk.com 