    “别碰我，别碰我，我要庆祝。”

    唐正龙跑到场边，对着全场球迷做搓澡的动作。

    “哈哈哈，又是这个庆祝动作，难不成唐以后都准备这么庆祝吗？”

    左三圈右三圈。

    唐正龙搓澡动作引得现场嘘声爆棚，不莱梅人没想到这家伙能在自己的主场连进两球，要知道上赛季拜仁慕尼黑也没在这里这么放肆过。

    “booooooooo。”

    “听听这嘘声，都是给唐的。”

    “我不得不说，不莱梅危险了，他们已经换下米洛了，我不知道他们要怎么应对加时赛。”

    沙夫确实头疼了，他手中的王牌已经在球场下了，这是最要命的。

    “稳住。”

    沙夫在米库的耳朵里说了这个德语单词。

    米库点点头，那么就是求稳了，进加时赛。

    而史蒂文斯这边是在鼓动球员，他反而不想再踢加时赛了，如果能在常规时间拿下对手，那不是很美妙的一件事吗？

    很快，不莱梅球员发现不对劲了，那就是对手很疯狂，他们好像要吃掉自己。

    而不莱梅自己这边士气受到了很大打击。

    米库开始怀疑沙夫的战术了，此时防守拖进加时赛是不是不对？起码他觉得是不对的，而是应该去和对手在中场拼抢。

    “不莱梅怎么了？”

    解说觉得有点不对劲，“我觉得不莱梅太保守了，他们甚至没有进攻了，难不成主教练觉得进入加时赛是一个不错的选择吗？”

    唐正龙此时很积极，刚才那脚让他感受到了足球的激情，这是系统给不了的。

    “原来抽一脚世界波是那么爽的事情。”

    球到禁区里，唐正龙快速插上，但是纳尔多把他隔开在身后，唐正龙伸脚够了一下，没有够到球，后点是科隆队友。

    “传中给我。”

    可是纳尔多还是卡住位置了。

    解说笑道：“这球就算是维埃里也挤不过去吧。”

    “不过唐现在是真努力啊，以后我们不能再说唐是懒虫了。”

    很快，科隆获得一个角球。

    不莱梅球迷全身上下都难受了，他们有了不好的预感。

    科隆这边很疯狂，压上了8个人进攻。

    “科隆……现在是平局啊，我不知道他们为什么要这样冒险，但我为他们的勇气叫好。”

    波多尔斯基跑过去开球。

    纳尔多死死盯住了唐正龙。

    “你别想再进球了，绝不可能。”

    唐正龙也知道希望比较渺茫，毕竟自己已经没有技能卡了。

    角球开出，万众瞩目。

    这球很可能是本场比赛最后一次进攻机会了。

    唐正龙不知道前面发生了什么，高大的纳尔多就像一堵墙一样挡在自己前面。

    忽然，球从纳尔多的胯下漏了过来。

    “运气吗？”

    唐正龙没有多想，一脚把球扫进球门。

    威悉球场鸦雀无声。

    科隆疯了！！！

    史蒂文斯跪地庆祝。

    而唐正龙已经被队友给扒了，大家疯狂撕扯唐正龙的球衣。

    “唐，你是上帝的儿子吗？”

    “哈哈哈。”

    “我是炎黄子孙。”

    “哈哈哈。”

    “或者你是幸运女神的相好。”

    这球是读秒绝杀了，留给不莱梅的时间不会超过一分钟了。

    沙夫和克洛泽站在一起，神情很麻木，难道就这么输了吗？

    不服气！万分不服气，但又能怎么样？

    输了就是输了。

    在几分钟疯狂庆祝之后，比赛继续，30秒之后裁判吹响终场哨，不莱梅球员倒在地上，看台上的球迷有的愤怒，有的伤心。

    而看台角落里一小撮的科隆球迷乐翻天，他们唱啊跳啊，这是他们收到的最好的圣诞礼物了。

    “奇迹。”

    “或许我们可以叫它威悉河球场奇迹。”

    “科隆赢了，今晚的英雄是唐正龙。”

    克洛泽虽然很失望，但是他还是保持很好的风度，他找到唐正龙要求交换球衣。

    “没问题，米洛。”

    唐正龙的99号球衣和克洛泽的11号球员做了交换。

    “希望以后我们能当队友。”

    “你要来科隆？”唐正龙瞪大眼睛。

    汗。

    克洛泽心想这家伙是真傻还是假傻啊。

    克洛泽觉得以不莱梅的实力，在冬歇期掏几百万把唐正龙买过来应该不是什么难事了。

    不过他没有继续这个话题。

    队友来喊唐正龙。

    “唐，我们去和球迷互动。”

    唐正龙跑到球迷看台前的时候，搞笑的一幕发生了，只见看台上的科隆球迷都在做搓澡动作。

    左三圈右三圈。

    唐正龙笑得合不拢嘴，进入系统一看，品牌认同度已经到了30了。

    唐正龙也跟着大家一起做搓澡的动作。

    解说笑道：“太有趣了，我感觉回到了幼儿园的时候，老师教我们如何洗澡。”

    “哈哈哈。”

    有人喊：“科隆之子。”

    “科隆之子？”

    这个在英语里区别还是很清楚的，波多尔斯基是prince，唐正龙是son。

    科隆之子。

    “科隆之子。”

    “科隆之子。”

    唐正龙觉得这个称呼挺亲切的。

    “圣诞快乐。”

    “你们圣诞快乐。”

    最后唐正龙和波多尔斯基两个人肩并肩走在一起。

    “卢卡斯，想不想留下来跟着我干一番事业。”

    “什么意思？”

    “别去拜仁慕尼黑，我们下赛季一起踢德甲。”

    波多尔斯基一愣，“我什么时候说过我要去拜仁？”

    唐正龙坏笑道：“全德国都知道了。”

    汗。

    波多尔斯基有些不好意思，拜仁确实已经联系过他的经纪人了，赫内斯也在媒体上承认对于波多尔斯基的好感，但是这些都是私下里的事情。

    球迷疯狂喊着。

    “科隆王子，科隆之子。”

    史蒂文斯冲了过来，“唐，你这个懒虫再次救了我们。”

    “老大，我再声明一次，我不是懒，我是踢的聪明而已。”

    “好吧，无论你怎么说吧，你进球了，你就是老大。”

    科隆战胜不莱梅是德国杯本轮最大的冷门，很多大媒体，例如《图片报》和《踢球者》也关注到了这场比赛，更重要的是，唐正龙开始进入很多德甲球队的视野。

    一些德甲中下游的球队开始联系科隆，为唐正龙送上一份试探性报价。

