    像是希罗娜和大吾，便是顶尖的冠军训练家，希罗娜先不提，神殿一族大小姐，超克之力的拥有者，那只烈咬陆鲨必然达到了准神级别。

    而兹伏奇·大吾，本身就是兹伏奇集团的大少爷，那只主力巨金怪，也是准神级别。

    和御龙白交换了铁火辉夜的那只闪光种族王者的铁哑铃，在未来进化成巨金怪的时候，就顶替了大吾现在的主力，大吾指挥着闪光巨金怪和三神柱，与固拉多还有盖欧卡大战三天三夜。

    迦勒尔地区的冠军丹帝就更不用说了，出道至今未尝一败，与他的王牌喷火龙，始终是迦勒尔地区未曾被打破的不败神话。

    而为什么每个地区都有着一个宝可梦族群被叫做准神宝可梦？

    实力强大是很重要的一个原因，在准神精灵族群中，因为它们高达600的种族值，更容易诞生出准神天赋。

    而且下限也高，至少目前为止，除了特殊原因先天不足之外，很少能见到准天王潜力之下的准神宝可梦。

    就好比究极异兽，这个族群庞大，被称之为传说宝可梦的族群，其中天赋最差的都是天王，冠军准神更是层出不穷，连三级神天赋也只能说是稀有。

    准神宝可梦的潜力下限是准天王，而那些下位传说，例如究极异兽、三圣兽、三神鸟，它们的潜力下限就是天王。

    这些年御龙渡在成为四天王冠军之后，每年的假期，他都去各个地区进行旅行，收服那里的准神宝可梦。

    而且还有着阿罗拉地区的究极异兽，这可是传说宝可梦。

    虽然板木不愿意承认，但御龙渡确实比他更早一步，踏入了那个境界。

    而御龙渡的‘势’一旦达到了那一步，他剩下的精灵，就都可以在他更强大的御龙之力下，打破潜力的上限，毕竟御龙渡的精灵，除了喷火龙和暴鲤龙还有化石翼龙之外，哪个不是龙？

    有着御龙之力的御龙渡，在培育龙的时候，有着得天独厚的优势，加上整个御龙一族的支持，才有了如今天下无敌的龙使者阿渡。

    “希望祂不要让我失望。”

    板木低声沉吟，他距离达成自己的梦想，就只剩下一步之遥了，那是火箭队唯一有可能与联盟抗衡的力量。

    ……

    御龙渡的铝钢龙突破冠军潜力的上限，拥有准神的实力，最大的功劳都源自他的御龙之力。

    虽然御龙白不愿意承认这一点，但是御龙渡手中那些冠军极限的龙，在未来都会依次跨入准神级别。

    不过那些实力达到准神极限的龙，御龙渡从各个地区收服的准神宝可梦，想要领悟法则之力，突破到准神极限，还得靠它们自己，这一点是御龙渡无法帮到它们的。

    目前为止，大概也只有御龙渡的初始宝可梦，那只主力快龙领悟了法则之力，打破准神潜力的上限。

    但御龙渡也在进步，自己在挑战他的时候，胜利之后带给他的成就感不就越大吗？

    御龙白带着这样的想法进入了梦乡之中，梦见了自己的沙奈朵超进化之后，一穿六击败御龙渡，帮助御龙白成为关都地区的四天王冠军，狼狈不堪的御龙渡则是成为御龙白的四天王之首。

    ……

    留着青色齐耳短发的俊美少年来到了常磐道馆，在前台进行登记之后，走进了常磐道馆之中。

    作为关都地区公认的最强道馆，常磐道馆并没有那么多愚昧无知的新人训练家来挑战，所以御龙白并没有等太久，直接就进入了对战场地。

    “板木馆主有事不在道馆，所以由我作为你的对手。”

    一个戴着眼镜的女人从对战通道中走了出来，穿着修身的浅紫色西服，留着紫色短发。

    “真鸟？”御龙白有些惊讶，居然不是板木，而是板木的秘书来应战吗？

    一旁走出来一个常磐道馆的工作人员充当裁判，站在比赛台外说道：“比赛规则为3V3，挑战方有一次更换出战精灵的机会。”

    “我的第一只精灵，就是它了。”真鸟丢出一个精灵球，是一条近两米长的蓝白色大水蛇。

    御龙白对这个精灵再熟悉不过了，哈克龙的脖子上戴着一块不变石，显然是当做天气手来培育的，并不打算进化成快龙。

    【哈克龙：龙宝可梦】

    【属性：龙】

    【特性：多重鳞片】

    【实力：天王高阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：完美的天气手，水晶般的珠子里蕴含着操纵天气的力量，当它全身被气场笼罩的时候，周围的天气会完全改变。】

    “哈克龙吗？那就是你了。”御龙白丢出一枚精灵球，释放出了仙子精灵。

    “咪呀~”

    仙子精灵出现在对战台上，一旁的裁判升起能量罩，防止战斗的余波摧毁常磐道馆。

    真鸟指挥道：“哈克龙，使用钢铁尾巴。”

    仙子精灵免疫龙系技能她不可能不清楚，所以使用了双倍克制妖精系的钢系技能，但她显然错估了双方的差距。

    “魔法闪耀！”

    粉色光华绽放，哈克龙一声哀鸣，便倒地不起，昏迷了过去。

    “这……”真鸟愣住了，没想到自己的哈克龙在御龙白的仙子精灵面前，居然如此不堪一击。

    使用精灵球收起哈克龙之后，真鸟表情越发凝重，释放出了自己的第二只精灵。

    “喵~”

    真鸟释放的第二只精灵，是一般系的猫老大。

    【猫老大：暹罗猫宝可梦】

    【属性：一般】

    【特性：技术高手】

    【实力：冠军中阶】

    【潜力：冠军】

    【评价：通过常磐之力一步步培育到冠军级别的猫老大，曾经只是准天王潜力，两次打破天赋极限。】

    “喵！”

    猫老大察觉到仙子精灵体内隐藏的恐怖能量，尾巴已经竖直，不等真鸟指挥，瞬间扑向了仙子精灵，施展疯狂乱抓。

    “咪呀~”

    仙子精灵直接撞向猫老大，一般系的技能终极冲击，在妖精皮肤特性下变成了妖精系技能，增加了20％的威力。

    “喵~”

    被板木当做宠物养的猫老大，直接被仙子精灵撞飞了出去，然后是一发破坏死光，直接击败了猫老大。

    常磐道馆战斗台的能量罩，再一瞬间被打出了裂痕，但是很快就被修复。

