    ‘蒙’洛皱着眉头看眼王易，反问道：“王大人什么意思？”

    王易看了看左右，正‘色’道：“‘蒙’相，唐寅已越来越不把天子放在眼里，不臣之心昭然若揭，下官怕早晚有一天天子会……会遭唐寅之毒手，宁王严初就是前车之鉴啊！”

    ‘蒙’洛眉头皱的更深，快要拧成个疙瘩，王易对天子的忠心是显而易见的，头脑也保持着清醒，不过这种话又岂是能随便‘乱’说的？皇宫之内，遍布唐寅眼线，一旦传进唐寅的耳朵里，王易有十个脑袋都保不住。\

    他不动声‘色’地说道：“听说王大人喜欢下棋，今天若是有空，可到本相府中一聚。”

    王易很聪明，一听这话就明白了‘蒙’洛的意思，当即说道：“恭敬不如从命，下官叨扰‘蒙’相了。”

    他二人在大殿里的对话声音很小，也没说上几句，不过还是被人听到了，并非是外面的‘侍’卫，而是就隐藏在大殿里的暗箭人员。

    通过王易的话，很明显是要对大王有不善之举，暗箭人员没敢耽搁，立刻把消息传回给暗箭的头领程锦。

    得到麾下的消息，程锦也倒吸口凉气，意识到事情不简单，特意派出数名‘精’锐的部下，令其潜入左相府，务必探明两人之间到底要密谋些什么。

    这些暗箭的‘精’锐人员都是修为高深的好手，可以说每个人的实力都不在程锦之下，左相府守卫森严，府内也有厉害的‘门’客，但潜入其中，对他们而言也并非难事。

    当天下午，王易如约而至，来左相府与‘蒙’洛相会，当然，下棋只是掩人耳目的幌子，实际上两人要商议如何除掉唐寅。

    两人在相府后‘花’园的凉亭里落座，周围有大批的家丁护卫着。现在风国的天气依然寒冷，即便是阳光最足的正午，气温也在零度以下，不过‘蒙’洛不敢在房内密谈，他太明白隔墙有耳的道理了，反倒是在‘花’园这种开阔地带要更安全一些。

    不过他却太小看暗箭的能力，一旦引起暗箭的警觉，那么在风国也就没有哪里是绝对安全的了。

    王易拿起棋子，放到棋盘上，然后端起茶杯，慢悠悠地喝上一口，说道：“‘蒙’相，风国已吞并半个宁国，国力大增，唐寅的地位是越来越巩固，天子在他眼中也越来越无足轻重，再这样下去，后果不堪设想啊。”

    ‘蒙’洛长长地叹了口气，这个道理他又怎会不了解，可是了解了又能怎样呢？虽为左相，但手中要权无权，要兵无兵，在唐寅面前，只有任人鱼‘肉’的份。**  **他正视王易，问道：“王大人向来足智多谋，依王大人之间，如何才能保天子平安？”

    “很简单，清君侧，杀唐寅！”王易握紧掌中的棋子，因为用力过猛连关节都开始泛白。

    很有意思，当初川贞二国就是打着清君侧、杀王易的旗号攻入上京，现在王易也要用同样的口号杀唐寅。

    ‘蒙’洛疑问道：“王大人，如何能杀得了唐寅？”

    王易正‘色’说道：“两个办法，其一，暗杀。”

    ‘蒙’洛吸气，沉思片刻，连连摇头，说道：“唐寅身边‘侍’卫众多，其中也不乏灵武高手，而且唐寅本身的修为也很厉害，要行刺他，太难了，一时半刻，我们也找不到那么厉害的高手。”

    王易点点头，说道：“是啊，刺杀唐寅，势如登天，普天之下，有这样能力的灵武高手恐怕也只有在神池才能找得到。”

    ‘蒙’洛苦笑，这话等于没说，神池向来不‘插’手各诸侯国内部的事，请神池刺杀一国之君，那根本就是不可能的事。

    他问道：“王大人不是说有两个办法吗？那另外一个办法是……”

    这个办法才是王易要说的重点，他先是谨慎地望了望四周，见相府的家丁都相距甚远，这才低声说道：“要杀唐寅，现在就是绝佳的机会。”

    “哦？此话怎讲？”

    “唐寅把平原军、三水军、赤峰军、新军全部派往霸关，天鹰军又留在千里之外的良州，现在盐城内除了两三万的守军外，就是以宁人为主的西境军。要知道西境军的前身是宁国中央军，他们之所以投靠唐寅完全出于走投无路的无奈之举，要煽动他们反叛唐寅、复辟宁国想来也并非难事。‘蒙’相，你想想，一旦十五万之众的西境军在盐城突然造反，只靠那两三万毫无防范的风国守军能否抵御得住？到时唐寅必死无疑！”

    王易这一番话说下来，让‘蒙’洛颇有醍醐灌顶的感觉。

    对啊，自己怎么把西境军给忘了，这支军队对唐寅毫无忠诚度可言，何况唐寅刚刚灭了宁国，杀了宁王，他们对唐寅的憎恨之情绝对远大于对他的忠诚，煽动西境军造反杀唐寅，不仅是条妙计，而且十分可行。

    咔！

    ‘蒙’洛手中的棋子被他硬生生的捏碎，他对上王易的目光，重重地点下头，正‘色’说道：“王大人果然高明，此计甚妙，不过，西境军的统帅左双深受唐寅重用，他能同意吗……”

    王易乐了，极有信心地说道：“唐寅重用左双，和左双对唐寅是否忠诚，这完全是两回事。以下官之见，只要天子能给左双下一份讨逆密诏，左双必反。”

    哦？‘蒙’洛眼珠转了转，觉得王易此话有道，他若有所思地点了点头。

    “让天子下密诏，就得由‘蒙’相亲自出面了，毕竟‘蒙’相进出皇宫都很方便，也不会引人怀疑，而且令公子担任郎中令，熟悉宫中的一切，由令公子暗中协助，必能杜绝风声的走漏。”王易把握十足地说道。

    ‘蒙’洛仔细想了想，认为王易的话没错，这确实是目前最可行又有效的办法了。他幽幽说道：“事不宜迟，今晚本相便入宫见天子，请天下下密诏……不，本相现在就入宫面圣！”

    “‘蒙’相明见！”

    他二人在后‘花’园里的密谋以为神不知、鬼不觉，无人知晓，可是他们哪里能想到，就在他们的头顶上方潜伏着一名浑身黑衣的暗系修灵者……

    等二人离开，周围的家丁们都散去，暗箭人员从凉亭顶端飘落下来，冲着‘蒙’洛和王易二人消失的方向冷哼一声，闪身而去，瞬时消失不见。

    暗箭人员返回，把所听到的一切原原本本的汇报给程锦。

    程锦听后，也不由得脸‘色’微变，让天子秘下诏书，策反西境军，这招也够歹毒的，真亏王易想得出来。

    事关重大，直接关系到大王的生死，程锦片刻都不敢耽搁，立刻去见唐寅，请大王来定夺此事。

    现在唐寅正在新建成的灵武学院里，参观内部的各个学堂，另外也顺便陪伴殷柔。

    出征宁国，一去数月，唐寅也甚是想念殷柔，何况现在他马上又要南下去往霸关，抵御四国联军，这次还不知多久才能回来呢，他和殷柔之间自然有许多话要讲。

    现在灵武学院已经开课，唐寅难得的陪着殷柔一起上了一堂课。

    因为大王和公主都在，授业的老师也很紧张，课还没上多久，额头就布了一层虚汗。

    老师是学院聘请的游侠，就灵武基础而言，让游侠教导比军中将领们教导更为合适。

    听着老师的讲述，唐寅还真了解到不少关于光明系灵武的知识，他正听的兴致勃勃的时候，程锦到了。

    程锦来的非常急，连学堂的房‘门’都未顾得上敲，直接拉‘门’而入，冲着正讲课的老师挥下手，示意他先停一停，然后环视众学员，在人群中看到唐寅，他拱手施礼，说道：“大王，属下有事禀报！”

    唐寅暗皱眉头，有什么大不了的事非要现在来禀报？

    他先是向身旁的殷柔轻声说道：“柔儿，我先出去一下。”说着话，他又对陪读的肖敏和傲晴说道：“保护好公主。”随后，他站起身形，歉然地对愣在前面的老师点下头，大步流星走了出去。

    程锦跟随唐寅出了学堂，回手将房‘门’关严。

    “出了什么事？”唐寅疑问道。

    “大王，是这样的……”

    程锦走到唐寅近前，在他耳边低声把‘蒙’洛和王易的密谋一五一十的讲述一遍。

    唐寅听候，表情平静，似乎并没有太多的惊讶，他问道：“‘蒙’洛现在已经入宫了吗？”

    “是的！大王。”

    “为何不拦阻他？”

    程锦暗暗咧嘴，咽口吐沫，小声说道：“未得到大王的允许，属下不敢擅自行动。”

    唐寅点点头，又摇摇头，说道：“以后再有紧急之事，你可按自己的判断做出相应的处理。”

    “属下明白了，那现在……等‘蒙’洛出宫之后，我派人拦下他，搜走密诏，再借此杀掉此贼！”

    “不行。”唐寅摇头反对，他说道：“用密诏来定‘蒙’洛的罪，会把天子牵扯近来，事情会闹大，甚至可能会不可收拾。现在大敌当前，我国内部最重要的是稳定，绝不能生‘乱’子。”

    “那大王的意思是……”

    唐寅眨眨眼睛，沉‘吟’半晌，哼笑一声，说道：“就装做不知道此事吧！让魏轩带些暗箭兄弟‘混’入西境军中，一旦左双应允，要按密诏行事，那么就立刻除掉他。我也想看看，左双是否真会按照天子的诏书给我来个暗中造反！”

    

