    “你的意思是说，在国庆的时候你在帝都的酒吧混了几天？”

    余健焕直接就抓住了重点问题，并且有些痛心疾首的询问道。

    “嗯。”

    在见到杨宇轻轻点头以后，余健焕脸上的表情更加的夸张了。

    “老杨，难道我们一个月的舍友关系是塑料做的吗？有这么好玩的活动居然都不叫上我？”

    “这是临时起意的，去之前其实是没有这方面打算的，所以你让我怎么叫你？”

    对于这一点，杨宇如实说道。

    他当时去帝都的时候确实是没有这个打算的，一开始的时候他去帝都其实就是为了买块表，然后再买几辆车子。

    而后面的歪楼他确实是没有预料过的。

    “那你下一次一定要叫上我，即便我在鹏城，也会连夜空降过去的，效率绝对比小姐姐们的空降要高。”

    听到杨宇的解释后，余健焕倒没有继续这个话题，而是打起了下一次的主意。

    没办法，昨天晚上他确实是被杨宇那种拿钱不当钱的气质给镇住了。

    他家里虽然也不缺钱，可要说一个晚上花几十万喝个酒.......或许他老爸只会给他留下一条腿吧。

    “下次的事，下次再说，我们先吃饭吧。”

    杨宇没有接受，也没有拒绝，而是主动拿起筷子，夹起了一块刚刚被摆放到桌面上的白切鸡，蘸着酱油就吃了起来。

    .........

    半个小时后，酒店门口，杨宇瞧着身边正在等车的三个人，询问道。

    “你们这是要回学校吗？”

    “肯定是回学校啊，今晚出来浪是今晚的事情，现在的我只想要回宿舍睡觉。”

    张裕壕肯定的说道。

    “嗯，我就不会去了，我这边还有事情要去处理，你们自己回去吧。”

    杨宇轻轻颔首，并没有去多说些什么，看到了街道转角处有一辆熟悉的车子缓缓的使出，于是就主动的往前走去。

    在另外三个人还不知道发生了什么的时候，杨宇的那辆奔驰迈巴赫就稳稳的停在了杨宇的面前，随后一个身穿长裙、样貌绝美的女人从车另一侧的后座上下来，替杨宇开好门后，杨宇才迈开步子坐了上去。

    “我先走了，周一见。”

    在车门关上的前一刻，杨宇挥手对众人说道。

    ......

    从这辆看起来就不便宜的汽车出现然后消失，整个过程都不到一分钟。

    等到三人回过神来的时候，车子已经消失在街角处了。

    “靠，这老杨绝对不是普通的狗大户，之前是我们低估他了。”

    第一句话是余健焕说的，在之前，他确实想过杨宇家里面的有钱程度，在他看来，杨宇家里面应该是开上市公司的，但今天看来，自己绝对低估了对方的真实实力。

    这辆车子绝对不是普通上市公司的老板就可以买得起的。

    “额，你们难道没有发现那个开门的女生很漂亮吗？她会不会是我们的嫂子啊？”

    梁思严弱弱的说了一句。

    一时间，在场的气氛变得更加安静了，没有人说话，而内心则是对钞能力的渴望。

    ........

    “怎么样？我今天的这身衣服漂亮吗？”

    在汽车缓缓前进的时候，李灵林俏皮的从旁边的座位上来到了杨宇的怀里，轻声询问道。

    “嗯，你穿什么都好看，今天你怎么也有时间来接我了？我还以为只有司机会来接我呢。”

    杨宇搂着李灵林，好奇问道。

    “反正你待会去到公司以后也会让我过去，我不如主动过去呢，省得待会又麻烦司机跑一趟。”

    李灵林知道杨宇有一个习惯，那就是周末去公司的话，一定要自己陪着。

    至于为什么有这个习惯，纯粹就是因为杨宇喜欢她在办公室里待着陪他，哪怕她什么都不做.......

    “不错嘛，李小秘，看来你的业务水平有所提高啊，这里距离公司大概有五十分钟的车程，我们要不要来点刺激的啊？”

    杨宇一巴掌扇在李灵林的翘臀上，差点没把李灵林扇到叫出声音来。

    还好她咬牙忍住了，看着对方把叫声给憋了回去，杨宇眉头一挑，下意识的就要再来一下。

    不为别的，杨宇就是喜欢看对方咬牙的模样。

    感受道杨宇的手掌再一次抬了起来，李灵林连忙抱住了杨宇的脖子。

    露出一副委屈巴巴，我见犹怜的模样，小声说道。

    “老公，我今天大姨妈来了.........能不能不要啊。”

    看着李灵林这副可怜兮兮的模样，杨宇才算是明白对方为什么要咬牙也不叫出声音了，这分明是不想要勾引处自己的欲火啊。

    “好吧好吧，今天就放过你了，只不过你亲戚什么时候走啊？”

    对于做浴血奋战之类的事情，杨宇是打心底里排斥的，所以干脆就放过了对方。

    “唔，今天是第一天，可能没这么快，要不我换种方式？”

    李灵林摇了摇头，明亮的大眼珠子滴溜溜一转，想到了一个绝好的主意。

    看了一眼一脸天真的李灵林，杨宇摇头，摸了摸对方背上的秀发，什么都没说，就那样静静的抱着她什么都没做。

    开玩笑，要说换一种方式搞出火星子，点燃了干柴怎么办？

    杨宇很清脆一件事情，那就是自己真的想要的话李灵林是不会拒绝自己的，但那样对对方的身体不好，杨宇也不是什么完全靠下半身思考的泰迪。

    这些事情忍忍也就过去了.......

    再说了，昨晚他才刚刚从战场上凯旋而归，短时间内并没有在此出征的想法。

    而李灵林看到杨宇的选择后，则是觉得心里暖暖的，感觉杨宇并不是把自己单纯的当成是有钱人的玩物，而是真的关心自己。

    “唉，虽然说这份爱是短暂的，但至少我拥有过不是吗？”

    李灵林换了个舒服的姿势，往杨宇的怀里进一步的拱了拱，心里对杨宇找其他女人的这件事情一时间也没有原先那么的排斥了。

    虽然李灵林这次的举动和以往拱在自己怀里的举动差不多，可杨宇还是敏感的发现了李灵林情绪上的变化，随后脸上露出了一副老父亲般的满意笑容。

    他大概猜到李灵林内心的变化了.......

