一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连叶小川自己都不知道，自己什么时候变成了一个冷血的恶人，小时候跟随着洒脱烂漫的老酒鬼师父一起生活，给他树立了“洒脱自由”“人命关天”的人生观。

    这十几年来，暗中修行数卷天书，又形成了他“正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪”、“功法、法宝本无正邪之分，只有人心才分正邪”的价值观。

    年少的时候，与司徒风的那半年，以及与玄婴在一起生活两年时间，给他树立三千大道皆在天道之中的世界观。

    人生观、价值观、世界观，是一个人存在于世的三大要素，决定着一个人未来的人生走向。

    这些年来，叶小川从来都不觉得自己是一个十恶不赦的坏人，当然，他也不觉得自己是一个大公无私的君子。

    用他的话来说，是君子中的小人，小人中的君子。行事顽劣，甚至是恶劣一些，都在自己的心里底线范围之内，从没有越过那条红线。

    可是，面对千面门的时候，他总是一次次的突破自己做人的底线，用一种连邪魔歪道都不耻的手段，去对付一个手无缚鸡之力的女子，这让他心中多少有些鄙视自己。

    可是，他不能软弱，他若软弱，没人替他坚强。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    自己的老酒鬼躲过了千面门的第一次暗害，但谁也无法保证，能躲过第二次。

    为了自己的亲人，为了自己所在乎的人不受到的敌人的伤害，他只能狠下心肠。

    从知道柳津烟坟这个人的存在，叶小川的内心之中就一直有一个可怕念头，那就是此人若不捉出来，必定后患无穷。

    杨娟儿与顾青羽一样，肯定是活不成了，从当初让宁香若等人将这二人从中土押解回苍云的时候，叶小川就给二人想到了结局。他不想做那个满手血腥的大恶人，所以当初同意了杜纯的提议，将这二人送回苍云，掌门师叔不论用什么残忍恶毒的方法，从这二人嘴里挖出来千面门的秘密，都与他无

    关。

    可是现在他没有了选择，柳津烟坟一定还潜伏在苍云门，否则秦明月等人是不可能找到万蝠山的。

    顾青羽的死，叶小川很明白是为什么。顾青羽就是害怕自己承受不住严刑拷打，才只求一死的。现在自己手中唯一知道千面门秘密的人，就是杨娟儿，叶小川必须在最短的时间内，让杨娟儿开口供出柳津烟坟的秘密。一旦杨娟儿也找机会寻了短剑，再想从几万苍云

    弟子中挖出柳津烟坟，难比登天。

    于是，他就做了这个恶人。

    木屋内，杨娟儿的惨叫撕心裂肺，令人毛骨悚然，天水巫师走出来，对叶小川与云乞幽说，此刻在杨娟儿身上种下的万虫蚀骨。

    这种蛊毒乃是南疆苗族特有的一种灭绝人性的奇蛊，中蛊者宛如被万蚁啃噬骨骼，不仅仅是要忍受蚀骨剧痛那么简单，那万蚁在体内蠕动的感觉，更是令人生不如死。

    可是，杨娟儿的嘴很硬，面对着如此的痛苦折磨，她依旧没有开口，在哀嚎痛苦中，不断的用最恶毒的语言咒骂着叶小川。

    相比于杨娟儿的坚韧，另外一位千面门的俘虏班长平，就没有那么好运了。

    虽然李问道一再强调班长平对苍云门来说有大用，哀求流云仙子手下留情，让苍云门的人将班长平带回中土审讯。

    初学蛊术的流云仙子，还是将班长平给弄死了。

    就在百里鸢与杨亦双从天蝠山赶回空竹寨的这个早上，哀嚎了两天的班长平，没了动静。

    流云仙子很是无奈，怎么说也是一个灵寂境界的高手，才两天就被自己的给玩死了，实在是不过瘾。解开班长平的上衣，发现班长平心脏部位出现了密密麻麻的小孔，那都是被噬心虫啃噬的结果，本来能折磨班长平一个月的，流云仙子是初学者，没控制好蛊虫的数量，

    两天就将班长平的心脏给啃噬完了。

    看着耷拉着脑袋，口眼鼻耳不断有小虫子爬来爬去的尸体，流云仙子觉得恶心，就让人将班长平给埋了，还得埋远一些，免得脏了空竹寨的山水。

    李问道很无语，他不想让班长平就这么死去，不仅仅是因为此人对于苍云门非常重要，还因为他们是亲戚关系。毕竟，李问道的母亲，也姓班。

    看着两个白袍巫师小心翼翼的收拾着班长平的尸体，装进布袋，然后如拖野狗一般，将这位纵横人间数百年的高手给拖走了，李问道的内心之中多少有些感触。

    格桑整理了一下昨天晚上各地传来的消息，打算这两天前往万元山与叶小川汇合，各族的许多事情，都要提前做好部署工作。

    南疆依旧没有什么大的动静，现在人间与天界的主要注意力，都集中在鹰嘴崖以及南疆北部荒原上的骑兵决战。天界大军主力，三天前从南疆北部开拔，直扑两千多里的鹰嘴崖，经过三天的急行军，如今天界大军主力，距离鹰嘴崖以及不足八百里，按照这个速度，再过两三天，天

    界大军就会出现在鹰嘴崖的雄关面前。至于中土的骑兵主力与天界的暴风骑兵团的战斗，这几天没有大的动静，经过老鸦林一战之后，双方都损失惨重，尤其是幻影亲自率领的暴风军团中路，在玄甲军少帅赵

    子安那一把火之下，逃出来的没几个骑兵，只带出了一些被烧伤的六足兽骑。

    现在幻影已经将图火旗部与普玉册部集中到了一起，在距离老鸦林东南方向八百里处进行休整。

    而赵先奉率领的余下六百万人间骑兵，在老鸦林一战结束后，向西北方向后退六百里，在苍云山西南部进行休整，双方相距千里遥遥对峙，都在寻找伺机决战的机会。

    格桑看了中土那边的战报，又看了一遍南疆各处传来的消息，不论是太虚部，还是天界那几十万扫荡的大军，近期都没有什么动作。

    于是格桑就将坐镇空竹寨的重任交给了南疆五族的几位巫师族长、天麟族的族长以及七组织的首脑完颜无泪、封于彦。　她与一众人在中午启程赶往了南疆西部的万元山营地，与叶小川汇合。