    云州城，城门处

    夜幕早已降临，月色洒了一地。

    杨安从马车上跳了下来，抬头便看见城墙上刻着大大的“云州”二字，随后找了一处拐角吐了起来。

    马车颠簸了一下午，他胃里早就翻江倒海了。

    杨安决定等他有钱了以后，第一时间把云州的路修好！

    周铮和守城将领招呼了一声，城门很快就从里面打开了。

    杨安放眼望去，除了借着月光可以看到少许建筑外，其他什么也看不清。

    他这才记起来古代是有宵禁一说，一旦到了晚上就不许老百姓再出门。

    杨安不想再坐马车，于是吩咐周铮带着士兵先离开，身边只剩下宋熙、锦儿以及四个护卫。

    “这大晚上也没个灯，你们直接坐马车回去多好。”

    宋熙缓步跟在杨安身后，轻轻地摇了摇头，柔声道：

    “马车坐久了，走走也好。”

    “王爷，还有几天便是中秋，到时候没了宵禁，晚上的夜市可热闹呢！”

    锦儿探出脑袋，在杨安身边补充道。

    杨安略微顿了一下，锦儿没刹住车，撞在了他的后背上。

    没想到刚到这里就要过节，中秋节本来应该和父母团聚在一起吃着月饼。

    现在月饼还能吃到，但爸妈是没有机会再见了。

    不知道老头子和天天只会打麻将的老妈会不会想他。

    估计听到自己在实验室里被炸死的消息，他们会心疼死吧。

    终究是儿子不孝啊，只能下辈子再报答你们了！

    杨安抬头望着近似圆润的月亮，悲伤的情绪感染给了身边两女。

    宋熙有些不能理解，她从未见过这个男人露出过这种悲伤的感情，他到底在想什么呢？

    ......

    穿过一条条街道，三人在一处宅子外停了下来。

    杨安凝望着面前的建筑，牌匾上刻着鎏金发亮的三个大字——“安王府”。

    单单是从外表就能看出它的奢华，这是之前见过的青云县衙不能比的。

    门外矗立的两只石狮子，高度都快追上那扇赤红色大门了。

    走进门内，才发现之中另有洞天。

    映入眼帘的便是前院中奢华无比的装饰品，以及种在花坛中各式各样的植被。

    再往后便是主堂、客厅、后院，后院之中竟有个一百多平方的鱼塘。

    杨安就像土狗进城一般，对一切都充满了好奇，非得让两女带着他逛一圈。

    锦儿走在杨安身前为他引路，她觉得此刻的王爷虽然有些疯癫，但绝对是她见过王爷最友好的一面！

    简单逛完一圈后，宋熙先行返回了房间，杨安被锦儿带到一间房中。

    房中的摆设和杨安醒来时见到的房间简直天差地别。

    这个房间无比宽阔，距离门最近的地方摆放着屏风，往里面便能看到大软床、衣柜、鞋柜、梳妆台以及收藏架等等。

    这收藏架上摆着的瓷器花瓶，估计在后世能拍卖几个亿。

    杨安转眼发现梳妆台上的铜镜足足能将他半个身子照进去，又发现床头的衣柜中有许多昂贵的衣服，以及一件红色的官服。

    他觉得这一切都如同梦幻一般，整个人倒在了大软床上，双目晃晃地闭了起来。

    片刻后，均匀的呼吸声传了出来。

    宋熙推开房门，缓步走到杨安身边，将他的鞋子脱掉，帮他盖好了被子。

    静静地凝望着眼前这个俊俏的男人，依旧是柔情似水的眼神，就连锦儿再也没有开口，悄悄地退了出去。

    .....

    “王爷，起床啦！

    杨安正在梦中舔着最喜欢吃的香草冰淇淋，被锦儿这么一叫，冰淇淋消失不见了，他的魂差点就被吓出来了。

    锦儿这个死丫头从来不敲门，她只会小声在你耳边呼唤你，就如同幽灵一般。

    杨安猛地从床上爬了起来，头上渗出些许冷汗，见锦儿手中端着一杯水，想都没想接过来灌了下去。

    “噗！”

    这特么放了多少盐！

    他不记得自己和这个小丫头有仇啊！

    锦儿眨着两颗樱桃般的大眼睛，对杨安的动作有些疑惑，王爷漱口为什么那么快就吐出来？

    “死丫头，水里放盐干吗？”

    “王爷，你不用漱口吗？”

    “我要刷牙！”

    锦儿不太理解，柳树枝刷牙比漱口痛苦百倍，为什么她家王爷还那么热衷?

    杨安倒也不是热衷，毕竟柳树枝刷牙确实很痛苦。

    但他一个二十一世纪的优秀青年早就习惯了早起刷牙，让他简单漱个口，一时间很难接受。

    他觉得为了自己牙齿的幸福，是时候把牙刷和牙膏发明出来了！

    ......

    洗漱完之后，杨安在府里转了许久才找到餐厅，因为他家实在是太大了。

    进入用餐厅，发现宋熙正端坐在桌边，锦儿在盛粥，周围还有几个服侍的丫鬟。

    王府之中有内外院之分，内院中只有丫鬟，外院更多的是家丁。

    家中有一位老管家，杨安早上刚遇见过，但只认识了一下。

    毕竟不是太熟并没有多聊，只是知道家里的仆人加起来没有一百也绝对超过八十。

    人人平等早就刻在他的心中，一时间有些难以接受这种制度。

    不过，他也不会吃饱了撑着去推翻这种封建制度，否则老皇帝可能会砍了他的脑袋。

    杨安看了看，发现餐桌上只有两个人，一向古灵精怪的锦儿都站在宋熙身后，实在有些冷清，

    “锦儿，过来！”

    锦儿听了杨安的话，迅速移动到他身边。

    杨安借机抓住了小丫头的手，将她按在身边的椅子上，见锦儿还想起身，杨安急忙说道：

    “坐着！以后没有外人，你就跟我们一起吃！不然这也太冷清了！”

    他觉得这小丫头着实有趣，再说如果不是锦儿和宋熙，他现在还在牢房里捂着鼻子吃牢饭呢！

    锦儿还是有些害怕，看了宋熙一眼，得到宋熙的默认后，便听话的坐在椅子上，有些紧张地咬着筷子。

    “来，尝尝这个！”

    为了让小姑娘快速适应，杨安不停地给她夹菜，很短的时间，碗中已经堆出了一座小山。

    三人愉快地结束了早餐时光，杨安选择到后院中闲逛，周铮却急忙走到他的身边，将一个信封拿了出来，

    “王爷，秦县告急！”

    杨安拆开信封大致扫了一眼，这是秦县县令的绝笔信，杨安回忆起那天在李县令书房里看得内容。

    秦县是云州六县之一，也是匪患最严重的一县，思考一番后，杨安面向周铮问道：

    “周将军，整个云州境内可以由我调配的兵力有多少？”

    “不到一万。”

    “那山贼呢？”

    “十万有余！”

    杨安彻底傻眼了，五千对十万，除非拿飞机大炮轰炸之外，他想不到其他办法，还是先考虑燃眉之急吧，

    “让我们手下的将士先支援秦县吧。”

    “是！”

    周铮微微作揖便迅速离去，杨安在池塘中间的亭子中坐在了下来，发了小会呆后迅速起身向着院外走去，

    “看来，必须拿出点看家本领出来了！”

    ...

