    被小六一吹之后，立即就能见到，一股淡白色的烟雾立即朝着半空当中飘散了出去。

    这烟雾扩散的速度很快，几乎是在短时间内就迅速朝着上方蔓延，此时虽然有风，却一点儿都不能影响这烟雾扩散上升的速度。

    很快的，这些烟雾就在半空当中形成了一把剑的形状，当然，这肯定是有些抽象并且需要一点点的想象力才能让它看起来像是剑。不过至少可以确保方圆几十里当中都能看到这玩意儿，那就足够了。

    在这种情况下，一干人也不敢轻举妄动，就老老实实的待在了原地不动，等待其余的友军前来汇合。

    他们本来以为这事就到此为止，接下来想必有更高位置的人前来接管，但是没想到的是，风云突变！

    大概过了盏茶功夫之后，苦等援军不来的他们居然又遇到了一件突发事件，在西方的天穹之上，居然突兀的出现了一团血红色的宝剑形状的雾气，升腾在距离地面几百米外的高空当中，

    这雾气形状看起来和小六放出来的类似，唯一的区别就是血红色的！

    很显然，这是空虚山庄放出来的同款旗花信号！而血红色的旗花信号则在表明释放者的身份要重要得多，只要是看到信号的帮众，必须马上前去，否则的话一旦被查出来了那就要受三刀六洞之刑！

    什么叫三刀六洞之刑？

    就是刑堂的堂主拿剑啊，枪啊，刀啊，直接一下子捅过来！直接将肚皮捅穿，拔出来以后是不是一前一后两个洞？

    这就是一刀两洞，三刀六洞顾名思义，那么当然就是捅三刀了。

    就算是刑堂堂主不想要你的命，这三刀挨了以后也是不死也要丢半条命！

    所以，一干人互望一眼，艰难的咽下一口唾沫，最后还是邓武长叹了一声，猛的跺脚道：

    “哎，老子就知道跟着吴强（吴管事）出来保准没什么好事儿！”

    然后邓武率先翻身上马，对着出现血色宝剑形状雾气的那附近奔驰而去，邓武既然带了头，其余的人面面相觑之下，也只能纷纷跟上。

    这时候情报已经十分清晰，方林岩基本已经能推断出来，要找的那个和尚估计就在这一带活动了，毒蝎兄弟应该就是遇上了他，然后神不知鬼不觉的死于非命。

    在这个挡风处渡过一夜之后，这个和尚从容打扮一番，然后施施然离去。他离开的时候，或许就是血阎王下令让自己这群人脱离大队的时候。

    很显然，邓武虽然飞身上马，但驰骋的速度并不快，其余的人也是默契的压低了速度。

    所有人的心中都在期待着一件事，那就是到地方以后战斗已经结束-------最好是空虚山庄的人已经被杀光，然后敌人已经打扫完战场闪人了。

    只可惜这世上的事情往往都是不尽人意，大家伙儿已经尽可能的做到了磨蹭，但他们奔驰上一座小丘后，就能远远见到前方出现了明显的战场，并且还有本土居民完全无视掉，但是方林岩十分熟悉的爆炸声！

    很显然，已经有空间战士提前介入到了这个事件当中，并且其进度比方林岩想象的要深入得多。

    仔细看去就能发现，整个战场呈现出泾渭分明的态势，正在进行激烈战斗的，乃是空虚山庄和血帮的人。

    空虚山庄当中，方林岩认识的人还不少，比如血阎王就在其中，这家伙看起来也是蛮横无比，赤手空拳就在整个战场里面横冲直闯。

    不过仔细看去，虽然其背部，手臂上已经受到了不轻的伤势，红肉翻卷，鲜血直流，依然高呼酣战！

    不仅如此，其背部更是插着一支利箭，直射入体内至少都有一尺深，看起来对他居然没有什么太大的影响，显然一身的横练神功已经修炼到了化境。

    而血帮的人则是更有辨识度了，因为帮主十分大方，将天残脚这样的神功秘技当成奖励来传授功臣。

    虽然绝大部分人只学到了前一两式，可是已经具备了那种类似于“橡皮果实”，脚可以骤然伸长的能力。

    与之对敌一定要万分小心，说不定什么时候就被一脚直接踹脸上来，然后靴尖上面的带毒暗刃就能要了你半条命。

    就在方林岩等人在外围观望的时候，就能见到远处又有一波血帮中人加入战团！而他们这时候也已经被发现，只能硬着头皮冲了上去。

    方林岩却留意到了那一名在外围游走的空间战士，爆炸声就是他发出来的。

    这名空间战士外形居然是个胖子，随时脸上都笑嘻嘻的保持着人畜无害的笑容，可是他手里面握持的却是一把十字弓！

    这把十字弓的造型就十分科幻，完全用金属打造的弓臂，未知的透明材料打造的弓弦，看起来就仿佛像是水晶材质一样，十字弓上方还有激光瞄准器。

    这把十字弓的射速不快，差不多三秒钟才能攻击一次，就方林岩目击来说，使用的弩箭分为好几种形态。

    有一种弩箭射出的时候，会发出尖锐的呼啸声，其攻击力不高，但是被呼啸声波及到的敌人却会陷入短时间的减速状态。

    不仅如此，这根弩箭射出两三米之后，居然还会直接分裂成十几根，然后朝着前方呈现出扇状的分裂射击效果，就类似于飞机游戏里面的散弹一样。

    这种攻击单次伤害不高，却带有“击退”“撞晕”的效果，被命中的敌人会身不由己的被巨大的力量推向后方六七米远，如果在被击退的过程当中撞击到障碍物------包括不限于石块，友军，敌军的话，那么就会陷入晕眩状态三秒。

    胖子使用的另外一种弩箭就十分独特了，其尾部有着三颗仿佛红宝石一样闪耀的小灯，被十字弓射出以后命中敌人打出来的伤害不高，却能深入到敌人的体内。

    经过一段时间的延时（1-3秒）之后，弩箭上的红灯熄灭，便会轰然爆炸！因为爆炸的时候乃是在敌人的体内产生的，所以伤害大概率应该是无视防御。

    不仅如此，方林岩还看到了这胖子用十字弓对准了自己人射击，不过射出的并非是实体性的弩箭，而是一道光芒，被命中的人浑身一震，就像是打了鸡血似的重新回到战场上。

    很显然，这是个强大的辅助能力，就目前的表现来看，说不定还兼具治疗+兴奋剂的效果。

    但这并不是让方林岩最吃惊的，关键是他找了半天，都没发现这胖子的队友在什么地方！这就真的有意思了。

    这家伙看起来居然和自己一样像是个独行侠，却单枪匹马就敢在这里进行混战，要么就是个智力不正常的傻子，要么就真的有两把刷子了啊。

    很显然，方林岩没有打算去试探一下敌人的智商下限，他也并不认为能在黄金支线任务难度当中活到现在的人会是个傻子。

    所以，在这种情况下，方林岩很干脆的双手一按马背，整个人轻飘飘的就跳了起来，然后任由自己胯下的坐骑疾驰而去。

    接着他则是在半空当中落下，一个翻滚之后就藏到了旁边的岩石阴影后面，接着顺势就启动了新入手的石工兄弟会之戒上的“阴影之友”能力。

    这个能力搭配上“命运之雾”能力，真的是天作之合，其产生的效果不仅仅是简单的相加了，而是直接相乘的优势！

    注意到方林岩突然不见的，只有与他们一起来的那几个人，小六是最先发现的，因为他其实这时候满脑子也都想着跑路，因此回头一看，发现了一匹空马以后，立即气急败坏的破口大骂道：

    “妈的！谢文那王八蛋居然跑路了！”

    只是听他的语气，怎么都带着浓浓的羡慕，还有“老子为什么不早点先跑”的味道在里头。

    也和上次全金属弹壳在电话里面抱怨：“妈的土哥你居然一个人去浪还有良心还有良知？”那种浓重的幽怨有异曲同工之处。

    此时小六他们也是已经冲近战场，连对面敌人的脸容都能看清楚，现在跑路也来不及了。

    那是多半事后要被抓住然后狠狠清算，接着当着上千帮众的面来体验一下三刀六洞的VIP至尊待遇。

    进入到了潜行状态以后，方林岩就缓缓的摸向战场，在此状态下虽然会减速40%，但是方林岩随即就给自己打上了一张神行符，算起来的话还比正常速度快一些。

    话说这玩意儿还真的是好用，只可惜无法带出本世界，关键还有万恶的保质期，否则的话方林岩都恨不得喊出：“有多少来多少的豪横话语”。

    虽然有着两大装备的掩护，方林依然十分小心，借助沿途灌木的影子，足足耗费了十来分钟才来到了战场的边缘，藏在了一从灌木的影子里，准备做一些偷鸡摸狗的活儿。

    同时，方林岩也很谨慎的让自己与那名空间战士保持在了对角线的最远距离上，此时方林岩不想节外生枝，他这一次可不是为了猎杀其余的空间战士而来的，所以在没有绝对把握的情况下，也不愿意贸然惹事。

    一直到了这个距离上，方林岩才发现，交战双方都很有默契的避开了战场中央的一个位置，那里是一条浅壑，差不多只有一两米深，旁边还有一个高两三米的小土丘。

    从方林岩的角度，因为土丘有屏蔽视线的缘故，所以是看不到裂谷当中有什么东西的，只能发觉仿佛有什么东西正在闪着光。

    于是方林岩又耗费了差不多十来分钟，小心翼翼的朝着旁边挪开，然后换了一个角度，这一次终于看到了那闪光的是什么东西。

    那赫然是一个光罩！光罩大概有一人高，上面闪耀着金色的光芒，在阳光照耀下，还仿佛有包浆似的，表面上出现了卍字的幻象，有一种坚不可摧的感觉。

    事实上也是如此，在光罩的附近散落着折断的箭簇，暗器，石块之类的东西，显然已经有人尝试攻击过，但是很显然，这个光罩非常坚韧，有效的起到了保护的作用。

    而光罩当中则是盘膝坐着一个和尚，他唇红齿白，身上穿着一袭黄色的飘逸僧袍，虽然闭着眼睛盘膝坐着，却依然能看出眉清目秀的，更难得的是身上有一股难以形容的飘逸气质。

    这种气质很难形容得出来，加持在他的身上，就让人觉得他和这尘世似乎都格格不入，根本就不应该属于这世上，清新脱俗绝非凡世中人！

    甚至仔细看那僧袍，发觉其实就是一件很普通的僧袍而已，可是穿在了这个人的身上，就显得它绝非凡品。

    常言道，人要衣装，佛要金装，在这个僧人身上，这句话却是倒过来的，他身上穿着的衣服本来很普通，却因为他自身魅力的加持而显得极不平凡！

    不过，和尚的左边膝盖处出现了明显的伤势，甚至僧裤都被渗出的鲜血打湿，很显然是之前追杀他的人做的。

    而看到了这个和尚以后，方林岩心中也顿时就明白了过来，如此独特的一个和尚，想必就是血帮和虚空山庄都在不惜一切代价寻找的人了，难怪双方大打出手，说什么都不肯让步。

    这个和尚应该是被血帮的人先找到，一阵追杀之后，和尚的左腿被击伤，他发觉自己根本就逃不掉了之后，就来到了隐蔽的这个地方启动了护身法宝。

    血帮的人肯定就要想办法破解这法宝，结果还没有攻击几次，便被闻讯赶来的空虚山庄的人给截住，这时候双方见到和尚已经受伤，怎么也逃不了了，于是就直接开战！

    随着时间的推移，双方各有援兵来到，此时的战斗变得越发的激烈起来，方林岩就像是一只在半空中耐心盘旋了很久的食腐秃鹫，在战场的边缘埋伏了很久，终于被他抓到了一个等待已久的机会。

    原来就在这时候，一名空虚山庄的高手不慎中计，对手任他一剑洞穿了右臂，却以伤换伤，被敌人一脚踹在了右边胸口！

    顿时，这名高手的右边胸口都明显的塌陷了下去，显然肋骨都断了好几根，他也是临敌经验丰富，借势一个后滚翻就顺势卸力逃开，然后就捂着右胸一面吐血一面朝着战场外围没命的奔逃而去。

    很显然，此时剧痛和恐惧已经让这名高手丧失了理智，脑海里面只剩余下了求生的想法。

    而那名出手的敌人则是长笑一声，匆匆甩开了其余人的纠缠，对准了这边追了过来，同时大声狂笑道：

    “空虚山庄当中，就以你们几兄弟施展出来的四季剑法名气极大，不过从今天开始，空虚山庄的三头饿狼就只剩余下来两头了！黑狼危里奇，你就不要再挣扎了，乖乖受死吧！”

    面对穷追不舍的敌人，这黑狼危里奇咬着牙痛苦的道：

    “达伍德！我告诉你，我的兄弟不会放过你的！”

    达伍德狂笑道：

    “这些话等你见到了阎王以后再说吧！”

    两人的实力本来是在同等水准的，但是危里奇擅长的是剑术，达伍德擅长的是腿法，很显然在正常状况下，后者的奔跑速度都远在前者之上，更何况此时危里奇还受到了重伤？

    所以，只用了几个呼吸的时候，危里奇就进入到了达伍德的攻击范围内。

    达伍德一声长笑，已经是一跃而起，似一头猎食的秃鹫那样猛扑了上去，然后在自己跳到制高点的时候，猛的一脚踹出！

    此时达伍德距离危里奇少说都还有五六米远，可是他这一脚踹出以后，直接就拉长飞出，仿佛拥有了无穷弹性似的！同时其靴子尖端也是弹出了半截锋刃，就要让危里奇一脚毙命。

    可是就在这时候，达伍德万万没有料到，自己下方的灌木从当中，居然猛的扑出来了一条身影！

    关键是，这时候的达伍德还处于非常尴尬的凌空飞踹的情况下。

    凌空表示了很难借力进行闪避，而飞踹则是让其空门大开，裤裆下方的的要害部位完全处于不设防的状态！

    是的，这是方林岩等待以久的绝佳机会，而他当然不会放过如此良机，很干脆的长身而起，直刺而出，目标不消说，就是正在飞跃自己头顶的达伍德裤裆！

    下一秒，掠食之牙就毫不客气的对准了达伍德的裤裆直捅了进去，而达伍德此时已经再次一脚将危里奇踹了个跟头，危里奇口中喷出一大口鲜血，已经全然失去了抵抗力。

    只可惜这时候达伍德已经无暇补刀，收掉危里奇的性命了，要害受袭的他发出了一声凄厉的惨叫！

    但惨叫声到了一半就戛然而止，因为方林岩接下来就一肘打在了他的咽喉上！达伍德此时只觉得脖子处完全窒息，偏偏裤裆命根子的位置更是一连串的剧痛传来。

    这样上下交替的疯狂痛苦感觉，直接让达伍德痛苦的蜷缩成了弓形，在地上打滚，双腿拼命踢蹬，大片大片的沙土都被踹飞扬起。

