
　　【求全订，月票】

　　一份情报就要十万枚永恒币，这太夸张了，何况，这并不是什么太过机密的情报，只是易天行本身不想要花费时间去打听而已，要不然，这里面的情报，也能打探出五六成，怕的就是时间会不够而已。现在却叫价十万枚。这是真当他是土财主么。

　　这么下去，地主家也没有余粮啊。

　　“开玩笑的，这样吧，这情报得到也花了不少的功夫，我这手下还有一大批人等着养活。一万枚永恒币。另外再附送你一个最新的重要消息。”

　　金镶玉轻笑着说道，眼睛中闪过一丝狡黠。

　　“什么重要消息。”易天行心中满是好奇的询问道。

　　“先付了钱再说。”金镶玉娇笑着说道。

　　“你这还真是强买强卖啊。”易天行看到，无奈的摇摇头苦笑道。

　　不过也没有再多说，不管怎么说，一万总比十万要靠谱的多，还不算太离谱。再加上，龙门客栈以永恒币为货币进行交易，对自身也有好处，也就没有在这种小事上太过计较。

　　随手抛出一万枚永恒币，将那份情报拿在手中，道：“说吧，还有什么重要消息。”

　　金镶玉一副财迷模样的将面前的永恒币全部收走，脸上的笑容更加灿烂。当然，灿烂与不灿烂，对于她来说，都没有什么太大的区别。

　　“你刚刚来到黄金沙漠，可能并不知道在沙漠中，有一座古城十分有名。”金镶玉轻笑着说道。

　　“是精绝古城么。”易天行眼中一亮，快速说道。

　　“你竟然知道？”金镶玉脸上露出一丝惊讶，不过马上就点头说道：“不错，就是精绝古城，这精绝古城据说当初乃是西域诸国中的一个小国。但这精绝国的女王手腕很厉害。一身实力，极为强大，而且，能够驱使异蛇，自一开始，就建立村寨，一路成长，最近已经晋升为城。在城中的百姓人口，数量大概已经有不下于六七十万，在附近依靠精绝古城生活的人，数量更多。很多村寨城镇，都是以精绝古城马首是瞻。”

　　“这精绝女王确实是位奇女子。”

　　易天行点点头，能以女儿之身，一步步闯下如此大的一份基业，不管如何，已经超越大部分的男子。能与之媲美的，绝对不多。

　　不管精绝女王的性情如何，但绝对不能否认其能力。确实是极为出色。极为的强悍。

　　“恩，确实是位奇女子。不过，最近却有一件大事跟她有关。”金镶玉说道。

　　“什么大事？”易天行好奇的询问道。

　　“精绝女王要招亲选婿，抛绣球。选择一位夫婿，结为夫妻，一起执掌精绝古城。”金镶玉似笑非笑的说道，说话间，目光那是直直的盯在易天行的脸上，似乎想要看清楚他到底会有什么样的反应。

　　“招亲？抛绣球？”易天行听到，也不由的浮现出一丝诧异之色。

　　精绝女王绝对是一个女强人，性格必然十分强势，这样的人，怎么会选择抛绣球选婿这样的事情。这有点太荒缪的感觉。

　　“恩，不错，虽然有些不可思议，但消息确实是这样的，虽然还没有完全公布，可已经在小范围内传播开，抛绣球的日子，距离现在并不算太久，就在一个月后。正式的消息，应该会在最近几天传出。到时候，前往精绝古城的强者，应该不在少数。”

　　金镶玉轻笑着说道：“以易城主你的修为实力，再加上一表人才，要是前去的话，说不定会被精绝女王给选中，要知道，精绝女王可是一位真正的美人，倾国倾城。绝色无双。”

　　“精绝古城必须要去，精绝女王也要亲眼看一看，但这招亲就不必了，以精绝女王的性格，我们可没有办法相处。”易天行摇摇头，相对于这种性格的女人，他还是比较喜欢温和一点的。这样的女人真要娶回去，他害怕以后后宫中会出大乱子。

　　交谈中，只看到，王小二已经端着几只碗碟快速走了上来。

　　“老板娘，菜来了。”

　　王小二将一牒牒的菜肴放在桌上。

　　数量不多，只有三种。

　　都是用罩子罩起来的。

　　“来，尝尝我龙门客栈的招牌菜，一般人可吃不到。吃过后保证你还想再第二遍。”金镶玉轻笑着说道。然后示意王小二开口介绍。

　　王小二会意，快速上前，揭开一只罩子，顿时，一阵阵光芒闪烁，在光芒中，能看到，一闪一闪亮晶晶的。是一份汤羹。

　　“易先生，这一份是我龙门客栈大厨的拿手招牌菜，叫做碧玉珍珠汤。用的是最上等的珍珠，以独特的手法烹饪而成，味道，绝对是难得一见的鲜美。喝过的人都说好喝。”

　　王小二笑呵呵的说道，但那笑容，怎么看，怎么让人有种不安的感觉。

　　当光芒散去。

　　一大碗汤羹出现在眼前。

　　那汤，真的是碧绿色的，宛如琥珀，上面亮晶晶的珍珠在点缀，怎么看，都是一份近乎完美的艺术品，让人打心眼里生出一种强烈想要喝下去的冲动。

　　这种冲动，是很直接的，来自一种本能。天籁小说网

　　“碧玉珍珠汤？”

　　易天行看着面前的汤羹，嘴角边略微抽搐了一下。

　　心中忍不住当场吐槽道：幻术，又是幻术。早就知道你们龙门客栈是黑店，烹饪出的酒菜也是黑暗料理，以前是吃虫子，现在竟然让我吃眼睛。

　　这东西，瞒得过别人，又怎么可能瞒得过他。

　　在先天阴阳眼面前，什么狗屁碧玉珍珠汤，彻底原形毕露，那珍珠，哪里是珍珠啊，完全是一只只晶莹剔透，明晃晃的眼睛，是眼珠子。汤中还飘着几片不知道叫什么名字的菜叶子，冒出的热气，在他眼中，分明就是一个个冒着的绿色气泡。怎么看，怎么感觉有毒啊。

　　好像有一个声音从那汤碗中发出，叫嚣着：“吃我呀，快来喝我啊，将你的灵魂交给我吧。”

　　那种感觉，心中不由生出一阵恶寒。

　　不是谁都有勇气吃这一份汤羹。

　　那一只只眼睛，密密麻麻。都不知道有多少。

　　不过，闻着似乎还不错。

　　深吸一口气，盛了一碗，看着碗中一只只沉浮不定的眼珠子，易天行没有犹豫，用勺子舀起一勺，在上面，还有一枚晶莹的眼珠子。

　　将勺子放进口中。

　　汤水一进入口腔，马上，一种奇特的鲜美在味蕾中发散。周身毛孔，在一刹那间彻底打开。别看着汤，看起来像是毒药，喝起来还真美味。

　　最关键是，当牙齿将那枚眼珠子咬破时，一股缠黏的汁液，从其中喷出来，香，鲜乃至是一种奇异的甘甜，完美的呈现出来，仿佛在口腔中爆炸。整个灵魂都似乎跟着颤抖了一下。

　　几乎大部分的味道，全部集中在眼睛之中，咬破的瞬间，彻底爆发出来。比撒尿牛丸还要有味道，那是无法形容的美味。

　　周身的美食细胞都开始发出愉悦的欢呼声，歌唱声。

　　在欢快的颤动。

　　天地元气再次自然的融入到肉身当中。力量在自然的增长，每个呼吸间，都在变强。一股股气血，源源不断的朝着白鼎中汇聚而去。

　　一千斤，两千斤。

　　...............

　　这种肉身变强的感觉，让人有种发自内心的愉悦。

　　太美妙了，太神奇了。

　　手中勺子不停的挥舞着，不知不觉中，一碗碧玉珍珠汤就这么全部落入肚子里，一股热气，在体内回荡，食鼎命窍变幻。炼化其中精华。

　　赫然间，可以在食鼎上，看到出现一种奇异的物种，那是一只虫子。身上长着很多眼睛的那种虫子，眼睛多的如果有密集恐惧症的话，恐怕会立即昏厥过去。

　　显然，刚刚吃下去的眼睛，就是这些古怪虫子身上的眼睛。

　　“虽然外表不怎么样，但这眼睛确实很好吃。黑暗料理果然有其独到的一面。”易天行心中也暗自做出肯定。

　　一份碧玉珍珠汤吃下去，体内的肉身力量，再次增加了五六千斤。距离白鼎四鸣，越来越接近。

　　“请看第二份，叫做白玉豆腐脑。”

　　王小二看到易天行喝完后，立即揭开第二份黑暗料理。

　　在光芒中，能看到，一大碗雪白如玉的豆腐脑直接呈现在眼前。

　　这豆腐脑真的是县嫩嫩到极致，让人看到，都不忍破坏，一阵风吹过来，都能吹出波浪。看的很诱人。

　　“这是脑浆！！”

　　但在幻术下，易天行却看出其本质，根本就是一份脑浆，而且，看起来，还是刚刚从脑子里面取出来的，热气腾腾，堆积在一起，就跟透明果冻一样。

　　豆腐脑是豆腐脑，脑浆是脑浆。

　　这脑浆，而且，看起来还是刚取出来的，要想下嘴，绝对不是一件那么容易的事情。对于心理而言，是一种极大的考验。

　　“好吧，连当初跟屎一样的黄金炒饭都能吃下去，这脑浆也不算什么，大不了就当是豆腐脑。”

　　易天行深吸一口气，将那一碗脑浆端了过来。用勺子舀了一勺，放进口中。

　　神色间，没有任何异样，既然是一道菜，那就认真品尝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第628章 招亲免费阅读。https://xs.23sk.com 