    他，居然真的能够做到？

    老者一时有些恍惚。

    在俯首时，那位青年已然伏案研墨。

    细致的狼毫笔沾染着墨汁，于他的眼眸之中勾出一道黑色的墨痕。

    “前辈，稍安！待晚辈挥毫作画。”

    陈休淡淡开口，缓缓提笔。

    笔落之时，老者的内心也为之一颤。

    墨迹于卷帙之上挥洒，精妙绝伦的机关布局映入老者的眼中。

    细致，巧妙！

    这是火药、毒术，以及机扩的完美结合。

    结构之复杂，布局之诡异，堪称他平生所见。

    方寸之间，竟然如此复杂，堪称鬼斧神工！

    “呼——”

    陈休缓缓呼出一口气，手中的狼毫轻轻落在了砚台之上。

    他的心间，压力也是颇大。

    不敢有丝毫的松懈，毕竟是这般恐怖实力的顶级武者！

    四副硕大的画卷，绽放于老者眼前。

    “这么多年，老夫终于可以再进一步了。”

    “小子，老夫愿意与你八拜之交，从此结为兄弟！”

    老者的眼中有着几分难以言喻的激动。

    于他的境界而言，只要修为再突破一步，不只是可以延年益寿，返老还童！

    更是足以让他位列“至尊榜”上！

    那是，纵然是王爷，也得尊重自己！

    名声，实力，财富，甚至是地位！

    此刻，他在这四张图纸之中，尽数看到了！！

    他忽然很庆幸！

    当日，若非铁战拿着那长鞭的图纸前去请教于他，这份专属于自己的机缘，是否会失之交臂？

    “不知前辈以为如何？”

    陈休颇为慎重地开口。

    “哈哈哈哈——”

    老者仰天大笑，狮子般的乱法飘动：“小友真乃福星是也！！老夫此刻，只觉得心中畅快，平生未有！！”握着画卷的手，在剧烈地颤抖着。

    “不知小友的手中，可曾有铸造之物。”

    老者的语气堪称迫切！

    “我的手中，有着三枚蜘毒寒铁，以及一枚千古青金.......”

    陈休果断开口。

    眼前这位，可是“鲁班神斧门”的最后传人！

    无论是锻造工艺，还是对于细节的把握，都远胜于仅仅是拥有理论知识的自己！

    即使现在，他手中的材料不够！

    “蛛毒寒铁，以及千古青金，完全足够了。”

    老者颇为豪气地开口：“辅助材料，百炼的玄铁也好，精炼的火药也罢，即使是见血封喉的剧毒，所幸老夫随身都有携带，足够了！”

    随身都有携带？

    陈休的眼中闪过一道疑惑之色。

    老者的手指掠过腰间时，他才注意到。

    那是一方淡雅而素朴的锦袋，有辉光涌动。

    砰砰砰——

    沉重的声音响起。

    一尊古朴而考究的熔炉映入他的眼帘，以及如山的材料！

    “百炼玄铁、朝廷的黑火焰、深海的沉银.......”

    陈休惊呆了，皆是颇为名贵的材料。

    “老夫也是疏忽了。小小的天业府，确实少有知道此物。”

    老者呵呵一笑，随手甩开。

    一方锦囊落入了陈休的手中。

    “这是炼气士锻造的法器，名为‘乾坤袋’。仿制传说中的秘宝‘周天袋’，还集合了上古时代宝匣中的法阵，具有储物之能。”

    “行走天下，怎么能没有这个？”

    老者此刻心情颇好，大大方方地挥了挥手：“这玩意，送你了。传入罡气，留下烙印即可，还是蛮好用的。”

    “好好留着，这可是王府里的东西，在外面那可是多少钱都买不到的！！”

    言语间，伴随着足以震颤府邸的轰鸣声。

    陈休的眸子微微一颤。

    深海沉银，那是何等坚硬之物！

    老者的手中，竟然仅仅是一锤，便彻底砸开。

    那熔炉中火焰，也是颇为诡异。

    百炼的玄铁丢入，须臾之间，便化为了滚滚铁水。

    实在恐怖！

    “小友，蛛毒寒铁，以及千古青金，取来吧。”

    老者挥舞着铁锤，目光专注：“最多一炷香的时间，这些材料，我都能够炼制成为你图纸中的大小。”

    陈休微微一愣？

    这速度！

    他赶忙走出了会客室。

    路上，是颇为紧张的管家，以及天鹰帮的弟子。

    “陈少爷，这，这没事吧？”

    管家的脸上满是恐慌之意，眸子不住地看向会客室。

    “那里是一位前辈所在，你们切莫过去，免得惹到他，知道吗？”

    陈休叮嘱了两声，径直返回屋中。

    罡气注入乾坤袋中，巴掌大小的锦袋竟然把拳头大小的千古青金吞入其中。

    此刻再看时，那千古青金赫然只有指甲盖大小。

    一旁的小院中。

    名为“婉月”的少女陡然回首，眼中难掩惊慌之色。

    这时，她的耳畔有低沉的话语响起，伴随着沉重的打铁声：“丫头，我不管你是谁家的。这小子，于老夫有恩，你怀中的那丫头，似乎是那小子的亲人！”

    “你若敢乱动，休怪老夫无情！”

    婉月毫无血色的红唇微微颤抖，低声道：“不知是哪位前辈到此？小女子到此，仅仅是因为陈玥是我的好友，仅此而已。”

    “老夫，公输仇。”

    低沉的声音响起：“或许，你应该对于另一个名字不陌生：谷云藏！”

    谷，谷云藏？

    婉月的脸色骤然剧变。

    何止是不陌生啊？

    那是如雷贯耳！！

    银发狮王，谷云藏！

    “九老”那位上柱国麾下，四大顶尖高手之一！

    昔年曾追随镇南王平定青州叛乱，曾一夜剿灭三十二宗门，也曾日不移影，一人横推无生教十二分舵！！

    “原，原来是狮王。”

    婉月笑的十分勉强。

    “不过是江湖上的诨名罢了，镇南王在青州，谁敢称王？老夫如今心情大好，也不会找你们这些宗门弟子的麻烦。”

    那个声音逐渐消散。

    婉月的目光颇为复杂。

    熊熊烈火在陈休的眼前点燃。

    无论是蛛毒寒铁，还是千古青金，在老者手中都化作了涓涓细流，融为了细致巧妙的零件。

    “小友，老夫已然炼制完成。只是这拼接，麻烦你动手吧。倘若是老夫，怕是还得研究一段时候。”老者抚摸着零件的手，在颤抖。

    内心除了激动，还有从未有过的释意。

    “咔嚓咔嚓——”

    在老者注释中，陈休手法变换，遵循着记忆。

    一方如乌檀般黑匣被拼好，有机扩声响起；

    一枚巴掌大小的尖锥圆润光滑，内有水银汞流；

    一截纯金铸成、闪闪发光的圆筒厚重敦实，摇晃之间，可闻无数细碎之声；

    最后，于陈休掌心拼好的，是一朵五瓣花开的妖艳莲花！

    “唐门的‘三绝一宝’，皆是完成了。”

    陈休眼中，都有几分难以置信。

    这么快，居然都到手了。

    世事变幻，远超他的想象。

    而今，四件暗器在手，以及他的修为，纵然是九窍圆满的高手，他也不惧了。

    “哈哈哈——”

    老者狂笑一声，浑身的气息达到了恐怖的程度。

    瞬息之间，偌大的天业府风云变色！

    天象变换！

    陈休怔怔地看着天空。

    武者，竟能有如此威势？

    仅仅是气息，便足以让天地为之变色？

    “取黄纸与香烛来，老夫要你们公子，八拜为交！结为兄弟！！”

