    “......”

    佟倪看到自己老公变成这副模样也惊呆了！

    难怪医生都治不好，原来是中邪了！

    而此刻的曹青山更加的狂暴了，因为林阳已经发力，开始抽取包裹着脑干的那一部分邪祟了！

    “小子，快住手！”

    曹青山面目狰狞，说话的声音变成了一个老头的：“你若敢救曹青山，老夫一定不会放过你的！”

    “哼！果然是阴阳师，还能通过神识说话！”

    林阳冷笑一声，淡淡的说道：“我不管你是谁，今天我先灭了这个神识！不用你来找我，我自然会去找你的！”

    说完林阳将另一只手的食指咬破，直接按在了曹青山的额头上！

    滋！滋！

    一阵凉水浇在烫石上的滋滋声响起。

    “啊！”

    曹青山的额头散发出一阵金光，紧接着他的嘴里发出一阵鬼哭狼嚎之声，听起来十分凄厉！

    一股黑烟从曹青山嘴里喷涌而出，但很快又消散在半空之中。

    待在前院的欧阳倩等人，听到这一声惨叫不禁面面相觑，都很好奇后院发生了什么事情！

    “不行，我得去看看！”欧阳倩天生好奇心强，忍不住想要去后院。

    “小倩，你不要去，免得骚扰林阳！”何穗一把拉住她说道。

    “这哪像治病啊，我怎么感觉像杀人呢？”

    欧阳倩撅着小嘴，这撕心裂肺的吼叫声，哪有这样治病的？

    “欧阳小姐，咱们还是听小林的吩咐吧，他这么做肯定有自己道理的！”沈平劝道。

    “哼！不去就不去，死家伙就会装神秘！”

    “......”

    何穗看到欧阳倩一脸小怨妇的样子不禁好笑，搞不懂为什么她一见林阳就跟吃了火药似的。

    后院，林阳与阴阳师的决斗还在僵持。

    “小子，敢跟我灶门神社作对，我会让你死得很惨的！”曹青山说完这句话仰头倒下，整个人硬如僵石。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，按在曹青山额头的右手变印为爪，猛地将一个近乎透明的东西从曹青山脑子里抽了出来。

    等到全部抽出来后，隐约可以看清楚是个透明人！

    “......”

    曹阳等人见状都傻了，眼前发生的一切已经超出了他们的认知！

    林阳没有去管倒下的曹青山，而是掐着这个神识的脖子，一脸坏笑道：

    “终于还是被我抽出来了吧，有种你再凶一个试试？”

    “别别别，少侠饶命啊！”这个神识自知不妙，刚进求饶起来：“你要是放了我，灶门神社可以不追究这件事，如何？”

    “什么鬼灶门神社，敢来我华夏捣乱，祸害华夏军人，今天我就要让你魂飞魄散！”

    “住手，不然你会后悔的！”

    神识大声求饶，但林阳不管不顾催动咒语，轻轻一捏就将神识灭了！

    世界瞬间清净了，林阳这才转过身对曹阳说道：“病人好了，你们过来看看吧！”

    “真的？”

    曹阳赶紧冲了过去，大声呼唤着曹青山。

    不一会曹青山缓缓睁开了眼睛，看到自己的老婆孩子，不禁问道：“你们怎么都在，我这是在哪里？”

    “爸，你终于醒了，吓死我了！”

    曹紫萱再也忍不住了，扑在曹青山胸口哇哇的哭出声来。

    曹阳走过来，对着林阳敬了个标准的军礼，哽咽道：“首长，谢谢你救了我父亲！”

    林阳摆摆手，示意曹阳不用敬礼，压低了声音说道：

    “我不想让太多人知道我的身份，明白了吗？”

    “明白！”

    曹阳是真的服气了，林阳年轻，又有本事，这样的人就连他这个霹雳火也‘哑火’了！

    前院的欧阳倩隐约听到曹紫萱的哭声，她再也忍不住了，气呼呼的冲到后院准备找林阳算账！

    谁知，她刚到后院就看到曹青山已经站起来了，曹紫萱正依偎在老爸怀里抽泣呢！

    “林阳，曹叔的病好了？”欧阳倩张大了嘴走到林阳身边问道。

    “你说呢？”

    林阳对这种白痴问题通常都是不屑一顾的，人类长了眼睛干嘛用的！？

    “哇！你这家伙挺厉害的嘛，你用什么办法治好曹叔的？”欧阳倩看到曹紫萱一家人团聚，由衷的为她感到高兴。

    “我念了几句咒语，病人自然就好了！”林阳一脸坏笑道。

    “咒语？”

    欧阳倩先是一愣，随即狠狠瞪了林阳一眼，混蛋又敢戏弄他，太可恶了！

    曹青山安抚好妻女，环顾四周最终看向曹阳问道：

    “儿子，是哪位高人将我治好的？”

    “爸，我来给您介绍一下，这位是林阳医生！”

    曹阳拉着父亲走到林阳面前，说道：“我们找了许多医生都没治好你，最后是林......医生将你治好的！”

    “你就是林阳？”

    曹青山看到林阳，竟然忘了说感谢，而是瞪大了眼睛直勾勾的看着他。

    “曹先生，你认识我？”林阳一愣。

    “算是认识吧！”曹青山满意的点点头，说道：“林阳，谢谢你救了我！”

    “我是医生，救死扶伤是本份，不用谢我！”

    “更何况曹先生是为了国家受伤，我当然不能袖手旁观！”林阳微微一笑。

    “好！”

    曹青山听到这话十分受用，眼角有些湿润道：

    “小伙子，你果然与众不同，老何没骗我！”

    “老何？”

    “咳咳，林医生，我爸说的老何其实就是龙援朝将军，他本名就是姓何！”曹阳在一旁解释道。

    “哦，原来如此！曹先生也与龙将军也相识啊！”

    曹青山点了点头，沉声道道：“小林，为表感谢我想请你吃顿饭，不知道你有没有空？！”

    “行啊！正好我也想向您了解一下灶门神社！”林阳笑道。

    “你怎么知道灶门神社？”曹青山一听不由得大吃一惊。

    “爸，你的脑干被阴阳师的神识入侵了，是林先生帮你赶出来的！”曹阳只好压低了声音在曹青山耳边说道。

    “......”

    听到这个消息，曹青山看林阳的眼神都变了，没想到这个年轻人还是术法大师？

    林阳丝毫不介意曹青山如何看自己，相反他很喜欢曹青山直爽的性格，上一秒才死里逃生，下一秒就要请恩人吃饭，可见这人是条汉子！

