    男子个人赛的对抗性激烈多了，白田有纪的眼睛在几个赛场间徘徊着，淘汰的越是激烈，后期留存下来的个人选手实力就越强，打出来的招式也都能看见不同的流派种类，大部分都是某某剑士的小辈。

    一些高中生的身体素质其实已经和大部分成年人差不多了，而参加剑道社、柔道这类的特长生，身体素质更是进一步的强壮。

    嗯，具体有什么流派，白田有纪是看不出来，但主席台上的剑道名人都看得津津有味。

    “打起来有警视厅流的影子。”

    “第四号赛场的招式，是河本你们家的学生？”

    能走到后续的几轮，赛场上的学生有不少都是在座剑道名人的学徒学孙。

    在对抗中夺得胜利，也是给自家流派增光添彩。

    白田有纪想到了课长家的道场，不知道选手中有没有霜岛家的学徒？但是，霜岛家的剑术流派是什么，有什么特点来着……

    “咦，动作好干净。”

    白田有纪看着第五号赛场，眼前一亮。

    只见两个学生在礼毕后，红绳的一方迅速走步进攻，轻而易举的拨开了对方的竹剑后，直接刺中了喉部。

    放在战场上就是鲜血从脖颈喷涌而出了。

    第二把上来也是气势迫人的斩落，步步紧逼，不给人喘气的机会，这次对面倒是学聪明了，用剑招架着不停后退，在回旋中寻找敌人的破绽，不过依然被红绳选手一波带走。

    其实都不用出剑，因为下一秒的时候，被压迫的选手就要出线出局了！

    干净利落漂亮。

    这应该位是有能力竞争高端局的选手，只是不知道是哪所强校的学生。

    “三，三十二强了。”

    富川的脑门上冒出了汗，不停喝着瓶中的矿泉水缓解着自己的紧张。

    只要能赢过这一轮，就代表着水野要进入十六强，能进入十六强，就会在赛场上留下姓名。

    看到水野以刺喉结束了战斗，富川攥着拳头：“好！！”

    “部长又赢了！”

    足立一高的女生也配合的尖叫起来，在这一方面休息区中，水野吸引到了足够的仇恨，谁让他每次商场下场，都会有一群莺莺燕燕配合的加油尖叫。

    和周围的阳刚之气格格不入，而且回到休息去后，那脱下面甲后的脸似乎还有点帅？

    酸，柠檬酸。

    “来，喝水喝水。”

    富川表现的如拳击赛的教练一样，恨不能给水野戴上牙套，再吨吨吨的灌上水。

    “你这样就已经从三十二强进军到十六强了，这已经非常厉害了，不要给自己太多的心理压力，当然，能够胜利就更好了。”

    富川呱呱呱的说个不停：“这次毕竟是整个东京圈几个县的决斗，千叶、神奈川那些县都有强劲的选手，要是东京都的预选赛的话，你说不定都已经进军到八强了。”

    这就是他们足立一高的宝，不是他富川势力，而是哪个临近退休的男人不想着在事业上焕发第二春，好歹也要到更高的职位，那样退休后每个月的退休金也多。

    个人赛进行的很快，一天就能决出冠亚军。

    认真做着直播的NHK在赛场中有多个机位，国字第一号的电视台可不是闹着玩的，赛场上虽然乱糟糟的，但在导播的指挥下，各个机位呈现在直播屏幕上都很有条理。

    种子选手上场的时候就拍摄种子选手，看腻了之后就拍一拍主席台上的白田有纪，保证不让观众产生太多的腻歪，不过因为缺少对波，还是难免让人乏味。

    “嚯，好多的女生。”

    导播切到了F号机位，摄像师知趣的将焦点聚集在了正在尖叫的足立一高女生团体上。

    男性荷尔蒙充斥的体育馆内，这的确是一股清流了。

    “呀！”

    F号拍摄到的正好是水野获胜时女生们的尖叫，极好的青春洋溢的素材。

    不过就在水野从赛场下来，刚要走进摄影范围时，机位又立马转走，电视台上开始了主播和剑道高手的对话讨论，给电视机前的观众普及剑道知识。

    就像不是每个华国人都会功夫，岛国人也不是个个忍者武士，光看个热闹不行，还得有专业人士指出有哪些门道。

    “糟糕了。”

    虎石健看着刚出炉的对战表，表情就是一个糟糕：“下一场的对手是二之森。”

    “在刚结束的东京预选赛上，他夺得了个人赛第二位的好成绩，这是劲敌啊。”

    被虎石健这么一说，富川也着急了，不过还是强自镇定道：“能够走到十六强的，肯定都是精选出来的，剩下其他的，我估计也是各县预选赛上的种子选手，不用担心，水野同学一路走来，已经证明了自己的实力，我们要做的就是相信他。”

    “你看我紧张吗？完全不紧张。”

    不，虎石健没好意思说，富川说出这么一长串话，显然就是在紧张了，而且矿泉水瓶中都没有水了，就不要再喝了！

    “第三号赛场，足立一高水野空，对阵，郁文馆二之森隆。”

    “请两位选手做好准备。”

    主席台上一名穿着剑道服的老人笑了笑：“这是二之森你的孙儿吧。”

    “哈哈，就是我家那不争气的孙儿。”另一名白发苍苍，眼神熠熠的老人叹气的点了点头。

    “走起路来龙行虎步，显然是下过苦功夫啊。”

    “嘿，别说了，就是个不争气的家伙，居然以一分之差没有得到预选赛的冠军，可把我给气死了，不过好在他担任大将的团体赛是进入全国大赛了。”

    “还是太弱，丢我们二之森家的名号。”

    这么一番不遮掩的装逼后，主席台上响起了互吹的气息。

    “对面看样子是黑马一匹啊，不过走到这一步也就差不多了。”

    “二之森家最擅长犀利的进攻吧，哈哈，不知对面选手能招架几个回合。”

    “东京预选赛上的那名冠军还没有被淘汰，接下来要是碰到的话，说不得又是龙争虎斗。”

    水野？

    这姓氏完全没听说过有什么剑道名人，既然能走到这一步，也不会是一个野路子，应该是哪家道场培训出来的中规中矩的学生。