    第311章融合！

    李清此刻，也突然就明白了，

    为什么火灵圣母会有如此大的反应。

    她为何为会如此决绝的不肯让他进去。

    原来因为，

    这里是她内心中的一处只属于自己的，禁地啊。

    而她之所以不想让别人知道，

    乃是因为她的这种行为，

    在现在来讲，属于是不正常的。

    别人只会以为她是。

    怪癖，变态，神经病。

    但有过现世经历的李清心中明白，

    并不是。

    这种情况根本就不算是病！

    而是一种心中喜欢的，

    美好的具象表现而已。

    在现世中，有着极多的人，

    会把自己的卧室布置成自己喜欢的样子，

    以及颜色。

    但终究，

    这里是洪荒末期，大商朝时代啊。

    火灵圣母的这种行为，

    若是被别人知道，

    那只会迎来嘲笑，奚落，甚至鄙视与远离。

    毕竟，

    你一个几千岁的大妖，

    却学人家凡间小女孩，喜欢什么粉色？

    还把一间屋子都布置成了粉色？

    这不是有病吗？

    这就是不正常啊

    所以这也是火灵圣母坚决不肯让任何人进自己闺房的原因之一。

    她喜欢，

    同时却也怕！

    没人不怕流言蜚语！冷嘲热讽！

    “哎，这可是结仇了……”

    李清心中明白，同时也知道，

    自己与这火灵圣母，怕是结下大梁子了。

    所谓窥人隐私，乃是大恨，

    更别说是这种根本不能见人的，

    隐私中的隐私。

    叹了口气，

    李清就迈步走了进去。

    当然了，

    他是临空而入，并未脚踩地面。

    虽说是无意，却也是已经强行窥探了别人的隐私，

    所以李清自觉是不能再有任何冒犯了。

    包括动人家东西，

    哪怕是踩人家粉色地板！

    嗅着淡淡的清香，李清缓步走了进来，

    也不去看那些玩具，衣物，以及……比较隐私的物品。

    只是来到了闺房中央后，

    他眉头一挑就喝道：“妈的，为了你们，老子这辈子，第一次干了一件不是人干的事！你们还不滚出来！？”

    说话之间，

    李清浑身的灵气瞬间消失，

    继而魔焰滔天！

    只见他的前方，顿时虚空扭曲！

    六道魔祖大规则就扭捏着钻了出来，

    围绕着李清，欢欣的转圈。

    这六道魔祖大规则，

    大的小拇指粗细，小的就只有牙签大小。

    但总体还是比北极的那三道要多上不少。

    “滚过来！”

    李清心中有些憋闷，

    只得把怒火发泄在了这六道无故的魔道大规则之上。

    这六道魔祖大规则吃李清这么一喝，又是哆嗦了一下，

    这才急忙忙化作六道遁光，刹那钻入了李清他肉身之中。

    李清随即闭上双目。

    轰隆隆……

    李清的体内，传来一阵阵沉闷的雷鸣之音！

    魔躯大罗金仙九级，迈入大罗金仙十级，

    看似只有一级的区别。

    但这一级，

    却足可以抵得上之前六级到九级的总和！

    不过终究，

    这六道魔祖大规则，足够了！

    李清的识海内，他陡然又来到了那处混沌空间！

    罗睺和盘古依旧血战！

    这是罗睺所遗留的魔祖大规则内，

    仅有的记忆，无比不甘的记忆。

    李清自是淡然的看着，根本不当回事。

    但就是这时，

    那死去的罗睺，猛的睁开了双目，看向了李清。

    同时，盘古竟也一转头，看向了李清！

    两位混沌大魔神齐齐看来，

    直让李清后脖颈一阵发寒！

    “吾之传承！汝要否！？”

    惊天动地的低吼席卷而来，

    震的李清耳朵发鸣，浑身发麻！

    李清一时间回了回神，

    他微微皱眉，看着两尊不知多大，不知多强的混沌大魔神，缓声道：“寡人要。”

    罗睺和盘古登时再次喝道：“要那个！？吾与他，不两立！”

    却见，

    罗睺躺尸地上，煞气无边，

    盘古站于混沌之间，霸道无穷，

    两个混沌大魔神的同时竖目质问，直让李清都为之心颤，忍不住就后退了一步！

    如何选？

    魔祖罗睺，祖神盘古。

    虽说是三千魔神互相大战，最后是盘古胜了，

    但却也不能代表，罗睺比盘古弱啊。

    毕竟以罗睺死前的怒吼来看，

    他败于盘古，估计还有鸿钧插手的成分原因。

    而鸿钧作为最早最早的混沌生灵，其身早已合道，

    他就是道，道就是他，

    所以他既然选中了盘古作为开天辟地的主角，

    而不是罗睺，那自然是罗睺必败。

    而盘古呢？

    自不用多说，三千魔神之首，

    以力证道的存在，

    若非因为开天辟地而死，

    其实力可能比鸿钧还要强上几分！

    他的炼体大道，那还用多解释吗？

    因此之下，

    让李清二择其一，着实太过为难！

    不过李清那紧皱的眉头，

    却是皱着，皱着，就缓缓松了下来。

    只见他先是摇头轻笑一声，

    继而哈哈大笑！

    “老子差点被你们晃了！”

    长笑不止的李清，陡然就低喝一声，

    继而面露狂色，霸气无边道：“什么叫你们让老子选！？记住!是老子选你们！你们从也得从！不从！也得从！”

    说到这，李清就深吸一口气，嘴角微微上扬，

    抬手一指两尊魔神道：“寡人，全都要！”

    “轰！”

    随着李清这句话，陡然那盘古和罗睺同时化作烟雾，

    继而变成了两道同样粗细的混沌大规则！

    只见这两道规则。

    一道散发无边漆黑，似光芒都可以吸收。

    一道褐如大地，厚重无边，它可化作任何之一切！

    “来！”

    看到这两道规则，李清猛的大喝一声。

    顿时，那两道有成人手腕粗细的混沌大规则，

    就呼啸而来，融入了李清体内！

    外界，李清闭目，

    浑身魔气缓缓退去，

    但同样，灵气又浮现出来，覆盖其上。

    一时间，

    李清自眉心为中线，上下笔直的划分出了一半魔躯，一半灵体！

    “叮，宿主达到融合条件，是否融合魔躯与灵体，冲击混元金仙境界！？”

    同时，李清的耳边，

    也随之传来了人皇系统悦耳的声音。

    只不过这一次，李清明显能听出其竟有一丝紧张的意味。

    嗯，或者是自己有些紧张了吧。

    李清睁开双目。

    一眼漆黑，好似罗睺的灭世魔眼。

    一眼光芒万丈，好似天上那颗，昊天大日！

    “此时不融，何时融！？融合！”

    李清缓声轻语，声音带着坚定，傲然，

    与无边的自信！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

