    六种色彩的光幕阻拦在姜小凡和阴川谷之间，两年之后再次相见，众人的心情自然是高兴的。只不过，外面的光幕隔绝了众人，姜小凡进不去，他们出不来。

    “发生了什么？这是怎么回事。”

    姜小凡道。

    一听姜小凡问起这事，浑天老祖等老妖怪个个不忿，呲牙咧嘴。就在它们旁边，妖衣等妖族古王则是眸子森然，脸色显得非常的难看。

    “看不出来咱被封禁了吗？”

    邪尸撇嘴。

    “那些个老混蛋，简直太不是东西了，离去前还耍手段，弄了个什么六元困神阵。啊，对了妖衣兄，是这个什么破阵对吧？”

    浑天老祖道。

    姜小凡望向妖衣，眸子有些冷淡。

    妖衣点头，沉声道：“是魔族的六元困神阵。”

    星空中的通天战场开启，但凡达到罗天境以上的修士全部消失了。不过，修罗族等君王在离去前留下了困神大阵，一种非常坚固的封印大阵，可隔绝一切。

    “话说人族那三个隐藏家族简直忒不是东西了，上次和古族走在了一起，这次又走在了一起。一堆三清古王合力布下了困神阵，我们竟然最后才发现。”

    三十六个老妖怪中，蝎子精气愤道。

    “可不是？两年了，一直呆在妖皇界里，都快淡出鸟来了。”

    有人抱怨。

    一时间，浑天老祖等几十个老妖怪直接骂开了，个个愤愤不已，最后将三大古族和三大隐藏家族的祖宗都给问候了一遍。

    “你们这么多古王，合力也打不开？”

    姜小凡疑惑。

    “废话！要是能破开这烂阵，我们还需要蹲在里面数兔子？”

    邪尸不爽。

    “老牛我想出去！”

    牛魔老祖瓮声瓮气的道。

    旁边的地祖王点头，恶狠狠的道：“本王也想出去，干死那群老混蛋，灭了那三个古族和几个隐藏家族，连没睁眼的耗子都不给他放过！”

    数十个老妖怪愤愤不已。

    他们三十六人个个都是三清古王，妖族也有不少妖王，数次合力突围。但是让他们失望的是，三尊罗天君王以精血祭炼出的困神阵非常坚固，根本破不开。

    “魔族，修罗族，鬼族，朱家，吴家，夏家……”

    姜小凡咬牙。

    他的眸子一片冰寒，大概也能猜到三大古族和三大隐藏家族在想什么。

    魔族等人知晓妖族和姜小凡的关系，他们想对秦罗等人动手，就必须要考虑到妖族和浑天老祖等人。因为一旦消息传出，这些人绝对不可能坐视不理。唯一的办法就是让这些人无法动手，阻拦住他们的去路。

    “好算计！”

    姜小凡心中杀意翻滚。

    叶家的战力远远比不上阴川古所在的妖族和数十老妖怪，而且几个大势力也不敢对叶家动手，他们很清楚叶家身后站着的是什么人。三大君王合力祭出了一座困神阵，封禁在阴川谷外是最好的选择。

    这里的战力太多太强，相比叶家，这里才是最大的阻碍。

    “嗡！”

    璀璨的神芒浩荡，神器石镜再次从他体内冲起，散发着灼灼的光辉。

    强横的波动弥漫四野，第一时间让光幕后的浑天老祖等人大惊。以他们的眼力，怎么可能会看不出来这是一件神器？而且还是一件非常强大的神器。

    “小子，两年不见，你都有神器了？！”

    邪尸瞪眼。

    姜小凡点头，道：“诸位前辈请后退。”

    他要以神器之力破开前方的六元困神大阵，打通阴川谷与外界的出路。

    “好。”

    浑天老祖等人点头。

    数十三清古王后退，一直退到了妖皇冢前方。

    见他们退开，姜小凡不再犹豫。这一次，他将浑身神力都调动了起来，强横的威压铺天盖地而下，四周的空间一缕缕的扭曲变形，裂痕不断的出现。

    “开！”

    姜小凡冷喝。

    头顶石镜犹如一轮金色的太阳，猛的朝着前方劈去。

    “咚！”

    一声剧响传起，整座阴川谷都在摇颤。

    然而结局并不乐观，以三大君王的精血祭炼出的困神大阵太过坚固，纵然姜小凡全力催动神器也无用，非但无法破开这层结界，自己反而被震的气血翻滚。

    “小子，放弃吧，这玩意太坚固，你就算有一件神器在手也不可能轰开。”浑天老祖摇头，道：“两年来我们用尽了一切办法，甚至自暴过一件祖器，可惜却依旧无法将这光幕打破。”

    数十老妖怪个个摇头，长吁短叹。

    “再来！”

    姜小凡没有在意，冷淡出手。

    石境所散发出的威势更加强大了，像是要压塌一切。然而最后依然没有能够将**困神阵给破开，仅仅只是让其出现了些许裂痕而已，很快就又恢复了。

    妖衣摇头，尽管有些憋屈和无奈，但是他也不得不承认，隔绝着他们的六元困神阵真的很强：“少主不用费力了，或许只有等妖元大人归来，我们才能离开。”

    “真不甘心啊！”

    “小子，当初去那几个小娃娃家的老头还在不？叫来试试？”

    “对对对！”

    邪尸等人先后开口。

    他们实在是被憋坏了，被人困在一个地方整整两年，这种感觉真的很憋屈。

    姜小凡没有言语，他最后以石境劈杀了几次后，终于停了下来。六元困神阵的确有些可怕，其坚固程度超出了他的预料，连神器都破不开。

    “不用找那老头，再等一下，我将它轰穿……”

    他朝着身后退了一步。

    “嗯？”

    “你？将它轰开？”

    “你有圣兵？”

    这句话让妖衣等人个个发愣。

    连神器都破不开，他还能有什么办法？难道真有一宗圣兵？

    “没有。”

    姜小凡摇头。

    没有在意数十人的疑惑，他缓缓朝着身后退了一步。同一时间，他将头顶的神器也给收了起来，这让数十老妖怪更加诧异了。

    “小子，你难道是想以肉身轰开这破阵？”

    浑天老祖瞪眼。

    “对。”

    姜小凡点头。

    他将体内的小世界撑了起来，在那扶桑古树下盘坐着一尊干枯的尸骸。

    它身上没有一点的神力波动，但是却在第一时间让数十尊三清古王同时变色。纵然隔着那片神秘的小世界，他们也依然能感觉到那具干枯尸骸的可怕。

    “小子，这……这……这是什么？！”

    邪尸说话都有些哆嗦了。

    强大如它，三清九重天巅峰的存在，但是望着那干枯尸骸时也阵阵心悸。

    “圣天尸骸。”

    姜小凡简单直接，并没有隐瞒。

    “轰！”

    这四个字简直就是一个晴天霹雳，震的妖衣等三清古王差点栽倒在地。

    虽然他们在看到这尊枯尸的时候就已经有了这种猜测，但是当听到姜小凡亲口说出这四个字时，心中依然还是惊骇的不行。圣天啊，那可是传说中的存在，一具圣天尸骸，那简直比一尊活着的圣天还要少见。

    “小子你什么时候改盗墓了？！”

    “妈的，你这墓盗的有些夸张啊！”

    “不怕遭雷劈吗你？”

    阴川谷内，三十六个老妖怪瞪眼，一时间炸开了锅。

    饶是妖衣这样一个沉稳的人，此刻也是眼珠子瞪的滚圆，几乎要掉下来了。

    “早就被劈过了。”

    姜小凡道。

    没有在意数十老妖怪的震惊和疑惑，他眉心间闪烁神芒，神识海洋中的元神体站起身来，直接射入到了干枯尸骸的体内。仅仅只是一瞬间，他感觉自己重新出现在了星空之中，这具干枯的尸骸深邃的吓人。

    半刻钟，一刻钟……时间在慢慢的流逝……

    直到半个时辰后，他终于勉强适应了这具圣天尸骸。干枯尸骸依旧盘坐在七彩湖泊内的扶桑古树下，数十个呼吸后，它的两只眸子蓦的睁了开来。

    “咚！”

    干枯尸骸紧闭着的双眼重新睁开，犹如一片星空般，浩瀚的吓人。这一刹那，阴川谷内的数十三清古王齐齐颤抖，全部升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “妈……妈……妈的，这，这，这太……太……太吓人了！”

    浑天老祖有些发抖。

    姜小凡以元神体入主金乌始祖的圣天肉壳，稍稍动了动，终于从扶桑古树下站了起来。这一刻，他感觉到了毁天灭地的力量，他以元神体入主这具尸骸，勉强握了握拳头，感觉可以一拳轰碎一片大世界。

    半响后，他操纵着这具尸骸走出了神秘小世界。

    脱离了他体内的神秘小世界后，那种君临星空万道的压迫感瞬间降临，让方圆数十里内鸦雀无声。他缓缓走到了六元困神阵之前，轻轻握了握僵硬的拳头。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音不断响起，阴川谷内，牛魔老祖等人第一时间远退。

    这一次完全不用姜小凡提醒了，望着那具在姜小凡的元神体入主下开始行动起来的干枯尸骸，他们一个个跟见鬼了般，有人连头发都炸立了起来。

    “我来了！”

    姜小凡道。

    他没有在意浑天老祖等人惊骇的表情，元神入主圣天尸骸内，轻轻抬手，轻飘飘的朝着前方轰出了一拳。

    “轰！”

    简单的一拳，前方的空间湮灭，六元困神阵直接粉碎。

    ps：感谢gxfcgxfc，眉若远山，天哪怎么了等朋友投出的月票，谢谢。