    绝心子等人平静的看着聂翼上前挑战。

    这聂翼，乃结丹后期修为，灵机纯粹而灵动，显然修为极为精纯。

    其有着与元婴散修斗法的经验。

    当然了，重溟宗的元婴，还是真传身份晋升、欲登临圣女之位的元婴，远非散修能比，而且，按照规矩，攀登万族血梯之际，可由同辈同门代为护道。

    以绝心子等天骄的估计，这聂翼连周妙璃等五位护道者的这一关都过不去。

    但没关系！

    他们根本不指望聂翼能够直面厉猎月，不过是用来消耗护道者，为他们亲自出手，狙击厉猎月做准备罢了。

    此刻，厉猎月已经攀爬了九千九百九十层血梯，无论是法力、状态、神魂……都是强弩之末！

    只要解决了其护道者，再与血梯上的妖鬼亡魂前后夹击，必能将这名准圣女打落尘埃，取得各自宗门的奖赏，同时，一战成名，名传天下！

    “厉师姐乃我圣宗真传，足以承担圣女之位，身份贵重，实力超群，岂可轻易迎战？”果然，聂翼站出来之后，遥遥相对的平台上，厉寒歌毫不迟疑的踏前一步，朗声说道，“阴蟾一脉脉主，厉寒歌。当为厉师姐称量师兄一二，若师兄连我也不敌，还请自行退去。”

    语罢，两人周身都传来一股波动。

    瞬间被阵法笼罩，传送到距离万族血梯不远处的一个空阔平台上。

    聂翼微微眯眼，打量着厉寒歌，说道：“你也姓厉，也是九阿厉氏弟子？”

    “不错。”厉寒歌冷冷道，“师兄请！”

    “好！”聂翼咧嘴一笑，转了转头颅，清脆的骨骼声响里，他道，“我便先跟师妹亲近一番，再去请厉师姐指点。”

    话音未落，他整个身体纵然宛如沙丘般倏忽坍塌，化作无数细小的蛊虫，如烟似雾，呼啸着扑向厉寒歌。

    轰轰轰……

    厉寒歌神色不变，玉掌翻飞之际，拍出道道虚幻掌印，猛烈袭向蛊虫。

    大战猛然爆发，双方都是大宗弟子中的佼佼者，实力非寻常同境修士能比。结丹期的斗法，竟然隐隐已经有了元婴期修士交手的动静。

    只不过，平台之上阵法纹路时不时闪过一道微光，无论双方斗得如何激烈，却没有丝毫波动传出。

    与此同时，厉猎月缓缓抬足，踏上了第九千九百九十一层血梯。

    她身后的第九千九百九十层血梯瞬间消散，耳畔呢喃声再次加大了冲击的力度，仿佛有无数鬼祟，直接趴在她耳畔，歇斯底里的呐喊着各种恶意。

    而四周的幻象，也越发逼真。

    亲族、同门、裴凌……被屠戮时飞溅的鲜血，噗的一下扑到她脸上，竟然满是温热之感。

    甚至她能够清晰的感觉到，血渍顺着面庞滑落时的触觉。

    厉猎月神色不变，眼神平静无波，转眸看向不远处，正缓缓浮现一头庞大的鬼物，气息赫然达到了元婴中期！

    她没有丝毫的迟疑，黑裙一动，迅速朝鬼物杀了过去。

    一时间，阴寒之气肆意纵横，无数锋利的黑线从她素白的手掌中仿若繁花绽放般绽开，无声无息之间，罩向鬼物……

    半个时辰后，两边的战场几乎同时结束。

    厉猎月成功斩杀鬼物，踏上了第九千九百九十二层血梯。

    而厉寒歌也是险胜一招，击退了聂翼。

    聂翼绿袍残破，嘴角血渍隐隐，其神色阴郁，毕竟，他知道以自己的实力，打头阵的话，不可能连胜重溟宗五名同辈护道者，得到跟厉猎月交手的机会。但也没想到，他竟然败在了第一名护道者手中！

    深深看了眼厉寒歌，聂翼眼神复杂，却什么都没说，直接退下。

    绝心子等人对于这一幕却毫不意外，甚至连个眼神都没给聂翼，而是迅速讨论：“这厉寒歌虽然只是三品金丹，然九阿厉氏弟子，究竟不好对付。”

    “她只是上三脉脉主，未能名列真传。苏震禾与周妙璃的实力，更在她之上。聂翼实力不弱，但此番圣女大典，皆是天骄之争，另外两位脉主，想必也多半差不多，不过，我们人多！”

    “没错！我们不要浪费时间，厉寒歌现在状态很差，随便再派个人上去，她必败无疑。”轮回塔的阴柔修士说着，顾盼道，“怎么样？这一场，谁上？”

    于是，很快，一名身着白袍、带着赤金嵌宝额环的修士出列：“天生教陆东信，请厉师姐指点！”

    厉寒歌此刻气息虚浮不定，刚才跟轮回塔聂翼的一战，虽未受伤，但诸般神通术法拼斗下来，法力已然见底！

    眼下她刚刚吞下一枚丹药，尚未炼化其中的药力，便见天生教弟子上前挑战，当下也不含糊，素手一招，几十具幽魂将士，朝对手冲杀过去……

    轰！

    第二场战斗立时爆发。

    只不过，厉寒歌到底已经跟轮回塔的天骄斗过一场，法力损耗太大，双方刚斗几十招，她便渐渐落入下风……

    这个时候，厉猎月已然与第九千九百九十二层血梯上的妖物交上了手。这是一头半腐烂的蛟龙，其通体散发出一种难以形容的腐臭之味，弥漫之际，连血梯上的阵法纹路，都有些明灭不定。

    蛟龙身形影影幢幢，忽隐忽现，却是天生有着掌握了空间的神通，能够躲避绝大部分术法的攻击。

    闪避之际，蛟龙时不时的喷吐出一种惨白色火焰。

    这种火焰有着噬魂的效果，非常克制魂道。

    厉猎月出手之际，身侧浮现出林立的幽魂侍女，每一名侍女，赫然都有着元婴境界！

    心念一动，所有侍女，齐齐出手，杀向蛟龙！

    轰轰轰……

    就在厉猎月跟蛟龙交手的时候，天生教的陆东信终于抓住厉寒歌的一个破绽，瞬间出现在厉寒歌身后，一掌拍中其后心。

    “咳咳咳……”

    厉寒歌倒飞而出，吐出一大口鲜血，已然负伤不轻，她败了！

    与此同时，陆东信击败厉寒歌后，迅速冲天而起，直接飞向正在与蛟龙战斗的厉猎月！

