    这阴森森的气息让叶悠然那一点醉意一瞬间清醒，背脊直挺挺的坐着，一动不敢动。

    是叶如歌……她又来找她了。

    “如歌姐……是你吗？”后面，阴冷的的气息完全将她笼罩。

    回答她的是白色的裙摆垂落在她面前！

    “……”她惊恐得瞪圆了双眼，张嘴要发出尖叫声时，鬼魅的声音就在她耳边响起：“不准叫。”

    她立马用双手捂住嘴巴，呼吸不由自主加快，害怕极了，全身的汗毛都竖了起来。

    真是叶如歌！她变成了孤魂野鬼出现了！

    可是……叶如歌为什么要找上她？

    白色的裙摆飘飘荡荡就在面前，提醒她，这个‘鬼’就飘在她头上。

    咽下一口唾沫，颤抖的出声：“如歌姐……你好啊……”

    一丝冷笑尖利的划过耳边，她感觉心跳都要停止了。

    “好？让你也变成我这样试试好不好？”哀怨又阴冷的声音。

    叶悠然连忙摆手拒绝：“不不不……不好，你别找我啊，不是我害死你，害死你的是姚蔓和霍彦西，你应该去找他们。”

    静默几秒后又是一声阴森森的冷笑：“我肯定要找他们……但我现在想找你。”

    这话落下，叶悠然感到对方在她耳边吹了一口冷气，她的身子比刚才还要僵硬了。

    “你……找我有什么事吗？”她硬着头皮问道。

    “你和万春芳害死我妈，你说我该不该找你？”

    叶悠然心尖狠狠一缩，果然是为了她妈来寻仇的！

    她惊得大气都不敢喘了，下意识连忙解释：“不是我啊，不关我的事……那时候是我妈拔掉阿姨的氧气罩，我一直在劝她不要这样对阿姨，她不听我的也没办法啊……”

    一直在看着监控的叶如歌听到这话，震惊不已，顿时知道了她们母女俩是怎么害死母亲的。

    原来是万春芳在她母亲病重的时候，狠毒拔掉了氧气罩，致使母亲无法呼吸，断气而亡！

    难怪她当时觉得母亲的死有蹊跷，可医生下的结论是病危呼吸衰竭导致的死亡。

    那时候她悲痛不已，很快就把那一点疑虑抛之脑后，而父亲也急着要给母亲下葬。

    就在母亲入土不久，父亲就把外面的万春芳和叶悠然带回了叶家。

    现在回想起这一切就明白了，万春芳急着要得到叶家和父亲，不惜对她母亲下毒手！

    叶如歌冷冷盯着监控里的叶悠然，她是万春芳的帮凶，不可能无辜，此时真恨不得让她们母女下去见母亲，给她磕头认错！

    “如歌姐……真的和我无关，不信你问阿姨，我真没有害她。”叶悠然现在很怕这个鬼突然向她索命。

    一直在睡觉的王春芳大概是被外面的动静吵醒，她睡眼惺忪的起来，打开房间的门就问：“悠然，你回来了？”

    她正要开灯，冷不丁看过去，看到了漂浮在半空中的那个白影！

    她顿时被雷击了般惊滞住，颤巍巍的抬手指着那个白影：“鬼……鬼……”

    看着监控的叶如歌冷冷一笑，蓦地的控制那个‘鬼’，让她转头！

    披头散发的女鬼带着一脸阴森森的青光，那一瞬，万春芳惊叫一声，下一秒身子往下瘫软，竟是被吓晕了过去！

