    这次，从开始到结束，许如清都是清醒的。

    也是第一次，她这么清楚深刻地感受到了他们水乳交织。

    可同时，也是那么痛。

    最后，她连起来回自己房间的力气都没有了，索性就睡在了他的床上。

    黎明时分，她被浴室里的水声吵醒。

    没想到昨夜醉的那么厉害的男人，竟然比她还要早醒，这会儿已经开始冲澡了。

    厉慕承出来的时候，腰间只围了一个白色浴巾，精悍健壮的肌肉暴露在空气中。

    许如清屈膝坐在被子里，弱弱的看着他，脸颊飘着两朵红晕。

    毕竟，昨晚她是清楚的，竟然就这么心甘情愿的把自己交给他了。

    为了避免尴尬，又像是欲盖弥彰，她小声道：“你昨晚喝醉了，所以才……”

    “我知道我做过什么。”

    厉慕承脸色阴沉，因为昨天，是一个人的忌日。

    那个人的死，他有一半的责任，许如清，也有一半责任。

    每年的这天，他都会把自己灌醉，即便如此，这也是他心上永远过不去的坎儿。

    厉慕承沉着脸走到她跟前，捏着她的下巴，一字一句地说：“别指望我放过你！”

    他眼底迸发出的冷冽令许如清无端打了个寒颤。

    那一刻，她的心有些难受，因为昨晚他温柔的耳语她还记得。

    他说，他好想她……

    原来，他是真的喝醉了。

    清醒之后，他的温存便不会再给她分毫。

    许如清睫毛微微颤了颤，轻声说：“让我回房间吧，马上天就亮了，会有人看见的。”

    厉慕承上下打量了她一下，目光忽然落在她的左手。

    “你手怎么了？”他剑眉紧蹙，“这么多水泡，怎么回事？”

    想到他刚才的冷漠，许如清将手背在身后，赌气似的说：“跟你有什么关系？我不需要你施舍的关心。”

    说完，她匆匆离开他房间。

    ……

    因为厉太太故意的刁难，许如清早晨还得去给她们做早餐。

    想起厉慕承也在，她便做了三份。

    自己之前在厉家也是从来不上桌的，她准备做完早餐，就去医院里看妈妈。

    早上八点，厉太太和厉雪姿先来到了餐桌前，母女俩刚坐下，厉慕承也来了。

    这三人分别坐在桌子的两侧，一看就是水火不容的。

    厉雪姿见厉慕承这幅冷冰冰的样子，不满的说：“你有没有教养啊！我妈妈现在也是你妈妈，你连招呼都不知道打一个吗？”

    男人目光透着一丝不屑和轻蔑，漫不经心的道：“我妈早就死了，眼前的这个，是什么东西？”

    厉雪姿震惊的看着他，道：“你这话什么意思？你说谁不是东西？！厉慕承，你也太嚣张了！”

    厉太太冷哼了声，阴阳怪气的嘲讽着，“算了雪姿，别跟他计较。一个上不了台面的私生子，还指望他能有什么教养？”

    厉慕承的眸光忽然凌厉起来，勾了勾唇，看着厉雪姿，“这才刚出来几天，又不知道自己几斤几两了？敢跟我叫嚣？别忘了，是谁把你弄出来的？”

    厉雪姿满脸通红，憋着气，迫于厉慕承的凌厉，不敢再发作。

    厉慕承看了许如清一眼，“我饿了，开饭吧。”

    “哦，好。”

    如清给他们摆好了刚磨好的热咖啡，又把三明治和煎蛋摆在他们面前。

    然而，不和谐的声音在饭桌上再次出现。

    治不了厉慕承，她便把火全都朝许如清撒。

    厉雪姿抿了一口咖啡，便吐槽道：“许如清，你这泡的什么咖啡啊？苦死了！”

    许如清没说话，拿了块方糖，放在厉雪姿面前。

    厉雪姿又将煎蛋推到许如清面前，道：“还有这个，蛋黄都没有煎熟，你是想害死我和我妈吗？”

    许如清淡淡地说：“我记得，你以前说，你喜欢吃溏心的。”

    厉雪姿嚷道：“你就是存心想害我拉肚子。说到底，把我害死了，你才有机会勾引顾尧。别以为我不知道，你那点心思！”

    厉慕承听到这句话，下意识的皱起了眉，目光已经变得极其不耐。

    他抬眸看着面前为难如清的两个女人，蹙眉道：“吃饭就吃饭，聒噪得很。”

    “这饭怎么吃啊？”

    厉雪姿皱着鼻子，嫌弃地说：“她存心做这么难吃的早餐给我们！还有她那双手，红的像虾子，看得我直犯恶心！”

    “那就都特么别吃了！”

    下一秒，桌布连着桌上的碗碟全部被掀了起来，紧接着就是厉太太母女的尖叫声。

    “啊！烫死我了，烫死我了！”

    厉雪姿的胳膊被热咖啡泼到，立刻红了一大片，疼哭了。

    厉太太吓得一边尖叫着，一边查看女儿的伤势。

    许如清在一旁吓坏了，完全没想到，厉慕承会做出这样的举动，公然挑衅厉夫人和厉雪姿。

    面对那鬼哭狼嚎的母女，厉慕承眸光没有一丝温度，转身向楼上走去。

    许如清看着男人的背影，心中忽然有种大快人心的感觉。

    他是什么时候知道，昨晚是厉雪姿把她烫伤的？

    明明这么恨她，为什么还要三番四次的护着她？

    厉夫人气的脸色铁青，心疼的对女儿道：“赶紧拿冷水冲冲。管家，管家！快去把私人医生叫来！”

    许如清回到厨房里忙碌着，却能听到外面那对母女恶狠狠的声音。

    厉雪姿气急败坏的吼道：“他给我等着！我一定要让他付出代价，我要告诉祖母！”

    “行了，你没看见你祖母现在有多看重他吗？再加上最近你出的这种事，你祖母心里还怨着你呢。”

    厉夫人重重的叹了口气，“只能怪你哥哥福薄，这厉家的产业，就这么拱手让给了那个狼崽子！”

    厉雪姿哭丧着脸，“那这么说来，以后咱们还得看他的脸色了？这个家还得他做主了？不行，我咽不下这口气，我受不了！”

    “你急什么？”厉夫人语气突然狠戾起来，“放心，厉慕承想在厉家站稳脚跟，还是得在厉氏做出一番成就来。可你别忘了，厉氏不是他一个人做主。他一个私生子，就算送到国外深造两年，又能怎样？只要股东们不满意，他被赶出公司，也是早晚的事！”

    “可是……您还记得上次厉氏的那个收购案，不就是他拿下的？”厉雪姿有些不确定的说：“我听他们说，厉慕承还是有两把刷子的。”

    厉太太高傲的昂了昂下巴，不以为意，“外面的人就会传这些虚的，那次收购案也不过是瞎猫碰个死耗子罢了！放心，有我在，有你舅舅们在，他在厉氏翻不了天！”

    如清听的心惊胆战，难免为厉慕承捏了一把冷汗。

    厉太太的娘家很有威望，她娘家人也有许多都在厉氏供职，如清生怕他们使坏。

    她不想厉慕承为了她，给自己树敌太多。

    等厉太太和厉雪姿回去之后，许如清便立刻去找厉慕承。

