    “二位我看这是一场误会，要不就此算了吧。”玄奘看二人争锋相对似乎就快开打起来，但是玄奘知道自己这个弟弟是必死无疑，而哪吒杀了自己弟弟之后也会陷入算计之中。

    于是心中有些不忍，无论是常年以来修习的佛法奥义，还是之后融会贯通的三教心得，都让玄奘不想看到这一切的发生。

    而那敖丙是个不知好歹的人物，听到玄奘在此劝诫，以为是玄奘一方怕了自己，于是冷哼一声。

    “哼，你们杀了我龙宫夜叉，各方巡海小妖，我还没找你们算账呢！不知是哪家没有教养的孩子出来为祸作乱。”

    敖丙收了龙躯，化作人形，变成一个十几岁的青年模样，身穿白袍白甲，手中拿着一柄银色长枪，都是仙器，不得不感叹龙宫的富有。

    而哪吒心智还未成熟，听到敖丙此话，顿时心中怒火中烧，在陈塘关之中受到的怨气，一股脑的想发泄出来，手中火尖枪向着敖丙刺去。

    玄奘看到此状，不知道要不要阻止，一方是自己这次模拟人生的弟弟，一方是和和自己现实之中命运同样可悲的哪吒。

    而那哪咤命运早就被所谓的大能画下了轨迹，纵然玄奘在此处阻止了，以后也没有办法继续阻止，越想玄奘觉得哪吒和自己有些相像，但是玄奘拥有人生模拟器可以改变命运，而哪咤呢，是否现实之中那所谓的三坛海会大神只是一个受各方摆布的精美人偶呢？

    敖丙见那哪吒竟然还敢发起攻击，他于是大叫一声举起手中的银枪，用力一挥，海水卷起数十丈高的巨浪向哪咤扑面而去。

    哪咤手中的火尖枪攻势一顿，踩着风火轮轻轻一跳，跃到了半空之中。

    “好你个毛孩，竟然还敢反抗！”敖丙举着手中的银枪，看向天空之中的哪咤大喊道。

    说罢，他举枪就向天空刺去，而哪吒手中的火尖枪也不是吃素的，和敖丙交手数十回合，敖丙被打的狼狈逃窜，身上都被刺了几个窟窿。

    要不是敖丙身上穿的仙器盔甲，早就死在哪咤的火尖枪手中了。

    玄奘见此状，或许自己在这里阻止哪吒就有可能，救对方一命，于是出声说道：“哪咤切莫伤了对方性命，否则会引来大祸。”

    哪咤一听，他本就是心思灵巧的人物，自然能想通其中，关窍若是杀了眼前的敖丙，那西海龙宫绝对不会善罢甘休，到时候惹来祸事，自己的父亲又会怪罪自己。

    于是手中的火尖枪攻势收敛，敖丙这才能有喘息之机，但是他嘴上还是说道：“算你们识相，若是杀了我，我父王还有我哥哥都会替我报仇。”

    玄奘闻言，不禁扶额，为什么自己会有这样一个傻弟弟。

    哪咤举起火尖枪，做势又欲打，敖丙一看这还了得，连忙现出真龙本相飞远。

    目视着敖丙离去，哪咤想起了了玄奘的话，这才熄灭了追逐的意思，冷哼一声，收了身上的火焰。

    但是只见敖丙翻滚着巨大的龙躯，用龙尾打碎了好几艘木船，更是有些倒霉的船夫当场丧命于此。

    可是敖丙做了这些还没有出气，反而觉得越来越委屈，招来一阵又一阵的巨浪扑向岸边的村庄，淹没了许多房子，冲走了牛羊家畜，更是将那些庄稼全部摧毁，村庄中的人只能仓皇逃命。

    玄奘一看心里一抽抽，没想到自己的这个弟弟是如此的混蛋。

    哪咤一看十分着急，但是也来不及去那村庄救援，于是便将怒火发泄到了罪魁祸首身上，踩着一对风火轮飞速追了上去。

    敖丙看到哪吒追了过来，顿时加快了速度，甚至将那身后跟着的水族远远的甩在了后边，丝毫没有龙族的威严，显得极其狼狈。

    玄奘施法将被击碎的船的船夫从水中打捞起来，那些不幸遇难的船夫也被收敛了尸体。

    但是玄奘也不敢肆意施法，被自己的弟弟看出身份。

    于是对身边的那个船夫说道：“船家，你能不能追上去，我可以保证你的安全。”

    船夫连忙摇摇头摆手说道：“二位公子可别为难老夫了，这我怎敢追上去啊，万一害了我的性命，我那妻儿老小可怎么办。”

    玄奘说道：“那船家，可否借你船一用，你先去别的渔船上暂时落脚，待会儿我们会把你的船还回来的。”

    说吧，玄奘使了个眼色，让身后的手下拿出一锭白银递给了船夫，船夫拿起白银放到嘴里咬了咬，发现那是十足的银两都可以买下两艘自己的船了，于是高兴的点头，说道：“公子自便，这船不还也罢。”

    随后船夫便哗啦一声跳入水中，游到了别的渔船上，玄奘见状，手中掐起一个法诀，船竟然无桨自动起来。

    随后在众多船夫的目视之下，玄奘脚下的船以极快的速度追了上去。

    不过哪吒和敖丙飞行的速度也是不慢，就算玄奘施展了地煞神通加持在船上追逐了许久才赶到。

    此时哪吒已经追上了敖丙，敖丙显露真身在水面翻腾涌没，但是巨大的身躯却没有给他带来什么优势，反而被哪吒那不到四尺的身躯狠狠的压在水面上。

    只看见哪吒呼唤出自己的混天绫，仿佛另外一条赤红的蛟龙和敖丙的身躯纠缠在一起，混天绫携带的巨大高温，更是让敖丙痛苦不已。

    “莫打，莫打！”敖丙吃痛的大喊道，但是却挣扎不过，被哪吒压着，狠狠地狂揍。

    “你这恶龙，都不计较你伤人的事情了，竟然还敢当着我的面行凶，看我今天不扒了你的皮，抽了你的筋，把你做成龙肉包子。”哪吒一拳打在敖丙的额头上，小小的拳头却携带了巨大的力量顿时打的敖丙七荤八素双眼翻白。

    好不容易身躯扭动挣脱了哪吒，敖丙却已经头破血流。

    看到哪吒如此凶狠，敖丙不禁一咬牙使出了本命神通，只见他血盆大口一张，口中吐出冰冷的龙息，这一口气吹的顿时水面都结起了冰。

    不得以哪吒只能收缩火焰护在身前抵挡这股寒冷的吹息，看到神通有效，敖丙不禁加大了法力，突出的龙息之中还夹杂了许多尖锐寒冰碎片，甚至有的寒冰碎片还突破了赤红火焰的防护，擦伤了哪吒的手臂。

    感受到疼痛的哪吒，顿时有些愤怒，身上的火焰声势大涨，混天绫居然也延长到百丈，将敖丙的身躯捆了起来。

    敖丙疯狂地挣扎着龙躯，但是却无济于事，混天绫反而越收越紧。

    哪吒双眼显出神芒，俨然是十分愤怒，他骑在敖丙身上，还将敖丙捆的死死一动不能动。

    举起乾坤圈，对着敖丙的头颅，这一下要是打下去了，敖丙恐怕真的必死无疑。

    这时候玄奘赶来，连忙大喝道：“哪咤住手！”

