副殿主玄战出现了，不论玄战会不会泄露自己的消息，剑尘都知道自己不能在留在荒州了，他当即向三人抱了抱拳，道：“嫣雪，白玉，老师，你们保重，我就先告辞了。”旋即，他目光复杂的望着白玉和韩信，一脸认真的说道：“或许我们今后会成为敌对，不过无论我们之间的身份变成什么样子，你们都一直是我心目中的小师妹以及老师，告辞！”

话一说完，剑尘头也不回的离去。

望着剑尘的背影，东临嫣雪心中充满了不舍，她毫不迟疑的跟了出去：“还是让我送你最后一程吧，万一玄明要针对你，我的守护圣剑也能牵制住他。”

“我们回东临城，在东临城内就有一座跨洲级传送阵。”

“玄明！”再次听到这个名字，剑尘的心中充满了感叹，虽说他和玄明仅仅算得上是萍水相逢，但曾经毕竟是相识一场，没想到今日见面，玄明竟然会是这番态度，这让剑尘心中非常失望。

不过毕竟牵扯到太尊级功法，在如此顶级的功法面前，别说他与玄明这简简单单的关系，恐怕就连许多情同手足的生死之交，都会争得头破血流。

“爹，你为什么要带走我，太尊功法大道至圣决，可就在剑尘身上了，这可是天地间最顶级的功法啊，一旦获得了这样的功法，那可是开启了通天之路啊，不说会成为太尊级强者，就算是成为仅次于太尊的绝顶强者，那也是震慑一界的人物。”光明圣殿内，那座屹立在云端上的神圣殿殿宇中，玄明正满脸不甘的望着自己的父亲。

如今他成为了光明圣殿的守护者，无论是身份地位还是实力，都与从前不可同日而语，身居如此高位，他已经有资格去为自己争取更大的利益了，太尊功法大道至圣决，正是让他极为心动之物。

玄战目光凝视着满脸都是可惜之色的玄明，轻叹道：“明儿，难道一柄守护圣剑，就能让你失去理智了吗？你一定要明白，这守护圣剑带来的力量，终究也只是外力而已，圣光塔器灵既然能赐你守护圣剑，那同样的，圣光塔器灵也可以收回这些守护圣剑，一旦你没有了守护圣剑，你认为你还有能力保住太尊级功法吗？”

一听到这话，玄明顿时冷静了下来，他自己也明白，自己如今所拥有的一切，都是守护圣剑带来的。

“守护圣剑既然选择了我，那因该不会轻易离我而去吧。”玄明也感到有些害怕了起来，一个人掌握了强大的力量，成为了高高在上的存在，那他就绝对无法接受再失去这股力量，成为被人从王座上赶下来的失败者。

玄战摇了摇头，道：“你错了，你们所有人都认为是守护圣剑选择的你们，可实际上，选择你们的，不是守护圣剑，而是圣光塔器灵。”

“圣光塔器灵想要让谁成为守护圣剑的主人，那谁就会是守护者，不然的话，仅凭白玉和韩信的资质，又有何能力持有守护圣剑，并且守护圣剑的排名，还要高过你我两人。他们可不是太尊后裔的身份。”

玄战已经把话说得这么清楚了，玄明倘若还不明白的话，那他也就太愚昧了。

“爹，你的意思是，我们能获得守护圣剑，一切都是因为剑尘？”玄明大惊失色，满脸都是难以置信的神色。

玄战没有做正面答复，语气深沉的说道：“圣光塔沉寂了如此漫长的岁月，偏偏在剑尘进去的时候突然发生异变，让器灵从沉睡中苏醒了过来。当初在圣光塔的小世界内，剑尘与公孙志争夺太尊传承，那小世界的界门，也是在剑尘离开之后突然关闭，把众多光明神王困在了里面。六大守护圣剑，除了拥有太尊后裔身份的公孙志外，其余五名守护圣剑的持有者，无不是与剑尘有些关系的人，你说，这会不会太巧了一点。”

听了这话，玄明陷入了沉默中，他目光变化，脸色惊疑不定，心中是非常的震惊。

“明儿，接下来，你还是安安心心的修炼吧，其他的事情你不要去关心，大道至圣决你也不要去想，就算你能得到，你与公孙志也会成为死敌。公孙志有太尊后裔的身份摆在那，并且他也获得了除功法外的其他传承，从情理上讲，他获得功法，是名正言顺。”玄战一脸复杂的说道，他犹豫了半天，终究还是没有将武魂一脉是皇族的秘密告诉玄明。

这一惊天消息，他还不准备让第三个人知晓，以免引起光明圣殿的大动荡。

“难道...难道是我做错了吗？我真的被贪欲给蒙蔽了心智吗？”这一刻，玄明不禁自问。

......

剑尘通过东临城的跨洲级的传送阵，顺利的离开了荒州，然后马不停蹄的赶路，一路进行传送，在最短的时间内返回了武魂山，将自己打探到的情报如实的告知了武魂一脉的另外七大传人。

“如果有三柄守护圣剑不针对我们，只是镇守荒州的话，那我们所面临的压力，将会减轻许多。”听完剑尘带来的消息之后，武魂一脉的另外几人都是松了口气。

“唯一麻烦的是玄战，玄战本身的实力就非常强大，在加上一柄守护圣剑，简直是如虎添翼，我不得不承认，我们武魂一脉，已经没人是玄战的对手了。”魂葬沉声说道，眉头紧紧的皱在一起。

“既然不是对手，那我们就死守武魂山，只要我们呆在武魂山上，就算玄战有守护圣剑，也闯不过来。”剑尘的五师姐苏琪说道，武魂山，就是武魂一脉的最后一道依仗，除非是遇到如开天老祖那等修为臻至太始境九重天的绝顶强者，否则，圣界中无人可以攻入武魂山。

“希望我们武魂一脉尽快出现第九位传人，一旦九大传人齐聚，那我们武魂一脉将迎来一个空前浩大的盛世，在圣界中称尊。毕竟典籍中有过清晰的记载，历史中九大传人齐出的那一世，我们武魂一脉甚至可以与太尊抗衡。”楚剑说道，充满了期望。

武魂一脉如今已经有了八位传人，就差最后一位了！