    三个人打六笔及其部众有把握吗？

    在亲眼看到六笔之前，卫然还有些把握。

    然而当他亲眼打量此人之后，他发现自己低估了这个白马寺的天才。

    硬拼的话，就算赢了也只能是惨胜。但说到智取的话，对方好歹是个军师，也是个出了名的聪明人。

    不过卫然毕竟是卫然，从来不打没有准备的仗。

    他身上的雷电力量是临时的，有时间限制，打败完颜承鳞之后，卫然使用雷电力量给自己疗伤——这种事情别人是做不到的，因为那是一种充满攻击性和毁灭性的力量，用来疗伤并不合适。

    不过对于领悟了智慧之道的卫然来说，这算不上什么难事。真正让他感到头疼的，是时间。

    赶到白狼国的时候，雷电力量已经消散得差不多了。

    这时候智慧之道再次发挥作用，卫然利用智慧之道强行把剩余的雷电力量聚集到一击之中，打算用一击来奠定战斗的大走向。

    智慧之道这个东西，乍一看好像没什么战斗力，但平时应用范围很广，比如雷池里边，智慧之道就立下大功。

    草原上，六笔的手下们远远退开，却依然注视着战场。

    卫然对六笔道：“看来不打一场是没法好好谈了——由你来决定吧，究竟是拼死相斗还是一击定胜负？”

    这里是一个话术，卫然假意把主动权让出来，但实际上是以退为进，把选项卡死在“拼死相斗”和“一击定胜负”两者之间。

    如果当着手下们的面，六笔还要面子的话，拿了主动权之后就不会再提出第3个选项。

    比如卫然最怕的普通切磋。

    真按打擂台那种玩法来的话，只拥有一击雷电力量的卫然反而非常不利。

    六笔陷入了犹豫，究竟是拼一把大的，还是拼一把小的呢？

    卫然装作不经意的扫了一眼六笔的手下们。

    然后六笔就做出了决定：“一击定胜负吧！”他在这支队伍上倾注了不少心血，一旦拼死相斗，这支还没彻底培养好的队伍绝对会被卫然杀得干干净净。

    他舍不得。

    卫然终于放下心来，而拂晓和尚和刘川风齐齐后退，把场地让给二人。

    “你先出手吧。”卫然淡淡道。

    六笔的手下们纷纷哄笑起来，经过长时间的相处，他们对首领的战斗方式有些了解。六笔的肉搏能为在观星境里不算强，每次开战只要抓住两个要点——第一，抢先手，第二，拉开距离。

    一旦拉开了距离，六笔必胜！

    而卫然这么说，就相当于让六笔同时占据了两个胜点。

    “他会为自己这个愚蠢的决定而感到后悔的。”六笔的手下们面现轻蔑。

    六笔先是拉开距离，然后将手中的三支笔取出其中一支白色的收了起来，然后又拿出另一支紫色的。

    这么做当然是有原因的，戊戌六笔，起先六笔刚见到卫然时，手里拿的是黄色的山笔、红色的火笔和白色的定笔。

    定笔起手是六笔的习惯，定笔有两个作用，第一个是让极小范围的敌人无法动弹任人宰割，第二个是让大范围的敌人无法移动。

    第一个功能很强，但面对同等级的对手常常打不中，一般用来偷袭或者对付实力不如自己的人。

    六笔通常是使用第二种功能，限制对手的移动，方便于他拉开距离。不过卫然自己作死，让六笔先出手，那么就不存在拉开距离的需要。

    所以他可以把定笔收起来，换乘攻击能力更强的紫色雷笔。

    六笔面色郑重的举起三支笔一刷！

    首先是雷笔，空中一声炸雷，震得草原的地皮子都在颤抖。刘川风忍不住赞道：“这一笔的威力，赶得上我们天师道的五雷正法了！”

    然而这道炸雷落在卫然的身上，仿佛泥牛入海，竟消失得无影无踪。

    六笔的手下们揉了揉眼睛，简直不敢相信自己所看到的！

    怎么回事？就这样消失了？好歹给点反应啊！

    难道是首领失误了？

    卫然心中暗笑，你用雷电来对付我？虽然我身上不像昨天那样浑身是紫色电光，但实际上手里还捏着一团雷呢！

    你用雷笔对付我，反倒是帮了我一把。

    卫然本来把剩余的雷电力量强行聚集在一起，是处于贮存状态的，发出的时候得通过一个引子。他原本准备的引子是紫电青霜，通过剑自带的电力来引发被他贮存的雷池力量。

    六笔来了这么一下，反倒是省了卫然一手，可以直接把雷笔当成引子了。

    说时迟那时快，第二笔第三笔同时爆发！

    火笔是万点流星火雨，仿佛有一万个神箭手同时射出火箭，是六笔用的最娴熟的群体攻击招式。

    而山笔是一道山岳虚影，力道万钧从天而降，不仅能够让敌人身体变重，行动变缓，而且拥有泰山压顶般的威力！

    六笔的手下们欢呼起来：“成了！”

    虽然首领雷笔失误没放出来，但是火笔和山笔是切切实实放出来了，这回稳了！

    六笔却没有这么乐观，他面色凝重，别人不知道，他自己可是清楚的很——雷笔根本没有失误……

    焦灼的气息布满了整个草原，青草碧碧波波的快速燃烧起来，火势迅速蔓延。

    面对这样的强力攻击，卫然只做了一个动作。

    伸出左手向前一推，仿佛推开一扇门。

    六笔所有的攻击被一扇紫色的屏障给挡住，然后是电弧噼啪作响，狂暴的雷电力量直接震碎了流星火雨和山岳虚影，然后摧枯拉朽一般倒卷而上，反攻六笔！

    六笔大惊失色，奋起全力抵挡，然而雷电力量势如破竹地攻破了他的防御，将他如炮弹一般远远击飞了出去。

    战斗结束。

    六笔吐出一口鲜血，面色惨淡，挣扎着想要站起来，却觉得浑身麻痹，使不出劲来。

    卫然淡淡道：“一招就够了，有人让我饶你一命。现在我说完颜承鳞不是被薛楚夜杀死的，还是被我亲手解决掉，你信不信？”

    现场如死一般寂静，六笔的手下们甚至忘记灭火，只是呆若木鸡的望着场中。

    这也太强了吧！

    六笔驱除了体内的雷电，爬起身来惨笑道：“是我败了，没有必要再打下去了。”

    卫然微微一笑：“看来我们终于可以好好谈谈了。”

