    ，(首字母+org点co)！

    “来就来，我还怕你了！”

    身为诺丁学院的大姐大，小舞本来性子就直，看到前边这一幕之后那里还控制得住自己，当即就准备冲了出去，将眼前这个混蛋给暴打一顿。

    “别，让我来吧。”

    只看到这个时候，唐三拉着小舞说道。

    “为什么，我要打到他连娘都不认识！”

    小舞气冲冲的说道，原本白净的小脸此刻因为过分的愤怒而通红！

    “你忘了，我说过我要永远保护你的？这是我们男人的事情，就让我们男的自行解决！”

    唐三略有些深情的看着小舞，原本躁动的小舞安静了下来。

    而此时的后方，秦风向先前那一名客服招了招手。

    “这位贵宾，我就知道你一个人住肯定有些孤独，您选一位，费用不也高就一个银魂币。”

    那一名客服闻言，畏畏缩缩的钻了过来，直接把一本小册子递到了秦风的手中。

    秦风所在的是大厅楼梯口前方的位置，虽然刚刚听到动静走过来了几步，但并未到小舞和唐三他们身旁。

    “你真是为了业绩枪林弹雨都敢闯啊。”

    秦风一边翻着小册子一边颇有意味的看了这一名男子一眼。

    “客人是我们的上帝，把上帝伺候满意那我们最大的荣幸。”

    客服笑眯眯的说道，神情中还挂着丝丝别样的猥琐姿态。

    只要客人点中一位，那么他就能提取两个铜币的提成，要知道他一个月工资才十个铜币，正所谓人为财死鸟为食亡，这要是不积极简直天打雷劈啊！

    “你看我像那种人吗？我秦风的心如玻璃杯般纯洁，怎么会干这事？叫你过来想让你帮我准备一壶茶，我有些口渴。”

    秦风将小册子甩在客服的身上，一副仙风道骨正气盎然的模样说道！

    这酒店都什么审美，年纪大也就算了，还歪瓜裂枣，他秦风像是这么没品位的人？

    “这……”

    那一名客服适才还是春光灿烂的笑容，瞬间僵住了。

    明明看那小册子之前还一副璃璃傻笑的姿态，怎么在看完那刹如圣佛般岸然？

    “这什么这，还不赶紧去准备。”

    秦风一个铜币丢给了客服，随后坐在了沙发那儿。

    见到秦风丢过来的一个铜币，客服浑身打了一个机灵，瞬间就去为秦风准备茶水去了。

    这一次生意做成才两个铜币的提成，现在就去泡个茶就能拿到一个铜币，这种好事他怎么可能会怠慢！

    此时，戴沐白与唐三的战斗已经开始。

    在拳脚比试方面，小三明显要力压戴沐白一头。

    只可惜戴沐白也不是那种轻易认输的人，反倒十分好强。

    两人很快就使用上了魂力。

    见到魂力比拼，周围那些围观的人急忙躲开。

    谁都不想看个热闹把自己给看没了。

    “这位先生，你确定要在这里喝吗？”

    很快，服务员将茶水送了过来。

    但大厅的情况似乎有点不太好，就连经理也是躲在了前台后边，这位先生居然还准备在这里喝茶，脑子咋想的。

    “放这里吧。”

    秦风颇有意味的朝着远处看去，他倒是想看看这个戴沐白战力如何。

    此时戴沐白正被小三的蓝银草笼罩。

    “你输了！”

    唐三冷冰冰的盯着身上长满蓝银草的戴沐白。

    适才与对方战斗时，自己施展第二混迹鬼藤将蓝银草寄生在了对方身上，此刻对方已经没办法挣脱了。

    “呵呵，确实，如果我只有两个魂环的话，那么这一场战斗你确实是赢了，但我还有第三魂环。”

    戴沐白嘴角微微一扬，刹那之间，狂暴的魂力聚集。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白身体迅速膨胀，一道金光刺入，所有的蓝银草灰飞烟灭。

    小三那里料到眼前的黄发青年这么生猛，瞬间被震退了。

    “小三，你没事吧？！”

    小舞急忙上去搀扶。

    “我的金刚变能维持半个小时，在这期间，我的速度力量等属性都会成倍增长，凭你现在的毒素还就算控制精妙，也没办法伤到我，如今的你，还没有成为我对手的资格！”

    黄发男子慢慢走来，停在了唐三和小舞前方数米的位置，邪魅的目光中带着丝丝冷笑。

    “哦？那你觉得我当你的对手如何？”

    就在这个时候，左边一张沙发上，突然传来一道声音。

    原来正是在悠然喝茶的秦风。

    “你是谁？”

    看着眼前这一名青年，戴沐白声音有些阴冷。

    “秦风，二十九级二环器魂师，武魂，锤子。”

    秦风将茶杯慢慢放下，一副装x感十足的模样走了过来。

    “真是有意思，今天尽是碰到一些不自量力的人，那本少就陪你玩玩。”

    戴沐白邪眸盯着秦风。

    来这里这么久，从来没有一个人敢这么挑衅他，这小子是第一个！

    “等等，我想确认一下，所有损失都是戴少你赔是吧？”

    就在两人针锋相对间，秦风突然对着戴沐白问道。

    “放心，本少全赔，你随意。”

    戴沐白不屑一声，淡淡说道。

    “哦，那我就放心了。”

    听到这一句话，秦风的嘴角微扬，那笑容中透着一股玩味。

    “走！我们快走！”

    唐三看到秦风这个表情，顿时一个激灵，刹那拉着小舞躲到了最边边的位置。

    这几年，他唐三与秦风待的时间最久，只要秦风露出这么一道玩味的笑容，那就代表着对方要全力以赴了！！

    当时，风哥正是十九级，在取魂环的时候与魂**战那全力以赴的画面现在的他还是历历在目，震撼于心，因为整片猎魂森林被他毁了一半。

    “真是一个比一个能装！”

    戴沐白身上一股飓风席卷，刹那大殿中一股响起一阵猛虎咆哮的声音。

    很显然，适才秦风的动作已经将戴沐白给彻底激怒了。

    然而对于戴沐白这一番动作，秦风却淡定的很，只见他手腕一动，凝神刹那身旁一道紫光浮现。

    “千年魂环？！”

    见到这一个千年魂环之后，戴沐白的眼神中带着万分诧异的神色。

    难怪对方敢挑战自己，二十九级就有一个千年魂环，确实算得上天才！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

