    

    厚重的积雪让她的动作变的无比缓慢，根本无法躲避密集的枪线，只能用魔能进行抵挡，但这也只是缓慢死亡而已。

    机枪的子弹倒是可以挡住，可温妮的魔能狙击子弹，杀伤力极大，若是躲避不开，绝对能重创她。

    加之西蒙的阴影之瞳的高强度催眠，持续影响到了老妪，她的突然松懈被机枪子弹击中，随后则是发生了连锁反应，狙击子弹击中了她，直接对她造成了重创，随后的射击夺走了她的性命。

    射击停了下来，西蒙走过去，老妪的身体损毁的非常严重，惨不忍睹。

    西蒙将她的灵魂摄走，结果这老妪的灵魂竟是在闯入西蒙精神空间后暴走。

    她既然懂得摄魂术，很大程度是懂得操控灵魂的，她刚才没出手恐怕就是打算着侵入西蒙的精神空间。

    只可惜她和那只暴躁恶灵一样，自投罗网，被黑火直接焚毁。

    而后从她身上搜出了盛装灵魂的小罐子，顺便将矮个子中年人的灵魂一并焚烧。

    母子二人的灵魂很不弱，融合他们的灵魂本源后可以降低刺激型精神魔药的副作用。

    这时九局的骑士赶过来了。

    “西蒙主管是，我刚才看到信号弹了，是发现雪妖了吗？”

    “不错，不过已经解决了，这里不是久留之地，我们先行回去。”西蒙带着骑士们往回走，结果碰上了摇摇晃晃追出来的马文。

    “西蒙大哥，怎么样了？”

    “当然是搞定了，回吧，来，背着马文回去。”

    他们进入通道往回走，来到之前破碎的墙壁停了下来，西蒙走了进去，发现里面竟是一个十来平的空间，放着两张简易的床和生活物资。

    还有一条通道，西蒙走进去，里面还有一个同样十来平的空间，这里就不简单了，四周墙壁上挂满了各种枪械。

    而且两边堆满了箱子，箱子里是密密麻麻的各式子弹，甚至还有一箱子手雷。

    此外还有十多挺老式机枪，新式机枪都有一挺，甚至连火炮都有，完全就是一个小型的军火库。

    西蒙面无表情，这伙人到底是什么人，怎么搞到这么多的武器弹药。

    外面传来脚步声，是之前去寻找支援的骑士回来了，并且带来了罗奥恩等人。

    西蒙从里面走出来，刚好脑子一疼，身体踉跄了一下，旁边的骑士眼疾手快的将他扶住，罗奥恩急忙说道：“西蒙，没事吧。”

    其他人同样关切的围了过来，西蒙摇摇头：“刺激型精神魔药的副作用上来了。”

    “快，将西蒙送回去。”

    “里面有一个军火库，你派人处理一下，还有这条通道要堵住。”

    “我明白，这里交给我就行了，快将他送回去。”

    一个骑士背着西蒙快速往回走。

    他们回到地上后，陵园里已经聚集了不少的骑士和军人，可惜他们来迟了，战斗已经结束了。

    安全局、铁羽军甚至是军方的人脸色都不好看，这一场围剿战，他们捞不到功劳啊。

    都被九局拿走了，他们看着眼红的很。

    西蒙被送上马车，以最快的速度将西蒙运回九局，在马车上，西蒙脱掉秘魔甲，他同样受了伤，而且遭到了污染。

    不过和图马哈巫婆那次大战相比，这点伤完全不算什么。

    他催动魔医徽印释放生命魔能，治疗自己的伤势，回到九局时，他身上的小伤已经无碍了。

    西蒙被送入地下诊疗室中，杜克·布雷赶紧带人过来。

    “西蒙哥。”盖尔看到浑身是血的西蒙，吓得面无血色，捂着脸哭了起来。

    “盖尔，我没事，我只是受了一点小伤，不碍事的。”西蒙赶紧安慰道。

    “都流了这么多血了。”

    “这都是别人的血。”

    “我现在也是医生了，你骗不了我的。”

    “好吧，我的伤已经被我及时控制了，别忘了我可是魔医。”

    好不容易才将盖尔哄好了。

    “还愣着干嘛，赶紧给我包扎伤口啊。”西蒙没好气的看着站在旁边幸灾乐祸的杜克·布雷。

    杜克·布雷耸耸肩开始给西蒙清理包扎伤口，完事后，西蒙服用了几颗温和型精神魔药，而后直接躺床上进入睡眠状态。

    等西蒙醒来时已经是第二天啊，他的精神状态恢复的相当不错，身上的伤口也是有所恢复，他将剩余的生命魔能注入伤口，而后起床，躺了一整天，他已经饿的受不了了。

    反正伤势恢复的很好，就不用留在这里和杜克·布雷，盖尔打了招呼准备回去。

    结果发现马文他们住在这里，和他们聊了一下，马文这小子想让西蒙用魔医术治疗他，可惜西蒙的生命魔能已经用光了，得修炼才行，告诉他等明天再说。

    西蒙回家后，奥利萨立马给西蒙搞吃的，弄了一桌的餐点，西蒙直接是吃撑了。

    他在家里和三狗、小蕊琪儿玩了一会儿，局长派人请他过去。

    局长办公室里，斯特兰心情不错和唐纳德正在抽烟，闲聊。

    西蒙进来时，斯特兰立马招呼着西蒙，还给他点了一根雪茄。

    “局长，你心情不错啊。”

    “这次大部分的雪妖都被干掉了，我能不高兴嘛。一直压在我心头的石头总算落下了。”斯特兰笑道。

    这次九局以一己之力活捉了一名高级雪妖，干掉了三名高级雪妖，数十个雪妖雪奴，直接震动了市政厅，是出了大风头，露了大脸了。

    “局长，这次我的功劳可不小，你得多给我争取一些好处。”西蒙立马说道。

    “放心，我晓得，怎么可能少的了你的。”他哪里不知道这次九局之所以大获全胜，完全是西蒙的功劳。

    “荣誉奖励就算了，多给我捞点实际好处。”西蒙补充道。

    “我知道，我知道，我会尽力帮你争取的。”

    “那就多谢局长了。”

    “对了，陵园里的那个守墓人老头，还有秘密通道里的老妪傻子，查清楚他们是什么人了吗？”西蒙问道。

    “正在调查，不过根据他们的战斗手段来看，很有可能是二十多年前的通缉犯虐魂者夫妻。”斯特兰道。

    “虐魂者？”

    斯特兰点点头：“他们不是奥克利城的通缉犯，那守墓人应该是虐魂者杜卡迪，是一位骑士级，偶然得到了制造恶灵的秘术，而后杀人炼制恶灵被奥克利城通缉，曾经出现在佛萨城，而后又消失了，不知所踪。

    虐魂者夫妻有一个智力残缺的儿子和你说的那个傻子也能对应上。”

    “他们既然控制了一个秘密通道，还有大量的武器，怕是不简单。”西蒙道。

    “我知道，我们正在调查。”斯特兰也知道虐魂者夫妻背后可能有势力在支持着他们。

    西蒙点点头，没有再问下去，他对守墓人老头他们不太感兴趣。

    “看你的样子伤势恢复的不错啊。”斯特兰又说道。

    西蒙眉头一挑，说道：“能动，不过还差点意思，估计要个十天半个月。”

    斯特兰心里无语，他已经从杜克·布雷得知西蒙的伤势恢复很不错，最多两天时间，就可以参加战斗。        

