    “卧槽……”

    看到这一幕，旁边的大爷都傻了。

    他揉了揉眼，确定自己不是在做梦之后颤颤微微的拿起了手机录了个几秒钟的相。

    “别啊！我还想享受钓鱼的快乐呢！”

    林牧鸽同样也傻了。

    “兄弟们，这群鱼这辈子估计没吃过这么香的东西。”

    “也有可能是蛛丝里的微生物拉的太多了。”

    他对着摄像头简单解释了一下，然后抱着桶放在了岸边捡鱼。

    “太小了，回去吧你！”

    “你都怀孕了还凑什么热闹。”

    “你太大了就别跳了。”

    “这是人的头盖骨啊兄弟们，货真价实，不知道被哪条鱼带上来了，放生。”

    “你这么大的鱼了怎么还插队呢，有没有素质，回去吧。”

    “大家看，这鱼嘴里含着的是一截小拇指！”

    “行了行了，今天满员了！”

    “诶诶！别跳了！”

    短短两分钟，林牧鸽的大桶就已经被装满。

    他还得把满地的鱼重新扔下去，甚至还得时不时的用出排球的动作把要好不容易要跳上来的鱼给扇飞。

    这些鱼都没吃过这么美味的东西，所以现得这么疯狂。

    等多钓几次，这片水域的鱼都熟悉这个味道了就正常起来了。

    “《今天满员了》”

    “呼……真疯狂啊……”

    十多分钟后，下面的鱼群才逐渐散去。

    等林牧鸽气喘吁吁的抱着装满了鱼的桶回到原来的地方，大爷的双眼都已经变得无神了。

    “大爷，谢谢您的桶，这些鱼我一个人也带不走，您拎着吧。”

    他随手挑了几条看起来肉多刺少忠厚老实的大鱼塞满了大爷的小桶。

    “这……这这这这是……”

    “卧槽！大黄鱼？！”

    “卧槽！卧槽！这是鲥鱼？这是条鲥鱼？？咱南城这河里还有鲥鱼？？”

    大爷本想着拒绝，但搭了一眼林牧鸽放他桶里的鱼后，惊得差点儿一口气没上来。

    这些鱼！

    都堪比黄金啊！

    尤其是鲥鱼，几万块一斤的稀有物种啊！

    “小伙子，这可是鲥鱼啊！几万块一斤的啊！这么大个头的怎么也得七八万的！”

    “啊？哪位是鲥鱼？”

    “它啊！”

    大爷拍了张照，这够他在老年钓鱼群里吹个几年了。

    “还有这个大黄鱼，这个淡水白鲨，都是一斤几百的啊傻孩子！”

    他指着桶里的鱼叹了口气说到。

    都说傻人有傻福。

    这孩子得多傻才能有这福气啊！

    “鸽鸽这钓一次鱼顶我一个季度的工资啊！”

    “《哪位是鲥鱼》”

    “《傻孩子》”

    “大爷也挺好的，没拎着桶就走。”

    “鸽鸽太狠了。”

    “有没有野生计数君？大爷今天说了几次卧槽？【狗头保命】”

    “别说大爷了，我都惊呆了。”

    “大爷活了这么多年哪里见过这种场面。”

    此时直播间里的人数已经突破了百万人。

    大家都以为这就是钓鱼而已，所以以前不敢看林牧鸽直播只敢看于欣柠剪辑视频的人也都来了。

    他们也终于明白为什么评论区里总有人说没看过林牧鸽的直播是一种损失了……

    “这样吗……那大爷你看看我这桶里还有啥呗。”

    “你这个桶里……都是正常的大鱼。”

    平复下来心情后，大爷眼神复杂的说到。

    这些正常的大鱼，哪怕是他这种资深钓鱼人钓到一条也能高兴一天。

    “那大爷……我用这一盆鱼换你说的这三条呗……”

    林牧鸽揉了揉鼻子很不好意思的说。

    “哪用得上一盆鱼啊，这些全是你的，不用换。”

    大爷把他盆里价值千金的鱼又倒回了林牧鸽的桶里。

    “大爷真好。”

    “被大爷圈粉了。”

    “鸽鸽毕竟也是人，哪有不爱钱的？”

    “y1s1，我要是鸽鸽我也要回来，但还是得给大爷点赞。”

    “这鱼我能买吗？”

    “我都已经私信了。”

    “up，我家是开饭店的，那个鲥鱼可以买给我吗？价格私聊，绝对高于市场价。”

    弹幕上不知不觉已经变成了大型竞价现场。

    这种鱼在市面上完全是可遇不可求的。

    “大爷，别，要不这大傻子鲤鱼给你吧。”

    林牧鸽强行把，那只他“钓上来”的第一条鲤鱼塞到了大爷的桶里。

    “行，小伙子，那我这杆你拿着把，我正好有两个。”

    “也行。”

    “好，有缘再见，我钓了一天也扛不住了。”

    大爷挺直了腰板冲林牧鸽抱了抱拳，然后拎着鱼收拾好装备朝着路边的一辆车走去。

    “大爷身上有股江湖气息啊。”

    林牧鸽目送着大爷安全上车后抱着那一大桶鱼重新回到了岸边。

    “兄弟们，抱歉这鱼我不卖。”

    “我也不常钓鱼，不太懂，但这鱼这么贵肯定特别稀少。”

    在弹幕的一片片问号下，林牧鸽把钓上来的鲥鱼大黄鱼全都选择了放生。

    “今天来直播就是想给大家科普一下蛛丝，让大家能更直观的看到蛛丝的作用。”

    “我虽然不富有但活得也挺好。”

    “而且保护环境和生物多样性，虽然听起来很高大上，但我觉得我作为一个科普工作者有这个责任。”

    他看着弹幕很平静的说到，浑身上下根本没有一丁点儿后悔或是可惜的情绪。

    “666”

    “现在和鸽鸽位置互换，谁能做到鸽鸽这种地步？”

    “什么才他妈的叫优质偶像啊！”

    “我从现在开始要给身边的所有人都安利鸽鸽！”

    “真是宝藏up。”

    “就凭今天这期视频，以后鸽鸽挣多少钱我都不眼红。”

    “从现在开始我就是鸽鸽的死忠粉了！”

    弹幕和礼物疯狂刷新。

    而林牧鸽则蹲在了原地。

    “兄弟们，刚才大爷在这儿我没好意思说，其实吧……”

    “这个大爷坐的地方下面……”

    “有个死人。”

    可能因为他腰间小猪佩奇的原因，周围甚至连蚊虫的声音都听不到。

    刚刚直播间还欢乐无比的气氛，瞬间就变得诡异了起来。

    整个郊区除了林牧鸽之外空无一人。

    “我说为什么这个大爷身上有股死气。”

    “原来是因为它啊！”

    一直背着身的林牧鸽一脸惊喜的回过头。

    手里拿着一个已经腐烂的断手。

    “这个可不是千手啊兄弟们，这就是死人的手，纯纯的！”

    “回去可以喂给柠柠，这种腐烂程度可太适合她现在的牙口了。”

    “别看她以前那么凶，其实连个人都没吃过呢。”

    “而且……嗯？”

    林牧鸽眉头一皱，连忙退了两步。

    他刚刚挖出断手的地面缓缓裂开了一条缝隙，河水汩汩的从越来越大的裂缝中渗出。

    “兄弟们，没想到这只断手还是个机关啊。”

    “但是这个我根据经验判断，这个裂缝不是自然形成的，是灵异。”

    “我估计一会儿灵异就会冒出来，我今天本来不想科普，是它自己非要来的展示自己的，不关我事儿啊。”

    “嘭！”

    他话音刚落，一截截被潮湿黑发覆盖的恶心东西就陡然间从裂缝中窜出。

    “嚯，这个出场方式，霸气啊！”

    林牧鸽非但没退，甚至还摸了摸这个东西表面的黑发。

    他刚想进一步接触一下，整个地面瞬间塌陷。

    林牧鸽根本来不及反应就消失在了原地。

    “噗通！”

    落水的声响，清晰可闻。

