    

    他们的运气很好，第二天正午时分，远处的景色变得清晰可见了。大约是那不知名的妖怪离开了，连空气都变得更加干净。祈焕将两只手卷成筒，在岸边看了许久，喃喃道：

    “好像也不是很远……”

    “别大意。”白涯也看过去，“谁知在海上会不会又发生什么。而且水流和风向都不肯定，若出了意外也无路可退。”

    祈焕将手松开，看妖怪似的看他。

    “想不到啊老白，你的思辨能力什么时候这么强了。”

    “……你有病吧。”

    “我以为你只会打打杀杀呢。”

    君傲颜也站在岸边。今日无风，虽然远处的景色看得很清楚，可天有些阴。

    “表面看上去风平浪静，可总给人不好的感觉。”她一面思索，一面望着那边，“那边是不是有些船只的轮廓？我看不太清楚。”

    祈焕摇了摇头：“不知道。那可能是岸边的礁石，也可能就是船。不过若是船……那里应该是他们的码头吧？”

    “也可能是曾经登岛的人留下的。”白涯说。

    “啊……说的也是。”

    他们简单讨论了一下，最终统一了意见：目前而言不适合出海。能在性命攸关的大事上好好商量，不意气用事，也真是辛苦他们了。唯一确定的是，如果要离开这座无人岛，一艘像样的船是必不可少的。什么样的船能平安地驶过这段距离呢？单凭目测，假设水流平稳，靠划过去少说一个时辰。糟糕的是，目前海水的流向是朝着他们的，逆海而行，实在是一项有挑战性的计划。

    “要是有人会什么分海之术就好了……”祈焕开着玩笑，回头看着他们。那两人都直勾勾地盯着他。他皱起眉，有些不快。

    “干什么，你们这是什么眼神？这我可不会啊。”

    “分人可以。”

    “我也是。”

    “……”祈焕翻了个白眼，这两人在打打杀杀的方面倒是出奇地一致，“阴阳术我会一点，但小河可以，海还是算了。”

    不论什么船都是木头造的，他们商量着下午去找合适的木材。倒是不需要砍树，因为即使是剩余的原先的船只遗骸，也足够他们造出一个小船来。只是船底的弧度有限，用有限的工具加高船舷有漏水的风险。

    下午在岸边折腾的时候，仨人也累得够呛，时常因为意见不合而争执。到最后他们都累了，躺在一摊半成品边，百无聊赖地吹起海风来。

    祈焕赤脚站在水边，海水反复拍打在挽起的裤腿边缘。他望着目的地，有些感慨。这短短的距离没想到成了难以逾越的障碍。至于海水的流向，他也观察了很久，却并没有什么头绪。很长一段时间，水都是朝着这边涌来的。需要多大的力气挥动船桨才能前进？别说前进了，就算不被拍回来都难。这里的海水深度也是未知数，锚不是那么好做的。何况也没地方找那么长的绳子。

    “……啊？”

    祈焕发出了很奇怪的声音。白涯腰上一使劲坐起身子，看向他看着的位置。

    “鬼叫什么？”

    “那边岸上，是不是有人？”

    白涯忽然站起身，君傲颜也站了起来。他们都望过去，卷起手，将光线聚拢到一起。果真有几个点在岸上挪动——很多点，且有一种说不出的秩序。虽然有一部分是分散的，还有一部分比较集中，集中的一小撮靠在一起。而分散的那些移动方式不太自然。

    接着，有一个明显的方块状物体被推到了水里。在那之上也有两个点。由此看来，那大概是竹筏一类的东西。那里有人搭这种东西吗？在海上？他们要去哪儿？

    一直盯着那个方向，眼睛有些酸痛。他们看了一阵，说不出个所以然。休息了一下后三人重新动工了。与其去猜那是什么东西，不如想办法让自己和答案近一些。断断续续忙碌到下午，手里这堆废料终于有了些船的样子。

    相对于这座无人岛，现在是涨潮的时刻，水位已经蔓延到他们造船的地方。祈焕和傲颜先着手将这初具雏形的船只往里拖了一大段距离。若好不容易造好的“救命稻草”就这么随波漂走，岂不是功亏一篑。

    白涯直起腰，老年人似的捶了捶。他望着海面，神情不知怎么就凝重了起来。

    “那木筏没事。”他说，“而且近了。”

    “什么？”

    另外两人同时站起来，祈焕险些闪了腰。他们都向前跑了几步，双腿浸泡在水里。白涯说的没有错，那个“方块”离他们近了许多，轮廓清晰可见，的的确确是一张完整的木筏。上面坐着两个人——也许是两个孩子。他们坐在宽大的筏上，看上去有些无措，三人看不清他们的表情。现在的海水相较于上午显得有些动荡起伏，那两个小孩似乎很害怕。

    “白少侠！！”

    傲颜突然发出惊叹。祈焕立刻回头，发现白涯已经不见了踪影，可是海边有一团黑漆漆的衣服，和散落的阴阳弯刀。祈焕跑过去捡起来，看到海面上他穿着单衣跳进海里，游得很快，鱼似的灵活，一扫先前那副中老年人的德行。

    “喂！白涯！”祈焕焦急地大喊，“你会救吗你就……”

    他不再说完，因为海浪声早已盖过了他的声音。傲颜也面露担忧：

    “这……万一有个三长两短，也不知他能不能应付。若翻了筏，就算善水者也容易被溺者连带着……”

    人在求生本能的支配下，抓到什么东西只会死不撒手，如果没有相关的能力，凭你自己再怎么会水也能把命丢了去。他们两人很清楚，却不敢贸然行动，只是关切地注视着那个方向。两人守在半成品的船边，准备一有变故就下去捞人。也不知这能不能行。

    白涯的水性比他们想得更强。他们看到，他很快接触到那个随波漂荡的木筏，两个孩子的表现并不相同。其中一个有些胆怯地向后退去，另一个鼓起勇气趴在筏边，与他面对面说了什么。随后，白涯绕到了木筏后，双臂擒住它，并努力向这座岛游动。在涨潮作用下，木筏很快被推了过来，另外两人连忙跑来帮忙。

    那是两个十三四岁的孩子。

    他们都挽着双髻，穿着成套的金色衣服。衣服被水打湿了，看不出材料，祈焕摸上去，立刻判断出这是上好的绸缎。白色单衣粘在白涯身上，他利落地脱下来，用力拧干水分。傲颜将外衣递给他的时候，注意到他精瘦的躯体上都是奇怪的疤痕。白涯接过来，草草搭在身上，什么也没说。君傲颜虽然没过问，却十分在意——那些与纵横沙场留下的刀伤枪伤很不一样，有细密的孔，也有变色的皮肤块，或许被腐蚀过。她很好奇，但现在不是问的时候。

    男孩有些胆小，一直瑟缩在女孩身后。祈焕低声对白涯说道：

    “他们的衣服质量很好，做工也细。兴许，是从南国内部运来的。南国或许比我们想象的要大得多。”

    “一会帮我烤一下。”

    白涯没接话，将拧干的衣服“棒”丢给祈焕，又伸手问他要刀。祈焕有些惊异地接过衣服，用一个很别扭的姿势把刀让给他，并问道：

    “不是，你不觉得、不觉得……”

    “你猜丫头第一句话问我什么？”白涯自己给出了答案，“她问我是不是海神大人。”

    “海神大人？”

    君傲颜也听着莫名其妙。她常年在军中和大老爷们打交道，不太会应付孩子。她蹲下身想显得自己亲和一些，可说话时的语调还是有些凶凶的。

    “你们叫什么？”

    男孩吓得抖了一下，不敢说话。女孩倒是很勇敢地将他护在身后，挺直了胸膛回答说：

    “我叫小洁！他是小桔，我弟弟。”

    “说，你们为什么要在海上？”

    “嘚，您往后捎捎……”祈焕看不过去了，“你也太凶了，审俘虏呢。”

    君傲颜者才注意到，虽然自称叫小洁的姑娘看上去很勇敢，可眼角已经泛出了泪花。她有些无措，傻傻地退到了一边去。她看了看方才祈焕观察过的木筏，上面残留着许多彩色的东西。她也蹲下身，做了和祈焕一样的举动：拾起来看。那些彩色的碎片，有些已经是半透明了。它们摸上去软软的，一捏就碎。虽然闻起来没有味道，但傲颜判断出，这些都是花。

    白涯虽然没说话，视线却也一直落在那两个孩子身上。他们一定是土生土长的岛民，因为他们带着一股淡淡的、他却从未听过的口音。行走江湖这么些年，谁一开口他都能知道这小子老家在哪儿，唯有这两个孩子有股他闻所未闻的腔调，似乎独属于南国。

    他们衣服上纹着奇怪的花纹，也是他从未见过的风格。底色是金，边缘绣了很多细密的蓝色线条，还纹着红色的、眼睛似的花纹。

    再看他们的眼神——傲颜不禁皱眉。明明是两个孩子，那表情却充斥着说不出的敌意。        

