    看着裴靖宇和沈译莫名其妙的表情，蓝烟缓缓的按着太阳穴，淡淡说：“没什么……”

    脑海中的声音，似乎比之前要小了很多。

    可意识，变得仿佛有些迟钝。

    她拧了拧眉心，总觉得自己不太对劲。

    可让她说有什么不对劲，她又说出来。

    裴靖宇和沈译看她一直在按太阳穴，现在就连脸色都有一点微微的泛白，不由担心地问：“蓝烟学妹，你怎么了？”

    “你是不是不舒服？”

    “没事。”

    蓝烟用力在太阳穴上捶了两下，让自己打起精神来。

    她对两人笑了笑，鼓励道：“还有一局，加油。”

    裴靖宇&沈译：“好！”

    一直在看着蓝烟的小霖表情有些凝重。

    他看着手边的矿泉水，拿起来，向台上走去。

    “小孩，你去干什么？”一个老师叫住他。

    “给姐姐送点水喝。”小霖扬了扬手里的矿泉水，没有停。

    他上了抬，走到蓝烟身边，乖笑着把水递过去，“姐姐，你喝点水。”

    蓝烟看到小霖，接过水，唇角勾起，“谢谢小霖。”

    小霖趁着她接水的动作，按在她的手腕上，而且没有松开。

    蓝烟此时反应有些迟钝，什么话都没有说，就这样看着小霖，维持这个姿势。

    十几秒后，小霖才松开手，对蓝烟说：“姐姐是不是头不舒服？我帮你揉揉好不好？”

    蓝烟本来说想说不用了，可看着小霖那乖巧的模样，她下意识点了点头，“好。”

    选手休息的时候，直播也是开的。

    所有人都看到了小霖上台，然后给蓝烟递水，又乖巧的站到她身后，帮她按摩头。

    【啊啊啊啊，这是烟神的弟弟吗？好乖啊！】

    【弟弟的颜值也好高，好漂亮的少年啊！】

    【科普，弟弟的名字叫小霖，是烟神的弟弟，而且也是京大的学生，少年班的天才哦！】

    【这也太强了吧！姐弟两个都在京大上学！】

    【羡慕了，为啥我家傻弟弟，又丑又不上进，看看烟神的弟弟，自己家的，扔了吧……】

    【高智商，又乖巧懂事的弟弟都喜欢去哪？我这就去扛着麻袋捡一个去！】

    蓝曦然却直接将弹幕屏蔽，目光直勾勾的盯着小霖给蓝烟按摩头的手法。

    看了有两分钟后，他才确定，小霖不是普通的按摩，而是在以指节代替银针，来刺激烟烟头部的穴位！

    他是医生，当然看出来，蓝烟的状态有些不对劲。

    哪怕隔着屏幕，他还是敏锐的看出她出现了异常。

    可隔着这么远，他根本无法替蓝烟检查。

    而这个小霖……

    蓝曦然知道小霖不一般，他不是普通的少年，如今却隐隐发现，他似乎会医术。

    而且，医术还不差。

    蓝曦然不由想起，他给温沁雅检查的时候，发现有人帮她治疗过的事。

    那种很有效果的治疗手段，如果当时顾凌不把温沁雅送到他这边来，恐怕再有三四次，她照样能够醒过来。

    可他那时候问顾凌，有没有人给她治疗过，他们却说没有。

    那，动手的是不是小霖？

    蓝曦然的神情，逐渐凝重。

    看来，他要找个机会，去试探一下……

    #

    中场休息的时间有限。

    小霖动作很快，暂时压下了蓝烟的不适状态后，就乖乖地下了台。

    蓝烟心思缜密，反应也快。

    之前她的不对劲，很显然是有人对她做了什么。

    可她暂时想不起来，她到底什么时候被人算计了。

    现在还不是想这些的时候，等最后一局比完再说吧。

    看台上，顾云沉看到蓝烟的状态似乎恢复了，眉心不由拧起来。

    他确定，刚才精神干扰已经出现了症状，他没有中断干扰，她的情况应该会越来越严重才对。

    不该好转的。

    “怎么了？”沈玥发现他的不对劲，低声问道。

    顾云沉压下情绪，“没什么，等比赛结束。”

    第三局，蓝烟没有再给上武亘那一组机会，以超强碾压姿态，让上武亘彻底落下神坛。

    上武亘在她手里三局三输，精神压力和心态都崩了。

    他不相信自己会输的这样惨，更不信，赢自己的，竟然是自己一直看不起的A国人！

    还是一个女人！

    当电脑上出现‘KO’两个大字后，他暴躁的直接把电脑砸了。

    R国那边的直播摄像头立马移开，没有再对着他。

    可是，他的那番举动，还是让摄像头捕捉到，将画面实时传递到网上，被全世界看直播的网友看到。

    哪怕上武亘砸了自己的电脑，另外两台电脑中，还是传出最后的结果：“这次比赛，A国二比一战胜R国……”

    “恭喜A国，恭喜A国参赛选手。”

    “同时也感谢R国的参与，还有众多看直播的观众……”

    电脑里还在播报，上武亘已经听不进去。

    他满眼阴冷的杀意。

    这个让他在全世界面前丢脸的女人，他一定要杀了她！

    #

    “蓝烟学妹，我们赢了。”

    裴靖宇和沈译都难以控制自己的激动，大声喊道。

    “嗯。”蓝烟很淡定，“没有悬念。”

    让R国赢了一局，都超出了她的计划。

    她原本是想让R国连一局都拿不到的。

    可惜……

    整个阶梯教室都沸腾起来。

    所有人都在欢呼。

    网络上也在过年，弹幕狂喜：

    【赢了！烟神也太强了，狠狠教训了R国人！】

    【其实从烟神坐在这，结局就已经注定！】

    【烟神YYDS我已经喊累了，可是，还要要喊：烟神YYDS！！！】

    【看到没有，这就是A国的实力！让世界好好看看，我们A国是真的强大！】

    【感动到哭，烟神和她的两个同伴都是最棒的！】

    【终于有人提到两个小哥哥了！另外说一句，他们两个都好帅啊！】

    【同！我好吃他们的颜，又帅，还是学霸，这什么神仙小哥哥。】

    【……】

    【……】

    “蓝烟学妹，你去哪？”

    正激动中，沈译看到蓝烟站起来向外走，不由问道。

    蓝烟没有回答，径直向外走。

    裴靖宇猜测到：“估计是去洗手间？我们都在这里坐了好几个小时，你要不要去？我也想去。”

    沈译开口：“那个，记者过来了，我们是不是先替蓝烟学妹撑一下时间，等她回来？”

    “那……行吧……”

    混乱中，没有人看到看到中，少了三个人。

    小霖在蓝烟向外走时，抢先一步出去。

    顾云沉和沈玥动作也很快，悄声无息的跟着离开。

    #

    蓝烟确实来了洗手间。

    她在比赛完后，那种不受控制的感觉越来越强烈。

    短暂的清醒后，再次出现的迟钝感，比之前还要严重。

    她的意识有些发散，就像灵魂出窍一般，成为一个局外人，看着自己不受控制的走出阶梯教室，一步一步，走向偏僻的洗手间。

    顾云沉会选择这个洗手间，唯一的原因是，这个地方，没有监控。

    不然等别人发现蓝烟失踪，调监控会很快查到。

    他们需要时间，来带走她。

    为了防止被怀疑，他们还特意等了几分钟，才进去的。

    可等他们进去后，发现洗手间里，居然没有蓝烟的身影！

    他和沈玥踢开了所有门，里面空无一人。

    沈玥阴沉的问：“你不是控制了她？人呢？”

    “我怎么知道。”顾云沉的脸色也不好看，“我给她的命令，就是在这里等我。”

    “我们也是亲眼看着她进来的。人不在这里，还能在哪？”

    他也闹不懂，分明一切都在按照他的计划来，可人呢？

    她中了精神干扰剂，意识被他操控。

    而且，这个地方就这么大，他们眼睁睁的看着她进来，怎么会凭空消失的？

    沈玥忍不住翻他一个白眼，“你别告诉我，她隐身了。”

    真是废物！

    和他搭档，绝对是她最失败的决定。

    她一个人，也比和他搭档强，平白被他拖累。

    顾云沉用力捏着拳头，咬着牙说：“她不会走太远，我们分头找。”

    沈玥哼笑一声，转身向外去找人。

    顾云沉不死心的又找了一遍，确定没有人后，也去了外面。

    而只有一墙之隔的男洗手间里，一个从里面被上锁的隔间中，小霖正在给蓝烟针灸。

    蓝烟靠坐在马桶上，闭着眼睛，似乎没有意识。

    她的头上已经被扎了十几针，小霖指尖还捻着一支银针，缓缓在她的穴位中扎进去。

    最后一针扎好，小霖松了口气。

    这才把蓝烟的手机拿过来，接通了已经打了很久的电话。

    “瑾瑾，你有没有事？”

    顾凌的声音传过来，语气很急切。

    “哥哥，姐姐没事。”小霖温声开口，“我守在姐姐身边，不会让她有事的。”

    听到小霖的声音，顾凌提起的心，总算有些落地。

    “小霖，发个位置，我马上到。”

    “好。”

    小霖没有蓝烟手机的密码，除了接电话，什么都不能做。

    所以，他拿自己的手机给顾凌发了一个定位。

    #

    顾凌此时开着车，车速比正常行驶要快太多。

    蓝曦然给他打电话，说蓝烟状态不对劲时，他也隐约发现了。

    有蓝曦然确定，他哪里还敢耽搁，直接开车来学校接蓝烟。

    明里暗里保护他的人，随他同行。

    “凌爷，你的车速降一降，前方是闹市，车辆较多。”

    蓝牙耳机中传来小灰灰的声音。

    顾凌眉头微拧，他恨不得能现在就瞬移到蓝烟身边，这样的速度他都嫌慢，哪里想降速。

    但他也必须要保证安危。

    无奈下，只能降低车速……

    #

    京大阶梯教室中，裴靖宇和沈译已经被问的都麻了。

    记者也快没有问题要问了。

    可是，蓝烟一直没有回来，他们还没有采访到她，也不能结束啊。

    只能随便扯话题，来延长时间。

    季佑霖见状，赶紧偷偷给蓝烟打个电话，让她快点回来。

    小霖看到季佑霖的电话，猜到他打电话的意思，便直接开口：

    “季老师，姐姐出了一些问题，暂时没有办法去应付记者的采访，你跟记者们说一声，采访的时间调后吧。”

    “她怎么了？”季佑霖一下紧张起来。

    “没多大事，就是一下消耗了太多精神，有些头疼。”

    季佑霖站起来，“她在哪？我去看看她！”

    蓝烟如今可是国宝级的存在，绝对不能出任何差错！

    不然，他根本没有办法跟顾凌交代！

    小霖看着狭小的厕所，面无表情说：“季老师，姐姐这边有我在，你不用担心。姐姐的意思，是让你代替她，跟记者说几句，别让记者白等。”

    “姐姐休息一会儿就好，真的！”

    他的声音是清澈又干净的少年音，很容易让人相信。

    季佑霖看了一眼台上，发现裴靖宇正在悄悄的向他求助，只好无奈的应道：“那好，我先去跟记者说几句。小……小霖，照顾好你姐姐，有事一定要及时跟我说！”

    两人同名，这事，也挺尴尬的。

    他叫小霖，就跟自己叫自己小名似的。

    太别扭了！

    小霖应道：“好。”

    挂了电话，季佑霖揉了揉眉心，迈步上台。

    #

    蓝烟昏迷了十来分钟，便幽幽的醒了过来。

    一睁眼，就看到小霖站在她面前。

    “姐姐，你好点没有？”

    “好多了。”蓝烟目光环视了一下周围。

    然后皱起眉头，“我们就一直在这里？”

    小霖乖乖点头，“我担心他们在外面，出去会有危险。”

    蓝烟干脆没动，就这样坐在马桶上。

    她清醒了，可身体还有些不听使唤，无力站起来。

    精神控制后遗症，她暂时觉得手脚麻痹，有种血液循环不畅的感觉。

    这样的状态，碰上算计她的人，确实只有束手就擒的结果。

    蓝烟试着动了一下脚，眉心忍不住皱得更紧。

    算了，还是先缓缓。

    小霖心思细，看出她难受，便蹲在她面前，替她按摩腿。

    一边按摩，说道：“哥哥给你打电话，我接了，告诉他你的位置，他应该快到了。”

    蓝烟‘哦’了一声，随后低头，很随意的语气说：

    “小霖，你是不是应该告诉我一些事？”

    小霖眨眨眼，“姐姐……”

    蓝烟宽容的笑道：“不急，我不逼你，你什么时候想告诉我了，再告诉我也行。”

    小霖连忙解释：“姐姐，我不是故意瞒着你的！”

    “没事。”蓝烟很通情达理，“每个人都有自己的秘密，这是个人自由，就算你不想说，也可以。”

    小霖正想说，他没有不想说，外面突然传来了一道阴鸷的声音。

    “原来藏在这里……”

