
三个月后，秦翘在大街上忽然消失，然后又忽然出现。

当秦翘出现在玉关城，她最明显的变化便是肚子凸了起来。她不敢置信的看了一眼自己的肚子，立即伸手给自己探了个脉。然后发现自己如今已经是怀有六个月的身孕了。

秦翘心想，莫不是神隐国那边的时间同南燕这边的时间不一样？她呆在神隐国也不过一天的时间，再次回来，南燕这边已经是三个月后了？

“提醒宿主，系统新增修仙界面。”

秦翘一怔，立即打开系统点开了这个修仙界面，发现界面里有她自己的属性，已经相应的功法和武功招式。只是目前这些招式都没有点亮，所以这些技能都不能用。

去了一趟神隐国，也不是全无收获。

只是，玉关城怎么感觉有点不一样？

她离开之前，玉关城已经恢复了人气，街道两边的商铺都开着，虽然没有人来人往那么繁荣，但也还是有人出来活动，十分热闹。

如今这是怎么了？怎么死气沉沉的，一点人气都没有？

秦翘往都督府的方向走去，也不知道过了这么久，萧北七怎么样了？

南燕和北漠的仗打得如何了？北漠被击退了吗？

还有萧允荣，如今可是已经脱离了南燕的掌控，成为一国之君了？

还有贺兰青阳，她的师父，师兄……

秦翘越想，脚步便越快。都督府的大门就在眼前，这一路上过去，她竟然一个人都没有遇到，还真是奇怪啊！

都督府的大门紧闭着，连守卫都没有。

秦翘上前叩响了大门，等了许久，才见到一个小厮冒出头来。那小厮看了秦翘一眼，以为自己烟花了看错了人，伸手揉了揉自己的双眼，再次看了秦翘一眼。

“王、王妃娘娘？”那小厮不敢置信的问道。

秦翘一边回答，一边推开门往里走，“是本宫。王爷可在府上？”

那小厮却仿佛没有听见秦翘在问他话一般，他瞪大眼睛看着秦翘，似被吓得不轻。秦翘不明所以的侧目看向他，那小厮忽然尖叫一声，“有鬼啊！”

然后，秦翘便见那小厮疯了一般往内院跑去，一边跑还一边不听的尖叫。

“有鬼，有鬼……”

消失三个月再出现，她竟然已经变成鬼了？

秦翘心中无奈，脚下步子却不停，直奔她和萧北七住的院子。

都督府的下人不靠谱，萧北七的人还是靠谱的。当秦翘出现在院子里时，院子四周不管是暗卫还是明面上侍候的人，见到秦翘时脸上都露出震惊和欣喜的神色。

“王妃？！”

有人因为震惊太大，一个不稳从树上掉了下来。也有人惊讶太大，走路撞了柱子。

秦翘在院子里见到了华芝和华菱，两个人见到秦翘那一刻，手中端着的托盘哗啦一下就掉落在了地上。下一秒，两个人眼中含泪朝她扑了过来。

秦翘灵敏的闪开，“本宫是人，不是鬼！还活着，喘气的。”

“王妃，你终于回来了！”华芝的眼泪仿佛不要钱似的往下掉，跟在一旁的华菱也没有好到那里去，眼中含泪，虽然没有出声，眼泪去默默的往下落。

“嗯，本宫回来了。”秦翘淡定点头，“王爷呢？”

“王爷他带兵去打萧允荣新建立的国家了。前几日前线有消息传回来，王爷已经灭了萧允荣建立的新国家，并抓住了萧允荣，很快就会回来。”华芝回答道。

华菱立即说道：“奴婢这就传信给王爷，王爷知道王妃娘娘回来了，一定会十分高兴的。”

“好。”秦翘也没有料到自己离开不过一天的时间，再回来已经是三个月后。

这三个月的时间，这一片大陆发生了不少事。

秦翘莫名其妙消失不见，第一个月萧北七疯了一般寻找秦翘的下落。但是没有用，秦翘仿佛人间蒸发了一般，没有任何消息。

当日孙兰和那斗篷人设计让秦翘被阵法传送离开了这方世界，之后萧北七将人抓住，经过多番审问，终于从斗篷人和孙兰口中知道了一些关于秦翘失踪之后的消息。

但是，斗篷人有本事用阵法将秦翘传送去神隐国，却没有本事将秦翘从神隐国接回来。除非神隐国有人打开阵法主动联系他们，将秦翘送回来。

萧北七什么都做不了。这三个月的时间，他除了等，便只能等。

但他不能光等着，他心中的担忧和怒火无处发泄，哪些害得秦翘被传送去了另外一方世界的人便成为了他发泄的对象。原本北漠已经被他击退，秦翘被阵法传送离开后，他带着一小队人马，偷偷潜入了北漠的皇城。

将北漠皇帝给宰了，北漠顿时陷入内乱，自顾不暇，自然没有心思再动南燕边境。不仅如此，萧北七带兵占领了北漠和南燕边境交界处的几座城镇。

他将这几座城镇完全交给了伯颜靖打理。在保留当地百姓自己的语言、习俗和文字之后，他将这几座城池的百姓全部登记造册，并入了南燕。

至于之前几次三番挑衅萧北七的小国，下场比北漠更惨，直接灭了国。

三个月的时间，萧北七一连灭了八个小国，包括萧允荣新建立的国家。一时间，萧北七的名字宛若煞神一般，玉关城的百姓提到他的名字，佩服的同时，心底更多的是害怕。

毕竟，玉关城的百姓分属各个部族，这些部族之前还不服南燕朝廷，想要造反。

甚至萧北七来了玉关之后，有些部族也没有停止野心，搞出了不少事情。

萧北七接二连三的灭了周边小国，自然有不好的传闻传回玉关城。比如萧北七杀人如麻，不听话的人都被他坑杀了。又比如萧北七的王妃失踪之后，萧北七已经疯了，见人就杀，还喝人血，吃人肉。

所以秦翘被神御从神隐国送回来才见到玉关城的商铺大门紧闭，一点人气都没有的景象。

秦翘听了华芝的这些汇报，有些哭笑不得。但人言可畏，萧北七三个月灭了八个小国，还占了北漠好几座城池。如果这些不好的流言蜚语不能够被平息下去，只怕将来会反噬到萧北七身上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841847"  chaptername="反噬">加入书签</a>
</div>
  