    倚天剑乃是以玄铁与西方精金融合铸造，锋锐无比剑身坚不可摧，所释放出的剑气更是削铁如泥，可轻易撕碎硬甲。

    叶尘抬起手掌，存放于纳戒之中的长剑便浮现而出。

    倚天剑出鞘，在阳光的照射下闪烁着耀眼的剑光，此剑足有三尺二寸，通体呈银色，锋锐而端正，看上去大气却又不显沉重。

    精致的纹理雕刻搭配独特的剑槽与修长的剑身，给人一种华美而凌厉的感觉。

    一股内力灌注于长剑之中，倚天剑微微轻吟，随手挥出一剑，便见一道两米长的剑气迸发而出，威势不凡。

    紧接着，数十米外一块高度足有两丈的巨石竟是瞬间崩裂开来，被斩成了两半，切面光滑无比，没有丝毫凹凸。

    看到这一幕，叶尘嘴角浮现淡淡的笑容，随即收回长剑。

    只是随手一击便有着如此威力，若是使出全力的话，所产生的破坏力至少要强上数倍。从这般表现来看，倚天剑的威力应该是不逊色于剑谱前十的那些名剑的。

    而且它的那种独特的破甲能力，对于其它兵刃来说更是有着不小的克制性。

    若是此时姬无夜站在面前，他这一剑下去，对方肯定是接不住的。毕竟现在的自己已经晋级先天，内力比起之前要高出一大截，再搭配无坚不摧的倚天剑，就算是硬功也照样可以破掉。

    不过即便如今实力大增，叶尘也没有因此而忘乎所以。这个世界的水很深，在到达一定的高度之时，所谓的名剑其实更多的也就只是象征意义。

    比如他的老师荀夫子，即便自己手持倚天剑恐怕也无法伤到对方丝毫。对于宗师级别的人物来说，名剑与一个树枝没有任何的区别。

    那些超越了先天之境的真正强者，基本上都是不带剑在身的，因为即便是再锋利的剑也破不了他们身前的那道气墙。

    当然，这指的是宗师境界，对于刚迈入先天层次的自己来说有一柄足以媲美名剑的利器还是有着不小帮助的。

    若是用来对付一二流的高手，那更是轻松非常。

    将倚天剑重新收回剑鞘之中，缓缓吐出一口浊气，随后便要离开这里。突破已经顺利完成了，也没必要继续留在此处。

    而且自己消失了一天一夜，说不定雪女也会担心。

    就在他刚走出几步只是，而且却是传来了悉悉索索的声音，在晋升先天之后，他的听力与感知也有了不小的提升。

    转头看去，便看见百米之外有着一队身着甲衣的士兵走来，为首的是一名都尉之类的小头目与一个穿着华丽锦衣的猥琐老头。

    “在哪里？怎么还没到？”

    走了半天的山路，锦衣玉食的贵族老头自然是受不了的。

    都尉谄媚道：“大人您再辛苦一下，马上就到了。我跟您保证，那绝对是一个极品中的极品！”

    “哼，如果还是普通货色的话，你这个都尉就不要干了！”

    老头怒哼了一声，心中有些不爽。

    “是，是，这次包您满意！”

    都尉一边弯腰扶着道，一边谄媚的道。

    叶尘靠着树干遮掩了一下身形，一行人也没有发觉，就这么走了过去。

    听着那两人的对话，叶尘不禁皱起了眉头，虽然他不清楚具体的内容，但也能猜到是什么事情。

    无非就是那个士兵头目为了讨好贵族老爷，弄来了一些美貌女子，供其享乐。

    而且还跑到这么一个偏僻的山野中，想必那女子也不并非愿，不是诱拐就是强行抓回来的，所以才见不得光。

    想了一下叶尘还是决定跟上去看看，若真是强抢民女，他也不介意替天行道。

    既然碰上了，顺手做件好事也不错。

    不一会儿，一行人来到了一座山洞前，洞口处被一堵厚实的石门挡住。

    只见两名士兵转动了一下山壁上的机关，伴随着咔咔的响声，石门被缓缓抬起，一队人走了进去。

    随后一个士兵扭动洞内的机关，将石门再次关闭，随后转过身子。

    而就在这时，一道陌生身影却是突然出现在眼前。

    心中大惊：“你是何人！”

    话音落下，其余众人也是转头看了过来，当见到这多出的一个人时，同样是面露震惊。

    贵族老头道：“你是什么人？怎么进来的！”

    叶尘淡淡的道：“当然是跟这你们进来的啊。”

    老头面色一变，他也知晓来者不善，随即冷声道：“都给我上，将此人拿下！”

    听到命令，洞内的二三十个士兵也是反应了过来，抽出兵器朝着前者冲杀了过去。

    叶尘微微挑眉，倚天剑瞬间出鞘，伴随着几道剑光闪过，周围的几十人便倒在了地上，非死即残。

    既然是对方先动手的，那他也没必要留情。

    解决了这些杂兵之后，叶尘向前走去，随后便看到了一个巨大的透明箱体。

    立方形箱体以通透而坚硬的水晶打造，里面盛放着大量的清水，以及……

    当看到那游荡在水中的身影之时，叶尘也是微微一愣，他的第一反应便是美人鱼。

    不过当看清水中的身影之后，却发现那并非鱼，而是一个人，准确的说是一个美人。

    说实话，动人的女子他见过不少，如雪女、焱妃、弄玉皆是倾国倾城的大美人。但水中的这道人影却是要更加美丽。

    堪称完美的五官，搭配那清纯而又魅惑的气质，让人不由的为止惊艳，宛如人间精灵。

    更要命的是，此刻这女子几乎是赤裸着身体，只有腰间系着一条黑纱。那种若隐若现的视觉刺激，绝对是极致的诱惑。

    在这种视觉冲击之下，即便是叶尘也是有一瞬间的失神。

    回过神来，抬脚走上前去，打量了一下那女子，随后挥动了一下手中的倚天剑。

    强横的剑气迸发，将水晶囚笼直接击碎，在他微妙的控制之下这力量刚好可以破开水晶，但又不会伤到水中之人。

    伴随着一阵清脆的声响，水晶箱破碎开来，水流冲破束缚迅速蔓延而出。

    与此同时，一道绝美的身影浮现眼前……

