    原时间线哪吒的莲花化身，虽然让哪吒在极短的时间就有了堪比天仙巅峰的实力，但莲花化身的后患严重。

    太乙真人所用的莲藕，乃是乾元山金光洞的福地世界开辟后所留下的先天莲藕，比起真正的先天之物，底蕴稍显不足。

    不过太乙真人也是出于无奈。

    毕竟仙道杀劫正覆盖天地，若是哪吒不及时的复活，并且拥有足以护身保命的修为，只剩下魂魄的哪吒，在杀劫中绝对无法保全性命。

    为了渡过杀劫，就算莲花化身有极大的后患，也只能用上。

    哪吒的莲花化身，也的确让他在封神之战中摆脱了几个危机，成功的渡过了杀劫。

    但杀劫之后，哪吒就算有功德清光，也很难打破莲花化身的限制，只能保持天仙巅峰的修为，大道无望。

    为了提升实力，哪吒便和父亲李靖一起入了天庭，以天庭的神位香火，兼修神道……如此一来，哪吒这位阐教三代弟子，永远也无法成为阐教的核心。

    这些都是哪吒原时间线的命运。

    现在哪吒没有了原来的劫难，不用以莲花充当仙躯，以后可以在正统的仙道中不断的攀登，有着更好的前途。

    天地大劫，大势不变，小势可改。

    西岐的命运、哪吒的命运、姜子牙的命运，都属于小势。并不足以影响到整个杀劫。

    封神之战，依旧会爆发。

    殷商帝辛，在触怒了女娲娘娘之后，覆灭也在所难免。

    至于截教会不会如原时间线一样覆灭。

    就要看掌教的通天教主，如何决断了。

    ……

    朝歌大营。

    闻仲在处理军务的同时，心中不免有些迫切。

    “现在只等杨道友把罗宣道友请下山了……”

    罗宣这位金仙出手，姜子牙必败无疑。

    到时候，他可以攻破游魂关，然后一路东进，势如破竹的拿下青州。没有青州这个核心，其他两百镇诸侯传檄可平。

    “大商四方祸乱，以青州和西岐为最。等平定东方之后，在回师攻灭西岐，天下可定，大商社稷就能恢复安稳！”

    闻仲放下手中的事情，有些失神的看向前方，心中不断的琢磨着大商的未来。

    他在大商担任太师这么多年，早已和大商气数相连。

    若不是如此，他以多年苦修的积累，回转山门便能一飞冲天，一日真仙、三日天仙也不是不可能。

    他和姜子牙不同。

    姜子牙是天定的大劫之子，必须完成杀劫，才能踏入仙道。

    而闻仲身为金灵圣母这位大罗金仙的亲传弟子，心性和资质都是天下少有。他只要斩断因果，就能证道仙神。

    姜子牙是天定，闻仲则是人为。

    这时，徒弟余庆快步走来，面上带着喜色。

    “师父，杨仙师回来了！”

    闻仲霍的一下站起，同样露出喜色，连忙说道：“快请！”

    很快，杨森和一位戴鱼尾冠，穿大红八卦服的道人来到营中。这道人面如重枣，赤须红发，眉心和闻仲一样，都有一枚竖目，相貌异于常人。

    “罗宣见过道友！”

    这赤须红发的道人便是火龙岛炼气士，号称焰中仙的罗宣。

    在闻仲面前，罗宣尽管有着金仙道行，也不敢妄自拿大，他这位焰中仙，在诺大的截教之中，不过是一个稍有名气的弟子。

    论身份、地位，还不如闻仲这位金灵圣母的亲传。

    闻仲也连忙上前见礼。

    三人见礼之后，便在营帐之中坐定。

    “如今罗宣老师下山，正可为其他几位道友报仇！”

    杨森咬牙说道。

    “嗯，阐教的那几个小辈的确欺人太甚，九龙岛的三位道友还有我的好友刘环，他们陨落之仇，不可不报！太师，你这就去派人出去叫阵！”

    “贫道练成大法，还从未开杀劫，今日便在关下发一发利市！”

    罗宣面色微沉，缓缓的说道。

    罗宣和杨森主动请缨，闻仲自然不会拒绝。

    不过三人还没走出营帐。就感觉到外面陡然传来一股铺天盖地的妖风。

    “这股气息……”

    罗宣眉头一皱，感觉到外面那股妖风强横霸道，近乎不可一世的嚣张，仿佛唯恐别人无法察觉到他的强横一样。

    他当即起身向外走去，闻仲和杨森紧随其后。

    外面的天空中，黑风遮蔽了数十万里的天空，强横无匹的妖风，遮盖天日，堪称乾坤倒转，日月无光。

    游魂关内的风元分身、姜子牙、陈奇等人，也都看到了天空的异相。

    “妖神！”

    风元分身来到关墙上，双目涌出灵光，朝着黑沉沉的天空看去，顿时看到一头双翼如垂天之云的大鹏，从十余万里的虚空朝着这里飞遁。

    大鹏还未赶到，所引发的黑风、妖气便覆盖天穹。

    只见大鹏双翅一闪，就凭空消失。

    再出现的时候，就已经来到了朝歌大军营寨的上方。

    “大鹏……我记得封神之战中，除了孔宣之外，金翅大鹏似乎并没有出场啊？”

    他心中念头一闪。

    不过他随即想到另外一头大鹏，同为大鹏之属，却并非金翅大鹏的截教羽翼仙！

    “是他！”

    这位羽翼仙，名义上是截教弟子，但根性难除，生性凶戾，视天下生灵如同蝼蚁，动辄屠灭生灵。浑然没有把因果业力当回事。

    他在虚空中的气数如滚滚黑云，不知道蕴含了多少的煞气业力。

    现在看到天空的异相，以及羽翼仙的气息，分身白长生顿时明白过来。羽翼仙走的乃是上古纯正的妖神之道。

    什么因果、业力，这些都是仙道的说法。妖神之道，乃是物竞天择，弱肉强食！

    羽翼仙身为大鹏，把天下生灵当成猎物。

    大鹏捕猎，再正常不过，若是不捕猎，难道让大鹏自己等死？

    只是他这个大鹏，实力太过强横而已。

    “妖神，和仙道的金仙相对应！没想到，羽翼仙居然在这个时候就出现！”

    风元分身陷入了沉思。

    除了这突然出现的羽翼仙之外，他双目灵光闪动，看到了朝歌大军营寨上空，除了杨森和闻仲的气息之外，又多出了一道炽烈如火的氤氲光华。

    “两位金仙级的强者……这下麻烦了！”

