    “毒尊？”刘楚楚呆了呆，望着安林，惊疑道，“你？”

    安林得意一笑：“没错，我，毒尊，无敌！”

    他继续道：“用你的箭尖，沾上我的鲜血后，同时射出去。只要那五支飞箭能刺伤血族，包毒死！”

    刘楚楚有些狐疑道：“这么厉害？”

    “人格担保！”安林自信地拍了拍胸脯。

    与此同时，白湖之境的边缘。

    四个一身红袍的血族正在地面上布置着一个阵法。

    为首的一个金发赤眼的男子，正站在四人的最前方，凝神望着白湖。

    “露易丝，破灵阵法布置好了没有？”男子开口问道。

    一名容貌妖娆的女子柔声一笑：“一切准备就绪，就等着塞西尔的血缚大阵布置完毕了。”

    样貌清秀的少年这时抬起头，神色淡然地点了点头：“辛普森，我的血缚大阵也布置完成了。”

    辛普森脸上浮现出笑意，他看了一眼身旁的四人，点头道：“很好，现在就让我们引出湖底的东西，那东西比较诡异，大家一定要注意不被近身。”

    其余四人肃然点头，开始催动体内的力量，激活阵法。

    就在这时，五道粉色流光破空袭来，速度极快，宛如一道惊雷。

    “小心！”辛普森大吼一声。

    轰轰轰！

    箭光炸裂，划出一道道夺命轨迹。

    露易丝身形偏转，箭尖划过肩膀，溅起血花。

    另外两名壮汉反应比较迟钝，皆是被贯穿了胸口。

    辛普森及时调动护体光幕，将飞箭挡在了外面。

    塞西尔的身子更是如鬼魅般闪动，躲过了飞箭的攻击。

    “哎哟，真是弄疼人家了，是哪个不懂礼貌的坏人来打扰我们啊？”露易丝一脸媚笑地开口道，脸上没有丝毫紧张的神色。

    “别大意，这五支飞箭出自同一个人的力量，他单单能在我方探查之外进行攻击，就说明了他的不简单。”辛普森皱眉道。

    “哼，就这种程度的攻击，有什么好怕的？他们这是赤裸裸的挑衅！”一名胸口被贯穿的壮汉，不以为意地开口道。

    他的胸口血肉蠕动，准备将被贯穿的胸口修复。

    辛普森望着弓箭飞来的方向，开始腾空而起：“不管那人是什么意图，我们的行动被其他势力的人发现了，在引出那东西之前，就必须铲除隐患，我们一起过去！”

    其余四名血族闻言也是点头，开始朝弓箭飞来的方向冲去，同时全力释放神识，探查周围的动静。

    二十多里外的一处山巅之上，安林瞥了刘楚楚一眼：“说好的能同时射中五个人呢，这不是浪费我的血么？”

    刘楚楚撇嘴道：“我这是理论！理论上能同时射中五个！其实……能射中三个也很不错了好吧？倒是你，说好的毒尊呢，说好的血液中的毒霸，血族沾之即死呢？”

    “那五个活蹦乱跳的血族是怎么回事？他们朝我们扑来了！”

    “啊？没死啊？”安林愣了一下。

    他的视力有限，并不能看到二十多里外的景象。

    刘楚楚：“……，我们还是先找个地方躲起来吧。”

    “先加个隐蔽术法，我们再等一等，我倒要看看是我的血不毒了，还是这些血族飘了。”安林不服气道。

    就这样，数息之后，五名血族出现在视野中。

    他们脚踏血浪而来，气息汹涌澎湃，威势惊人。

    还真没毒死啊……

    安林的心中莫名的失落，仿佛某个特别牛逼的技能遗失了一般。

    然而就在这时，那五名血族中的两个壮汉忽然身形一顿。

    “杰夫，布德，你们怎么了？”辛普森发现异样，当即开口道。

    杰夫浑身颤抖，双目有些迷茫：“队长，我……”

    话还未说完，他便口吐白沫，头一歪，朝地面坠落。

    “那箭有毒！”布德也是惊呼一声。

    随后他一大口鲜血吐了出来，生命气机快速消散，从空中坠落。

    辛普森见状大惊，立即使用元气大手将两人托住。

    但是短短数息后，那两人竟然生机断绝了……

    三人呆呆地望着已经死去的两人，大脑一片空白，短暂失去了思考的能力。

    那可是生命力十分强大的血族啊！

    况且杰夫和布德还是化神后期的血族强者，就算头被爆了，也能重生。

    到底是什么毒，能在这么短的时间内，将生命力如此可怕的存在毒杀？！

    随后，露易丝似是意识到了什么，满脸惊恐地望向自己的肩膀，那里的箭伤还未愈合，这对于血族来说，是十分的反常的。

    “啊……！”她忍不住尖叫起来，最后将目光投向辛普森和塞西尔，哀求道，“救我……”

    话音刚落，她便吐出了一大口鲜血，身躯微微一晃，生命生机快速消散，身子从空中坠落。

    辛普森和塞西尔互望了一眼，心中升起无尽的寒意。

    他们二话不说，调头转身就跑！

    他们实在是没有勇气和这种诡异的敌人交战。血族本来就以极强的生命力为豪，也不怕战斗。毕竟在实力相当的情况下，他们都很难死，即使打不赢，也能逃跑。

    然而……当他们发现有人轻轻戳一下，就能弄死他们的时候，他们就完全生不出战意了。

    “缇娜，你负责捡纳戒！”

    安林留下一句后，开始御砖朝逃跑的两个血族追去。

    刘楚楚也跟着腾空而起，目光不停转向安林，难以掩饰脸上的震惊。

    “你……你的血为什么这么毒？”她还是忍不住开口问道。

    她可是看到那个露易丝，仅仅是肩膀被飞箭划中而已，但即使如此，她还是中毒身亡了……如此一来，血液的毒性得多么强大才能做到？她简直不敢想！

    “我也不知道啊，不过你放心，这血对人类没毒，目前知道的只对血族和九幽恶魔有毒性。”安林回答道。

    刘楚楚嘴角微微一抽，这毒尊的血毒还有选择目标性？恐怖如斯……

    “近了……”

    安林忽然开口道。

    刘楚楚抬头，看到血族距离他们已经不足一里。

    不过他们好像开始使用血遁大法，速度暴涨，距离又开始拉开了。

    就在这时，安林手持胜邪剑朝自己的胳膊砍去！

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    风翼！风剑！

    “嘭！”安林的速度也开始暴增，瞬间撕裂空气，狂风卷动。

    “好快！”刘楚楚杏眼圆瞪，被安林带起的飓风弄得速度一滞。

    只见没过多久，安林便冲到了两名血族的面前，剑光闪烁，划出了两道血痕。

    “见鬼，这人速度怎么快？！”辛普森大惊失色。

    “这点伤势没关系，毕竟不是那个背后有长弓女子的毒箭攻击。男的速度暴涨是有时限的，我们已经将他甩掉了！现在我们只需要注意那女子的毒箭就行。”塞西尔开口安慰道。

    辛普森闻言点了点头，暗暗将身后两人的面容记住，下一次他一定要报这个仇！让那两个人体会到生不如死的滋味！

    正这么想的辛普森，忽然有一股想吐的感觉。

    “呕！”

    一大口鲜血从口中吐出，同时他感觉到体内的生机被快速抽离，血肉开始崩坏……

    塞西尔同样双目圆瞪，他似乎意识到了什么，一脸恐惧地望向身后。那个黑剑男子已经停止了追击，长剑沾满血液，脸上有着嘲讽的笑意。

    “原来是你……”

    他望着安林受伤的手臂，终于醒悟过来。

    但是这一切都明白得太晚了，塞西尔和辛普森皆是双眼一翻，口吐白沫，朝地面坠落，在空中便彻底断绝了生机……