    见到张龙渊要随同，沈天心中微暖。

    他知道张龙渊是担心他，想要随同保护。

    沈天无奈笑道：“师尊，您还是留在圣地吧！”

    “若是万一出现什么突发情况，您也可以守护圣地！”

    若是他们都去北海，神霄圣地的守护力量顿时少了一大半。

    要是邪灵族侵袭过来，那就麻烦了。

    张龙渊坐镇圣地，凭借神霄雷帝旗，就算是真仙级邪灵来犯，也丝毫不惧。

    这样，沈天也能放心地去支援北海，不会再有后顾之忧。

    “好了好了，这样吧！”

    “老道和天儿一起去，师弟你就留在圣地守家！”

    碧莲长老楚龙河走出来，大义凛然。

    但众人并不知道，楚龙河心中正在窃喜。

    嘿嘿，师弟啊师弟，这次你可争不过老道啦！

    师侄儿的好感度，老道我刷定了！

    ……

    张龙渊身躯顿了顿，望着楚龙河，体表雷霆仙光轻轻颤抖。

    良久，张龙渊淡漠道：：“师兄，那天儿就拜托你了！”

    虽然楚龙河经常搞怪，但他的实力却毋庸置疑。

    冠绝五域的神霄大师兄，实力又怎会弱？

    有楚龙河随着沈天一起去，他也能稍微安心点。

    楚龙河拍着胸脯，保证道：“放心吧！”

    “有老道和师侄出马，定将那邪灵崽子打得满头大包！”

    虽说这场危机远超从前，但楚龙河心中并不担心。

    有师侄儿这气运之子在，怎么可能遇到危险？

    肯定有大宝贝，大机缘在等着老道啊！

    吼吼，老道我这次肯定发达咯！

    白莲长老上前，担忧道：“师兄、天儿，一定要小心。”

    “若是遇到不可对抗的敌人，一定要保护好自己，安全才是第一位！”

    “我们在圣地，等你们回来！”

    沈天与楚龙河相视一眼，点头道：“诸位都放心吧！”

    “事不宜迟，我们现在就出发！”

    说完，他们纵身而起，向着北海赶去。

    ……

    北海混沌海域。

    天穹如墨，深邃无比。

    辽阔的海域响起无数嘶吼惨嚎，杀伐战戈之音。

    海面上漂浮着无数残尸，残肢断臂四处散落，鲜血已经染红整片海域。

    刺鼻的血腥味缭绕不绝，宛若血海炼狱，要彻底葬灭这一界。

    从目前情况来看，这里已经爆发过无比惨烈的战斗。

    这些尸体有海族的，也有邪灵族，皆是横尸于此，死伤惨重。

    天穹上空，有一道庞大的虚空虫洞。

    那里氤氲缭绕，法则纵横，气势恐怖至极。

    灰蒙蒙的邪气不断翻涌，遮天蔽日，令日月无光。

    虚空虫洞中有无数身影若隐若现，每个都强大到可怕，令人心神颤栗。

    那些身影浑身缭绕着幽厉邪气，面目狰狞，宛若地狱邪魔，气息骇人心魄。

    这些身影，正是域外邪灵。

    在黑雾的前方，还站着数十名邪灵。

    他们每个都散发准仙级威压，想突破天地限制，从虚空虫洞中走出。

    ……

    在混沌海域的西部，汇聚无数海族。

    那里构建防御阵势，防线辽阔，覆盖大片海域。

    一条条黑龙在海面纵横，嘶吼咆哮，散发无比威赫的气势。

    水面下潜伏着一头头虚鲲，体型硕大，气势浩瀚，随时都要冲杀出来。

    周围还有各种各样的海族强者，他们皆是取出兵器法宝，面色凝重，严阵以待。

    在队伍前方，站着两道雄壮的身影。

    他们气息无比强大，气息浩瀚莫测，乃是顶尖强者。

    这二人，正是黑龙岛上代黑龙王敖夜与太虚鲲族上代鲲神王昆虚。

    虚空虫洞出现，邪灵族入侵。

    北海所有势力都感觉到强烈危机，无人能独善其身。

    黑龙岛与太虚鲲族身为北海最顶尖势力，自然要站出来统御海族，对抗邪灵。

    但以这一代黑龙王敖乌与鲲神王昆冥的威望，还不足以带领众人。

    所以，这两位老一辈王者，皆站出来主持大局。

    但纵使是他们，在见到目前这种情况，也觉得无比头痛。

    “老黑，现在怎么办？”

    “邪灵族的人数太多，先前的几波冲击，已经令北海众族死伤惨重！”

    “再这样下去，我们支撑不了多久！”

    昆虚满脸凝重，先前邪灵族已经发动过数次冲击。

    邪灵人数众多，强者层出无穷。

    北海修士付出极大代价，才勉强将他们击退。

    因为这次出动的都是邪灵族精英强者，天尊邪灵遍地走，连圣阶邪灵都有一大片。

    更别说，里面还隐藏着二十多位准仙邪灵。

    光是这些准仙级邪灵，就足以让整个北海九成以上势力覆灭。

    若不是这片天地存在壁垒，令那些准仙邪灵无法轻易走出来。

    北海早就已经沦陷，这里将变成一片死域。

    听到昆虚的话，敖夜身躯一震，肃然道：“挡不住也得挡！”

    “若是我们退去，那北海就彻底没有希望了！”

    “只希望，大荒仙朝的援军能尽快赶过来吧！”

    敖夜叹气，这次已经到了生死存亡的紧要关头。

    一旦北海沦陷，不仅是他们，连五域也要陷入危机。

    他们只能祈祷援军能尽快赶来，共同对抗邪灵。

    不然的话，就算他们拼尽所有力量，也不可能抵挡得了住邪灵。

    昆虚眸光一暗：“眼下大荒仙朝被邪灵族缠住了，肯定没那么快派人支援。”

    “就算五域其他势力愿意支援，也是杯水车薪。”

    这里准仙级邪灵实在太多，远非寻常势力能抗衡。

    哪怕黑龙岛与太虚鲲族联手，也被打得节节败退。

    敖夜哼道：“走一步看一步吧！”

    “大不了，就和这些邪灵崽子拼了。”

    他们基本上已经没有退路。

    若是在这里败了，他们只能龟缩在祖地，借助先辈留下来的底蕴对抗。

    但结局依旧注定，就算底蕴再深厚，也抵挡不住源源不断的邪灵大军。

    只不过是在苟延残喘罢了！

    所以这一战，必须要赢！

    ……

    而就在这时，虚空虫洞中爆发出无比恐怖的威势。

    凄厉邪气在剧烈翻涌，骇人气息涌动而出，仿若要侵袭整片天地。

    虚空虫洞内部，响起狞笑声：“小的们，给我冲！”

    “今日，便是圣灵族君临天下之际！”

    顿时，所有邪灵都变得沸腾起来，发出暴戾的吼声：“杀！”

    “杀啊！”

    “……”

    无数道邪灵的吼声传涌而来，气势惊天动地，骇人心魄。

    邪气翻涌的愈发激烈，里面甚至能看到无数名面目狰狞的邪灵，要彻底冲杀出来，屠残大世。

    见到这一幕，修为低的修士浑身发软，面色苍白，心神战栗不止。

    顶尖强者也是满脸凝重，眼中充满着忌惮。

    但始终无一人退缩，皆在严阵以待，随时准备浴血奋战。

    这里的防线一旦失守，那邪灵族便可彻底出世。

    所有海族视死如归，要坚持到最后一刻。

    ……

    见到邪灵族再度发动冲击，北海各族中也有人大吼起来。

    “兄弟们，让这些邪灵崽子们见识一下我们的厉害！”

    “杀光他们，不能让他们走出来一步！”

    “对，和他们拼了！”

    无数道海族强者纷纷出动，向着虚空虫洞杀去。

    他们要围杀那些走出来的低阶邪灵，不让他们离开一步。

    刹那间，众多海族修士与域外邪灵厮杀在一起。

    混沌海域陷入一片混乱，杀喊声传响天地，恐怖能量席卷而出，震颤天地。

    这是一场无比惨烈的战斗，随处可见从虚空中跌落下来的尸体。

    这些尸体数量众多，有海族的也有邪灵族的，极为惨烈。

    这场大战，杀红了一片天。

    无数鲜血挥洒虚空，大片海水被染红，猩红刺目。

    有邪灵在咆哮，催动邪气大手，瞬间将百名海族修士拍碎成肉糜。

    也有强者大发神威，催动无上至宝轰杀邪灵圣者。

    这是一场灭世大战，恐怖至极。

    天尊境以下的生灵，在其中只是炮灰。

    哪怕天尊强者，在这场大战面前也十分脆弱。

    北海各族与邪灵族达成共识，将战场分成两片区域。

    一处区域天尊战场，另一处则是是圣者战场。

    ……

    天尊战场，还有几位强大修士在出手斩杀邪灵。

    其中便以北海四公子，威势猛烈。

    银章神族的白公子挥动八条巨大的触手，宛若一条条虬龙，瞬间困住一大堆天尊邪灵，将他们捆绑。

    轰！

    一声巨响！

    那些邪灵直接被挤爆成一团血雾，邪气四散。

    旁边，黄金神蟹族的谢公子，挥动手中那对巨大的钳子，携带力沉山河之势，同样将一群天尊邪灵砸碎成肉糜。

    血杀神族沙公子，手持一柄血色长刀，挥斩出无数血色刀芒。

    刹那间刀芒撕裂无数虚空，能轻易将天尊湮灭。

    金刚玄龟族武公子，顶起身后龟壳向邪灵撞击过去，将虚空都撞出一道巨大窟窿。

    四人宛若无敌战神，威风凛凛。

    “邪灵族就这实力？”

    “就这？”

    “在本公子看来，不堪一击！”

    谢公子挥动着巨大双钳，脸上满是得意。

    “没错没错，这些邪灵太弱了！”

    “我们四公子联手，解决他们简直不费吹灰之力！”

    听到谢公子的话，其他三位公子连忙迎合。

    其他海族修士听到这四个家伙的话，都忍不住翻起白眼。

    北海四公子都是几百年前的天骄，算得上是老一辈强者。

    他们的天赋虽然不算顶尖，但也突破了圣阶，达到初劫圣者。

    结果，这四个不要脸的圣者在这里天尊战场逞凶，还好意思吹牛？

    但众人也没有说什么，毕竟他们对抗的都是邪灵。

    能多杀一个邪灵，也算是为五域多出一份力！

    ……

    除去北海四公子之外，还有许多强大天骄出世，大展神威。

    就比如这一代新崛起的鲲鹏子。

    他化身无敌鲲鹏，驰骋海域，挥手间撕碎千丈虚空，湮灭数百邪灵。

    以他天尊中期的修为，能越阶灭杀天尊巅峰邪灵，硬生生杀出一条血路。

    另外一边，一位身穿白裙，风采绝世的女子正挥舞着血色长剑，斩杀无数邪灵。

    她手中长剑不断挥舞，迸射出无数血色剑芒，宛若长虹贯日，瞬间击散一大片邪雾，令无数邪灵喋血，尸首分离。

    在她的身后，还有炽烈金芒灼灼升起，宛若一轮大日般璀璨，将她尽数笼罩起来。

    就算是天尊巅峰邪灵出手，也无法撼动分毫。

    此女，正是沈傲雪！

    在得知北海爆发危机后，她第一时间赶了回来，抗击邪灵！

    借助天诛剑与日金轮，沈傲雪战力无双，即便周围数十名天尊级邪灵围殴，也被她杀得溃不成军。

    她纵身而起，白裙展动，直接杀入圣者战场。

    见到这一幕，无数人都忍不住吞咽起口水，暗叹龙凰女的强大。

    ……

    圣者战场中，同样爆发出无比猛烈的战斗。

    例如这一代，太虚鲲族的族长昆冥。

    他手持一杆鲲神三叉戟，气势威赫肃穆。

    戟芒横扫间，顿时将三名圣者邪灵拦腰斩断，喋血虚空。

    昆冥战戟淌血，立身与天地，气势浩瀚无边。

    他本就是北海的绝世天骄，百年时间修为已经达到四劫真圣。

    配合鲲鹏法与无上神兵，昆冥战力强大无匹，远超同阶。

    在他的身旁，还有一道俏丽身影同样在奋勇杀敌。

    此人蓝衣蓝发，英姿飒爽，气息汹涌澎湃。

    她手持幽蓝长剑，剑芒锐利无锋，斩出神水万道，能轻易抹杀圣者。

    此人，乃是太虚鲲族长公主昆玉。

    她修为同样达到四劫真圣，实力强大至极。

    两人联手，在圣者战场不断冲杀，令众多邪灵喋血。

    不止是太虚鲲族，黑龙岛同样在浴血奋战。

    敖乌身化万丈黑龙，龙爪尖锐，能轻易撕裂虚空，抹杀圣者。

    哪怕寻常真圣，也不是他的对手。

    身为黑龙岛万年来第二位九品黑龙，它天资绝顶。

    尤其是在担任这一代黑龙王后，他更是被族中强者监督特训百年。

    苦修百年敖乌实力大增，修为也已达到四劫真圣。

    这条向来好吃懒做的宠物龙，终于变得成熟起来，开始带领黑龙岛抗击邪灵。

    但他们的战力，对战局没有太大影响。

    这场战斗涉及的强者太多，甚至有很多圣君、大圣强者出手。

    那些强者都在圣者战场最深处，爆散出无比恐怖的威势，将虚空都打得粉碎。

    ……

    虚空虫洞内，有二十多位邪灵准仙正在奋力出手，试图强行轰破虚空壁垒，进入这一界。

    他们的力量恐怖至极，每一击落下，都会引得天界壁垒震颤不止，用不了多久便要轰碎。

    见到这一幕，敖夜与昆虚终于不再观望。

    他们纵身而起，带着十几头黑龙与十几头虚鲲，向着虚空虫洞杀了过去。

    很快，众人分别对上了邪灵准仙。

    黑龙岛与太虚鲲族并没有那么多准仙级强者。

    但众多大圣联手，借助战阵之力，也能勉强与准仙抗衡。

    因为有受到天地壁垒的压制，那些准仙根本无法发挥出全部力量。

    但若是让这些邪灵准仙成功离开虚空虫洞，那就不是北海势力所能对抗的。

    因此，所有人都不畏生死，向着邪灵准仙发动进攻。

    刹那间，虚空中迸发出煊赫神芒。

    敖夜化身成万丈黑色神龙，浑身迸射黑焰，气势滔天。

    他大手一挥，巨大的龙爪宛若从上苍之上直落下来，瞬间湮灭虚空！

    咚！

    虚空碎裂，无尽法则湮灭。

    天穹被击穿，轰碎成灰烬！

    刹那间，与之对抗的邪灵准仙顿时暴退出去，周身邪雾扩散。

    “好胆！”

    邪灵准仙顿时大怒，连忙有数名强者走出，要围攻敖夜。

    “杀！”

    敖夜长啸，神龙摆尾抗衡无数攻击，身躯剧震。

    “尔等欺我五域无人？”

    昆虚长啸一声，化身数万丈巨鲲，卷起滔天水柱，向着那些邪灵准仙轰去。

    轰！

    水花溅射万里。

    又一名邪灵准仙被轰退出去，直接跌落虚空虫洞，退回域外！

    “该死！”

    五名准仙级邪灵出动，他们催动无尽邪气，化作滔天巨拳，猛然轰向昆虚。

    “来的好！”

    昆虚化鲲为鹏，撕裂万里虚空，迸发出无比骇人的虚空之力，令周围天地瞬间塌陷，崩溃！

    轰！

    一声巨响！

    邪气巨拳轰然爆碎，五名准仙身躯微震。

    而昆虚也暴退数万丈，撞碎无尽虚空，才堪堪停止。

    幸亏有天地壁垒压制，否则方才那五名准仙的联手一击，绝非昆虚所能抵挡。

    甚至可能会有性命之忧！

    不过，昆虚攻击也牵制住那些准仙，让他们无法攻击空间壁垒。

    北海强者神色大喜，只要他们一直这样攻击下去，说不定能支撑到仙朝援军赶来。

    然而，邪灵族又岂会没有后招？

    “不能再拖下去，迅速解决战斗！”

    “请大人出手，解决这些蝼蚁！”

    准仙级邪灵发出呼叫。

    轰轰轰！

    虚空虫洞中，一道身影骤现。

    那人浑身缭绕着漆黑邪气，威势滔天，宛若绝代邪神，要葬灭大世。

    无比恐怖的气势瞬间爆发，气息骇人心魄，席卷天地。

    所有人心中都衍生起恐惧，颤栗，惊悚，心悸的情绪，根本升不起一丝反抗之心。

    天尊之下的修士，更是直接入魔，变得疯狂嗜血，开始对身旁亲朋出手。

    哪怕天尊级强者也抵挡不住多久，仿佛随时会被邪灵气浸染。

    “退，快退！”

    敖夜与昆虚在嘶吼，他们心中同样震怖。

    ……

    这股气势实在是太恐怖！

    根本就不是准仙级强者，所能拥有的！

    难道，是真仙级的邪灵？？？

