    ;

    一般的位面交易器通话申请，怎么可能让秦天如此的兴奋，但若是陌生的位面通话编码，那效果就不一样了，表现这是一位新的位面商人伙伴。。

    那里还会有任何的犹豫，随意的整理了一下衣角，示意接通。

    虚拟的画面缓缓呈现，一位穿着皇袍的美妇人出现在了画面中，雍容华贵可想而知，忽然脑海中冒出了一个华夏古代唯一的女皇帝信息，明摆着就是一个异界版本的武则天嘛！

    目瞪口呆道：“武则天？”

    画面中的身穿皇袍的美妇人显然是个位面交易菜鸟，有些疑惑问道：“你是你再和哀家说话吗？南湖真人送来的仙枕果然甚为有趣。”

    仙枕？

    转而一想就明白了事情的大概，早先就知道位面交易器存在的形态千奇百怪，就是是个枕头的模样也很正常，看样子必须要和她来科普一下什么叫位面交易器了！

    微笑着说道：“敢问女皇陛下如何称呼？”

    “哀家正是大殒帝国的则武大帝，仙枕之灵，你又如何称呼？”女皇淡然道，丝毫没有任何的恐惧意味。

    秦天苦笑道：“抱歉，我并不是什么仙枕之灵，我的名字叫秦天，现在算是一位中等位面商人，而你也在阴差阳错之下成为了一位伟大的位面商人，很高兴认识你，我的女皇陛下。”

    彬彬有礼的回答，显然让这个菜鸟位面商人女皇非常受用，淡然道：“位面商人又是何物？能细细的跟哀家说来吗？”

    小不点适时的提醒道：“老板，对方为混合次元位面，位面系统无法提供生物智脑辅助，所以她没有类似我这种辅助工具。”

    下意识的点头道：“女皇陛下。位面商人就是能够利用位面交易器破开空间壁障，并完成跨位面交易的工具，是远古文明的产物，现如今我主要经验各类基因药水，各种战争以及防御武器，不知道你所在的位面有什么可以出售的资源。我们可以等价交换。”

    能够成为一个帝国的女皇，心理素质和超前的意识是并不可少的，经过了短暂的震撼之后，就回过神来，将思绪给理清楚了，当听到武器这两个字，瞬间双眼一亮，依旧保持着原本的表情，淡然问道：“武器？又是何种武器？刀枪剑棍哀家可不稀罕。”

    翻手间取出一套制式全身铠甲的外骨骼机甲。一把沙鹰手枪，和一套液态金属防护服，就交易了过去，解释道：“我的武器项目非常多，小到手枪之类的枪械，大到能够飞天的战舰都有出售，这几件小玩意就送给你了，第一滴血在铁球之上。随后你就会知道如何使用了！”

    女皇虽然疑惑，但还是照办了。摘下发髻上的簪子，戳破了手指，将一滴血滴在了铁球之上，瞬间铁球模样的液态金属防护服启动绑定，然后攀附上了女皇的身上，一道信息也传达了过去。将所以的使用知识都传递到了女皇的脑海中。

    再次被震撼了一次，女皇心念疾转，他已经知道了如何使用这类新式的武器等等，同时她也将目光看向了服侍他多年的一个老太监，丝毫没有任何犹豫。拔枪射杀了这个老太监，然后朗声对着门外的侍卫吩咐道：“哀家没事，尔等在外守候即可，不必惊慌。”

    “偌！”

    这发生的一幕虽然之后女皇这边的画面传来，也不难看出端倪，果然不能小看这个女人，明白了位面交易器的重要程度，毫不犹豫的就将知道这件事的人给灭口了，果然狠辣无比，看样子这次的交易伙伴不是能随意忽悠的存在了。

    “秦天，让你见笑了，对于你的武器，哀家非常满意，不知你能否大量的提供？”女皇问道。

    微笑着回答道：“当然可以，不知道女皇陛下是否有充当货币的能力币，又或是什么珍稀的资源交换？”

    拥有华贵的女皇笑了笑，拿出一个首饰盒，取出一枚核桃大小的珍珠，笑道：“这是东海出产的极品珍珠，哀家这颗可是珍藏了许久，不知道能不能换取一些武器？”

    秦天尴尬的笑了笑，缓声道：“还有别的吗？”

    当然明白这是善意的否定，女皇也不烦恼，拿出了一大堆稀罕的金银首饰和把玩的小玩意，问道：“这里可有满意的？”

    正当秦天准备摇头的时候，看到一串血红晶石打造的项链，出声道：“女皇陛下，能将那串珠串拿进些看看吗？”

    仔细辨认之后，秦天心中顿时狂喜了，没错，这绝对是血晶石，现如今血三角已经开采绝迹的血晶石，也就是科技位面所称的安塞拉超导矿石，是星际飞船的空间折叠飞行技术必要能源之首，一般婴儿拳头大小的一枚血晶石就价值10个能量币左右，可想而知重要程度~

    微笑道：“不知道女皇陛下是否有大量的这种血红石头，我个人比较喜欢，好像看起来蛮不错的样子。”

    能当女皇绝对不是傻子，他能看出这种多的烂大街的红晶是对方想要的资源，一想到那漫山遍野的红晶，心中便有了计策，缓声微笑道：“秦天，你可知这种红晶的稀罕？我这一串也好不容易才得到的。不知道这一串能换取多少件武器？”

    为了省去麻烦，秦天也懒得和对方绕弯子，直言道：“一块拳头大小的，可以换一把手枪，就是你刚刚用的那玩意，1万块拳头大小的可以换一套外骨骼机甲，相信你已经知道如何使用了。”

    女皇心中狂喜，但表面上却依旧风轻云淡的表情，缓缓说道：“不行，红晶太稀少了，怕是不够换取的。”

    “既然如此，那就算了，其实我也就是看着还不错。否则我才懒的换，等女皇陛下找到其它的资源，再联系我吧，现如今我们已经是位面交易伙伴了，可以随时呼叫对方。”秦天微笑道。

    说着就准备结束通话，这时候拼的就是心脏的强大。最后顾及到边.疆战事的女皇屈服了，反正这种石头多的烂大街了，有时候一整座山都是这种红晶组成的，现如今能换到这等厉害的武器，再犹豫就不对了。

    急忙婉言道：“莫急，哀家允了，红晶随时就可以派人去采集，现在哀家需要大量的手枪，现在就要。你可明白。”

    不就是赊账嘛，有什么不明白的，反正都是位面交易伙伴了，不怕你认账，淡然一笑，翻手间取出了一箱子的手枪，问道：“需要多少？”

    “全部！”

    这个答案秦天是最喜欢的了，挑眉笑道：“每把沙鹰手枪售价1块拳头大小的红晶。附送30发子弹，若是子弹打完。可以找我购买，就算1000发子弹1快红晶吧，这里有1000把手枪，就先给你了，不过丑话要说在前头，3天之内要给我红晶的。”

    “哀家一直都是说一不二的人。3天之内红晶必定送上，对了，你还有什么其它的稀罕玩意吗？”女皇问道。

    翻手间取出好几瓶药剂，解释道：“这是治疗一切伤势的生命药剂，只要大脑等重要器官没有损坏。再重的伤势都能救的回来，这是返老还童药剂，只要这么一瓶，就能保持5年的青春，若是一直服用，就能永驻青春。”

    爱美果然是女人的本能反应，女皇不淡定道：“能够青春永驻？”

    秦天点头道：“每隔5年使用一次，就能保持青春，这最后一瓶则是能够延长100年寿命的细胞缓释药剂。”

    感觉像是中大奖一样的女皇，当即双眼赤红道：“那还等什么？统统给哀家交易过来！”

    点头道：“治疗伤势的生命药剂每瓶1块红晶，生命缓释药剂每瓶100块红晶，对了，差点忘了告诉你，我这里还有极品美酒百花酿，和各种蔬菜水果还有肉类，味道极好，一同送你一些吧。顺带着免费赠送一瓶减肥药剂，保证想怎么吃都不会吃胖。”

    完成了与这位新的位面交易伙伴的一系列赊欠的交易之后，秦天也不忘给对方一个忠告，缓声道：“女皇陛下，为了您的安危，交易不要去做位面任务，我已经收了不少苦了，言尽于此，下次再聊。”

    结束了通话之后，位面交易器也自行将新的交易伙伴的标本给存储了起来，同时秦天的位面交易伙伴也扩大到了4个。

    混合次元位面的则武大帝，还是个女皇帝，果然是件非常奇妙的是事情，知道她的那个位面，就想是古代时期的华夏一样，先不谈各种日用的商品，光是热武器的出现，就一定能挂起一阵风暴。

    而且已经绝版的安塞拉超导矿石又出现了，这次恐怕要赚翻天了，相信罗罗格公爵一定会非常开心的买下所有的矿石。

    ……

    时间匆匆流逝，转而就到了第三天的晚上。

    正在和两女在古堡中看电影的秦天，忽然感觉到了位面交易器在震动，下意识的看了一眼，发现是女皇发来的通讯申请，当即下到了地下室中，选择了接通。

    画面挑战，忽然变成了年轻小姑娘模样的女皇，还真将秦天给震了一回，那清秀的模样，古韵的华贵气质，比起所谓的天下第一美女也不差了。

    “咯咯，秦天小朋友，哀家对你的返老还童药剂非常满意，这几天御膳房使用了你提供的食材，真是让哀家欢喜无比，对了，这是上次欠你的红晶，另外还有几箱子，要全部换取手枪这种武器，还需要大量的子弹，另外御膳房的食材也不够了，同意需要添置一些。”女皇笑道。

    早就知道了这次产品会在那边受到追捧，当即笑了笑，翻手间取出了大批的货物，缓声道：“早就准备好了，现在就可以交易！”

    简单的完成交易之后，两人都觉得这次赚翻天了，心情都是非常的好，女皇也不由的轻声笑道：“秦天，现有一事相求，不知道能否再给我一些你的产品。因为红晶产地离京沪有一些距离，一时间没办法即时送到。”

    又是要赊账的节奏，秦天苦笑道：“女皇陛下有话请直言，若是没有什么太大的原则问题，还是可以的！”

    “你这武器虽好，可哀家的将领们都不太回用。总不算哀家亲自教他们吧？有没有什么办法能够解决一下？”女皇问道。

    这也难怪了，让古代人去玩高科技的枪械，怕是有些不妥，当初怎么就把这事给忘记了呢？翻手间取出一件还没有绑定宿主的液态金属机器人，交易的过去。

    结束道：“和上次一样，将血液滴在这具人形机器的眉心位置，绑定之后，它就成了永远不会背叛的液态金属机器人，同时我将所有的武器数据以及使用方法都存入了它的智脑。对了呃，这种能量块是它的动力源，一般每隔3年需要填装一次。”

    女皇经历了这几天的震撼之后，心脏也变得强大了一些，按照秦天的指示，认主了这具液态金属机器人，启动之后，也明白了各种使用方法。

    至此。秦天安插在混合次元位面的销售专家就登场了。

    “好了，女皇陛下。如是有什么问题，就直接问液态金属机器人吧，它会给你解惑的！”秦天说道。

    结束了通话之后，心情特别好的秦天，上到楼上，看了看时间。也到了晚饭的时候，

    因为今天无极散人和他的师妹，还有布龙都没在古堡，所以晚饭的时候，就成了秦天陪同三女的时光。

    这三女当然就是韩雪。妮妮，还有一直住在这里的钱静了。

    不知道怎么的，总是觉得今天气氛有些怪怪的，但又说不什么地方不对劲，趁着心情好，妮妮和韩雪递上的美酒也没有推迟，一杯接着一杯，就这么没完没了的喝了起来。

    也不知道过了多久，有些醉意的秦天被两女给送回了房间，同时钱静整个人也有些双脸红红的，尴尬道：“雪儿姐姐，我们这样做真的好吗？”

    韩雪点头道：“这是最好的办法，天哥他就是个木头，本来就对你有意思，你也对他有点心意，何必这么推辞，况且这货那个也太强了一些，我和妮妮轮番上阵都有些吃力，只能委屈你了，不要想太多，咱们说好了要当永远的好姐妹。”

    钱静有些魂不守舍的去到浴室中洗澡，妮妮这时候有些委屈的问道：“姐姐，为什么我们俩要和她一起分享自己的男人呢？我心里不开心。”

    韩雪有些苦涩的笑道：“妮妮，你说天哥现在的担子重吗？”

    妮妮缓缓点头，她也是明白秦天有多大压力的，不仅要面对各种黑手，还要刻意的保持与华夏的关系等等…

    “既然你知道，那就不用难过了，天哥不是普通人，现如今别看星球贸易集团发展的非常好，可面对国家机器的压力，有时候也会出现致命的弊端，而钱静是华夏钱家的晚辈，虽然有些政.治.婚.姻意味，但这样做，是不可逆转的事情，我们必须要和华夏的高层搭上亲属关系，这样华夏才会放松对天哥的戒心，况且钱静对你我都还不错，是个值得交心的姐妹…”韩雪解释道。

    若是这话给秦天听到，估计秦天立即就会发飙了，这个楞头货是不可能主动接受钱静的，所以现在才有了这么出不同寻常的戏码。

    洗完澡之后，裹着浴巾的钱静缓缓走了出来，双脸已经变得无比通红，韩雪微笑道：“静妹妹，好像你害羞的模样还是第一次见到，果然比平时要好看太多了，你先进去吧，我和妮妮马上就过来。”

    钱静缓缓点了点头，接下了浴巾，露出一副傲人的魔鬼身材，缓步走向了秦天，就这么有些尴尬的钻进了被窝中。

    有些醉的意识模糊的秦天，下意识的搂住了怀中一.丝.不.挂.的美人儿…（省略n字）

    差不多过去了20几分钟，韩雪和妮妮也走了进来，当即就见到如此艳眼的场景，妮妮有些气呼呼的闷哼了一声，争着加入了进去，就好像去争夺心爱的宝贝一样。

    ……

    第二天一大早，秦天缓缓的醒了过来，首先感觉到的就趴在身上睡着的妮妮，而且那姿态还蛮怪异，好像那玩意一直都在里面，下意识的动了都胳膊，这才发现了不一样的场景，竟然钱静这小妮子睡在右手边，还是光着的那种！！

    要命了，这到底是怎么回事！！！

    这时候韩雪也同时醒了过来，小声道：“天哥，一切都是我安排，我们必须要和钱静联姻，如果你不开心，就骂我吧。”

    说话的声音非常小，没有惊动到妮妮和钱静。

    不过这番话也让秦天心中的苦涩和无奈都抛开了，有些怜惜道：“雪儿，你这是陷我与不义啊，怎么就这样了呢？”

    韩雪微微掐住了秦天腰间的软肉，双脸红红道：“好像得了最多好处都是你，昨晚你可是很那什么的，而且那种姿势我都没试过…”

    秦天大囧，显然真是不知道说什么才好了，当然明白韩雪为什么这么做，只是忽然间多出了一个女人，好像也等于多出了一件超级大的麻烦啊！

    无奈苦笑中，看样子这会要好好的规划一下未来的事情了。

    ……(未完待续。。)