    刘立杆公司，连雯雯和倩倩加进来，也只有四个人，人肯定是不够的，张晨让赵晶晶和设计中心的人，那天都去帮忙，还从三堡，也抽调了一些人，赵晶晶和郑慧红还有三堡的财务，三个人负责收款，其他的人，就充当售楼部的人员。

    　　魏文芳每天晚上，花两个小时对所有人员进行培训，让他们掌握一些房地产的基本知识，和这个项目基本的ABC。

    　　参加培训的这些人，以前连听都没有听过什么房地产，更别说接触，不事先进行培训，到时候笑话百出还算好的，你要是胡言乱语，被来买楼花的人抓住不放，说是你们的工作人员说的，或者答应的，那才糟糕。

    　　雯雯倩倩和范建国，也参加了培训，其他人是帮忙性质，他们可是本公司的人，所以他们比其他人听得更认真，每个人都还拿了本子，认真地记着。

    　　星期天那天，体育场路的厂里是休息的，只有一半的人会在厂里食堂吃饭，张晨就建议把餐厅用挡板隔出一半，隔出的那一半，张晨还让老万他们，稍稍布置一下，另外又帮助画了一幅更大的效果图，立起来，这样才像个卖楼花的地方。

    　　第二和第三天，如果还要继续卖，张晨也安排好了，就让工人们将就一下，分成两批吃饭，这样，那半个餐厅也还是够用，

    　　一切以卖楼花为主，其他的礼让一下，不然就刘立杆他们那个三楼，那么寒酸的办公室，人家就是拿着钱，想来买楼花，看到这样子，掉个头也会跑了，当你是骗子公司。

    　　贺红梅那天会和小昭一起来，小昭是真的要买三个楼花，而贺红梅和彩娣、赵志刚他们，还是准备来当托，这样万一只有稀稀落落的几个人的时候，那也是必须卖啊，他们就在边上起起哄，做做样子，让场面好看一点，不至于因为太冷清，把那几个人也吓跑了。

    　　刘立杆看着张晨和魏文芳他们，兴致很高地忙这忙那，他的心里，却是前所未有的空落，脑子里总会闪现出海城，他们京海国际金融中心楼花开卖时的情景，空空荡荡的大厅里，只有义林妈和雯雯倩倩三个人走进来，但愿这样的情景在周日不要重现。

    　　千万不要到时候，一整天就只卖出了小昭的那三个，哼哼，又是三。

    　　刘立杆这次推出了十七幢楼中的十幢，一共三百四十二个楼花，有四幢楼的一楼是靠近天目山路的商铺，这次暂时不对外出售。

    　　第一次就三百四十二个，魏文芳问会不会太多了？刘立杆自己也觉得太多，本来，最理想的是第一期先推出四到五幢楼的楼花，试试水温，后面大多数的房子价格，也可以视第一次销售的情况做出调整，你一次就卖掉了大半，后面调整的空间就不大了。

    　　但刘立杆算过，以五千一个楼花计，如果那样，收上来的钱还远远不够退还张木生的保证金。

    　　这保证金，是工程投标的保证金，你总不能说项目都已经动工了，你的保证金还不退还给人家，这样张木生在单位里也说不响，毕竟，单位领导班子，也不是只有他一个人。

    　　按照刘立杆的设定，楼花开卖以后的一个月，项目必须已经进入打地基的阶段，这时候那些买了楼花的，就要来交首期百分之三十的房款。

    　　这一个项目的房子不能做按揭，不是刘立杆找不到银行做，而是不能做。

    　　因为这房子是市二建全垫资造的，从法律上来说，在建工程的所有权还是属于市二建，你要银行做按揭，市二建就必须同意放弃自己的权利，这个，就是张木生想帮忙，他也没有这么大的胆子。

    　　本来，连预交的房款，也都应该是市二建一起来按比例收取的，原因也是，你卖的是他们的东西，他们当然要按工程的现状获得保证，这点，张木生就睁一只眼闭一只眼，当作是不知道他们有预收房款这回事。

    　　但就因这个不能做按揭，已经让刘立杆心里有些忐忑，他对杭城的整个房地产市场，看不见也摸不着，他不知道到底有多少潜在的购房者，有能力不靠按揭付全款。

    　　一套房子六万三千七百块，这不是一笔小钱，要知道上一年，也就是一九九二年，全国职工的年平均工资才2711元，这2711元，是包括连工厂发的肥皂和纱手套等等实物，都折价计算在内的，实际拿到手的现金，还远远低于这个数。

    　　杭城的五百多万人里，到底有多少人有能力拿出这笔钱，刘立杆真不知道，就他接触的张晨他们公司的这几百号人，大概只有张晨一个人可以拿出来，一鸣食品厂的那一百多号人，连范启顺能不能拿出这钱，他都不知道。

    　　这样一算，这比例已经够低的，而就工资来说，半亩田工人的工资，在杭城已经算是高的了。

    　　星期五一大早，刘立杆就跑去了报刊亭，远远地看到报刊亭前围着很多人，手里都拿着当天的《杭城日报》，刘立杆松了口气，今天国内外没有重大的事情发生，新华社没发通稿，自己的广告，如期出现在了《杭城日报》的头版，一个整版。

    　　很多人拿着这张报纸，不仅是感觉今天的《杭城日报》怎么怪怪的，头版居然是一整幅的广告。

    　　他们对这广告本身也感到很好奇，居然还有卖房子的，还卖什么楼花，当时的杭城人，只有老报迷才会在上海的《新民晚报》上，偶尔看到过豆腐干大小的房地产广告，那时候卖房子的，抠抠搜搜，还不如卖冰箱彩电的大气，人家一登还登四分之一版。

    　　今天杭城这卖房子的，还真是让人见识了。

    　　刘立杆站在那里听他们议论了一阵，发觉他们显然对什么“闹中取静”、“贵族般的享受”、“诗意地居住”等等都不感兴趣，最感兴趣的还是张晨要求加进去的“煤卫独用”。

    　　当时刘立杆还笑张晨，他说，还有人不知道这样的房子，里面肯定会有独立的卫生间和厨房？

    　　张晨反驳，你知道杭城有多少人住的比我们在剧团还不如？有多少人连这样的楼房都没有进去过？有独立的卫生间和厨房，才是他们的梦想，才是他们认为的“贵族般的享受”，蹲在卫生间里不被打扰，才是诗意地居住。

    　　张晨这样说的时候，就想起了自己去过的两分的家，阿勇的家，还有其他厂里工人的家。

    　　听着这些人报刊亭前面的议论纷纷，刘立杆现在不得不承认，对这个城市，张晨比自己认识得更透彻，自己或多或少抱持着浪漫和想象的成份，想到的才会是那些虚无缥缈的词。

    　　还有人在讨论的是，他们广告上“离武林广场步行十分钟”这句话准不准确，有人说从马塍路过去，八分钟就够了，有人说起码要十二三分钟，让刘立杆感到欣慰的是，他们至少一致认为，马塍路很方便，就在市中心。

    　　刘立杆到了办公室，范建国已经到了，见他进来就兴奋地说，已经有人打电话来问房子的事了，正说着，桌上的电话又响了，他拿起来，还是问房子的事的。

    　　刘立杆在边上看着，这才感到心里稍稍踏实一点，至少，说明这杭城还不是死水一潭，还是有不少人，关心房子的事情。

    　　刘立杆站起来，下了楼，穿过篮球场，到了对面的房子，上楼，走到三楼的楼梯口，正巧碰到贺红梅从设计中心出来，贺红梅看到刘立杆，就和他说，我帮你卖掉了一套房子。

    　　“真的，是你认识的哪个大款？”刘立杆问。

    　　“就做帽子的那对同学，他们反正也不会离开杭城，这几个月，也赚到一些钱，够买房了，我就劝他们买个房子安定下来，他们后天会来。”贺红梅说。

    　　“好好，谢谢你！”

    　　刘立杆说着，仿佛听到什么地方“叮”地响了一下，一个铜质的算盘珠子落了下来，现在不是小昭的三套了，而是四套，总算是可以走出“三”的魔咒。

    　　刘立杆和贺红梅一起走进张晨的办公室，刘立杆看到，张晨的办公桌上摆着一张《杭城日报》，刘立杆骂道，动作真快，我还给你带来一张。

    　　张晨大笑：“我也给你带了一张。”

    　　他说着就从抽屉里，拿出了另外一张《杭城日报》。

    　　刘立杆一愣，然后笑了起来，他不知道为什么，突然就想起了他们到海城的时候，两个人在同一天找到工作，那一天，他们不约而同地一人买了半只文昌鸡回家，哎呀，当时怎么没有仔细看看，这两个半只，合起来是不是同一只，刘立杆现在才想到。

    　　“这个广告不错，反响很大的。”贺红梅说。

    　　刘立杆奇道：“你怎么知道，不会你也去买了吧？”

    　　“没有。”贺红梅摇了摇头，“我来的路上，车上收音机里，几个电台都在说这事。”

    　　刘立杆明白了，嘿，这不正是自己要的效果吗，看样子在这点上是达到了。

    　　张晨桌上的电话响了，张晨接了起来，电话是范建国打来的，他问，张总，刘总在不在你那里？

    　　张晨说在，要他接电话吗？

    　　范建国说好。

    　　张晨拿着话筒朝刘立杆比划了一下，刘立杆走过去，从张晨手里接过话筒，听了一会，脸色就变了，说好好，我马上过来。

    　　放下电话，张晨问，怎么了？

    　　“我过去一下，刚刚小范告诉我，说是房管会的人来了。”刘立杆说。

    　　张晨心里咯噔一下，这个时候有关部门找上门，应该不是什么好事，看样子是这广告招来的。

    　　“我和你一起去。”张晨说。

    　　“别别，我先去看看是什么事再说。”刘立杆说着，匆匆地就出去了。

