陈轩这句话，很容易让人误会成，是王小刁让陈轩扔酒瓶砸韩公子的。

　　顿时让王小刁恨不得打烂陈轩那张嘴。

　　“你敢砸伤韩公子，谁还罩得住你等死吧”王小刁连忙和陈轩划清界线，带几个小弟站远一点。

　　陈轩可笑般摇摇头“还以为你王小刁多大能耐，女人小弟一个都罩不住”

　　王小刁听陈轩这样说，却一点都不感到羞耻。

　　他可不是什么一根筋的热血青年。

　　知道有些人惹得起，有些人惹不起。

　　而韩公子就是他绝对惹不起的大人物。

　　因此王小刁选择认怂，甚至看自己心爱的女人被调戏都忍得住。

　　女人哪比得上自己的小命要紧啊

　　韩公子刚才问话，却被陈轩晾在一旁，脸色已经暴怒到了极致。

　　“好你很好”韩公子突然冷笑起来，然而却连一丝笑意也无，“在我的场子里砸伤本公子的手，还敢不把本公子放在眼里你比天王老子还牛逼”

　　说着，缓缓的向陈轩走了过去。

　　酒吧里的所有保安、男服务员、一众看场小弟，全都跟在韩公子的背后，一副气势汹汹的架势。

　　安雅被吓坏了。

　　看韩公子愤怒到这个样子，陈轩哪里还有命在

　　“韩公子，陈轩是我的朋友，请您放过他一马”安雅急忙跑到韩公子面前。

　　她不能眼睁睁的看着陈轩丢掉性命。

　　韩公子嘴角挂着冷笑“他是你朋友这么说就是英雄救美咯小子，你挺有种的嘛比王小刁这怂货强得多”

　　王小刁被说得一脸羞愧，低下头去。

　　他不因被韩公子骂成怂货而生气，反而更加记恨陈轩了。

　　本来他选择认怂，也没人会故意去嘲笑他，毕竟看上安雅的是韩公子。

　　但是现在由韩公子当着这么多人的面说出来，那又不一样了。

　　丢了这么大的脸，以后魅夜酒吧里的人，都会在背后瞧不起他。

　　这一切都是因为陈轩不知好歹，在这强出头，逞英雄。

　　“行，看在你是安雅朋友的份上，给我跪下磕头道歉，这事就这么算了”韩公子一边随意的说着，一边让一个公主给他擦拭手背血迹。

　　众人都没想到一向脾气火爆的韩公子，居然会这么轻易的放过陈轩。

　　在他们看来，砸伤韩公子，仅仅需要下跪道歉，已经是非常轻的惩罚了。

　　王小刁恨不得韩公子一拳把陈轩当场打死，但韩公子的话语让他愣了片刻。

　　陈轩只付出这么轻的代价，王小刁心里很不爽。

　　不过见陈轩面无表情的站着，一点下跪道歉的意思都没有，王小刁内心冷哼一声。

　　这小子还挺傲、挺倔强啊

　　这样更好，韩公子不会给这种人第二次机会的。

　　安雅见陈轩不为所动，内心一急，连忙说道“陈轩，你就给韩公子道个歉吧”

　　“安雅姐，男儿膝下有黄金，我为什么要给他下跪”陈轩语气从容的说道，“更何况，我又没有做错事情，为什么要道歉”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　安雅一听，内心一片冰凉。

　　赵星彩的这个农村同学，也太傲气、太不知好歹了。

　　都到这时候了，还说什么男儿膝下有黄金，就算有钻石也得下跪啊

　　她深深知道韩公子的能量，有多么可怕。

　　而王小刁则露出一副幸灾乐祸的表情。

　　你小子现在嘴巴这么硬，待会看你怎么死

　　果然陈轩这句话说完，所有人都感觉周围气温骤降了好几度。

　　那是来自韩公子的冰冷杀气。

　　他们都知道这位年轻的老板不是普通人，而是出身武道世家。

　　身手之强远非常人可比。

　　这也是为什么安雅见识过陈轩在健身房里的表现之后，依旧那么绝望。

　　就算韩公子不动用他的背景，也可以轻松虐杀陈轩。

　　韩公子一阵寒冷杀意爆发开来后，嘴角微微一咧。

　　他被气笑了。

　　“小子，你是不是觉得你练过，就可以这么硬气”

　　刚才被陈轩砸伤手背，韩公子就知道陈轩并不是普通人。

　　普通人是砸不伤他的。

　　“你这手劲，应该有暗劲入门吧，我再高看你一层，算你暗劲大成好了，你觉得暗劲大成，就能在本公子面前嚣张”

　　“你知道我是什么武学境界、我们韩家是省会排行前几的武道世家吗”

　　“本公子告诉你，我三年前就突破化劲，我们韩家更是省会第一武道世家”

　　“就凭你这种不入流的杂碎武者，也敢和本公子、和我们韩家对抗”

　　韩公子说完之后，一副傲慢而又得意的神情，盯住陈轩的脸庞。

　　陈轩的脸色仍是一成不变。

　　所有人都觉得他被吓傻了，呆住了。

　　“陈轩，赶快给韩公子道歉吧就算你有赵星彩的关系，赵家也万万惹不起韩家”安雅在一旁忧急的劝道。

　　“哦，你还认识赵星彩”韩公子微微讶异，“赵星彩肯定和你说过赵家是省会豪门吧但你知道赵家在我们韩家面前算什么吗连个屁都不是”

　　“傻比，还不跪下来道歉”王小刁趁机叫嚣。

　　他刚才在众人面前丢脸，现在迫不及待想看到陈轩受到更大的羞辱。

　　陈轩突然露出一副懒洋洋的姿态。

　　什么武道世家，化劲级别，让他提不起一点兴趣。

　　如果这个韩公子的来头仅仅是省会第一武道世家，连让陈轩忌惮的资格都没有。

　　“韩公子，这样吧，我也不用你下跪了，你给安雅姐道个歉，然后滚出魅夜酒吧，我可以不和你计较今晚的事情。”

　　“什么”

　　众人差点以为自己听错了。

　　陈轩居然敢说出如此狂妄到不要命的话语

　　这下是真的自寻死路，谁来也罩不住了

　　韩公子眼中的怒火全数化为杀气。

　　这是他的酒吧，今晚是他的生日。

　　眼前这小子居然要他给安雅道歉，然后滚出酒吧

　　简直是天大的笑话

　　韩公子已经彻底失去了耐心，他决定要亲手把这小子虐杀致死

　　杀心一起，韩公子摆出了家传武学的架势。

　　看到韩公子的架势，众人都知道他是动了真格。

　　平时韩公子打人都是用巴掌，但现在居然摆出武学招式。

　　这下所有人都怜悯般看着陈轩，在他们眼中，陈轩即将成为一具冰冷的尸体。