    第三更奉上，求收藏票票

    ——————

    “砰——”

    AUG的沉闷枪声回荡在旷野里。ZUILU.neΤ

    这是第三枪，子弹飙出去的同时，伍华使用了“精确计算”技能，信息一秒钟之后反馈回来，HP：6800/6800！

    伍华感到自己的手心在浸冷汗，因为简短的数据已经足够说明很多问题，碧蓝星空绝对不是芯片战士，而是一个基因战士，身上的装备防御不但高得可怕，而且身体各种属性也高得恐怖，三枪打出去明明产生了40点的伤害，可是力量专精在几秒钟时间内就把HP恢复如初。

    如果她只有30级，那么原始HP至少是4500点，可是技能显示的HP是6800点，就算她是35级的逆天高手，也能够推算出体质专精了。

    传感仪也开始报警了：敌人距离自己不足250米。

    碧海蓝天要是发动冲锋技能，最慢30秒钟之后就会杀到自己面前，但她仍然在慢慢的走，不得不说她敢来，就没打算让伍华活着离开。

    余嘉菱显然也明白个中要害：“走，快走。”

    伍华趴在地上一动不动，眼睛死死的盯着瞄准镜，道：“跑不掉的，你认为我们有跑掉的可能吗？”

    余嘉菱愣了愣。很快就反应过来。随即摘下肩带上地95式。

    她并没有说什么多余地话。但伍华心里却升起一片暖意。他知道余嘉菱地这个动作已经表示出她要跟自己同生共死了。

    “200米地时候。我们一起开枪。我不信她顶得住这么强地火力。”伍华冷冷地说道。

    余嘉菱趴在他身边。95式架在草丛中。保险已经扭开。

    “砰、砰、砰——”

    “嚓嚓嚓嚓——”

    AUG和95式步枪一起吐出了火花，半山坡上枪声大作，一闪一闪的火舌把两人坚毅的表情映衬得格外分明，枪手的字典里，永远没有“怕”字。

    “叮叮叮叮叮。”碧蓝星空铠甲上的电火花密密麻麻的闪现，若是不知情的人远远望见，恐怕还以为山道上有个人在放爆竹。

    “—14、—13、—6——

    这一次碧蓝星空被打得弯下腰去，不是受伤严重，而是两把枪的火力太猛，子弹本身的冲击造成了一股强大的阻滞力量。

    直到伍华二人开始换弹甲，碧蓝星空这才慢慢的抬起头来，嘴角边露出一丝笑意：“很不错了。”

    话音一落，她整个人“唰”的一下往上面窜去，在山道上拉出一道令人眼花缭乱的幻影。

    冲锋是战士最基本的技能，但是能够窜得这么快的，伍华都还是第一次见到，不到7秒钟时间，碧蓝星空就站在了一块大岩石上，距离伍华两人不到20米远。

    余嘉菱只觉得呼吸都快停止了，她刚只是换了个弹夹，人家就到面前了，这人的冲锋技能可能已经练满到S级了，每秒冲驰速度达到50米，能在她手中跑掉那才是稀奇事。

    伍华缓缓的站了起来，仔细的打量着碧蓝星空全身上下。

    她和那些基因战士并没有太大的区别，虽然她的脸庞被一层金属面罩遮住，但却遮不住那双眼睛。

    伍华感觉得出来，这是个容貌美丽绝伦的女子，只是神态更加安详，那双眼睛里充满了庸懒，甚至充满了忧郁，望着你时犹如一汪秋水，柔情满溢，就像一只温顺的波斯猫眼睛。

    要不是亲眼所见，愣不敢相信这个女人刚才发挥出了惊人的实力。

    “你比雪夜的枪法要强很多，难怪她死在你手上。”碧蓝星空望着伍华若有所思的说道。

    就因为这句话，伍华立即对她产生了一股佩服之意，这人确实高手中的高手。

    “那个雪舞千山，你让开，没有必要为了男人白掉你第30级的经验。”碧蓝星空忽然开口。

    余嘉菱当场惊呆。

    伍华的脸色又沉了下来，碧蓝星空凭什么知道余嘉菱的ID和等级，又凭什么知道她和自己在一起的，他隐约的感觉到，这一切恐怕多半是暗夜蔷薇泄露出去的。

    “暗夜蔷薇和你是什么关系？”伍华终于开口道。

    碧蓝星空道：“我只发问，从来不答，我只杀男人，不为难女人，话我只说一次。”

    伍华冷笑道：“你倒是很讨厌男人。”

    碧蓝星空傲然道：“男人都一个样，这话你应该清楚。”

    伍华淡淡道：“不要自己是哪种人，就把全世界的人看得和自己一样。”

    碧蓝星空也不生气，只是缓缓从身后抽出一把蓝色的能量剑，这剑比普通能量剑都还要大还要长，让伍华联想到了阿亚特地下城的大BOSS。

    碧蓝星空竖起剑身，一双美目仔细的观察着锋利的刃面，好象在欣赏一副名画那么投入，目光里尽是满足。

    她虽然悠闲，但伍华却丝毫不敢怠慢，看她这神态就知道是动手的前兆了。

    果然，片刻之后，碧蓝星空从岩石上腾空而起，半空中蓝光一闪，剑尖落了下来，她一出手就是杀着——雷霆跳击。

    “叮叮叮叮！”铠甲上火花乱冒，这串子弹还不是伍华打出的，而是旁边的余嘉菱先开的火。

    “轰”的一声，地面被一股巨大的能量轰出一个小坑，碧蓝星空剑尖杵地、剑身弯曲，然后“铮”的一声，剑又绷直，她整个人还未落地就借这一绷之力反弹出去，在空中横向旋转，这雷霆跳击的手法简直无比诡异。

    余嘉菱一直在开火，可惜人家装备太刚健，30发子弹打出去居然没超出100点的伤害。

    “啪——”碧蓝星空的靴子踢在了余嘉菱的胸口。

    余嘉菱整个人居然倒飞出去10多米远，然后脑袋重重的撞在一块岩石上，头顶飘出了一个“—233”的伤害数值。

    这一摔让余嘉菱摔了个脑壳发昏，一口气愣是没喘上来，人趴在地上不动了，估计是陷入了昏厥状态，枪也掉一旁了。

    伍华见她一脚居然有如此力道，这一脚是要是改为一剑，余嘉菱铁定重伤。

    伍华单膝跪地，AUG疯狂的吐出了火舌，可惜装备上巨大的悬殊并不是枪法就可以改观的，碧蓝星空这次几乎是贴着地面飞过来的，长剑卷起一片白色能量，有点像夜空里的银河，伍华见势不妙，估计这是她的自创技能，赶紧往旁边就地一滚。

    碧蓝星空的手掌在地上一按，身躯一个凌空前翻，然后迅速转向，又一次从空中卷袭而来，伍华的近身战斗技巧的确还不够成熟，这一次是避无可避，被碧蓝星空一剑撩中左肋，T58作战服当场被撕裂出一道口子，溅起一片血光。

    伍华脑袋上飘出了红伤数值：“—856！”

    碧蓝星空一剑撩中，跟着就是一脚踢出，伍华也被踢得飞了起来，身子在半空中旋了几圈形成一道抛物线，不过在落地时他居然还“啪啪啪啪”的打出一串子弹。

    “叮叮叮叮叮！”

    “—11、—14、—13、—11、—108……”

    这串子弹全冲碧蓝星空脑袋上飞去，其中一颗终于出现了绿伤数值，伍华看得很清楚，弱点在她的鼻梁骨上。

    碧蓝星空目光中露出了赞叹之色：“好枪法！”

    伍华爬起来时往自己腿上拍了一瓶生血剂，他不能再这样下去了，对方装备太强，必须找出致命弱点，否则今天凶多吉少。

    “拿命来吧。”碧蓝星空又冲了过来，剑在半途又卷起了那股白色能量。