    秦少辰摸了摸她冰冷的脸蛋，亲到一半把女友亲的睡了过去，让他的自尊心受到打击，不过感受到许苒怕冷，他心下一沉，连忙拿过浴巾把人裹起来放到床上，隔着浴巾单手给她脱掉湿漉漉的衣服，又拿毛巾把她的头发擦干净，这才把她塞到被窝里，抽出半湿的浴巾，期间难免碰到她光滑的肌肤，细腻柔嫩，每一次肌肤相触都在无声地诱惑他。

    禁欲多年，秦少辰自问不是热衷这种事情的人，今夜却又一次有了这种难掩的冲动，上次依旧是因为许苒……

    秦少辰重新回到浴室，干脆洗了个漫长的澡，出来的时候还在犹豫是重新开间房还是凑活在这里睡一晚，结果放眼看去，许苒再次发挥豪放睡姿，白皙的胸口露出大半，被子卷成一团，笔直修长的双腿露在被子外面，一条腿垂落在地，如墨长发一半胡乱贴在脸上，一半和枕头难舍难分。

    睡姿香艳又……一言难尽。

    秦少辰怕她感冒，调整了空调温度，这才重新把被子给她盖好，犹豫片刻，还是起身离开，没有抱着她睡觉。

    今晚情绪大起大落，一直处于紧绷状态，他需要静一静。

    许苒半夜就觉得浑身又冷又热，鼻子堵得不像话，想要爬起来可是却没有半分力气，口渴地要命，挣扎着想打电话，结果把自己摔下了床，连带着被子都盖在身上滚落在地。

    迷迷糊糊的，她难受地再次睡过去，似乎有一双冰冷的手落在她额头上，又把她抱上床悉心照顾，来来去去换了好几次毛巾，还给她喂了药，期间夹杂着愧疚的叹息。

    味道很熟悉，莫名让人安心。

    再次醒来，天光大亮，许苒又渴又饿，浑身跟攀登过喜马拉雅山一样虚脱，一点力气都使不上，昨晚的记忆很模糊，她隐约记得秦少辰来了？还跟她告白了？

    许苒蹙眉，环顾四周，空荡荡的房间没有人，身边也没有人躺过的痕迹，她和钟月牙是一间房，她一夜未归吗？

    昨晚是不是在做梦？

    许苒头疼欲裂的时候，门打开了，她迫不及待地看过去，只见钟月牙拎着一大袋子药和吃的进门，见她醒了，顿时松了一口气：“祖宗，你可算是醒了，折腾得我连口水都没有顾上。”

    许苒愣了一下：“昨晚一直是你在照顾我？”

    钟月牙过来摸了摸她的额头，然后把感冒药退烧药都拿出来，又倒了一杯水：“不是我还能有谁？你是不是又做美梦呢！”

    “……”许苒一想，还真是个美梦，秦少辰按照计划里受到了刺激，千里迢迢跑过来告白了。

    心底的失落层层叠叠，她叹了一口气，乖乖把药喝了，还是觉得有些喘不过气来，低头看着自己身上的睡衣，完全不记得自己是什么时候换上的衣服。

    “我怎么发烧了？”许苒捏了捏胀痛的额头，“酒喝多了就难受，成浩呢？”

    钟月牙上下打量她一眼，忽然从兜里掏出镜子给她照：“你可以啊，爱妃，醉酒乱性，看看你这美唇，你这锁骨，你这脸蛋……这都是狗啃了吧？”

    许苒脸色一白，她刚问完成浩钟月牙就给她照镜子，酒后乱性是深迷意思？

    她难道真把成浩当作秦少辰了？

    动了动腿，并没有那种不适，她咬了咬唇，呼吸都要停止了：“我昨晚……和成浩……”

    钟月牙挑眉：“你一点儿都不记得了？”

    许苒狠狠拍了拍自己的脑袋，恨不得穿越回去狠狠揍自己一顿：“怎么会这样？我以为是……我真的喝得太多了。”

    钟月牙看着她自虐，连忙捉住她的手：“你还病着呢！昨晚其实……”话没说完，门外忽然传来急切的‘哒哒哒’的脚步声，紧接着秦小白像是一团红色的风卷过来，三两下爬上床，不管不顾地撞到许苒怀里，眼圈都红了：“苒苒，你怎么样？对不起，你生病的时候我都没有陪着你……你的嘴巴都肿了……”

    许苒有些尴尬，心痛，难受，多少情绪压在心底，不由抱紧了秦小白，却一句安慰的话说不出来，抬眸，几乎一眼就看到了跟着秦小白进来的男人，白色衬衣，灰色西装裤，和她昨晚梦里的白衣黑裤的打扮完全不一样。

    昨晚真的是一场梦。

    许苒狠狠闭了闭眼睛，想到自己身上的痕迹，有些无颜面对这对父子，一张嘴声音更是沙哑：“你们……先出去吧。”

    哪怕是昨晚没有发生什么实质性的错误，她也不想用这种颓废堕落的样子出现在秦少辰面前，连最后的自尊都维持不下去。

    秦小白把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我要留下来照顾你，苒苒，我陪你好不好？都怪爸爸昨天把我丢在别墅，自己悄悄跑掉，要不然我昨晚就来找你了……”

    许苒脑子里一个激灵：“昨晚……”

    钟月牙连忙摆手：“那啥，我可什么都没有说，爱妃，都是你自己脑洞大开的哈。”她讪讪一笑，迎着秦少辰漆黑的视线，顿时觉得自己应该将功折罪一下，连忙抱起秦小白，“宝贝儿，你家苒苒饿了一晚上没吃饭，现在又饿又病着，你先跟我一起出去买些她爱吃的……”

    秦小白犹豫片刻，还是理智占上风，抱着许苒亲了一下：“我去给你买吃的，你乖乖睡一会儿，不要乱跑哦。”

    许苒脑子里乱糟糟的，胡乱点点头，看着钟月牙把小白带走，视线对上秦少辰沉静的眸子：“昨晚你……来过？”

    秦少辰解开一颗衬衣扣子，挽起袖子坐在床边，拿起一杯水递给她，语气不满：“你不记得了？”

    许苒：“……”

    这意思，就是来过了！

    昨晚那一切，都不是她在做梦。

    许苒后知后觉地脸红，难怪她会发烧，大半夜拽着秦少辰淋冷水，这么冷的天气不是作死是什么？

    还有昨晚上被秦少辰按在墙上亲，最后居然晕过去了？还是睡着了？

    丢人啊。

    许苒握紧杯子，低头一看，忽然惊呼一声：“我的衣服，你换的？”

