    主席台上的副主任脸色也有了一些的变化，特别是主任转头看了一下副主任。

    　　他的眼神和表情仿佛在问：怎么回事，昨晚不是让你给他们开会不要大意吗？怎么还是这么大意。

    　　副主任无奈的摊了摊手摇了摇头，意思是我说了，但是他们自己该是这个样子，我也没有办法。

    　　场下的比赛继续，第五场，石英学院的学生终于意识到不能再小瞧对手了，不然最后输的肯定是自己。

    　　这次他们都要认真起来，凭实力好好的打一场。

    　　二十五分钟后，双方打的难舍难分，最后石英学院的同学凭借妙蛙花的属性优势打败了对手的大力鳄。

    　　这下石英学院的二年级众人松子一口气。

    　　终于赢了一场，刚才三年级的同学看他们的眼神就有些怪怪的。

    　　第六场双方派出的都是女生，两人打了半个小时，终于还是石英学院获胜。

    　　他们虽然最后赢了，但是赢的并不轻松，一串三的壮举再也没有出现过了。

    　　现在的局面是打了六场，两场平局的不算，现在是二比二。

    　　双方打平，这个结果让台上的柳主任等领导挺满意的，没有出现昨天的情况他们就很满意了。

    　　第七场，双方派出第七个人，白银学院派出的都是男生。

    　　接下来的每一场比赛都非常的重要，所以每一个人都不一样是自己输。

    　　比赛双方都打的很激烈，英士他们都聚精会神的观看着。

    　　其中有一些的变化对他都很有用，这一场比赛打的有些久了，

    　　打了半个多小时，还是没有办法分出胜负，最后两只神奇宝贝的最后一道攻击同归于尽了。

    　　第七局，平局。

    　　比分还是2比2，因为时间的原因，比赛暂停，下午再继续。

    　　……

    　　下午，战斗馆，石英学院也没有那么嚣张了，他们现在也有些紧张了。

    　　时间一到，比赛开始

    　　第八场开始，双方都拼命的使用自己的全力。

    　　最后在众人的注视下，两只庞大的身影同时倒在地上，没有起来。

    　　第八局平局，

    　　英士呼吸科一下，现在氛围很是紧张，也很精彩，大家为了胜利都很拼命。

    　　场下的座位上，尤莉旁边的一位青色头发的学长站了起来。

    　　只见他异常严肃的对尤莉学姐说道：“尤莉，我去了。”

    　　尤莉学姐说道：“加油，伊东，不要有太大的压力。”

    　　伊东重重的点了点头，深吸了一口气就上台去了。

    　　阳光有些耀眼，他的对手来了，是一个灰色头发，都快挡住眼睛的人。

    　　在裁判的声音之下，双方放出有自己的神奇宝贝。

    　　比赛正式开始，伊东也把精力全部的放在了比赛中。

    　　半个小时后，伊东看着倒在地上的神奇宝贝，有些难以置信，自己输了，接着又有些痛恨自己。

    　　我为什么平时不多努力一点，要是多努力一点，说不定现在也不会输了。

    　　有些丧气的下课场，来到尤莉的什么愧疚说道：“尤莉，对不起，我输了。”

    　　“是我给二年级丢人了。”

    　　尤莉摇摇头安慰的说道：“你不要责怪自己，你已经做的很好了，接下来就看我的了。”

    　　尤莉后面的几位同学说到：“尤莉，就靠你了，你要输了，我们就彻底的输了，一年级也不需要比了。”

    　　“对啊，尤莉加油！”

    　　尤莉很是坚定的点了点头，一步一步的走上了战斗场地。

    　　主席台上的柳主任等人现在脸色也有了微微变化，不过他们对尤莉很有信心。

    　　柳主任看着场上一脸坚定的尤莉，心中默默的加油道：“加油尤莉，就靠你了。”

    　　场下的英士等人现在也比较紧张，尤莉的胜败关乎着它他们明天能不能比赛。

    　　而且也关于着学校的面子，所以加油吧，尤莉学姐。

    　　在众人关心下，最后一场开始了。

    　　石英学院的最后一位选手，是一个金色碧眼的小正太，笑容很灿烂，一看就不是关东地区的人。

    　　看电子屏幕上他的名字叫雷克斯。

    　　裁判的一声令下，双方开始释放神奇宝贝，雷克斯放出的是一道身体通红的猴子，烈焰猴。

    　　场下的观众都绕有兴致的看着烈焰猴，他们虽然听老师说过，但是还是没有见过真的。

    　　尤莉放出的是一只全身被云朵包围的蓝色鸟，七夕青鸟。

    　　在英士的虫王之眼下，这只七夕青鸟的资质为卓越，等级为精英。

    　　而雷克斯的烈焰猴资质也是五卓越，等级也是精英。

    　　比赛正式开始，双方同一时间发动攻击。

    　　烈焰猴的主要技能就是农夫三拳，以及几个火系的技能。

    　　再加上它是格斗系的，如果运用的好话，实力还是非常不错的。

    　　雷克斯培养的烈焰猴确实不错，如果遇到一个比伊东一点的人说不定他还就可以获胜，可惜他遇到了尤莉学姐。

    　　英士今天算是见识到了尤莉学姐的真正实力，她不光是长的漂亮，实力也是非常的强大。

    　　实力把他们年级的第二名甩了一条街不止。

    　　从一开始的试探，再到后面全程压着烈焰猴打。

    　　烈焰猴没有多少还手之力就被打败了。

    　　雷克斯放出第二只神奇宝贝，盔甲鸟，但是没有什么用，还是被压着打，五分钟后失去了战斗能力。

    　　看到这里，英士已经有百分之九十的把握尤莉学姐会获得胜利。

    　　相反石英学院这边的脸色就有些不太好看了，雷克斯脸上的笑容也消失了，脸色凝重的放出最后一只，青铜钟。

    　　这只青铜钟应该就是雷克斯的主力了，在青铜钟的超强防御下，七夕青鸟很快就败下阵来。

    　　于是她放出了她的第二只神奇宝贝，也就是她的王牌，美纳斯。

    　　英士有些惊了，尤莉学姐连这么珍贵的神奇宝贝，还让它进化成了美纳斯。

    　　资质和等级也是非常高，资质为卓越，等级为精英。

    　　英士知道雷克斯一点希望都没有了，果然没有过多久，铜钟直接被美纳斯的一道水柱击中，失去战斗能力。

    　　尤莉学姐赢了，当她赢了的那一刻，阳光现在她的身上耀眼无比。

    　　白银学院的所有师生同时鼓掌，尤莉赢了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

