    四千六百万人民币，现在可能不止。

    余琳相信顾思成不会把这笔钱用别人的户头傻傻的存在银行里贬值，更不会像解放前的土财主一样装起来埋在什么地方，肯定是以某种方式进行投资，可能在香港买楼，也可能投资股票或债券。

    对大多人而言这无疑是一笔巨款，对她余琳来说这笔巨款不管现在变成了多少，不过是一个数字甚至没什么意义。

    杜茜带着孩子在南非已站稳脚跟，掌管一家资产上亿的商城，这笔钱对杜茜或许连“锦上添花”都算不上，何况她一定会刨根问底，搞清这笔钱的来龙去脉，一旦知道这笔钱是怎么回事，她绝对不会要。

    真正需要这笔钱的人倒是不少，比如顾思成，比如钱小伍和宗浩，可他们在不归路上越走越远，人要是没了，要钱又有什么用？

    她就这么紧闭着双眼，对韩博的推测既不承认也不否认，尽管双眼闭着，泪水却禁不住滚滚而流。

    该问的已经问了，她想说自然会说，她不想说不管你怎么问也不会开口。但这顿饭并非没有收获，至少又解开一个疑点，至少能确认之前关于顾思成有巨额作案经费的推测。

    韩博自顾自的吃了几口菜，放下筷子，“姜小山毫无疑问参与了，尽管后来被蒙在鼓里，但他给顾思成、钱小伍及宗浩提供过作案经费是一个不争的事实。鉴于他认罪态度较好，能深刻反省，我们公安机关可以暂不追究其刑事责任。

    你刚才也说过，我们还拐弯抹角带点关系，我们可以算沾亲带故。我和我爱人不想杜茜再伤心难过，我和你一样希望顾思成能够悬崖勒马，一样不想看到他走上绝路。至于钱小伍和宗浩，只要他们能够主动回国向公安机关自首，将来同样能争取到从宽处理。”

    显而易见，姜小山之所以没被追究，肯定是杜茜求过情，求他网开一面。

    毕竟那是南非，他在南非干了四年警务参赞，不知道认识多少南非高官，想把姜小山引渡回来不是什么难事。

    余琳意识到这是最后通牒，确切地说是最后的警告，下意识睁开双眼，拿起纸巾擦干泪水，有气无力地说：“韩局长，不管您信不信，我真不知道他们在哪儿。”

    “现在不知道，不等于将来不知道。”

    韩博侧头看看常彩燕，接着道：“你不知道，不意味着我们不知道。总之，你如果真关心真担心他们，如果真想为他们好，那就要拿出实际行动，积极配合我们公安机关，而我们也会恪守承诺给你一个劝他们迷途知返的机会。”

    “让我想想。”

    “给你12个小时考虑，这是我家钥匙，想通了退房搬回去；如果觉得顾思成能够成功，并且能全身而退，就把钥匙跟上次一样交给物业，而今天也将是我们之间的最后一次见面。”

    “我上楼了，谢谢您的款待，您二位慢慢吃。”

    余琳心乱如麻，一刻不想在此多呆，起身拿起包，犹豫了一下还是伸手拿走了放在桌角上的钥匙。

    外面有战友，没什么好担心的。

    常彩燕象征性地起身相送，目送她走出餐厅，坐下问：“韩局，您这是在做最坏打算？”

    韩博搓了一把脸，凝重地说：“我相信很快能搞清顾思成下落，但搞清其下落锁定其位置只是开始，他就是一个疯子，一个手里几千万不去享受生活非要跟我来个鱼死网破的疯子！十二枚雷-管、六公斤炸-药，至少能制作三颗炸-弹，并且他手里极可能还有枪，我不光要对参与抓捕行动的干警和武警官兵负责，更要对广大市民负责，绝不能让他开枪，更不能让他引爆炸-弹。”

    “迫不得已的时候，让余琳去劝？”

    “还有杜茜，如果不错意外，她很快会回国，很快会来深正。”

    “她俩能劝住吗？”常彩燕好奇地问。

    “离远远的喊话估计是劝不住，如果她们不顾安危深入虎穴，顾思成绝对下不去手，干不出拉着杜茜和余琳同归于尽的事。”

    “他会不会拿杜茜和余琳当人质？“

    “不会的。”

    “拿杜茜和余琳愿意冒这个险吗？”

    “肯定愿意，不过我真希望事态不会恶化那一步，余琳虽然有前科，虽然参与过顾思成之前的行动，但罪不至死，杜茜更是无辜的，我不想让她们去冒这个险，更不想看到她们出事。”

    ……

    韩博未雨绸缪，在做最坏打算，顾思成此刻一样没闲着。

    事实证明，互联网是个好东西，只要舍得花钱，在互联网上没有什么买不到的。

    物流发展得也很快，效率高得惊人，方便得令人发指。

    上午给卖家下单，下午4点半，500多张身份证就寄到了。

    美中不足的是，500多张身份证中居然找不出一张看上去与自己有五六分相似的。而且卖家说了，想要货至少要等一段时间，这500张可能是卖家手里最后的“存货”。

    顾思成很失望，但有灰心。

    整整计划了六年，什么可能性没考虑到？

    出狱之后一有时间就上网，疯狂地了解这个与六年前完全不同的世界。别的刑满释放人员或假释人员可能需要一两年才能适应，他现在已经完全适应了，不仅完全适应甚至能紧跟潮流。

    把身份证整整齐齐码好放进包装盒，塞到散发着消毒液味道的被褥下，走过去打开反锁的房门，装着散步在病区转了一圈。

    晚上值班的医生和护士一个坐在办公室里看书，一个在护送服务台玩手机，玩得很专注。整层楼二十几个病房，只有六个病房里有病人，而且大多是老人。病人家属和护工有的在看电视，有的在旁边病床睡觉，除了偶尔有人提着暖瓶去水房接开水，几乎没人走动。

    他到底有没有病，他比谁都清楚。

    楼下内科门诊的那个杨主任八成是个骗子，进去时刚说经常肚子疼，就“沙沙沙”一连开了六张检查化验单，所有检查做完拿着单子再去，那个主任果然说有问题，肠子有问题且问题严重，建议先住院输液保守治疗，实在不行要做手术！

    手术，顾思成是万万不会做的。

    住院治疗，顾思成非常需要。

    就这么顺水推舟办理住院手续，提出病房条件能不能好一点，院方又非常人性化地安排了一个“高干病房”，液晶电视、固定电话、宽带、洗手间、沙发应有尽有，环境和宾馆差不多。更重要的是，不管主治医师还是办理住院手续的那些人谁也没提身份证的事！

    顾思成对院方的服务态度和提供的环境很满意，确认不会有人来打搅，回到“高干病房”再次反锁上门，靠在病床上拉过吃饭用的小桌子，打开电脑再次上起网。

    网购，当然要上万能的“淘-宝”。

    输入几个关键词点点搜索，想要的“宝贝”顿时出现在眼前，把页面拉到最下面一看，竟有几十个卖家。

    “您好，在吗？”顾思成不怕上当受骗，但没那么多时间浪费，没急着下单，找了个成交量最多、评价最好的卖家点开客服。

    不一会儿，电脑里传来“滴滴”的声音。

    客服果然在线，先是送上一个灿烂的笑脸，紧接着出现一行文字：“在的，亲！”

    “您好，我有白癜风，我想买个逼真点的面具。”

    “亲，推荐您看看这一款。”客服飞快送上一个“宝贝”的链接，在对话栏里接着道：“这款面具的主要制作材料是硅胶，脸部有真人肤色和纹理，厚度只有0.1毫米，重量200克左右。基本款的嵌入眉毛，如果亲要嵌入胡子，那要根据胡子的形状再加50到100元。”

    “别人能看出来吗？”

    “亲，尽管放心，我们是专业制作面具的厂家，可以提供不同类型的面具，满足不同人群的需要，甚至可以为您定制，绝对保证仿真度，定制的面具按照您的脸形打造，戴上会更舒服也更逼真，保证医用硅胶制作，安全无副作用……”

    客服不仅说得天花乱坠，还不断发送链接。

    有照片，有视频，全是关于“人-皮-面-具”的，最吸引顾思成的是第二段视频，一位年轻人戴上面具迅速变身“中年大叔”，“变脸”之后可以做一些如微笑等面部表情，很是逼真！

    甚至可根据客户需求设计胎记或青春痘。

    如果他们真是厂家，真能做得和视频里一样，今后还用怕“笑面虎”吗，站在面前他也不一定能认出。

    后来提供的几个链接里的面具，售价远比之前那些高，价位从每张6000元到上万元不等，对顾思成而言钱不是问题，立即翻出身份证，选出几张脸型有三四分相似的，又和客服交流了近20分钟，连下四单，定制四张不同年龄段的“人皮面具”。

    定制需要时间，货发过来同样需要时间，看样子至少要“住院治疗”一星期。

    没办法，只能呆这儿。

    外面现在肯定很危险，越是这个时候越要谨慎，绝不能给“笑面虎”机会。

    忙完迫在眉睫的事，顾思成翻身下床，打开柜子取出旅行包，从包里拿出一个叠着的纸袋和一套早上买的工作服，把没用的身份证塞进纸袋，开门走出病房，直奔电梯下楼。

    保安正在大堂打瞌睡，从身边过都没抬头看一眼。

    顾思成越来越喜欢这个藏身之所，暗想不到万不得已决不能暴露这么好的落脚点，低头走出医院，沿着树荫步行十几分钟，钻进一个公厕，再次出来时仿佛变了一个人，一身灰色工作服，头上戴着一顶便帽，脚蹬一双球鞋，像个刚从电子厂下班的工人。

    拦下一辆出租车，往关内方向走，七拐八拐最终来到一个正轰隆隆连夜施工的工地边。

    付完车费，顾思成提着纸袋在工地周围转悠，借助塔吊上的“太阳灯”，找到一个应该是抽地下水遗留下来的小井，捡起块碎砖往里扔，听声音确认很深，再把用不上的四百多张身份证一股脑扔进去。

    处理完多余的身份证，他从裤兜里掏出手机，先将手机打开，翻出手机里有且仅有的一个电话拨打起来。

    “赵总，我郝良，说话方不方便？”

    “郝总，您电话怎么关机了，我打了一天都没打通！”

    “不好意思，我在工地，事情太多，丢三落四，刚刚才找到手机，原来拉在监理办公室，正好又没电了。”顾思成回头看看灯火通明的建筑工地，边往路口走边问道：“我那件事办怎么样，您朋友有没有消息？”

    “郝总，正要跟您说呢，那个女人的手机没关机，但不在服务区，不好定位。”

    “不在服务区？”

    “不是不在服务区，是不深正。我朋友查过通话记录，手机漫游到了香港，估计她知道您在找她，跑香港去了。”

    真会躲，以为躲香港去就找不着你？

    不过顾思成没想过去香港，因为第一目标不是李晓蕾，而是韩博，之所以让讨债的赵总帮着定位李晓蕾手机，主要是想搞清楚李晓蕾的位置，找到她之后再跟踪，看她和韩博到底住什么地方。

    “没关系，跑得了和尚跑不了庙，她不可能永远不回来。”

    “香港消费多高，我也估计她呆不了几天。”赵总话锋一转：“郝总，有件事要跟您说一声，我朋友只管帮着查帮着定位，现在查也查了，没定位成那是没办法。现在管得越来越严，他帮忙是要冒风险的，再查再定位可能还需要点费用。”

    王-八-蛋，就知道要钱！

    顾思成暗骂了一句，但还是一口答应道：“赵总，钱不是问题，关键要把事办成。我这几天有点忙，明晚这个时候我再给你电话。”

    “没关系没关系，您忙您的，我知道您是做大生意的大老板，这些小事交给我，保证帮您办漂漂亮亮。”

    ………………

    PS：各位亲爱的兄弟姐妹，成绩惨淡，再次厚此颜求订阅支持！！！

    来起-点正版订阅《韩警官》一个月花不了多少钱，拜托在其他地方看书的兄弟姐妹来起-点支持一下，你们是牧闲的衣食父母，你们全是牧闲的亲人，拜托了，谢谢了。