    一根又一根透明的丝线泛起绛紫色的光芒，在玛修与阿尔托莉雅·alter的身周浮现。

    接着一张无形的巨网显现在了她们的面前。

    无数的丝线连接着痛苦嚎叫着的奇美拉们，最终在那身着紫色华服的男人身前汇聚，编织成了一座精美的王座。

    明明是丝线汇聚而成，但却完全从中感觉不到柔软的质感。

    王座棱角分明的边缘让人不禁联想起高脚蜘蛛的节肢。

    阴暗，致命，恶毒，与其身上所穿着的绛紫丝袍给人以截然不同的感受。

    更让人难以将这王座上端坐之人与其头顶上的皇冠所联系。

    这样卑劣的人真的能够算作王者吗？

    迄今为止阿尔托莉雅所遭遇的英雄也不算少了，其中的王者也有许多。

    他们或是狂妄，或是霸道。

    但像是眼前人这般阴险的，阿尔托莉雅从未见过。

    并非是没有阴险之人为王，只是身为阴险之王还能进入英灵殿的实属少数。

    如果说对方不知名从者的衣着处处彰显着华贵与荣光的话，那一道道同样泛着绛紫光芒的几乎不可见的丝线只给人肃杀的战栗。

    被那丝线所缠绕之后所纠入的巨网，必定充满了苦痛与折磨——————还有战争。

    而那端坐在战争所编织成的宝座之上，正是在此谋划多日的米哈伊尔八世。

    他完全可以不将自己的“网”展现出来。

    直至眼前的两位骑士被击溃的那一刻，米哈伊尔八世都可以一直潜藏在如海般的奇美拉之后。

    阴谋的王座被丝线缓缓吊起，随后高升在半空之中。

    现在阿尔托莉雅才发现，整座森林乃至后方的科隆，都密密麻麻地遍布着蛛丝。

    以一副俯瞰的姿态，米哈伊尔八世注视着下方的阿尔托莉雅·alter和玛修。

    终于，他也有了不再居于幕后的机会。

    生前的米哈伊尔八世始终操纵着他人，即便是那场让他有资格登入英灵座的持续了二十年的战争，主角也并非是他这位罗马帝国的巴西琉斯。

    “Vortigern！”

    低呼着化身不列颠之龙的卑王之名，阿尔托莉雅·alter对着夜空中泛着紫色光芒的巨网挥剑。

    漆黑的魔力放出，仅仅是刹那间就将米哈伊尔八世的蛛网融去了一大片，随后汇聚成为一道光柱冲向天空。

    反转过后的誓约胜利之剑几乎能将所有的物质分解再构为魔力。

    米哈伊尔八世的巨网也不例外。

    然而誓约胜利之剑所破坏的部分却像是根本不属于米哈伊尔八世所编织出来的网一般，对于整体没有产生丝毫的影响。

    几秒之后，延伸的蛛丝便再一次将缺口弥合。

    “saber小姐，小心！”

    挥盾将趁着阿尔托莉雅释放宝具的空隙时袭击上来的奇美拉拍飞，玛修对着阿尔托莉雅提醒道。

    “数量如此庞大的魔兽根本不可能通过普通的术式操纵，恐怕这张蛛网就是对方的宝具，也是操纵奇美拉们的依仗。”

    遭遇紧急事态被叫醒的罗曼在管制室中看着从特异点传回的画面分析到。

    自从上一次他几乎错过了法国特异点的全程之后，罗玛尼·阿其曼就和达芬奇约定，一旦遭遇意外状况即便是他在休息也务必要叫醒。

    罗曼不希望他在睡梦中迎来那放弃权能前最后看到的景象。

    “罗曼医生.....能够从迦勒底那边观测到对方宝具的薄弱点吗？”

    眼看阿尔托莉雅的宝具不奏效，玛修开始将希望寄托在迦勒底的灵子演算机和近未来观测透镜示巴上。

    “不行，我现在才注意到，科隆周围的景象已经完全被一团迷雾......不，是蛛网所笼罩住了。什么也观测不到，能够像是这样维持着通讯已经是极限了。”

    达芬奇揉了揉自己的太阳穴，头痛的说道。

    “怎么这样.......那前辈他们的状况呢？”

    玛修连忙问起不在此处的藤丸立香的状况。

    “不行，取得不了联系。但蛛网的确是完全笼罩了科隆，恐怕藤丸氏的状况也和你们一样。”

    眼下也只能希望布狄卡能够好好保护藤丸立香了。

    “哦？你们是在担忧被留在城中的【御主】吗？”

    听到了玛修和达芬奇之间交流的米哈伊尔八世露出了有趣的笑容。

    微蹙着眉的阿尔托莉雅将誓约胜利之剑举了起来，只对着王座上的米哈伊尔八世。

    “告诉你们也无妨，存在于此的‘奇美拉’，数量为【二十万】。”

    “什么......？”

    米哈伊尔八世看着玛修不敢相信的表情继续得意地说道。

    “从此处一直到科隆，没有一处不被奇美拉们所占据，至于你们的Master？”

    米哈伊尔八世停顿了些许，仿佛在感受什么，随后继续说道。

    “已经陷入苦战了。”

    “嘁.....”

    阿尔托莉雅咬牙看着面前将她和背后的玛修团团围住的奇美拉们。

    数量太多了。

    虽然托着阿尼姆斯菲亚所制作的魔术礼装的福，阿尔托莉雅现在并不面临着魔力耗尽的窘境。

    然而即便是完全解放的誓约胜利之剑也无法在短时间内清除如此大量的魔兽。

    更不要提她与玛修还要面对敌方不知名的从者。

