    十几匹快马，像炮弹一样冲入敌阵，瞬间绽放出强大的能量。

    电光闪烁，转眼间就将冲在前面的鞑子吞噬进来。

    牛录额真感受到一股强大的旋风席卷而来，瞳孔止不住的收缩。

    忽然，身子一颤。

    胸口像是被万钧之石之，狠狠的撞击了一下。

    咔嚓！

    只觉得整身体，都不属于自己了。

    噗~~

    口吐着鲜血，倒飞了出去。

    轰隆！

    在数丈远的地方，重重摔在地上，脑海中已然能听见自己骨头被摔断的声音。

    嘎嘣脆！

    不远处，一名胖额真眸光颤动的看着前方的惨状，吓得眼珠子都快爆射出来了。

    怎么回事？

    钟自标的人，竟然有这么厉害的手雷。

    他们真的是明军吗。

    不由想起，数年前，赫图阿拉的那一役。

    他们奉命前往盛京增援，半夜间在赫图阿拉附近的堡垒扎营。

    谁能想到，刚刚进入堡垒，就遭到了唐学志大军袭击。

    短时间内，整个堡垒就陷入了一片火海，等他们反应过来，带着人们跑出来时，堡垒外面，却埋伏了大量明军。

    三千人马，仅有不到一半的人逃出来。

    那一战，让他毕生难忘。

    士兵的惨叫声不停的传来，让牛录额真，吓得瞪大了眼睛。“该死的，他们到底想干什么。”

    “啊，我的眼睛，他们到底做了什么，恶魔，该死的恶魔。”

    “长生天呐，您怎么不将这些该死的野蛮人收了去呐，苍天呐！”

    汉军士兵：“丧心病狂啊，他们打仗怎么不守规矩啊。”

    在他们的潜意识里，骑兵作战，就应该双方拔出战刀，列队冲杀，勇者胜。

    哪里有手里拿着霹雳弹，直接冲上来同归于尽的道理。

    简直不可理喻。

    却又颠覆了他们的三观。

    狂风席卷而来，地动山摇。

    后面所有的鞑子心神猛地一震，嚣张的脸上瞬间变得没有一丝表情。

    数名章京、达旦，得知前方发生的一切实，瞠目结舌，张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    刘华攻和剩下的数十名勇士，视死如归，趁着硝烟未散，冲入敌阵。

    杀！！

    战刀流淌着的光芒，化为一阵阵刀影，从鞑子身旁掠过。

    滋滋！！

    刀锋划过铠甲时的声音，略显沉闷，听着却让人舒畅。

    啊啊~~

    几名惊魂未定的鞑子，还没搞清楚状况，前方几道黑影便朝着他撞了上来。

    脖子一抹冰凉，紧接着又是一热。

    猩红的鲜血，从大动脉喷洒而出。

    身体却被战马驮载着，向前方冲去。

    速度逐渐降下来，忽然，身子一歪，轰然倒地。

    刘华攻领着马队，就像一只马蜂，钻进了敌人袖管里，横冲直撞，见人就砍。

    脑袋瓜子，像轱辘一样滚落下来，火把就像割韭菜似的，掉落在地上。

    一名鞑子军官，看到这情形后，先是一震，然后又是一惊，好一阵回过神来：“人不多，围住他们。”

    后面赶来的鞑子，顺着他们所指的方向，形成了更大的包围圈。

    战刀纷纷指向刘华攻等人。

    经过一阵冲杀后，他身旁的兄弟能跟上来的，只剩下十几个人。

    身后，不时传来零星战斗声。

    落单的兄弟们，人人慷慨赴死，战斗到最后一刻。

    “哈哈哈，狗鞑子们，爷爷在此，有种的都上来吧。”刘华攻展望四周，知道自己已经深陷重围。

    百多名弟兄，也只剩下身边这十几号人，干脆停了下来，不走了。

    “杀了他们！！”

    数十名鞑子首先涌了上来，将他们围成一圈，却没有马上冲过来。

    而是拉开了弓箭，静静的等着后续人马到来。

    马群汇集，鞑子将刘华攻等人，围得水泄不通。

    火把林立的人群，开始朝着左右散开，让出一条不算宽的通道。

    一名骑着黄骠马的鞑子军官，朝着这边钻出来。

    “传闻，东江铁骑是和关宁军齐名的马队，却没想到，战场上，尽然只知道一味的逃窜。”

    “不过，我们贝勒爷看你们都是好汉，投降，绕你们不死。”

    刘华攻身旁，人人带着伤，自己头上的钢盔也已经不知去向，头发露在外面，精气神却很好：“投降，哈哈哈！”

    仰头大笑。

    “你难道没有听说过，只有战死的东江军吗，狗鞑子，今天，不能取你性命，算你走运，若不是你们动用了数万人马，你以为，就凭你，能困住我们吗。”

    “你们女真人，不是号称，勇士吗，有种的站出来，咱们一对一，痛快的杀一场。”

    牛录额真眸子动了动，似乎有些看不懂这个明军将领了。

    在他印象中，明军似乎都不敢和八旗兵正面交锋。

    这个人到好，不仅带着百余马队，反冲他们上千人，到了这个时候，还叫嚣着要和他们单挑：“有何不（敢）”

    正想答应，一名章京匆匆赶来，打断了他的话：“雅图克大人，有明军从南边大营突围，贝勒爷有令，让你们从北面包抄过去，截住他们。”（满语）

    “知道了。”

    牛录额真深邃的眸子中，露出冰寒的不愉快。“单挑，用不着，落在我们手里，不投降，那就死。”

    “哈哈哈，胆小鬼，你们都是没有卵子的孬种。”

    刘华攻笑声，激得鞑子军官，无地自容，恼羞成怒：“该死的明狗，给我杀光他们。”

    “杀！！”

    恨不得将之碎尸万段。

    于此同时，刘华攻暴吼一声：“来呀，有种的，上来~~”

    说话间，他却朝中间的兄弟，靠紧了一些。

    数十名鞑子举着战刀，冲上来。

    “轰隆！！”

    一声巨响~

    震破苍穹~

    空气瞬间炸的扭曲，变形，呈波纹状朝着四周散开。

    爆炸点中心的人群，被掀翻后，朝着仰倒出去。

    牛录额真，眼皮直跳，瞳孔急速的收缩，想跑，却来不及了。

    只觉得自己被一道强劲的力量掀翻后，朝着后方倒飞出去。

    鬼哭狼嚎。

    “刘兄弟！！”

    张百林听到西南方向的爆炸声后，心神一颤，泪花瞬间迷糊了双眼：“兄弟们，往那边冲！！”

