
她能够看懂的内容有限。

但磕磕绊绊,  还是大致将石板的内容翻译了出来。

这里巨石人像将无记镇压在熔浆之下，在他们面前的这座石像面前，有一块文字石板,  即他们面前的这块。

当石板被按下的时候,  这里的世界机关即将开始转动,  天裂开启,  但他们并不知道所谓的天裂是什么意思,  这片空间虽然广阔，但头顶高处并非是天空,  而是石块,  他们依然是在地底之下。

单从名字,  也能看出来不是什么好事。

解开锁链的唯一方法，就是血祭,  用鲜血将石板上文字的纹路全都灌满,  再按下石板，启动仪式,  之后必须在天裂之前,  将同样的血灌入两侧山丘上的雕像脚下的其他石板。

嫉妒、暴虐和背叛三座古神雕像矗立在山丘之上，三座山丘之间的距离极其遥远,  他们面前这座,  即是暴虐。

暴虐和嫉妒，暴虐和背叛的石板中必须有同一人的血。

石板的文字缝隙不小，要将其全部灌满,  又只有一个人的情况下,  这人必然会失血过多死亡，与他而言，想要解开锁链,  必须要献出自己的生命，且不一定能成功。

而在这个世界上，能找到甘心献出自己命的人，很难。

难怪任务会提示他，如果库斯一个人进来，任务失败的概率是百分百。

但他们即便是有三个人，也同样需要失去大量的鲜血，况且薛笙的速度和反应都赶不上他们两人，不能让她去两侧的山丘巨像。

库斯看向阮景，握紧了匕首。

不管之前他之前如何帮助自己，现在要做的是用自己的鲜血去喂养巨石神像，甚至可能会死亡，库斯不能肯定阮景还会继续帮他。

面前的男人和洛里不一样，他没有理想，也并不软弱和无私，库斯实在想不出来，阮景有什么理由继续帮他。

就因为单纯的好奇心？

“还不动手，等布会斯的人来找你？”

库斯沉默片刻，问：“这可能要你的命。”

“我的命很值钱吗？”

阮景看向熔浆：“至少在你们这里不是。”

他是从游戏世界里来到另一个时空的存在，对他而言，眼前这个世界虽然荒诞怪异，但依然真实。

库斯将手里的刀扔给阮景：“别后悔。”

他拿出另一把刀刃已经卷起的猎刀，走到石板面前，毫不犹豫地割开了自己的手腕。

鲜血顺着手腕滴落在石板上。

阮景也随后上前割开手腕，两人的嘴唇逐渐苍白起来，而当血液填满一般的字槽时，三人的头顶同时传来一声巨响。

阮景抬头，只见穹顶石块缓缓裂开，如同倒悬的裂缝峡谷，碎石从天而降，从那么高的地方掉落下来的石块具有很强的杀伤力，砸的地面坑坑洼洼。

有些石块掉落进入熔浆之中，溅起熔浆，落在岸边，发出滋滋的声音。

铁链开始发出哗啦啦的响声，熔浆之下诡异的轰鸣声越来越大，整个天地都在震动！

薛笙和玻璃猴一同躲入巨石像的下方，她担心地看向两人，却见两人又在自己的手腕上割出两三道伤口，更多的血流了下来。

【弹幕】[撸喵的二爷]我靠，这看着都疼啊！

【弹幕】[踩碎野性]啊啊啊啊啊这关也太惨了吧

【弹幕】[阒]真-天要塌了

头顶的碎裂声越来越大，不断有更多更大的碎石从高空坠落，有一块甚至离他们不过三米的距离，巨大的冲击力让整片山丘都在震动！

阮景看了眼远处，一片地狱崩溃之景，熔浆翻滚，天幕裂开，铁链哗啦作响，巨石像冷漠伫立。

他朝着变异黑豹招了招手：“我去左侧的嫉妒神像，你去右侧背叛神像。”

话音刚落，石板上最后一个字符的空隙便被鲜血填满！

大地摇晃起来，岩浆涌上地表，只有神像，在这逐渐崩溃的世界里纹丝不动。

阮景跨上黑豹的后背，一人一豹如同黑色闪电，迅速冲入广袤的荒凉大地，朝着远处的山丘疾驰而去！

【弹幕】[啊斯涵]库斯：？？？

【弹幕】[挽花吹雪]有坐骑就是可以为所欲为（不是）

【弹幕】[长耳朵拉本]啊啊啊啊啊快冲快冲！！

两人离开了庞大的神像，开始朝着各自的目标冲去，黑豹的速度更快，只在荒野上留下一道漆黑的残影。

他微微伏身，贴在黑豹的后背上，减少风的阻力，四周的落石越来越多，如同从天而降的死亡陨石，带着可怖的杀伤力在空气中摩擦出火光，直直坠落在他的前进之路上！

哗啦——！！

耳边传来铁链震动的响声，阮景的目光却始终盯着正前方。

近了！

就在眼前！

随着时间一分一秒过去，头顶坠落的不再是碎石块，而是大片大片的巨石，砸在地表上，裂开无数缝隙，落在熔浆里，则是引起了熔浆浪！

阮景眼疾手快，拉着变异黑豹骤然改变了方向，才躲过一次熔浆的溅射，而他和黑豹也同时被巨大的震动甩的飞出很远的距离。

他抬头，看向远处的山丘，一个渺小的黑影正在穿越荒原，已经走了大半的路程，神像就在对方不远的前方，而他这边的路却被熔浆铺满，无法跨越。

变异黑豹强撑着从地上爬起来，迈着受伤的腿到了阮景身边，阮景微微喘/息，因为大量失血脸色更加苍白，他手腕上的伤口刚才骑在黑豹身上的时候随便用布料包扎了一下。

“欧米伽是吧，我记住你了，”

阮景忽然扯出一个虚弱的笑，再次翻身上了变异黑豹的后背，变异黑豹心领神会，带着他绕过熔浆赶往山丘。

因为这一段绕行，让他落后库斯两分钟才感到山丘之下，黑豹的喘/息声越来越粗厚，偶尔还有几次会跌一脚，但它依然在疯狂地加速，喉咙里发出一声野兽的嘶吼，猛然冲上山丘！

等到了山丘顶端，它终于像是脱力一般倒了下来，阮景没有任何停顿，找到神像下面的石板，看到石板面积只有暴虐的三分之二时松了口气。

他解开绑在自己手臂上的布条，因为玩家的身体素质比常人更加强大，所以伤口已经没有继续流血，隐约有了愈合的痕迹。

阮景拔出刀刃，毫不犹豫地在伤口上又割了一道，鲜血再次缓缓低落，他坐在石板旁边，后背靠着冰冷的灰白神像，手腕落在石板上，任由鲜血顺着手臂流到石板上。

【弹幕】[萤窗雪案]还好这场我没上

【弹幕】[木乐]没想到我们的队友是个此般铁血硬汉，太感人了

【弹幕】[今天也想喝奶茶]？？？我怀疑你们在幸灾乐祸，并且还有证据

【弹幕】[幽雪喵酱]真队友了

阮景的确是个狼人，换做萤窗雪案来这一场，打工是不可能打工的，割腕只能库斯自己上。

估计库斯还没跑完两个石像，就死在路上了吧。

“轰隆！！！”

阮景微微抬头，他的视野已经有些模糊，苍白的脸微微动了动，朝向另外两个石像的方向。

那两个石像手里的铁链发出了震动，更远处似乎还有轰鸣声，越来越近，但他总觉得那声音太远。

他低头，石板上的凹槽只被鲜血填满了三分之一，按照这个速度，根本来不及，眼前的世界显然就快要崩溃了，从伤口中流出的血越来越少。

阮景忽然抓住扔在一旁的刀，割开自己的手臂和双腿，大量的血涌了出来，如果库斯在这里，看见他疯狂自/残的画面，绝对会骂一声疯子。

因为按照他的割法，已经完全不在乎有没有伤到动脉，大量的血从他的身上蔓延开来，他已经成了一个血人，不过半分钟的时间，石板上的凹槽全都被猩红的血填满。

与此同时，头顶传来一声巨响。

紧跟着，三根铁链同时从石像的手中脱落，狠狠砸入熔浆之中！

而一个庞大的身影，也从熔浆之中渐渐浮现出来。

它的口中发出似是生物又似是机器运作的怪声，头顶的碎石还在不断坠落，砸在它身上的时候，却没有对它造成任何冲击。

熔浆如同脱落的墙漆一般从它的背上流下来，露出灰败而坚硬的壳状物质，三条铁链从三个方向穿透它的壳，此刻，束缚它的铁链如同它的缠带一般落入熔岩之中，轻轻飘荡。

它的前肢拍打着两侧的土地，每一下拍打都引起了地面的震动，而这震动极具针对性，正好将三岸上的生物都拍到了空中。

最后，他们全都落在了它的背上。

它抬着头再次发出鸣叫声，这一次的鸣叫不再是低沉和毫无生气的怪响，更像是某种欢呼和畅快！

库斯爬起来，发现自己已经落在了从岩浆中浮现而出的怪物的背上，它的后背坚硬灰白，微微发烫。

薛笙昏迷在旁边，阮景已经成了血人，变异黑豹也躺在上面，发出轻微的呜咽声。

库斯将自己的伤口缠绕住，避免继续失血，他顾不上查看此刻阮景的死活，便看见这庞大的生物驮着他们飞了起来！

瞬息间，它便已经到了这个世界的墙壁处，狠狠撞了上去！

身后的天空不断有巨大的石块坠落下来，熔浆发出怒吼，整个世界都在闪耀！

墙壁被它轻易撞开，墙壁出现了巨大的缺口，但在脆弱的石壁后面并不是大海。

那一个漆黑而空旷的空间。

如同虚空一般，从近到远，依稀亮起了点点星光。

而此刻布会斯的直播间，已经是一片混乱。

【怎么回事？！】

【排名为什么会这样？？？】

【这是什么东西？！！！！！！】

作者有话要说：　　这个副本快结束了，

零点加更一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040141"  chaptername="疯狂直播间38">加入书签</a>
</div>
