    门口传来一道清朗的声线，众人回头，瞧见一个浑身是土的男人扑通一下趴在了大堂中。

    随后门外闪出一个人。

    看着人穿着打扮跟之前见过的小厮一样，只是却不是同一人。

    县令认得出这人的身份，立马从椅子上站起来想下去迎接。

    可那人只使了个眼色，县令意会，干咳了一声说道：“咳咳，堂下何人？”

    “正义之士。只是路见不平，见有人受冤想帮上一帮。”

    随后他巡视众人，将目光落在马三身上。

    马三没料到会是这番光景，原本定肘收监以后他自然能安然无恙的出来。

    不仅能安然无恙，至少五十两银子是妥妥的到手了。

    没想到棋差一招，顿时他脸色变得惨白。

    衙门口过来看热闹的人也比比皆是，都垫着脚瞧着县令如何评判。

    县令本想着将几人压进大牢之后等王爷走了在将他们打一顿放出来，但今天这副光景怕是他想，也未必能做到。

    顿时，他汗就下来了。

    但事至此若是不好好处理就怕是这顶戴花翎也要一并丢了。

    县令稳了稳神色，说道：“台下趴着的这人可是马三的同伙？”

    这小子跑了以后就被人抓回来了，不仅抓回来，这一路还连踢带踹的给扔到了衙门里。

    此刻他头昏脑涨，眼前都是小星星，听见县令的声音，他立马醒了神，见自己身处大堂之中，又瞧着马三神色有变。

    心里估摸着这事儿要哉。

    于是他赶紧跪了起来连连磕头，口中还喊着：“青天大老爷开恩小的下次不敢了。”

    这话一出，明眼人都知道这其中的缘由了，县令虽说有心想护着自己的亲戚，但现在也不可能了。

    随后他冷着脸看着马三说道：“事到如今人证物证聚在，你还有何好说！”

    马三听到这话顿时慌了手脚，磕头如捣蒜，一边磕一边说：“大人，叔叔，二叔，我真不是故意的，就是逗着玩没想闹这么大……我错了，真知道错了。”

    “知道错了？”县令冷哼一声：“现如今你既然知道错了就将这事儿一五一十的表明，是对是错自有王法公道。”

    “是是是是。”马三连连称是。随后一五一十的将经过交代了一番。

    而那个所谓的正义之士，则站在大堂将这事儿看在眼里。

    李诗诗在一旁看着，她心里也知道这小厮并非凡人。

    众人进了大堂都要叩首，可他却只站在那看着。

    而县令对于他的失礼也毫不在意。

    虽然李诗诗并不知道此人是谁，但心里大约也有了分寸。

    马三将经过交代完毕，有文书呈上案件记录让马三签字画押。

    递给马三以后，马三却迟迟不肯按下手印。

    眼睛落在县令身上，直勾勾的看着。

    县令眼神飘忽，随后就与马三的视线对上了。

    随后他干咳一声：“咳咳，你怎么还不画押！”

    马三咬着嘴唇迟迟不肯按下，他心里明白，这要是一按他这罪状就算是确定了。

    可他还侥幸心理，希望县令能放过他。

    县令冷眼看着，开口道：“马三，你还不认罪吗？”

    “这……”马三犹豫。

    站在堂上的小厮：“咳咳咳咳……”

    县令意会：“你既然不认罪，有道是人是苦虫不打不行，认识木雕不打不招。”随后吩咐：“左右！”

    两旁衙役齐齐答道：“在！”

    县令抽出令牌说道：“二十大板！”

    “是！”

    随后有衙役上前接过令牌，转身指挥众人道：“拖到后面。”

    两旁来人，上来就要将马三架走。

    马三一看，这是来真的了。顿时一张脸惨白，他再也顾不得旁的挣脱衙役的束缚连滚带爬的就要往案上去，一边去一边喊

    “二叔，二叔你不能打我，我可是你亲侄子！”

    县令一听这话立马急了：“快！拖出去，堵上嘴狠狠地打！”

    衙役听令七手八脚的将马三夹起来，将嘴堵上一并将人往后拖。

    马三歇斯底里的嚎叫被堵在了喉咙里，他强挣脱确实徒劳。

    而他身边那个帮凶，一看马三已经这样了，自己也难逃此劫。

    惊恐不已之下，嘎的一声抽了过去。

    县令一看，又伸手掏出一块令牌吩咐道：“此人伙同马三为非作歹，还妄图逃窜，数罪并罚，赏三十大板！”

    “是！”

    衙役听令，将人一并拖了出去。

    随后，马三和他的同伙声嘶力竭的嚎叫声在外面此起彼伏。

    看热闹的围观群众连连拍手称赞，人群中居然还有叫好的。

    大堂随着二人拖出去以后变得安静异常。

    县令松了口气，感觉身体被掏空。

    随后他看着李诗诗道：“今日你当街殴打马三，虽情有可原，但也是犯了王法。本官念你初次为之，你且陪十两银子当医药费，你可认同？”

    李诗诗叹口气，抬头看着县令：“打人是我不对，我认同。”

    “好，既然你已认罪，那就签字画押交了钱离开吧。”

    等签完字画完押再出衙门的时候日头已经西斜了。

    李诗诗原本还想感谢那个帮她的人，可那人却不知道什么时候已经离开了。

    围观群众早已经散去，李诗诗站在衙门口看着一脸伤的张可，有些抱歉的说：“今天这事儿原本跟你不相干，可你却……”

    “姑娘，啥话都别说了，我能力有限，做的也只有这么多了。”

    李诗诗叹口气，轻轻点点头：“你的恩情我记下了，你这伤算是工伤，医药费算我的。”

    “诗诗。”

    “姐姐！”

    正说着话，吴婶子和吴氏匆匆赶了过来，吴婶子瞧着李诗诗发髻凌乱，衣服也扯破了，顿时心疼不已。

    忙上前查看：“你怎么样了。疼不疼？听说了你的事儿，我就来了。可急死我了。”

    “没事没事。”李诗诗忙安慰道：“我没事，有惊无险，咱回家说。”

    吴婶子看了一眼身边的张可，随后问李诗诗：“今天这事儿……”

    “与他无关，我们回去再说。”

    吴婶子点点头，她知道这衙门不是说话的地方，忙拉着李诗诗往下走。

    “好，赶紧回去。”

    随着她们离开，不远处的马车上有人掀开了轿帘。

    有小厮到了跟前拱手而拜说道：“爷，事情已经处理完了。”

    “嗯。”他轻轻嗯了一声放下轿帘说道：“彻查宝泉镇县令，事无巨细！本王眼里见不得脏东西。”

    “是。”

    

