    你说学校是教书育人的地方，不能动武，我赛罗勉为其难相信这个说法，所以我那个时候也不太执着。

    但是现在本少爷毕业了！本少爷现在就在光之国的奥特格斗竞技场里，这下你奈克瑟斯总不能再逃避了吧！

    这下，你总算可以堂堂正正的和我一战了吧！

    来吧，让我看看，我和你的差距在哪！

    燃起了熊熊斗志的赛罗摆出了格斗姿势，但在奈克瑟斯眼里实际上仍旧稚嫩的很。

    没有师傅教导，全靠自己摸索，这样的赛罗或许能在同龄人里取得绝对的上风，但面对远比他更强的战士，则是漏洞百出。

    “赛罗…”奈克瑟斯叹息一声，看似好心的提醒道：“在学校里我不会动武，因为我是老师，是一个合格的老师，但是在这里，我是教官，是教会你们战斗的教官。”

    “罗里吧嗦的干什么！快来吧奈克瑟斯！”赛罗不耐烦的打断了奈克瑟斯的话，他现在什么都不想，只想干架。

    “嘶…”深吸一口气，奈克瑟斯得有很久没遇到这么猖狂的家伙了。

    不过不要紧，反正赛罗算是他的学生，现在多嚣张，等会嚎的就有多惨烈。

    “看来我在学校里交给你的那些东西你都忘记了啊。”压低身体，摆出格斗的架势，奈克瑟斯的光能开始躁动，并且开始凝聚：“我记得我告诉过你吧，在别人说话的时候，不要插嘴多话。”

    “嘁，那是什么无所谓的东西，本少爷可是强者，强者自然要有强者的特权。”骄傲的指着自己，赛罗非常的嚣张，嚣张到了目中无人的地步。

    “强者？你觉得自己是强者吗？”奈克瑟斯乳白色的双眼倒映着现在的赛罗，这家伙，就算明知道他的孤傲是保护自己脆弱的外壳，但这嚣张的态度还真是令人不爽。

    “那当然，我已经打遍天下无敌手了。”赛罗兴奋的擦了擦鼻子，叫嚣道：“现在，你就是我下一块要跨越的垫脚石！”

    “很好，看来我的确不是一个合格的老师。”奈克瑟斯点了点头，瞬间从原地消失，再瞬间出现在赛罗的面前，抓住了他的手腕。

    “让我来教导你，首先第一件事，就是要尊师重道。”抓住赛罗的手腕，奈克瑟斯将其丢了出去，在后者还没反应过来之前，这场战斗就已经结束了。

    赛罗撞在奥特格斗竞技场的墙壁上，落地的时候他还有些愣神，似乎还没想到自己是怎么飞出平台的。

    “所谓的强者，不是自己认为的，而是别人承认的。”奈克瑟斯撇了一眼卧在地上的赛罗，丝毫没有留情面：“这样的你，就是强者了吗？”

    “赛罗，一个人的上限取决于他能看到的天空有多广阔，你现在就像是井底之蛙，自以为这个世界只有这一方大小，但实际上，你所看到的只是冰山一角。”

    “去找梦比优斯吧，他和你一样，也曾是那一届的第一，只不过他已经从天才变成了强者，全宇宙公认的强者。”

    “赛罗，试着去把梦比优斯当做你的目标，去试着努力看看，能不能超过他。”

    “下一个！”

    ……

    “你对他动了真格？”下了竞技台以后，泰罗有些惊讶的出声道：“赛罗…他真的拥有超越梦比优斯的天赋吗？”

    “这一点是毋庸置疑的，毕竟他可是赛文的儿子。”奈克瑟斯点了点头：“但是他还太小，还看不清这个世界，也不知道真正的强者是什么样的，他会沉迷在力量之中，发觉自己的力量不够之后，然后又会去寻找新的，更强的力量。”

    “然后会在这恶性循环中，渐渐的泯然众人，渐渐的变成一个半吊子。”

    “他的天赋很好，但他的性格也有很大的问题，如果得不到正确的引导，那么他也只是在浪费这份天赋。”

    实际上奈克瑟斯说的就是日后赛罗的成长路线，当自己的力量不够的时候，赛罗就会寻找更强的力量，然后得到手。

    再然后这份力量又不够的时候，他又会去寻找更强的力量，然后一直这个下去。

    沉迷于那些外物，并非是源自自身强大的赛罗，已经不是初出茅庐的那个拥有赤子之心的他了。

    雷欧曾教导过他，过度的依赖武器迟早会露出破绽，最终依靠的还是自己本身。

    赛罗拥有了那份力量，但他只是拥有，而不是掌控，甚至深入开发都没有做到。

    每一个形态他也只是会用，每一个形态更深层次的力量，他都没有挖掘出来。

    流于表象，然后泯然众人，这就是他的缺点，这就是他致命的弱点。

    这个苗头从现在开始奈克瑟斯就已经看出一些来了，而他现在要做的就是将这个性格给扭转过来。

    也许手段会很残酷，但这是必须的。

    赛罗最强的时候永远是他穿上修行铠甲，在艰苦的星球上磨砺自己的时候。

    目标确定，心态平稳，掌控了基础形态下的他自己所有的力量，并且在雷欧的帮助下发掘了自身的潜力，稳步提升变强。

    后来嘛…

    后来就变成了秒男，也就是每次切换形态都得数着过去几秒了，然后等形态消散，完事准备吃瘪。

    “你这样做确定他不会恨你吗？”泰罗反问道。

    “他要是恨我，倒也不失为一条前进的道路，起码以我作为目标，他还能树立起一个好榜样，我也不必担心他会走歪路。”自己的情况自己知道，如果赛罗真的恨他，奈克瑟斯也愿意承受这份误解一直下去。

    反正赛罗又打不过他。

    “再过一段时间，泰迦也要入学了，哥哥，我想请你教导他。”泰罗摇了摇头，赛罗的问题他也不需要多询问，他虽然是赛罗的叔叔，但他爹都不管，他当然不会瞎操心。

    “泰迦？那孩子还小吧，而且就算他入学了，我想他的身边也一定围绕着不少同学，应该不会太寂寞。”想了想那个顶着一对小角的泰迦摇摇晃晃走过来的身影，奈克瑟斯也不禁笑出声：“梦比优斯已经尽得我的真传，你可以去找梦比优斯。”

    “我的确想要让泰迦拜入梦比优斯的门下，但这也并不代表我不能请哥哥你多注意一下泰迦啊。”泰罗双手抱胸，笑着说道：“而且，哥哥的教学我一直都很放心的。”

    “毕竟是能教出梦比优斯的人。”

    “说的好像梦比优斯不是你的徒弟一样。”奈克瑟斯反击了一句：“还是那句话，我能交给他的只有知识，在学校里，他的性格，他的经历，只有靠你们父母自己引导。”

    “啊，这个我明白的。”泰罗点了点头，应承下来。

    ……

    一招…仅仅是一招自己就被秒了，亏的自己还去奈克瑟斯的面前鼓吹自己是强者，这样的言论可真是笑死人了…

    孤零零的行走在竞技场里，赛罗一想起那在眼前突然出现的奈克瑟斯与突然天旋地转的世界，就感觉心里一阵阵的羞耻。

    太可笑了，那样的自己，真的太可笑了。

    这就是奈克瑟斯吗？这就是光之国总教官的厉害吗？

    自己到底是因为什么才不自量力的想要挑战他？

    赛罗抬起头，看着那些在竞技台上战斗的奥特曼们，不由自主的握紧了拳头。

    下一次，自己一定不会输！

