    这半年的时间，白小飞觉得自己过的很开心。

    每天白天的时候就找头魂兽一起友好的切磋切磋。

    增加一下实战经验。

    晚上就随便找个地方一坐，然后开始利用旋涡修炼法修炼。

    这样的日子让白小飞觉得无比的充实。

    尤其是生活在森林中，让他找到了以前做猎户时候的感觉。

    不用想太多，就按照自己内心的想法来做事就好了。

    而且，他还在落日森林中找到了自己的第五魂环！

    一头，九千多年的泰坦巨猿！

    没错，就是跟星斗大森林里面那头二明一个种类的泰坦巨猿！

    虽然这头泰坦巨猿只有九千多年，但白小飞还是愿意让它作为自己的第五魂环。

    泰坦巨猿这个种族极其稀有，跟暗金恐爪熊一样，属于高端魂兽。

    这两种魂兽都号称百年可斗万年。

    虽然有夸大的成分，但不可否认，这两种魂兽确实天赋异禀，战斗力惊人。

    只是没有说的那么夸张。

    就像星斗大森林里面那一头泰坦巨猿。

    外界都以为他是十万年魂兽，但事实上，那家伙就是一头万年魂兽，只不过是九万多年的高级魂兽罢了。

    距离十万年，还有一段距离。

    最直接的证据就是，那家伙不会说话。

    十万年魂兽不管有没有化形，说话都是最基本的能力，但是那个家伙除了会吼吼吼的叫之外根本不会说话。

    但依旧被人认为是十万年魂兽，为什么？

    因为它的战斗力惊人！

    堪比十万年魂兽！

    甚至比一般的十万年魂兽都要强！

    这也是为什么白小飞第四魂环就吸收了八千多年的龙岩象，第五魂环却愿意吸收一头九千多年的泰坦巨猿的原因。

    同样是年限接近万年的力量型魂兽。

    九千多年的泰坦巨猿，可以吊锤好多个八千多年的龙岩象！

    这就是血脉优势！

    龙岩象只是具有一丝稀薄的龙族血脉，人家泰坦巨猿可是货真价实的远古血脉魂兽！

    这一头九千多年泰坦巨猿可以给自己带来的好处，绝对不比一般的三万年魂兽差！

    而为了自己之后不被翻车，白小飞最近这两个月一直在招惹泰坦巨猿，没事就上去锤它。

    现在白小飞的战力，一般的一两万年的魂兽根本不是他的对手。

    然而面对这头九千多年的泰坦巨猿，白小飞始终没有太多的还手机会，基本都是勉强让自己不输。

    当然，有着赤云翼的白小飞，在安全方面也没有太大的问题。

    每次打不过就溜，等伤养好了继续过来惹泰坦巨猿。

    一天不犯贱，白小飞就浑身难受。

    这两个月持续的使用赤云翼，搞的白小飞的备用衣服都只有一件了。

    为了防止最后一件衣服也报废，白小飞现在每天都是光着上半身在落日森林晃悠。

    本来以为这样的日子会一直持续到白小飞进阶魂王，然后取下泰坦巨猿的魂环，结果万万没想到，泰坦巨猿，突破了！

    它成功的从九千多年的魂兽突破至万年魂兽！

    要知道，魂兽千年跟万年是一个坎，两者根本不是一个概念的存在。

    原本可以在泰坦巨猿手下过两招的白小飞，在泰坦巨猿突破至万年魂兽之后根本没有了反抗能力。

    只是三招，白小飞就被打的吐血，根本不敢反抗，只能逃跑！

    “草草草，这狗东西怎么悄咪咪的突破了！”

    白小飞一边召唤出赤云翼疯狂逃窜，一边吐槽。

    本来今天高高兴兴的，你为什么突然突破了啊！！！

    “吼！！！”

    身后传来泰坦巨猿的怒吼声。

    它忍白小飞好久了！

    这几个月，白小飞把它当玩具一样，每天都上门戏弄他！

    白小飞打得过他还好，他们这一族崇尚的就是力量！

    关键是白小飞打不过它还每天招惹它啊！

    自己还杀不了他！

    这给泰坦巨猿憋屈的！

    今天好不容易找到了机会，趁着自己突破万年魂兽，自己一定要弄死他！！！

    白小飞当然知道此时泰坦巨猿的心情。

    他犯了好几个月的贱，人家不找场子才奇怪呢！

    他现在根本没有反抗的心思，一头扎进落日森林里，火力全开，只为逃进独孤博的毒瘴里面去。

    只要到了那里面，他就安全了！

    毕竟，泰坦巨猿只是一头初入万年的魂兽，擅长的还是力量，面对封号斗罗的毒，它肯定没办法！

    白小飞浑身魂力涌动，朝着独孤博设置的毒瘴疯狂行进。

    然而就在这过程中，他突然看到了两个熟悉的身影。

    独孤雁！玉天恒！

    除了他们两人外还有五个白小飞不认识的魂师。

    但此时的白小飞也来不及多想，朝着独孤雁就是一声大吼。

    “跑啊！愣着干嘛！”

    说完，白小飞就打算离开。

    可是他发现独孤雁等人好像没有反应过来，听到自己的话之后居然只是在原地观望，没有任何的动作。

    白小飞眉头一皱。

    其他人他可以不管，但是独孤雁不行。

    毕竟他是通过独孤雁才认识独孤博的，而他现在跟独孤博之间的关系并不差，不可能说眼看着独孤雁死在泰坦巨猿的手下。

    这家伙今天是铁了心要弄死自己，都追了自己几十公里了，从落日森林深处追到边缘地带了，还在追！

    独孤雁等人在它的必经之路上，他说不定就顺手弄死了。

    想着，白小飞一个闪身，直接出现在了独孤雁等人面前。

    看到面前突然出现的白小飞，独孤雁眼中带着一丝警惕。

    “你是谁？！”

    听到独孤雁的话，白小飞这才反应过来，自己如今面貌大变样，她根本没认出自己！

    怪不得听到自己的话不理会。

    “我是白小飞，来不及解释了，赶紧跑吧，朝着你爷爷的毒瘴跑！不然就来不及了！”

    一旁的玉天恒等人还想询问点什么，就看见远处一座小山般的恐怖身影正朝着他们这个方向奔袭而来！

    众人瞳孔一缩，玉天恒作为队长直接下令。

    “全体跑！朝着独孤前辈留下的毒瘴跑！”

    见玉天恒等人开始逃命，白小飞也再也顾不得，直接提起独孤雁的衣领，朝着独孤博留下的毒瘴跑去。

    其他人他可以不管，但是独孤雁必须管！

