
与此同时，墨辰只觉眉心一痛，表面有血珠渗出，目光再下扫向月光剑剑尖，那里的琉璃针已是不见了踪影。

“难怪出现得无声无息，此阵分明是瞬移过来的！”

他这时才明白过来，但早已是为时已晚。

“哈哈哈，成了！”

纸成子操持着手中纸人，无论他如何摆弄，墨辰的身体都会做出那些动作。

只是未等他多笑几声，墨辰的身上忽然冒出一股耀目金焰。

登时，变成墨辰模样的之人嘭的燃烧，他重新夺回了对身体的控制权。

墨辰此时一副心有余悸的表情，方才的处境真是十分危险，那魔修在偷取到他的血液之后，依靠着手中纸人将他的身体控制，如果不是还有耀阳灵火在，借此将纸人与自身的联系强行烧断，怕是此刻已是沦为他人傀儡。

只不过为此，他也是付出了不小代价。

以耀阳灵火净化己身，其实已是相当于是在炼化自己，尽管这一过程持续的时间极短，但也是让全身受到了不少损伤，此刻运转功体经脉都在隐隐作痛，显然都是因为方才的鲁莽举动所致。

强忍疼痛，墨辰左手掐出剑诀。

顷刻，庚精至木灵剑剑鸣声大作，立刻分出一半也即是五十四口灵剑，交错划出一道道青金色尾迹，朝着那御使纸人的魔修杀去。

在意识到此人的厉害后，他可再也不敢任由这魔修施法，否则还不知道下次会施展出什么诡异到无法防住的魔道秘术来。

对此，纸成子怡然不惧。

甩手撒出成打纸人，立刻化作一道道魔气凛然的身影，身上散发的气息也一点不低，全都是相当于元婴初期的水平，各自盯住一口灵剑杀了上去。

墨辰还是第一次遇见这样的对手，面对自己数量众多的飞剑居然都能抵挡得住，又见对方拿出一张张黑色纸人，心中立刻就有极不妙的预感传来，显然这名魔修又要施展什么要命的秘术。

深深吸了一口气，不顾经脉的剧痛，他开始将真元朝月光剑灌去。

“如今之计，也唯有使出归虚剑意了……”

此招墨辰极其少用，毕竟平时只需要祭出三板斧，就极少有对手能抵挡得住，哪里还用得上归虚剑意这种大杀招。

笔直一挥，身上三成真元已是不见了踪影。

一道灰光离剑而出，倏忽闪烁，又时隐时现。

预感极强的不止是墨辰，纸成子看着那道尺许灰光袭来，同样是眼角狂跳，心中生出了大难临头的预感，连忙将手中纸人尽数抛出。

同时，还不忘了弹出一滴心头血。

黑色纸人皆是纸成子炼制的替死纸人，但效果却并非替死那么简单。

一阵阵黑色雷电交错闪过，这些黑色纸人俱都化作了黑影，交织糅合之下，很快变成了一道身材妙曼的影子，并与冰莲老祖有几分相似。

“哼哼哼！”纸成子面带狞笑，驱使黑影朝灰光撞去。

既无巨大声响，也无炫目强光，一切都是悄无声息间。

在墨辰的亲眼目睹之下，黑影与自己发出的归虚剑意相融，与此同时远处的冰莲老祖神色惊愕，身上灵光闪烁传出阵阵破碎声，突然就四分五裂的炸开。

一道元婴闪烁而出，小脸上满是惧怕之色。

冰莲老祖万万没想到墨辰的攻击，居然莫名其妙的转移到了自己的身上，得亏她反应得极其迅速，不然怕是连元婴都要陷在里面。

同时让她心中惊诧的，还有方才墨辰那一招。

刚才冰莲老祖身上传出的破碎声，俱都是各种防护力极强的宝物，或是可以抵挡元婴中期一击，亦或者是可以抵挡元婴后期一击，数量也一点不少共计有五件之多。

可这么多防护宝物，仅是起到了迟缓墨辰方才那击的效果。

抵挡作用？那是一丝也无。

察觉到望来的幽怨目光，墨辰权当做是没发现，心中却是十分的尴尬。

另一边，没了冰莲老祖的阻挠，血煞也终于是空出手来，跟着纸成子一道开始围攻墨辰，双方开始手段频出，将冰玄宫打得天翻地覆。

不过是数息工夫，原本白雪皑皑如人间仙境的冰玄宫，已是变成了魔气与剑气纵横的炼狱之地，身处其中哪怕是金丹期修士，怕也是讨不了好。

墨辰一边竭力抵挡两人攻击，一边还要提心防备，可谓是心累异常。

不过渐渐的，胜利的天平却是在朝他这边倾斜。

跟墨辰的三板斧类似，纸成子两名魔修的手段也同样是那几样，在仅有的几招秘术无法生效后，便开始露出了疲态，气息也因施术的副作用在不断的下滑。

这时候，魔修的弊病开始显露，两人的心态开始愈发不稳。

“唰”的一道剑光，血煞的一只手臂被灵剑削下，旋即又被数口灵剑交错掠过，本已布满大小伤口的身上，又再添了几道深可见骨的巨大剑痕。

换做是一般修士，此时实力定然受损，但血煞乃是一名魔修，伤口处涌出一阵阵血雾之后，那几道巨大剑痕顷刻间愈合。

为此，他付出的代价是脸色又苍白了几分。

与之相较，纸成子的状态则是还要凄惨许多。

吃过亏的墨辰，可是一直将精力放在他的身上，剑光剑丝不要钱似的狂撒，不时还会飞来几张威力不俗的雷符，让纸成子一直无法安心施法。

待到身上制好的纸人耗得差不多，他能做的就只有闪躲逃避。

就在这时，那尊三头六臂的巨像也终于支撑不住，在先前与众灵剑的缠斗中，它先是被毁去了手中所持的六件法宝，然后身子也被斩得七零八落，脖颈之上如今是连一颗头颅也见不着了。

“咝咝”漏气声传出。

巨像咆哮一声，于黑气翻涌间化作一张残破纸人。

继而，纸人随风消散作无数尘埃。

见到这幕，纸成子跟血煞两人哪里不知自己大势已去，对视一眼俱都是明白了对方心中所想，纷纷使出了自己最擅长的逃命手段，没有半分恋战的直接开逃。

血煞使出的是血影遁，是一种赫赫有名的魔道遁法，在燃烧精血的情况下，能获得超出元婴后期修士的飞行速度，因而常被魔修视作逃命之首选。

只是这次，血煞却是失策了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70866771"  chaptername="第四百八十八章  误伤">加入书签</a>
</div>
