    张玖倩一行人来的快，走的也快；周应龙带着郝灵，满脸愧疚的在后面跟着，一直送他们出了武当山山门。

    “张队长，常来玩啊！”

    周应龙面露惜别之意，张玖倩却是头也不回，带人直奔飞行器落下的舱门。

    一旁郝灵轻笑了声，周应龙又招呼十多位守山门的师弟师妹过来，一起摇臂摆手，欢送这架鹞式飞行器升空离开……

    “这个秦一深，还真以为修道界的修士都傻子不成？”

    周应龙双手揣在袖子里，叹道，“不过，咱们现在也做不了太多，只能耽误一下秦一深亲信的精力了。”

    “非语的妹妹不知现在去哪了，”郝灵轻叹了声，目光中带着几分挂念，“师兄，我们再去找找吧。”

    “也好，反正在这里干等着也只是干等，”周应龙如此道了句，扭头看了眼武当山，目光中也露出了少许担忧。

    哪怕郝灵也不知，此时山上的老一辈修士在商议何事；周应龙这个掌门一脉核心弟子之前被喊去训话，听到了几位长老的商谈。

    从当前的形势来看，那些古罪修应当是要在仙道大会上立威、更改修道界的秩序；

    而作为当世大宗，同时也不存古修的武当山，此时已经开始跟相同处境的宗门进行联络。

    若古罪修用强，那他们武当山也不能轻易低头。

    道承的尊严是其一，大华国气脉之中有数的修道资源是其二，二者皆不容有失。

    “这届仙道大会，阴云重重啊，”周应龙轻声喃喃了声，一旁郝灵若有所思的点点头。

    很快，郝灵看了眼手机，抬头笑道：“其他几家也开始行动了。”

    “哦？”周应龙的表情顿时阴转晴，笑眯了眼，“接下来，就是考教他们说胡话的技术水平了。”

    与此同时，正在飞行器舱内发火的张玖倩，也得到了从调查组总部发来的最新情报。

    崂山道承有两位弟子在游历时，偶然发现了重伤的王小妙，已经将王小妙带回了崂山。

    “张队，我们……”

    “让人就近去检查！”

    张玖倩身为秦一深的得利臂助，又怎么会在一个坑中绊倒两次？

    “调查清楚，这几天有没有崂山弟子带人回山！”

    “是！”几名特事组干事答应一声，迅速开始联络崂山附近的特事组成员。

    十多分钟后，那边传来了肯定的答复，说是几个小时前，确实是有两名弟子，御剑背着一位少女回了山中。

    张玖倩不由有些狐疑，但思前想后，还是做出了理智的决定。

    “过去看看，宁可信其有不可信其无，武当山是因为跟王非语他们走得近，此时出来混淆视听、掩护王小妙也是情理之中。”

    于是，这艘飞行器飞入高空，迅速赶往了东面。

    然而花费了一个半小时的飞行后，在崂山道承的山门接待室，一位操着当地方言的道长，略带尴尬的解释着：

    “你看看、你看看，这不是误会了嘛。

    俺们救回来的是一个被厉鬼附身的小姑娘，现在已经完成了驱鬼，她也是姓王，叫妙，家里排行老小……

    没想到，竟然不是那位王小妙啊，哎呀，这次的大功跟俺们道承无缘了啊。”

    张玖倩额头蹦出了十字筋，双眼几乎喷火，但还是露出了程式化的微笑，说了句没事之后，带人迅速离开了这处道观，赶回了飞机停靠地。

    十多分钟后，刚踏上回程的张玖倩，又一次接到了特事组总部传来的情报。

    传达信息的那年轻妹子，说话时都不由哆嗦了下……

    “齐、齐云山道承发出消息……说他们也抓到了王小妙，已经带回了山门……”

    张玖倩原本就阴沉如水的俏脸，此刻终于忍不住爆发了出来，一脚踢在面前的座椅上。

    “这些混蛋修士！把我当猴耍！啊！

    立刻让总部派人去接洽，准备二十个行动小组，哪家道承说抓到了王小妙，立刻派一支过去！”

    “队长，这些道承闲着没事发疯了吗？”一名特事组干事忍不住道，“这么做对他们有什么好处？只是让我们耗费一些时间和油料罢了。”

    “哼！”张玖倩冷然道，“还不知道他们是什么意思吗？

    想用这件事做投名状，对外公布自己的立场！

    你看着吧，接下来，没有古代大修的那些道承，会一个个跳出来说他们找到了王小妙！

    这些信息自然都是假的，但因为是对外直接公布，就能让他们彼此之间有一定的默契，等仙道大会的时候，如果见风向不对，他们就会紧紧抱成一团，互相照应。”

    张玖倩轻轻呼了口气，坐回了自己的专属座椅，在一旁到了杯红酒，露出淡淡的笑容。

    “可以，很优秀。

    那就让咱们等等看，到底谁才能笑到最后。”

    ……

    距离第四届仙道大会开幕，还剩三十三个小时。

    南疆，午夜时分。

    三道身影在密林之中迅速穿梭，如果将他们此时行动的轨迹在地图上描绘出来，会发现他们正在一个圆弧的轨迹上来回搜寻。

    在百里范围内游走了大概一个多小时，三人悄然朝着西南方向退走，找了个没有人烟的山涧，盘坐在溪水旁休息。

    水流声叮咛悦耳，但他们三个却都有些愁眉不展。

    “那么大的战场，都被整理干净了？”施千张忍不住开口抱怨了一句，“这些古邪修还真是够利索的，他们之中也是有能人啊。”

    “应该是战备组清理的，”柳云志道，“那场伏击战虽胜了，但毕竟是惨胜……”

    王小妙打个哈欠，言道：“我撑不住了，先睡一会……千张哥、云志哥，你们趁这个机会恢复下法力吧。”

    “好，你先休息，”柳云志忙说了声，目光中依然有浓浓的愧疚。

    “妙姐，我这有毯子，等会我用保温符帮你热上啊，”施千张嘿嘿一笑，在那开始忙碌了起来，还真拿出了一张厚厚的毛毯铺在了草地上，又贴了几张符箓在上面。

    除了保温符之外，还有防蚊符、挡风符……

    但凡能用咒法实现的法术，在施千张这双‘奇爪’之下，都能被凝固在符纸之上。

    王小妙道了声谢，裹着毯子靠在一块石头上，闭眼就要睡过去了。

    她确实有些熬不住了，修为还浅，精神又一直紧绷。

    施千张忍不住小声问：“小妙，现在还有什么办法没？要不我去找战备组的师叔师伯，问问他们有没有从战场收集那些毒雾？”

    “可以，不要急，明天说就好……”

    王小妙打了个哈欠，那双灵秀的大眼已经没了多少灵光，只是勉强眯着，“我现在比较担心怀惊大师那边会不会出现什么问题，按理说，我哥该回来了才对……

    证据这方面，如果找不到真的证据，那就把已经收集到的毒雾装两个瓶子里，然后去伏击战区域拍个视频就好了。

    千张哥，我好困……”

    “你先睡，先睡。”

    施千张挠挠头，在小妙的毛毯上贴了个隔音符，有些愣愣的坐在了一旁。

    “以前都没发现，小妙竟然这么聪明，”柳云志低喃着，随后抿了抿嘴角，低头看着自己的双手，“我身上的罪孽，百死都不为过。”

    “你不是被心魔控制了吗？”施千张不以为意的说着，“别瞎想了，你还能去跟那些古罪修拼命啊？那些都是脱胎境、渡劫境的大修士，咱们天府境都还没啊。”

    柳云志淡然道：“若我身死，能让这些古罪修的阴谋被破坏，那我死又何妨。”

    施千张皱眉注视着柳云志，随后竖了个大拇指，“硬气，这是我认识你到现在，你最有爷们气概的一次。”

    “哼！”柳云志瞪了眼施千张，后者讪笑着耸耸肩。

    施千张表情有些不以为然，嘴里却说着：

    “我知道小柳子你现在心里很愧疚，其实没必要，你我都不过是那些大修可以随时摁死的小虾米，你之前做的那些混账事，也都是身不由己罢了。

    而且被心魔控制……那是啥？心魔啊！你这心境被心魔折腾了一次，等补全了根基，迈入天府境，那修为境界还不是蹭蹭蹭的涨？

    人在这世上，谁不是身不由己？眼一闭一睁，事情过去就完了，还磨磨唧唧的要自我了断，这不是没事找事吗？”

    柳云志缓缓呼了口气，对着溪水发了会楞。

    这边，施千张颓然一叹，“千万别去故意送死了，除了非语、怀惊，真正能算得上我朋友的，就你一个，其他的，也只能算半个、小半个。”

    柳云志抬头注视着施千张，那张英俊的面容上露出几分微笑，“嗯，若非情势所迫，我定不会轻易舍弃自己性命。”

    “这才对，你也是娘生爹养的，身体发肤受之于父母啊。”

    某龙虎山高徒却是咳了声，抬头看着天空中那一两颗星辰，随后岔开了话题，“你说，那些古罪修在干嘛现在？”

    “他们在等，”柳云志略微思索了一阵，“他们现在一举一动，都在调查组和特事组眼中。

    秦一深虽然现在是代局长的位置，身兼数职，能够号令调查组和特事组，但他也不能违背官方的原则，只能暗中做小动作。

    现在的情况其实有些微妙，古罪修被一双双眼睛注视着，他们和秦一深将接下来的计划都放在了仙道大会上……

    嗯？你说，这像不像是一个局？”

    “局？什么局？”施千张有点懵。

    柳云志突然笑了声，目光流露着少许思索，“我刚才偶然间想到，现在的古罪修已经到了明面上，他们要立名望，此时就必须做出得道高人的姿态，反倒将他们自己限制住了。

    秦一深现在看似权力很高，但特殊三组的权职变更，也就上面一张文件的事。

    而自从古罪修……我师祖他们在名义上摆脱禁制到现在，上面都没任何消息传来，更没有任何重量级的大佬与这些古罪修会见……”

    施千张愣了下，随后嘴角一阵抽搐，“你想说什么？”

    “我也不知道我想说什么，思绪太乱，整理不清，”柳云志叹道，“等等看吧，仙道大会还有一天，说不定会出现什么转折。”

    施千张以手扶额，看着柳云志，又看了看王小妙……

    “行吧，就咱什么也不懂，你们说什么就是什么。

    唉，升哥不在的第不知道多少天，想啊他。”

    柳云志也抬头看着天上那几颗稀疏的星辰，原本有些黯淡的眼神也多了几点星芒。

    “希望如此吧。”

    ……

    王小妙这一觉似乎故意睡的久了些，又或许她想借这种方式，快些度过仙道大会开始前的这段时间。

    一直到了上午十点，王小妙才伸着懒腰坐了起来，在一旁树梢上站着的柳云志和施千张立刻跳了下来。

    “小妙，身体有没有不舒服？”

    “没什么不舒服，之前太累了而已，”王小妙跑去一旁，用溪水洗了把脸，顿时精神饱满，元气指数爆棚。

    王小妙做了个加油的手势，“不养足精神，怎么去跟邪恶分子斗智斗勇！

    走了，两位大锅！去伪造证据了！”

    “不用，”施千张笑道，“视频已经拍好了，毒雾也已经分好了，就差回去搞事情了。”

    柳云志道：“现在距离大会开幕还有一段时间，我们是不是再弄些其他证据？”

    王小妙思索了一阵，“要揭穿他们的阴谋，这些证据已经足够，整个逻辑闭环已经完整了。

    话说，现在距离大会开幕还有多久？”

    施千张道：“从现在到明天早上九点。”

    “时间还很充裕，”王小妙言道，“接下来的计划，就是顺利回大华国，然后找个馆子大吃一顿，再找个KTV唱会歌！

    然后兵分两路，千张哥你去亲自面见调查组中最能信得过的实权人物，最好是牟月阿姨……”

    “叫姐姐比较合适，”施千张提醒了句。

    “行吧，”王小妙道，“必须是你信得过的，就说知道我的下落在哪。

    如果对方追问我下落，你就随便扯个谎；如果对方先关心我安全，你就告诉她我接下来要做什么，希望得到他们的技术支持。”

    “技术支持？你要做什么？”

    “所谓技术支持，就是我出现在仙道大会上时，一说话，全场都能听见，”王小妙攥了下小拳头，“他们不是要找我吗？我自己站出来，用弱者的姿态先赢得修士们的同情，然后再揭发他们的真面目。”

    “这是胡闹！”柳云志声音略微高了些，“不行，你修为太弱，如果他们不给你说话的机会怎么办？”

    “放心，我会先确定剑宗的剑灵前辈在现场再露面，”王小妙淡然道，“云志哥跟我一起吧，你是证人，也是受害者。

    我之前说过，一定要让这些罪修付出代价，大姐的仇，我必须亲自去报。

    先听听我的计划，你们再反对也不迟，这次，我们要充分利用散修的数量，先形成一股舆论压力……”

    几分钟后，柳云志与施千张对视一眼，各自都只能无奈一笑，点头应了下来。

    两个加起来也是七老八十的修士了，在这个女娃子面前，竟然完全没有反驳的余地。

    中午十二点左右，三人溜回了大华国。

    他们还真就去找餐馆大吃了一顿，又找了个环境不错的KTV听了一下午土嗨……

    ……

    下午四点，调查组总部，有些拥挤的指挥大厅。

    秦一深坐在总指挥台上，正前方则是那标志性的大屏幕；各处岗位都已经坐满了人，各司其职、忙的也是热火朝天。

    主屏幕上显示着此时华山山脚的俯瞰图，那仿若雄鹰翱翔一般的主场地，其实在三个月前已经布置妥当，此时已经有不少拿到了邀请函的修士入场。

    仙道大会举办到第四届，已经是‘有点本事’的修士不会错过的盛会。

    尤其是仙道大会的重头戏——年轻一辈修士大比，激励着成千上万的年轻散修努力修行，想在仙道大会上一鸣惊人。

    而在重头戏之外，仙道大会也是多姿多彩。

    有道承趁机摆个收徒的摊位，物色散修之中的良才；

    还有官方安排在主会场附近的修士市集，主营法器、丹药、修道功法的交易买卖，修道大会之后还会持续开放半个月。

    因为修士修为在不断提升，而仙道大会的门槛却并没有提高，所以参加仙道大会的修士数量，一届比一届吓人。

    比如今天……

    “组长，现在已经有十二万零六千五百名注册在册的修士抵达了华山脚下，还有更多修士在赶去仙道大会的路上，我们的场地只能容纳四万名修士。”

    秦一深笑道：“场外再多增设一些投影设备，确保每位修士都能看到比赛的盛景。”

    但很快，秦一深的笑容就渐渐消失。

    “组长，武当、剑宗、齐云山、崂山、龙虎山等十六家道承的代表团还没出发，除了他们之外，其他各家道承的代表团已经在路上，或者已经抵达。”

    秦一深言道：“这些还没动静的道承，都是没有古代大修的，对吗？”

    “是的组长，这占到了道门道承的半数之多，”那名汇报消息的中年男人低声道，“我想，我们是不是该给他们一些承诺或者保障。”

    “承诺？我们能给他们什么承诺？”秦一深摇摇头，手指敲打着桌面，缓声道：“我们官方，一贯只是负责策划仙道大会的内容和会场，这次主办方和召集者是华山道承。

    这样，特事组这边，将这些情况反映给华山道承的掌门，让华山派亲自派人去请。

    调查组负责准备好交通工具，确保各家道承能够不缺席明天的开幕式，不然今后说不定会给修道界内乱埋下伏笔。”

    那名特事组干事立刻答道：“组长考虑的周到，我这就去办。”

    而一旁调查组的老邢却是略微皱眉，答了一句“知道了”，转身去调动各种交通工具……

    很快，华山道承派出了十数位长老，赶赴这些还没动身前来华山的道承。

    这十多家道承像是商量好的一般，不等华山道承这些长老飞出百里，齐齐有了动静。

    十六家道承，十六处山门……

    一名名修士破空而起，一位位白发苍苍的道爷须发飘扬飞在最前，奔赴华山而去。

    得知此消息的秦一深，并没有就这些道承的行为发表什么评论，只是下令，将会场的主席台进行一番修整，加高、变窄，将上面原本准备好的一百多把椅子，改成十五把。

    随后，整个调查组、特事组进入了加班的状态。

    按惯例，华山附近也出现了大批战备组的队伍，还有差不多六千名精锐战备组组成巡查队，在修士聚集的区域巡逻。

    而在此之前，华山山脚下的城镇已经被疏散，确保不会出现‘修欺凡’事件。

    夜幕来临，华山各处依然是热热闹闹，已经抵达此地的各家道承代表团，都去了华山之上休息；

    稍微有名望、有实力的散修，也有华山弟子负责招待；

    而在山脚下这数量众多的修士，也就等着明天开始看些热闹。

    人一多，话自然就杂，这些修士讨论的话题，自然都围绕着十五位古修除魔之事展开。

    提到此事，大多数人都有些唏嘘，也有不少思虑周全之人，担心这十五位拥有远超此时修道界实力的古修，会直接让修道界变天。

    待到午夜时分，几条消息开始在数量众多的修士中流传，讨论的人也越来越多……

    “老铁听说没？南疆邪修在一年多之前就已经被人悄然灭了，最开始的时候，确实是有南疆邪修挑衅，但后来咱们组织反击吃的那次败仗，其实是……早已经挣脱了禁制的古修策划的。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我能骗你吗？这可是从龙虎山修士那边传出来的！”

    “祖师爷在上，这么一想还真有可能！这些古修别是下了一盘大棋啊……你等着，我去找人验证下。”

    诸如此类的情形，同一时刻在华山山脚各处不断流传，但很默契的，消息没传去山上的那个圈子，仿佛有人在背后操纵着话题风向。

    与此同时，调查组又多了一项新的任务——监控那些散修在网络上发布的言论。

    秦一深得到相关消息后，也一直在盯着这件事，虽然他觉得散修们胡乱说几句影响不会太大，但总归有些隐隐的不安。

    有位特事组干事劝道：“组长，现在都后半夜了，您去办公室休息吧，早上七点您还要赶去华山那边。”

    “现在的我怎么可能睡得着？”秦一深摆摆手，靠在椅子上，注视着大屏幕中那灯火通亮的华山山脚，“六七年都过去了，还差这六七个小时吗？”

    那名干事低头应了声，并没有多说什么。

    ……

    几十万公里外，月球某环形山底部。

    已经有些虚脱的和尚盘腿悬空而坐，背后佛光不停闪耀，他双手不断结印，转眼就结出了数十道手印，但动作总会卡在某处。

    “阿弥陀佛，早知有今日，小僧何必压制境界……苦矣，苦矣。”

    推演不出解禁之法，哪怕是用了自己的金身也只会被此地禁制摊开；毕竟金身说到底，只是自己当年坐化之后所留的尸骨，并不能发挥自己巅峰时的实力。

    当然，就算让他完全发挥……也破不开小仙界禁制。

    怀惊和尚颓然一叹，算了算时间，自己此时若是不能喊非语回去，那就真的赶不上和王小妙定下的大事了。

    其实怀惊一直在计算，如何才能更节省的使用自己的金身。

    到此时，已经逼的他不得不做出决定……

    用两根手指分量的佛力，轰击小仙界禁制，以求惊到小仙界中修行的王道长；

    随后再用三根手指分量的佛礼，带王道长飞回地球！

    一咬牙，一狠心，怀惊在怀中取出了一只宛若纯金打造的手骨，闭着眼，将小拇指和无名指取下，放到了自己的钵盂中。

    “阿弥陀佛，小僧现在可真是下了血本投资在非语身上了。”

    摇摇头，怀惊将剩下的手骨小心翼翼的收回储物法宝，攥起拳，开始将两截指骨捣碎。

    每次出拳，每次拳落，怀惊面部肌肉都会抖动几下。

    总算，紫金钵盂下方已经只剩下金粉，接下来，只需要将这些金粉洒在自己身上，随后用秘法驱动……

    隆——

    “嗯？”

    怀惊和尚眼一瞪，低头看着屁股底下开始闪耀的仙光，注视着那一块块开始裂开、升起的岩层，以及从中飞的两道身影。

    “怀惊？你怎么在这？”

    借着涌出来的元气，那熟悉的嗓音传了过来，怀惊一拍大腿，将钵盂捂好，连忙跳了下来。

    张嘴大喊，但元气已散、毫无声音传出，连忙打出一道佛光到王升身上，对着佛光大喊：“我的非语大仙诶！快点，我这就带你回去！修道界出大事了！”

    刚从仙光中飞出的这两人，不是王升和牧绾萱又能是何人？

    王升立刻道：“出什么事了？不要急，慢慢说下。”

    “不急不行啊！仙道大会马上就要开了！

    十五名古罪修偷袭兮莲，逼迫兮莲入魔，他们又站出来斩妖除魔！还好剑宗的那把剑及时赶到，将兮莲大姐封印了起来，小妙也被我趁乱救走……

    仙道大会还有半天就开，那些古罪修要趁这个机会逼迫各家道承低头，趁势掌权……”

    王升嘴角的笑容顿时凝固住，原本春风得意的面容，迅速化作了寒风凌冽。

    “小妙有事吗？”

    怀惊忙道：“小妙没事，不过明显被刺激到了，喊着要为大姐出头。

    非语，你别心急，我这就用金身带……”

    不等怀惊说完，王升已经扭头，对一旁同样带着几分怒火的师姐缓声道：“你跟怀惊在后面赶过来，我飞的快些，能快些赶过去。”

    牧绾萱下意识拉住了王升的胳膊，“一起。”

    “现在情形比较危机，我必须尽快赶回去，”王升目光在这一刻竟是如此坚定，以至于师姐也只能抿着薄唇，慢慢松开……

    不等怀惊再开口呼喊，王升已经一跃而起，身周涌出一股股精纯的浅白法力，闪耀起了耀目的光芒。

    光芒中，一只三足金乌展翅长鸣，包裹着王升的身形，拖出长长的尾迹，极快冲向了那颗蔚蓝色星辰。

    “三足金乌？纯阳子的遁术！？”

    怀惊几乎脱口而出，随后就松了口气，将紫金钵盂悄悄收了起来。

    能不浪费就不浪费，这些金粉、金身，可都是关键时刻能救命的宝贝。

    一旁，牧绾萱已经踩着冰璃剑追向了王升，怀惊和尚取出一方莲台坐了上去，低头看了眼已经闭合的月宫大门，跟在了牧绾萱身后不远。

    ……

    凌晨，六点二十三分。

    刚洗过澡的秦一深换上了珍藏多年的笔挺西装，伴着老旧唱片机播放出来的优雅音乐，步伐也变得稍微轻快了些。

    从顶层办公室出来，走去了指挥大厅。

    在六点时刚换了一批班的技术工们，此时正精神抖擞的在各自工作岗位奋斗，监视着气脉内外，观察着地球上各大修行者势力的动向，为仙道大会保驾护航。

    秦一深坐到了此刻只属于他的位置上，将稍后要留在这里的张玖倩喊到面前，嘱咐她如何处理各项应急工作。

    随后，他就开始四处逛逛，慰问慰问各位技术员，观察一下各处的情形，看一看热闹的华山。

    他要等七点，等七点来临，自己就乘坐专机赶往华山，代表官方参加仙道大会。

    顺便开启一个伟大的纪元……

    剩下的这点时间是有些难熬的，但秦一深并没有表露出半点不耐，一如既往展露着自己干练、沉稳的风度。

    终于，六点五十五分，他的专机已经停靠在大楼楼顶，有特事组的干事提醒着他要准备出发了。

    一切安排的刚刚好。

    这么多年的布置，这么多年的谋划，总算到了这一刻，自己就要见证……

    嗡！

    衬衣口袋中的那台手机突然震动了一下，几乎同时，在指挥大厅中的调查组和特事组中层干部，几乎同时接到了信息。

    角落中，有名年轻女孩站起来喊了句：“组长，上面刚刚下达的通知，已经自动投影到了大屏幕上。”

    秦一深闻声看了过去，额头突然出现了几滴冷汗，面色变得苍白无比。

    一旁已经出现了特事组干事的恭喜声和欢呼声……

    这是极为正式的通知，也代表着特殊三组的人事变动终于‘水落石出’，内容只有简单的三条。

    ‘原修道事物统筹监管局局长迟绫，因工作出现重大错漏，给予降职处理，由原特殊事务组组长秦一深接任该局局长，该任命即刻生效。’

    ‘原修道界事务调查应对组高级干事，牟月、邢天章、陈正道，正式任命为调查组副组长，协同处理调查组一应事务。’

    ‘因秦一深升任局长，特殊事务组组长位置空缺，经研究之后决定，给予迟绫戴罪立功机会，降职为特殊事务组组长，该任命即刻生效。”

    看着文件下方的落款，秦一深几乎脱口而出：“这不对！特事组是我拉起来的班底，这不对！”

    “恭喜秦组长！”原本在角落中打盹的老邢，此时站起来突然大喊了声，“不，恭喜秦局长升迁！”

    当下，指挥大厅中响起了热烈的掌声。

    一旁的特事组干事此时也已经回过神来……

    这是升迁，没错。

    这几天，秦一深一直暂代局长之位，现在成了真正的局长，负责监管特事组和调查组。

    但这却是釜底抽薪一般的升迁，因为这个局长之位本来就是虚职！

    原本迟绫的局长职位更像是用来节制特事组，迟绫主管的还是调查组。

    这两个对修士机构的真正管理权，是在两个组长的位置上！

    秦一深得了名、得了工资福利、得到了在开会时比较靠前的位置，以及有些虚假的发言权，却被直接斩断了根基……

    迟绫降级，成了特事组组长，不用几个月，就能将秦一深此前的班底完全清洗一遍！

    而调查组三个副组长，都是迟绫慢慢带出来的……

    这是降职？

    迟、凌！

    原来她一直都没走，她一直都在这，一直都在看着自己！

    秦一深擦了下额头冷汗，不自觉手有些颤抖。

    但他迅速冷静了下来，立刻站起身，喊道:“让专机准备好，我现在立刻飞去仙道大会！”

    指挥大厅门打开，有个特事组干事闯了进来，着急的喊着：“局长，迟绫组长正带着一行人从顶层下来！”

    “从哪？”

    “他们是搭您专机来的！已经到这一层了！”

    秦一深瞳孔猛地收缩，他已经意识到接下来会发生什么。

    扭头看着大屏幕上，那已经开始日出的华山，浑身像是虚脱了一般……

    指挥大厅的门打开，那个有些小巧的身影缓缓走来，一如几天前她离开时那般。

    迟绫，被降职后的特事组组长。

    各处的工作人员下意识站了起来，注视着迟绫走向总指挥台的身影；

    调查组所属的目光中带着几分喜悦，特事组所属的目光中，则流露着几分苦涩。

    迟绫身后，一身道袍的青言子，几名身穿军装的战备组教官，各自的表情都十分沉静。

    “秦局长，”迟绫轻声道，“不看看自己接到的信息吗？”

    秦一深喉结颤动了下，在怀中拿出了手机看了眼，苦笑更浓了些。

    “不要让各位领导等太久，他们在等你的升职演讲，”迟绫轻声说着，打了个手势，一旁几名战备组教官向前。

    战备组张自狂向前敬礼，朗声道：“秦局长，由我们护送您去开会地点，请将您身上一切的通信设备暂时关闭。”

    “我输在哪？”秦一深抬头看向了迟绫，抬头擦了擦额头又冒出的冷汗，手已经不再多抖，“能让我知道吗？迟绫组长，我到底输在了哪？”

    迟绫只是面容平静的注视着他，并没有回答什么。

    一旁张自狂还要催促，秦一深已经将手中手机递了过去，站起身，任由两张符箓贴在自己肋下，迈步朝着出口而去。

    四名战备组教官立刻向前，像是在护卫，又似乎是在押送。

    等秦一深离开之后，在走廊中突然大笑了几声……

    啪！啪！

    迟绫拍拍手，将各处的注意力吸引了过来，“各位不要发愣，仙道大会举行在即，各单位保持此前的状态，继续轮值工作。”

    “是！”一群年轻人扯着嗓子大喊。

    迟绫的嗓音从各处穿出，“各位，时刻不要忘记，我们是服务于人民，服务于国家，不是服务于修士，更不是服务于某个人。

    很多事我今后不想多提，特事组和调查组在稍后都不会有较大人事变动，希望一些个人，思想上的细微偏差能够及时更正，端正态度、摆明位置，明白你们肩负的责任。

    另，通知特事组的中层干事，已经在这里的，即刻来顶楼办公室找我做简单汇报。”

    说完，迟绫直接转身，带着一旁有点懵神的青言子离开；而不知道是谁领头，大厅中又响起了雷鸣般的掌声。

    青言子几次欲言又止，但他们刚到办公室，已经有不少前来汇报工作的特事组干事。

    快到上午八点时，办公室中总算安静了下来，而特事组在调查组总部的干事已经差不多都来了一遍，除了张玖倩。

    青言子不由奇道：“老婆……不，组长大人，您是怎么做到的？我前几天还在担心你受打击太重。

    没想到，只是几天时间，秦一深明升暗降，你顺手接管特事组，甚至还完成了两个组之间的一系列重组，将调查组的一些部门调到了特事组中……

    接下来肯定有后续计划吧？秦一深好对付，那些古罪修，组长大人打算怎么处置？”

    迟绫温柔的笑了笑，随后目光带着几分歉然，在上衣口袋中取出了一只玉符，低声道：“时间差不多了，这个给你，去地隐宗的大阵前，玉符会护你进去，然后……最快速度赶去华山。”

    青言子怔在那，目光顿时有几分复杂，“所以说，一切都你安排好了的？”

    “五年前，有一名古罪修挣脱了禁制，当晚老天师就跟我取得了联系。

    但古罪修实力太强，已经完全超过了修道界和战备组能应对的极限，所以我第一时间联络了地隐宗，因为地府仙人是唯一能够制衡的力量……”

    迟绫躲避开了青言子的目光，理了理短发，继续道：“当时，我们无法确定古罪修会造成何种影响，也担心会引起更多负面反应，从而选择了秘而不宣，制定了三个计划。

    果然，秦一深开始不断提案利用这些古罪修的力量。

    这里面牵扯了过多，但我们都对着古罪修抱着一份希望，没想到他们自己打碎了这份希望，暴露出了本性……”

    “所以，为了对付他们，就可以用一个本来无辜的可怜人做诱饵，还可以在事后不闻不问，毫无愧疚，是吗？”

    青言子双拳紧握，迟绫缓缓闭上眼，轻轻的‘嗯’了一声。

    “阿绫！你过分了。”

    “可你想过没有，兮莲本身就是不稳定因素！”

    青言子低吼道：“她在小地府流的血，还没干，就都忘了吗！”

    “那我能有什么办法！”

    迟绫双手撑着桌面站了起来，从未有过如此失态的她，此刻面对着本应最理解自己的人，就这般喊了出来，“你告诉我，我还能有什么办法！

    古修被救出来的时候，上面觉得可能有用不让杀，那些古修所属的道承觉得能填补他们道承残缺不能杀！

    现在他们恢复修为要闹事的时候，除了想办法制约他们、除掉他们，我还能怎么办！

    是，我不只是利用了兮莲，更利用了地隐宗的仙人，也利用了你！

    现在华山山下面藏着最新型的核武器，不会有太多放射性物质残留，能量涌动的方向可控，但当量大到你想象不到！如果地隐宗和剑宗不能对付这些古修，我随时可以把那座山，把那二十多万修士炸成灰烬！

    我要保证的从来不是多少多少修士能长生不老，我要做的，是保护这个国家无法修仙成仙的所有合法居民！

    不管你喜不喜欢，接不接受，这就是我现在的工作！”

    青言子盯着眼前这双满是血丝的双眼，不知怎么，嘴唇有些发干……

    这位在修道界也算德高望重的不言道长最后只是苦笑了声。

    低头，拿起了那个玉符，青言子扭头走向了屋门，屋门外的几个调查组干事连忙闪躲。

    快要出门时，青言子扭头看了眼已经坐回椅子的迟绫。

    “仙道大会结束后，我想闭关一阵子，修为被徒弟落下太多，总归会让人笑话。”

    “好，”迟绫缓缓闭上眼，坐在那一动不动。

    青言子离开的十分匆忙，他握着一把钥匙，一把能够完美化解此时局面的钥匙；

    那十五名古罪修已经沐浴在阳光之下，即将出现在无数修士面前，他们已经躲无可躲！

    青言子直接从走廊尽头的窗户飞走，几名调查组的干事小声说了几句，连忙走向不远处的电梯。

    然而，他们几个还没来得及离开，办公室的门被拉开，迟绫急匆匆的走了出来。

    “局、组长……”

    “都在这干什么？”迟绫道了句，快步走向电梯，“快回各自岗位，有新的紧急情况。”

    “是！”几人站直身体答应了一句，随后连忙跟上。

    电梯下降一层，迟绫刚走出来，立刻有两名年轻女孩迎了上来，立刻汇报着：

    “组长，刚检测到高能反应，从外太空高速逼近！最快还有十分钟进入大气层！”

    “根据能量反应，保守估计为脱胎境修士，我们怀疑是有未知的敌人出现。”

    迟绫脚步一顿，像是想到了什么，“立刻计算这东西的运行轨迹，看是不是从月球冲过来的。”

    “是！”

    这两个年轻姑娘掉头就跑，迟绫则带着那几名一脸懵的干事快步追了上去。

    也不知道是不是迟绫的回归，成功激活了调查组技术员的隐藏属性，迟绫刚进入指挥大厅，还没走到自己的位置，已经有人站起来大喊:

    “对！就是从月球上飞过来的！”

    迟绫闻言松了口气，随后又想到了什么，目光中流露出少许无奈。

    “不用紧张，这应该是非语，追踪他的运动轨迹，尽可能核实他的身份。”

    非语？

    剑修非语？

    现场的技术人员迅速开始行动，那宛若一只神禽展翅掠飞的照片，在大屏幕上越发清晰。

    这十多分钟，不只是大华国发现了这只神禽，地球上不少天文台都捕捉到了这个画面。

    总算，在冲入大气层之前，这只神禽速度骤减，也露出了其内那名修士的身影。

    他背着剑，看不清面容，长发向后飘舞，身着青蓝道袍，身形在空中略微旋转，极速冲向了大华国西南。

    但迟绫一眼认出了这确实是王升，连续叹了几声之后，将注意力放在了华山。

    那里，各家道承已经开始登场。

    ……

    熟悉的湖泊、山川地貌，陌生的阵法、元气波动。

    王升面色一阵铁青，身形直接扑向了下方。

    “瑶云，破阵。”

    无灵剑出鞘，带着一声清越的剑鸣，先王升半步急速落向下方，毫无阻碍的连续划开两层阵法光壁。

    紧接着，瑶云仙子的身形出现在无灵剑后方，纤手握住无灵剑剑柄，点洒出道道仙光，打入了第三道阵法各处。

    王升从空中落下的瞬间，古罪修留下的三道阵法顷刻炸碎。

    一把石剑孤零零的离在干涸的湖底，王升落在剑尖处，透过石剑那半透明的，看着里面那伤痕累累的身影。

    他手背，已是青筋暴起。

    瑶云皱着秀眉，手持无灵剑在空中缓缓飞舞，道道灵力注入这把巨大的石剑中，转眼已是将石剑‘点亮’。

    随后瑶云持剑点在石剑正中某处，这石剑轻轻震颤，随后‘乒’的一声炸碎。

    那画面，宛若琉璃柱被击碎，到处都是凝固的剑光……

    石建的剑尖也在同时炸碎，其内的那道身影无意识的向前扑倒，自身气息几乎无法接续。

    王升下意识向前两步，将她紧紧的抱住，慢慢跪坐在地上，手指触碰到她身上的血痂，看着那依旧带着痛苦神色的面孔……

    但王升并没有因为愤怒而失去判断力，他迅速在怀中拿出了一只玉壶，在里面倒出了一颗散发着浅红色火焰的仙丹。

    兮莲此时重伤濒死，紧闭着嘴唇，慢慢睁开双眼，目光中有迷茫、有凶厉……

    “清……林……”

    王升喉间颤了下，故意压低了嗓子：“是我，先吃了这颗丹药，你的魔根就能除掉了。”

    “哦……”

    那张小嘴总算张开了，丹药化作一道火光钻入了她口中，几乎转眼，就将她浑身包裹在冰冷的火焰之中。

    兮莲身体抽搐了几下，目光中的凶厉迅速消退，满是血污的长发恢复了银白色，却更显得那些血红越发扎眼。

    此时的兮莲太过虚弱，王升等了许久，等火光消退，才将疗伤的仙丹送进了她嘴里。

    迷迷糊糊间，兮莲的身体突然紧绷，口中呢喃着：

    “小妙……快走……大姐打不过他们……”

    王升呼吸有些混乱，急促和轻缓交替，眼角有些干涩，但握着她肩头的手又不敢用力。

    无灵剑飞回剑鞘，瑶云化作三寸高的身形落在兮莲肩上，低声道了句：“她伤势已经开始恢复了，不要太担心。”

    “你还有多少灵力？”王升抬头问。

    “很多，够你杀人，”瑶云平静的回了句。

    “嗯，”王升应了声，取出一件道袍，裹住了大姐的身子。

    解开剑鞘，将兮莲背了起来，兮莲下意识搂住了王升的脖子，此刻依然在半昏迷的状态。

    提剑，王升看向了四处，“他们在哪？”

    瑶云道：“北面偏东，离此地大概两千二百里，都在。”

    王升扭头看了眼兮莲，脚下向前迈出两步，干涸的湖底以他双脚落点为圆心，瞬间出现了数十道裂痕！

    随之，这道身影冲天而起，又宛若一颗旭日出现在云层之中。

    神禽展翅，虹光化生，对着东北方向激射而去。

    ……

    （本卷·终）

    ……

    【PS：正式求个票，月票和推荐票都很重要～睡醒后解封下卷：仙·禁】

    