    啊！真是一个好天气，阿妈出门退治妖怪未归，辰逸抱着电脑从屋里出来，发现玩耍的小萝莉两只，倒在地上卖萌的紫妈一只……

    辰逸不动声色的打开摄像功能，无限连拍中……这是黑历史，得记下！

    然后再卖萌中的紫妈发现之前将电脑收紧物品栏里，安全，之后辰逸不动声色的又撤回房子里……

    话说刚才似乎听到了什么不该听的的东西，油咖喱（紫）？用中文来说的话，“紫=油咖喱似乎可行的说……”

    “哟！小辰逸啊，我听到了呐。”一个脑袋从辰逸胸口处钻了出来，“我可是会生气的哟～”

    “……好吧，我错了。”看着胸前的脑袋，辰逸立即开口道了歉，话说‘油咖喱’算是八云紫名字的黑幕了吧，有时间趁着八云紫不注意宣扬一下？

    八云紫如同贞子般的从辰逸的身体里一点一点的出来，场面猎奇无比，说起贞子的话，其实贞子也很不容易的，想想看现代的人用手机、mp5看视频的不在少数吧，再看贞子的时候想象一下，一个微缩版贞子艰难的从手机屏幕里往外爬……

    胆小的直接就把手机扔了，万一遇到个胆大又变态的，当场就抓起来当萌物养起来了……

    所以，咳，扯远了。

    “小辰逸哟，你又在释放那些黑暗了？”八云紫一边毫不客气的吃着辰逸拿出来的东西，一边说道，“虽然微不可查，但我还是在这里察觉到了一丝残余的黑暗。”

    “哦，这些啊，只是做了一点小小的实验而已，毕竟我想帮露米娅又不想让她把我吃了，于是只能想点别的方法了。”辰逸将右手上的手套拿下，露出一只完全漆黑的手，“我试着将体内的黑暗引导到手臂里，可是关于内心里黑暗就如同狗皮膏药般的，死活都不肯搬家，折腾了不少时间，才勉勉强强的转移了不到十分之一，受到黑暗的影响手就变成这样了。”

    “……不错的想法。”八云紫的扇子点在嘴部，“可惜你不是女的，不然的话我就可以找个人来帮你了，毕竟你这种做法和那位的可是很相似的。”

    八云紫说的是谁辰逸自然知道，阿妈呗，那位可是直接利用自己内心里庞大黑暗来增强战力的牛人啊，当然利用内心黑暗的增强自己的不止阿妈一个人了。

    利用内心的黑暗来增强战力，按辰逸的解释就是另一种说法——黑化！够明确了吧，阿妈算是一个成功的例子，至于失败的例子请参考《ri在x园》。

    至少辰逸现在就觉的自己完全漆黑的右手就充满了力量，右手握拳一用力，拳头的四周立即发出咯吱咯吱的声音，似乎空间都承受不住这种压力。

    “说实话，将黑暗转移到手上以后，我自己都没想到这么厉害。”辰逸看着拳头四周微微扭曲的波动，对着八云紫说道，“可惜我消受不起啊，要不是自己的能力压着，我都不知道自己已经疯了几次了。”

    “现在还好说点，万一这黑暗增长到我能抑制的极限的话，那可真的算是玩完了，所以这种定时炸弹还是早点丢了的好，既帮了别人，也帮了自己，何乐而不为呢。”

    不就是掉根胳膊吗，没啥反正还会长出来的。

    八云紫将辰逸拿出葡萄酒一饮而尽，“唉，我又对你开始产生好奇了，当初没能得到你的记忆实在是太可惜了，真想知道你倒底是个什么样的怪物……”

    看着一旁扔的到处都是的空酒杯，又看看满脸红晕的八云紫，辰逸也没注意，刚才光顾着往外拿酒了，虽然只是葡萄酒，但喝多了也会醉人的，更何况辰逸还拿出的有黑色龙舌兰酒……

    “呐！紫，你喝多了啊……唔！”八云紫带着一脸的醉意抱住了辰逸的脖子，整个人都挂着辰逸的身上。

    “唔～，辰逸…在和我…建立…一次式神仪式吧……唔～，你要同……意的话，我就把蓝送给你……唔……”

    抱着趴在自己身上的八云紫，辰逸心里不痒痒那是假的，看着已经醉酒睡过去的八云紫，辰逸一时也弄不清她到底是真睡还是假睡，一边体验着美女在怀的感觉，一边又不敢真的上下其手，有色心没色胆……

    碰！

    辰逸小屋的门被两小一大的身影推开了，两个小萝莉两眼放光的看着辰逸抱着一脸醉态的八云紫，露米娅也是一脸惊容，下巴拉的老长……

    喀～！

    辰逸瞬间苍白化、石化然后布满裂纹……

    “这种事情小孩子不能看！！还有你们做这种事也要注意一下地点啊！”黑着一张脸，露米娅一只手拉着一只不愿离开的小萝莉。

    石化持续中……

    不幸啊！！

    典型的得了便宜还卖乖……

    ——————————————————————————

    “啊哈哈哈！异变也解决了，饭也是紫请客心情大悦啊。”带着铁血面具的阿妈拿着一杯酒大口喝着（话说，带着面具怎么喝的酒啊！！）“没想到辰逸你竟然和紫有这种关系啊！哈哈哈！来！灵梦也喝点……”

    一点也不怕教坏小孩子的阿妈拿着一大杯酒递到小灵梦的面前，却被一直都当着‘妈’这个角色的露米娅给暴怒推到了一边。

    一边的紫妈无节cāo的笑着，似乎是对于白天发生的事一点也不在意，辰逸却在一旁哀声叹气，话说紫妈的酒量没这么挫吧？总觉得是被故意算计了啊，要不小灵梦他们怎么可能出现的那么及时……

    还有八云紫的醒来后对辰逸说的一句话：真怀疑你是不是男的。

    当时辰逸就恼了，要不是觉得自己打不过她，辰逸早就让她看看自己是不是男的了……

    自己似乎没得罪过八云紫啊……

    想到这里辰逸记起来了似乎不久前自己烧过八云紫的被子来着……

    我x！紫妈你的节cāo真的已经掉过光了么！这么点小事至于这么斤斤计较么。

    “呐！你们先吃啊，我吃饱了先走一步。”吃了一会东西辰逸就打算离开，有时间的话还是赶紧把黑暗引导出来再说。

    “啊～啊～，赶紧走吧，少一个人就少一个抢东西吃的。”一听辰逸要离开，阿妈毫不挽留的开始赶人了，果然只要是博丽神社的巫女节cāo就没有一个完整的……

    八云紫也是饶有深意的看了辰逸一眼，没说什么，继续保持着一脸的微笑看着正在大吃的小灵梦。

    回到自己的屋子里，辰逸撑开念气罩防止黑暗气息的逸散，念气罩可是极具净化效果的光属性能量形成的，逸散的黑暗气息只要在里面就会迅速的被带着光明力量念气净化掉。

    露出右手臂，辰逸再次开始讲内心深处的黑暗引导向右手，手部上的漆黑开始慢慢地向下蔓延着，随着蔓延，辰逸也很清晰的感觉到右手在飞快的加强着，一种完全放开对黑暗控制的念头也滋生起来。

    呼……又将一部分黑暗引导向手臂里后，辰逸松了口气，虽然他能控制住内心里的黑暗，但在转移的过程中还是不免受到了一些影响，让他一次不敢过度的转移过多，他可不想被黑暗所侵蚀后变成只知道杀戮的疯子，然后再被八云紫亲手了结掉，不然的话进度绝不会如此缓慢。

    ————————————————————————

    于此同时，偷渡者们也开始行动了。

    “队长，那妖怪的辰逸这段时间一只都在神社里不出来，我们没机会下手啊。”

    “哼！”有着写轮眼，穿着忍者服的ri本人队长冷哼一声，“下手？打得过么！不要小看幻想乡的高阶战力，当时没有在妖怪辰逸受伤的情况击杀他，现在再动手就是白白的浪费战力而已。”

    “可是队长，那任务怎么办。”

    “任务当然是要完成的，既然击杀不了妖怪辰逸，困住他还是可以的，好了！快去布置吧，现在动手的话很容易被八云紫发现的，只要困住了妖怪辰逸，博丽先代为了露米娅一定会和她打起来的，作为两方的好友，八云紫肯定不愿监视她们的战斗地点的，那时候就是我们动手的时候！”

    “是！”

    说这话的时候这个队长也是心疼的很啊，想要长时间的困住辰逸而又不会被发现道具，他就有一个，可是那东西实在是太珍贵了，只是一次性的，而且使用的代价也是非同小可！要不是对于这次任务完成后的丰厚奖励，他是绝对不会拿出来的！

    丝毫不知道的被算计的辰逸此时还在努力的转移着内心的黑暗，然后将胳膊当成某只暗宵妖怪的口粮，实行喂食计划……

    ……

    —————————————————————————————————————

    本来是想以后的章节里解释的，不过想想还是在这里解释算了，这批偷渡者知道辰逸这个人的原因就是，辰逸在这个世界做出的改变散发出的讯息被其他世界的人被动的接收住了，创作出一个不同的幻想乡而已，嗯，就是这样子……

    ;

