    朱雀森林公园边界外西边。

    李灶尘跟着流星的指引，沿着五顶帐篷的的上方一路越过山顶。

    站在山顶的岩石之上，李灶尘发现流星突然停了下来。

    “怎么了？流星。”

    流星狗眼一瞪，目视远方着远方的红绿相间的阔叶林。

    “主人，那三人的气息是沿着山脉西边以北的方向而去的，如今已经非常稀薄，但是.....好像在很远很远的地方。”

    李灶尘不解的问道：“很远？有多远？”

    “延绵数百里！而且从残留的气息存量来看，三人移动的速度似乎还不慢。”流星抬起狗头看向主人李灶尘说道。

    “数百里？？？”

    李灶尘心中满是疑惑，怎么会被带到那么远的地方。

    而且西边以北的尽头，似乎......是昆仑啊！

    沉思片刻后，李灶尘当即掏出一串葡萄丢给流星，同时说道：“流星，吃完赶紧带路吧！”

    流星也没客气，张口就接住，直接生吞了一整串葡萄。

    “这事情，透露着些古怪啊！”

    李灶尘望着远方延绵不绝的山脉感叹道。

    本来直接飞过去是最快的，但李灶尘没办法让狗也隐身。

    没有流星带路的话，他也是个无头苍蝇。

    ......

    “沙沙~”

    “吱吱~”

    “仆仆~”

    一条棕白相间的狗影极速穿梭在林间。

    吃饱喝足的流星速度全力狂奔起来速度极快，丝毫没有因为前方的大小树木和灌丛而降低速度。

    时而四腿猛蹬越过数米高的拦路大石；

    时而踩在树干借力转向绕过悬崖；

    遇到大河小湖时，更是直接施展了天狗水上漂。

    而李灶尘，却脚踩着菜刀紧贴在山脉十几米半空中飞行，紧紧的跟着流星。

    这一幕幕看得他是心中连连称奇。

    心想：让这两条天狗窝在那村中农场看门护院，实属有些屈才了啊！

    不过家人的安全需要保护，李灶尘倒也没打算改变这个决定。

    ......

    大约两小时后，天色已经暗下来，变成灰蒙蒙的了。

    此时，一人一狗停在了一处冷风嗖嗖的断崖前。

    一路上除了中间停下来给流星补充过一次能量之外，全程就没歇过腿。

    李灶尘收起菜刀脚踏实地，一旁的流星向前伸着狗头，望着断崖下方。

    只要再往前一步，便会坠入这被无尽黑暗笼罩的万丈深渊。

    “流星，确定就在这下面？”

    李灶尘一边询问，一边拿出手机想查看现在所处的位置。

    按照大致的方位和距离估算，此处应该秦岭以西连接昆仑山脉的地方了。

    没信号......是意料之中的事情。

    流星还没回答，灵魂空间的祖龙开口道：

    “李兄，你可知此处悬崖唤作何名？”

    听到祖龙的话，李灶尘摇了摇头，探头望向深渊，随后他竟然下意识的想要往后退。

    传闻面对着万丈深渊，即便是最勇猛的战士也会止步。

    这跟怯懦无关，全然出自于本能，就是本能的想要退得远远的。

    都说深渊是不可征服的，不能长久的凝视，否则就会产生一种向下坠落的错觉。

    周树人也曾言：你在凝视深渊，深渊也在凝视着你。

    “阿祖，你还认识这悬崖？”李灶尘很不解。

    虽然这里距离昆仑山很近，因此距离埋葬和封印祖龙的地方传送入口不算远。

    可按照祖龙的说法就是，这地球应该是人族后来迁徙而来的，祖龙他从龙汉初劫那会儿就被封印了，按理说应该不认识的。

    祖龙沉默了片刻后，带着些感叹悲伤的语气说道：“李兄，这悬崖有吾无比熟悉的气息，如果所料不错，应该是始麒麟他的陨落之后的身躯所化那处悬崖，名曰麒麟崖！”

    “麒麟崖？始麒麟？”

    李灶尘之前查阅过不少资料，自然是知道这始麒麟是什么。

    三大混沌圣兽，祖龙、元凤和始麒麟，都是盘古开天后，先天四大元素在演变成后天五行元素的过程中，诞生而来的。

    三圣兽出世即是巅峰，实力能比肩天道圣人。

    这也是为什么在李灶尘灵魂空间的祖龙，总是一副天王老子都没他屌，什么都入不得他法眼的原因。

    祖龙很肯定的说道：“对~李兄，结合你一个多时辰前查阅的这片名叫秦岭的资料，吾还发现了始麒麟的后代四不相，虽然如今血脉已经微乎其微，但确实是始麒麟的血脉。”

    “阿祖你是说麋鹿吧？”

    李灶尘可不知道自己什么时候见过四不相了，他好像刚刚在家里查野生动物资料的时候，是发现秦岭山脉这边除了大熊猫、金丝猴、朱鹮和羚牛这四宝之外，还有黑熊、麋鹿等等的。

    “算了，阿祖，这麒麟崖的事情晚点再说吧！救人要紧的。”

    得到流星的确定，李灶尘当即抓着狗头后颈便往悬崖下跳去。

    凝视万丈深渊很可怕？

    那他就选择直接飞下去看！

    ......

    脚踩一米长菜刀，一人一狗极速落下。

    此时此刻，天色本就昏暗，再加上麒麟崖并非笔直向下的，所以靠肉眼，是根本看不到什么的。

    借着魂力扫视四周，李灶尘观察着这处天堑般的悬崖峭壁。

    他刚踏入修行，魂力扫视范围并不大，直径最大也只能扩散到二十米不到。

    这深渊之下的山体异常的光滑，泛着不可名状的幽暗光泽。

    能不能触摸他不清楚，但想要在这悬崖上攀岩，估计得带个大吸盘来。

    ……

    “呼呼~”耳边是阵阵回荡的风声。

    随着下落的时间越来越长，距离地表也越来越远，李灶尘的心中也闪过一丝不安的情绪。

    “流星，按照速度推算我们已经至少下落了五千米了吧！这下面还有多远？该不会直接落到底壳之下了吧！”

    流星回答道：“主人，马上就到深渊下方了，不过......好像那三个凡人并不在悬崖底部，只有些衣物碎布在。”

    ......

    大约又往下落了两千米，李灶尘终于站在了万丈深渊之下。

    “咔擦~”

    周身淡淡绿色迷雾包裹着的李灶尘一落地，就踩碎了某种风化不知多少年的野兽尸骨。

    为了防止意外发生，李灶尘直接选择消耗丹田内为数不多的能量将自己保护起来。

    这深渊底下似乎是条通道，伸手不见五指；空气中氧气也异常稀薄，且还带着些难闻的刺鼻味道。

    魂力探测后发现，通道宽约五米，一头是灰色的光滑石壁堵住的尽头，距离他所在的地方只有几十米。

    另一头则不知通向何处。

    他身旁脚边的天狗流星，除了一双狗眼睛在漆黑的环境下变成了棕红色，像一头黑夜下的血狼之外，并没有其他什么变化。

    “主人，这边！”流星转过身子对着通道的尽头这边，传音道。

    跟着蹦蹦跳跳的流星，穿过大小碎石、枯枝烂叶和野兽尸骨堆积的通道，来到那两块碎布所在的地方。

    两块碎布条分别是被尖锐的石头角和一根细长的木棍刮蹭掉的。

    流星说的碎布，其实应该是线头和布条，看材质还是纯棉的，很新。

    “既然他们落下来是往这边的，那现在怎么不见人影？”

    “这前面，是被石壁堵住的啊！”

    李灶尘掌心拖着这两小块被流星发现的线头布条，很是疑惑的转头看向五米之外的石壁。

    听到主人的疑惑之语，流星摇了摇狗头，传音道：“回主人，属下能确定那三个人最后出现在人间的位置就是这里。这里的气息比外面还要浓郁。”

    “而且主人手中的碎布，应该可以证明属下所言非虚。”

    听完流星的传音，李灶尘也很费解。

    怎么气息到这里就消失了？

    难道......那三人带到这里后，直接被生吞了？

    想到这里，李灶尘抬头，魂力向上扫视，同时问道：“流星，这四周可有什么异常？比如说上面和后面那个通道。”

    流星答道：“回主人，这深渊之下，生物气息都很少，倒是在后方通道不远处有条岩浆河，河边有一窝全身赤红的蛇，不过那窝蛇的蛇王也只有不到一米长，虽然不可思议，但没有任何能量波动，应该也是凡蛇而已。”

    李灶尘不解的点了点头，转身走向通道的尽头。

    站在光滑的灰色石壁前，李灶尘拿出菜刀神器准备试试看能不能将这石壁破开。

    就在李灶尘左手右手慢动作的缓缓靠近试探时，祖龙开口道：“李兄，你不必这般谨慎，这石壁后一尺，便是连接另一片空间的传送门入口。你如今能量外放，可以直接穿过去。这石壁对于凡人来说是堵墙，可一接触到任何非自然能量就自动消失隐入虚空，就像幻阵一样。”

    “什么？另一片空间的传送门入口？？？”

    李灶尘心中震惊万分，举着菜刀的手直接愣住了。

    祖龙很郑重的说道：“对，李兄，这传送门后，不出意外就是始麒麟陨落后元魂所连通的异空间。”

    “始麒麟陨落后元魂连通的空间？那是跟阿祖你所在的囚龙空间一样咯？”

    李灶尘半信半疑，毕竟他此行是为了救人而已，怎么又牵扯到了始麒麟的身上。

    “对，李兄你大可放心进去。”祖龙答道。

    李灶尘轻笑了笑，站在原地没有动。

    进去？鬼知道里面是什么啊！

    他发现这些传送门的位置选得都还挺好的。

    幽冥地府和祖龙的囚龙空间入口在昆仑山脉深处的半山腰悬崖峭壁上。

    始麒麟的空间入口在秦岭山脉与昆仑山脉交接处附近的七八千米地底下。

    但，这都不是重点。

    重点是，席思雅他们三人如果在眼前石壁后的那片空间内，那他们是怎么从朱雀森林公园那边过来的？

    自己跑过来是决计不可能的，定是被什么人或者奇怪的生灵给抓过来的。

    他这要是直接头铁一冲进去，铁定是要干架的。

    打得过的话，那就皆大欢喜。

    打不过的话，只能嗝屁重启。

