    “不过，我也可以多给你们点时间。”

    顾远炽热的眼神集中在苏雨清身上，他兴奋地舔了舔嘴唇，“不过——”

    “啊——”

    然而话音还没有落下，顾远感觉自己被什么东西绊了一下。

    要命的是，因为顾远注意力完全放在苏雨清身上，根本来不及做出反应——除了自然反应。

    于是乎，顾远情急之下张开了双手，但仍是来不及抓住任何东西，脸用力地砸向了地面。

    “嘭——”

    这声闷响让人听着都疼。

    林修年笑眯眯地收回了腿，假装什么都没发生。

    苏雨清学着周真的语气，笑着说道：“第一次见面，不用给我行这么大的礼。”

    “滚！”

    顾远脸色难看的从地上爬了起来，已经意识到了刚才有人绊了自己一下。

    立即，顾远回过头，找刚刚绊倒自己的那个人，就与林修年对视上了。

    林修年笑眯眯地提醒道：“这地有点滑，还是小心为妙啊～”

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    看着林修年一副笑眯眯的模样，顾远心里也摸不准了。

    嗯？

    刚刚真的是地滑吗？

    不对！

    就是有人绊了我一下！

    顾远想起自己也不是一个人过来的，立即回头看向了子景他们，问道：“你们刚才有没有看到……有人绊我？”

    “呃……”

    子景等人愣了愣，你看看我，我看看你，都说不出话来。

    “我都说了这地滑，你们都小心点～”

    这个时候，林修年又笑眯眯地提醒了一句。

    于是，子景几人也跟着点了点头，纷纷说道：

    “对对对！就是地滑！”

    “没错，地滑地滑，大家都小心点啊！”

    顾远顿时陷入了怀疑人生的状态。

    难不成……老子才在精神病院呆了一晚上，就已经被影响了？！！

    连这种幻觉都会出现？

    只是顾远没注意到，此时顾梦梦几人眼中都有些掩饰不住的笑意。

    其实林修年刚才伸脚之前，就看了子景他们一眼。

    好家伙，一个个目光都集中在苏雨清与顾梦梦两个大美女身上。

    所以，林修年笃定他们没法为顾远作证。

    再加上顾远之前在精神病院关了一晚上……

    顾远怀疑自己有精神病，也很正常嘛！

    不过在这么多人面前摔倒，尤其是在苏雨清面前摔倒，这让顾远觉得很没面子。

    顾远立即看了一眼时间，已经两点五十七了。

    还剩下三分钟，就到约战时间了。

    顾远站起来，轻轻抬手掸了掸衣服，傲然抬头看了一眼顾梦梦，“时间到了，我可以给你们宽限几分钟。”

    说完，顾远舔着嘴唇，兴奋地看向了苏雨清，“不过，需要这位女神和我一起吃……”

    “做你的白日梦吧！”

    顾远声音还没有落下，顾梦梦就已经寒声打断了他。

    顾梦梦已经因为答应跟顾远一起吃饭，落入那样的险境。

    所以这一刻，光是听到顾远这样提议，顾梦梦心里就升起了极端的厌恶。

    “哦？”

    顾远冷笑一声，倒是不慌不忙地拿出手机，看着跳动的秒数，阴测测地说道：“可你们少人，难不成想要四打五吗？”

    “我从来没说过我们要四打五。”顾梦梦清冷的声音中，透着一种坚定。

    苏雨清神色平静地看着顾远，“我就是第五个队员。”

    她这种平静，是属于高位者那种泰然自若的平静。

    顾远是怎样一个人，顾梦梦和苏雨清说过很多次。

    有那样的家世，有着比平凡人高无数倍的起点，却混成如今这个模样，也不怨苏雨清瞧不起他。

    “你是第五个队员？”

    顾远听到这个消息，先是愣了一下，随即发出了一阵疯狂的笑声。

    他一脸滑稽地看了看苏雨清，又看了看顾梦梦，嗤笑道：

    “难不成，你真以为随便找一个人，就能跟我身后这支队伍较量了？”

    “真的是异想天开！”

    说着，顾远的眼神中居然透出几分怜悯，看着顾梦梦直摇头，“真可怜啊……”

    顾梦梦缓缓摇头，吐出两个字，“可悲！”

    “嗯？”

    顾远森然一笑，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，讥笑道：

    “你确定你现在要做的，不是跟我跪地求饶？”

    “不然待会儿输了，我会让你更难堪！！”

    顾梦梦摇了摇头，懒得再理会顾远。

    只有林修年笑眯眯地抬头看向顾远，说了一句有些莫名其妙的话。

    “我说了，这里地滑……”

    “你小心点……别再摔了啊。”

    【作者有话说】

    哈哈哈赶上了，一更～

