    第41章 小麻烦

    第二天早上，白庆去工作的时候就听到了有关昨晚那两名诡修死亡的消息。警方第一时间封锁的现场，还有乘龙组织的人来到现场侦查。

    调查出来这两名诡修的名字为王阳和李凯，是洛城武道大学里的学生。这个调查结果着实让警察们一惊，连学校这里面都有诡修的人。

    但其实学校才是诡修最好隐藏的地方，乘龙组织的人几乎都知道，他们抓捕的在武道大学的诡修眼线已经很多了。他们现在最在意的是到底是谁杀了这两名诡修。

    “队长，这两名诡修都是被一击毙命的，尤其是在胡同里的那个。他明显是腹部中拳，而腹部表面却没有任何伤势，反倒是他的脊骨被打断了。这！几乎没听说过有这种攻击方式。”

    “修罗拳。”

    “什么？”

    “是修罗拳，我在国家资料库中看到过，是一种非常奇特的古武。在国家资料库中也只有记载，并没有修炼方法。”一个中年人思索着说道。

    “队长你觉得是有两个人一起行动的？”

    “很有可能，注意到没，那个用木棍捅穿诡修的人。他用的绝对不是棍法，而是枪法，用无头枪就能捅穿一名诡修，明显是擅长枪法的。既用拳又用枪的明显不太可能是同一个人。”

    “能有这种实力的很可能是圣盟的人。”

    “你怎么来了？”中年人转身看向一个缓缓走来的青年。

    “这两个诡修牵扯的事情很多，李首领让我来协助你的。李首领怀疑他们的出现与抓捕林希妍有关，所以让我来保护林希妍顺便协助你。”青年开口说道。

    “还有就是，听说这次暗杀星派来了一名执事来解决林希妍的问题。”青年继续说道。

    “你怎么知道？”

    “忘了吗？李首领他是干情报的，这些消息是一个眼线传来的，总之小心一点是不会错的。”

    说着两队人开始展开对学校的排查，杀死那两名诡修的人行事非常谨慎。专门将两名诡修引到没有监控的地方进行抹杀，所以他们要去学校里排查当天晚上出去的人。

    这发生的一切白庆都不知道，他现在已经结束了打扫工作，正准备去找林希妍，告诉她不要随意走动。但白庆又想了想，他如果去说了，那他就暴露了，而他出来历练的时候罗盛就告诫过他无论发生什么都不可暴露自己的身份，除非是有了生命危险。

    白庆在纠结要不要告诉林希妍，想了许久白庆最终决定还是不说了。他可以在暗中观察，尽量阻止林希妍出学校，只要在学校里那些诡修就不敢动手。

    离开房间，白庆准备打听一下林希妍的动向，却被两个人拦住了去路。白庆一脸戒备的看着面前的两个人，但又想到这是大学里面，不用担心是诡修。

    “你们是谁？”白庆开口问道。

    “小子，你知道不知道这个职位原本是属于我的，我本来都快上任了，却被你这个毛头小子给夺走了。”一个青年怒气冲冲的看着白庆。

    “和一个小孩说这么多干什么。”

    “小子，记住今天的经历，算是哥哥给你的一个小礼物，让你提前体验到社会的险恶。”

    青年说着就要动手，白庆不断后退，他在想办法应对。“如果真的动手，恐怕我的身份就会暴露，我就不得不离开这里了。”

    两人准备动手的时候，突然从后面传出一个清脆的女声：“你们在干什么？”

    青年回头看到来的人是林希妍，瞬间露出一个笑容开口说道：“希妍，是我啊！”

    “你是谁？”林希妍说道。

    林希妍的话噎了一下青年，但青年还是笑着开口说道：“我是黄昊啊，之前在教室你还和我说过话呢！自从那一次，我就深深记住你了。”

    黄昊家里并不缺钱，他知道林希妍与这个大学的美术老师有关系，所以他才会想争取这个工作，以此来接近林希妍。自从第一次见过林希妍后，黄昊就深深的迷恋上她了。

    林希妍想了想，并没有什么印象，但学生会主席的身份让她不得不客气起来。

    “黄昊同学，虽然我不知道你找我表弟干什么，但我要劝告你不要在学校里动手，这所带来的影响是你没办法承受的，有这时间不如去修行，争取进入深渊秘境之中。”林希妍说道。

    “是是是，希妍说的对，我只是找表弟交谈一下，并没有动手。我这就去修行室修行，不过离开之前希望希妍你能给我一个联系方式。”

    林希妍皱着眉，开口说道：“麻烦黄昊同学以后叫我的时候带上姓氏，至于联系方式我想并没有这个必要，如果有事情可以去学生会找我。”说罢，林希妍没给黄昊接话的机会就带着白庆离开了。

    黄昊在后面看着白庆离去的背影，一脸阴沉，开口低声道：“我一定会拿下你的，你只能是我的女人。”

    离开后，林希妍略带歉意的看着白庆，开口说道：“我早就该想到会有人找麻烦的。”

    “没关系的，姐姐你刚才好霸气啊，那个黄昊一看就不是好人，姐姐你以后一定要小心这种人。”白庆说道。

    “没事，你最近做的怎么样，还习惯吗？”

    “挺好的，孙叔叔对我挺好的，工作量也不大。”

    林希妍点点头，开口说道：“那就行。”

    白庆突然停下来，一脸严肃的看着林希妍，开口说道：“姐姐，我给你算了一卦，你最近有大凶之兆，千万不要出学校。”

    林希妍笑了笑，显然并没有相信。

    白庆继续开口说道：“你不要笑，我是认真的。”白庆不能暴露自己，所以只能用这种方式告诉林希妍，好让她有个戒备。

    “好，我相信你。”

    (本章完)

