    “今晚就在这”直到天色接近全黑，飞奔驰的狄成才慢慢停了下来，静静等待片刻，一路暗中追随的叶婉彤等人成功与之会和“王钟你带几个没受伤的兄弟去弄点吃的，其他人赶紧包扎清理伤口婉彤，今晚的警戒任务就交给你的人了”

    　　“没问题，放心”近卫队在山峰一场厮杀几乎人人带伤，再加上一路的逃窜狂奔，消耗太大，叶婉彤没有再多言其他，亲自带着姐妹们去四周查探地形并布置警戒

    　　“成哥，来的路上你遇到了宇文荒雪？”等把急促的呼吸捋顺，习羽皇这才想起路上只是被杨靖简单一提却没机会细问的问题

    　　仰靠在树干上，狄成轻轻舒出口气：“没错，是遇到了宇文荒雪”

    　　“他没难为你们？”习羽皇轻轻蹙眉，自己这伙人都把祖坟给刨了，以宇文荒雪的心性竟然没有阻拦？

    　　“现在想想……当时的宇文荒雪有些古怪，就像换了个人看来我们当初猜的没错，那家伙却是利用了我们，野心大，未达目的不择手段，又有实力和能力，我想很可能用不了多长时间整个隐族都会离开喜马拉雅，将来的某一天或许还会成为我们的强硬对手”

    　　“不仅是宇文荒雪，今天遭遇的那些隐族护卫们实力也比想象中的强，那还只是普通的部队，如果他们族内的强者或者康巴训练营里回来的族人也加入当时混战，近卫队可能无法全身而退”沙琅看看四周正清理伤口的兄弟，身为近卫统领的他表情略带凝重，本以为从地狱中爬出来的八十多兄弟强悍无匹，没想到这才只是首次的集体出战便遇到这种情况

    　　“群体战斗不是只靠勇气和狠辣就能取胜的，关键还是要看配合，多想想我以前跟你们讲的要领”金玄虽没亲自去山峰战场，但当时的情景想也能想个差不多，不过吃点亏也好，这些家伙个个桀骜不驯，只有让他们真正认识到自己的不足，才能用心去学，而且可能会学的好

    　　相信在不断地战斗和总结中，近卫队会成为天门真正意义上的门主护卫队

    　　“老杨，你还记不记得皇陵中除了这羊皮卷，还有没有其他的东西？”狄成忽然想起宇文荒雪所说的“两件之宝”

    　　“破铜烂铁，一张石桌，几颗夜明珠，还想还有几个古怪的兵器”

    　　“还有件衣裳”大憨举举手打报告般的插口道：“在棺材后面挂着件衣裳，还挺漂亮”

    　　“兵器、衣裳、夜明珠……棺材……”狄成轻轻自语几遍，难道里面还有什么有价值的东西？如果这是宇文荒雪自己导演的一幕戏，羊皮卷是毫无用处还是另有秘密，又能有什么秘密？

    　　“怎么了？”杨靖奇怪道

    　　“没什么，只是忽然想到了点东西都休息，好好养养伤，另外准备些食物，我们最晚五天后出发，进入雪山区域”狄成不想给杨靖他们过多压力，简单的敷衍了几句

    　　“要回天门了，不知道现在的天门发展到什么程度了那个彭侯……我还见过呢，希望都不要让我失望”杨靖抛着个石块，嘿嘿低笑，他不仅有着用不完的体力，还总是保持着足够的热情，犹如时刻处于喷发状态的火山而习羽皇就像大海，时而沉寂无波，时而巨浪滔天，与杨靖完全是两种截然相反的性格

    　　“能够得到成哥推崇，能力方面自然不俗，我也很期待”或许是要再次回到城市了，自心性复苏后，金玄首次露出了几丝轻松地笑容

    　　“彭侯能力方面毋庸置疑，实力也很强，就是行事作风上有些偏激，也很少对人客气，不过对待自家兄弟本性并不坏，到时候大家稍稍担待下”狄成提前给他们提个醒，不论是杨靖、习羽皇，还是金玄、沙琅，每个人都有着属于自己的高傲和独特的个性，而彭侯在经历了那么多的困苦后总是拿怀疑的目光看待别人，他还真有些担心彼此会产生什么不愉快的过节

    　　“对了……从赤乡监狱被埋到现在已经多长时间了？”沙琅忽然问道

    　　“差不多得有五个月了，真快，不知不觉已经五个月过去了，从这里回到四川的话又得需要一个多月的时间，说不定还能赶上过春节”

    　　“这时间说长不长，说短不短，你们说警察的搜查是不是还在进行？”

    　　金玄沉吟道：“应该已经结束了，赤乡监狱那件事不小，但ZF和军队方面恐怕谁也不敢把消息透出去，军事演习和全国范围的治安整顿运动也只能维持一段时间如果时间长了，不仅地方上会慢慢的松懈下来，民众也会感到可疑，这件事只能会慢慢平息，绝对不会大张旗鼓的再次搜捕，顶多是几个重点区域依旧在提高着警惕，但这种情况同样不会持续太久，尤其是春节期间，我们大可放心回去，只要不是太过招摇，一般不会有事”

    　　作为国安局曾经的总教官，金玄在ZY高层时间不短，接触的东西中不少都是涉及机密内幕，所以在分析这种事情上还是有着不小的权威

    　　“要回去了回到都市，我首先得舒舒服服的洗个热水澡，找个舒服的床，美美的睡上一觉T***，说实话老子得有五六年没正经洗过澡了”沙琅闻闻自己身上的味道，眉头忍不住皱了下，多年的杀戮让他的皮肤上仿佛带着股无法洗净的血腥味

    　　近卫队员们也都重重呼出口气，慢慢躺在地上，平日里总是带着几分邪意和狠辣的嘴角不由浮现出几丝向往的笑容，热水澡……床……是啊，真的是好多年了……

    　　虽说当时在拉萨放纵过一次，但光顾吃喝和玩乐的他们还真没几个人舍得耗费时间洗澡睡觉

    　　看着躺在地上的兄弟们，狄成心头不由颤动，连忙深吸口气压下那股酸涩，笑道：“我答应过你们的，等回到T市，咱们先好好洗个澡，睡个觉，然后请你们吃大餐，好酒好菜，绝对管够”

    　　沉浸在幻想中的近卫队员们眼睛陡然一亮，竟然齐刷刷的坐起来，直勾勾盯住狄成“能不能找几个按摩师？”

    　　“好好，没问题”

    　　“弄几件合身的衣服，给哥几个打扮打扮”

    　　“行行行，只要能办到，绝对满足”

    　　金刚挠挠光头，有些不好意思的嘿嘿一笑：“成哥，整几个小妞？”

    　　狄成微怔，忍不住哈哈大笑，五指一伸：“五个”

    　　“嘿嘿，好，好，嘿嘿”金刚嘿嘿乐了起来

    　　“哈哈，大猩猩发情了”

    　　男人自己的话题总能带动气氛，本来疲倦的感觉也在不断地大笑中消散，就连伤口的疼痛都有所减轻到后来叶婉彤等不少女孩子回来后，那种气氛是热切大家在外人面前虽然心狠手辣，但彼此兄弟姐妹间，有些荤素玩笑也无所顾忌，有吃有喝，有说有笑，气氛热烈而轻松从未有过如此“晚会”交流的大家也在彼此嬉闹中熟悉起来，近卫队和夜叉部队那种淡淡的隔阂仿佛也随之消失

    　　五天后，修养的差不多，烤肉等食物也准备充足后，狄成等人最终启程，进入雪山区域，有了上次的经验，这次的翻爬雪山明显轻松许多，度也快了不少

    　　千里雪山跋涉，横穿大半个喜马拉雅山系；入西藏，越高原，再经横断山脉险水密林，历时一个半月的艰难行进，狄成终于在春节前夕，带领习羽皇、杨靖等未来的天门高层以及近卫队和夜叉部队未来的骨干成员……回归都市

    　　PS：一奉上继续请求鲜花另外恭贺本书诞生第一位统领：太行虎感谢太行虎及各位书友对小鼠和狂枭的支持，激动中

