    辉夜奈见喜欢2.0系统的历史解释权，是啊，哪个幕后黑手能不喜欢任由自己编排创造的世界呢！

    可惜的是，

    虚夜宫和无限城还处在[未解封]的状态。

    辉夜奈见将意识沉浸过去，得到两行提示：

    【虚夜宫解封条件：1，单独声望值达到10000点 2，崩玉】

    ——还行吧，条件算不上苛刻，至少没有强求先解封蓝染惣右介，那家伙到现在头顶还挂着问号呢！

    辉夜奈见心里也奇怪，是自己替[蓝染惣右介]的招牌打得还不够响亮么，这家伙怎么看起来一点都不着急出来呢。

    依旧在用问号拒绝自己？

    【无限城解封条件：1，单独声望值达到10000点 2，获得鬼舞辻无惨身份√ 3，复活三位上弦月（1/3）】

    ——要求竟然比解封虚夜宫还多一个，不过，最难的那个已经完成了，剩下两个难度似乎也不高，总归比获得崩玉要简单的多。

    辉夜奈见在心头计较，他没有在静灵庭的遗产中找到崩玉，这让他很苦恼，他一度怀疑崩玉的下落，恐怕和蓝染惣右介头顶的问号息息相关。

    退出[历史的书柜]，辉夜奈见看向旁边的图标，原本那里应该是任务栏的图标，此刻却消失的无影无踪，也不知道是不是系统嫌他薅羊毛太过分，所幸直接给移除掉了。

    取而代之的是一个杂货铺的图标，点击进去是传说中的氪金商城。

    商城很破败，只有一个孤零零的货架，上面摆放着五件商品，商品显示着名称和售价，售价单位是声望值。

    【卡牌碎片*1：集合10块碎片可以随机合成一张卡牌。】

    【售价：200点声望】

    ——所以计算可得就是2000点声望值合成一张卡牌，这个价格说不上昂贵，就是不清楚，购买合成的卡牌是否也遵循抽奖的作弊规则！

    辉夜奈见抽奖所得卡牌，必然是A级卡牌或以上。

    这里没有给出说明，辉夜奈见只有实验后才能知道了。

    【恶魔果实*1:一颗没有经过鉴定的恶魔果实，食用后会获得一种未知的能力。】

    【售价：2000点声望】

    ——这是开盲盒啊！

    【静香的内衣：珍藏品】

    【售价：100点声望】

    ——好像混入了什么奇怪的东西！

    【锁子甲：一件可以增加护甲值的装备，可以成为高级装备的合成件。】

    【售价：500点声望值】

    ——平平无奇的介绍啊！

    【便携雷达：一件可以输入特定条件，进行搜索的特殊雷达】

    【售价：1000点声望值】

    ——指定搜索的雷达吗？款式倒是和龙珠里的那个雷达很相似....

    辉夜奈见快速将五件商品浏览完毕，然后看了一眼[钱包]，当前一共拥有声望值：7202！

    正好是静灵庭+虚夜宫+无限城，三项声望值的总和。

    在所有商品的最下角还有一行提示【商品刷新时间剩余30天，立刻刷新需要支付100点声望值！】

    辉夜奈见没有太做纠结，购买下了【卡牌碎片*1】、【未鉴定的恶魔果实】、【便携雷达】。

    [钱包]当即缩水到4002点声望值。

    至于刷新，辉夜奈见连多瞅一眼的兴趣都没有，只当这项骗钱的功能压根儿不存在。

    退出商城。

    商城旁边的图标是抽奖的老虎机。

    辉夜奈见点进去，退出来，与更新前一样，依旧是1000点抽一次，单位从成就点变幻到声望值，充分诠释了什么叫加价不加量。

    系统绝逼是故意的！

    也不清楚抽奖的概率算法有没有进行调整，反正，辉夜奈见是不敢随意抽奖了。

    最后是一个崭新的，放映投屏的图标，看起来就像是拿个投影仪对着巨幕投影。

    似乎是个全新的功能！

    【放映：天幕就是你的投屏！】

    粗略的解释听起来很简单，听起来仿佛与他对大蛤蟆先知的改造差不多，但又似乎没有那么简单。

    内里有许多的小道具，小按钮，明显是在放映中嵌入了一些奇奇怪怪的功能，譬如，

    有一个按钮标注着屏幕渲染效果，后面跟着一串各式各样的图案，像是他上辈子一款美图秀秀里的图标；

    又有一个图标标注着形状更改，后面同样跟着一串模糊的缩略图；

    另外还有一个图标标注着升降的符号；

    .....

    总之，

    零零散散的图标都在旁边的框架里悬挂着，功能不详，至少辉夜奈见不认为，这些功能真的如标注里的解释那般简单。

    “天幕是我的投屏？！！”

    辉夜奈见喜欢这句话，

    “这些功能是作用于天幕上的么？”

    他兴奋地舔了舔嘴唇，满心迫不及待的要试验一番，但，那些按钮使用竟然全都是要收费的，这稍稍打住了辉夜奈见的冲动，不过，这反而令他心里抱有更大的好奇与期待了。

    多新鲜啊~

    收费的功能肯定比免费的好啊！

    然后，

    辉夜奈见点开了更新附赠的礼包，很遗憾没有再送一座静灵庭，看样子，系统更新没有延迟的问题暴露出来了。

    礼包中有一座泥土捏塑的模型，巴掌大小，上面缠满蜘蛛网，遮蔽视野的蛛网内部隐约能看见一些人型，像是精致的玩偶。

    这是一座等比例微缩的沙盘模型，制造的栩栩如生，仿佛在在其中还原描绘着一个恐怖故事的场景？

    难道....

    辉夜奈见脑海中浮出一个异想天开的念头，接着一行说明书似的字幕浮现在他脑海中，他咧开嘴笑了，然后将模型收入进袖口中。

    辉夜奈见像是得到新玩具的孩子一样，又仔细的将系统好好的研究了一番，然后退出来，看着外面已经不知不觉变黑的夜幕，嘴角抿出淡淡的弧度，幽幽道：“新更新，新版本，游戏的玩法也升级了，真是越来越有趣了！”

    漆黑的夜幕聆听着，无人应答！

    “新的资料片也该更新了！”辉夜奈见呐呐自语，眼瞳中闪烁着诡谲的幽光。

    辉夜奈见从窗户飘浮而出，踩在云端，四周环绕的云层和岛屿在黑夜中缓缓的飞驶向.....

    鬼，

    自古就存在，

    一直伪装在人类中，

    而鬼的大本营无限城其实一直就坐落隐匿在人间....

