    李捧心很会察言观色，注意到小清水优美和叶祸水、叶福星三女纷纷露出同情之色，她忙趁机装出更加可怜的样子哀求说：

    “叶大师，求求您可怜可怜小妹吧！

    “贵村的早晚温差太大，小妹衣衫单薄，实在是扛不住啊！

    “因为之前的误会，就算您不愿医治小妹身上的伤，也请千万施舍一处遮风避雨的容身之地让小妹度过今晚。

    “您尽管放心，只要小妹能够活下去，将来一定会报答您的大恩大德，否则天打五雷轰，死无全尸……”

    “轰——轰隆隆——”

    说来也是碰巧，就在这时，斗篷山方向突然有一道银蛇般的闪电蜿蜒划破原本黑得伸手不见五指的天幕，紧接着更是有滚滚雷音炸响，顿时将李捧心的说话声吓得戛然而止。

    但伴着电闪雷鸣的出现，李捧心紧接着就心花怒放了，因为突然就下起了瓢泼大雨。

    再也顾不得理会刚才的闪电霹雳是不是对自己撒谎的警告，也顾不得自己出身高贵，李捧心索性装出更加可怜的样子“扑通”一声跪在叶箫的脚下连连磕头哭喊：

    “叶大师，这场雨来得实在太大，贵村的气温必定更低，您要是不愿意收留，小妹肯定是要被冻死的，呜呜……呜呜呜……”

    雨势既大又急，只这么一会儿的功夫，衣着清凉的李捧心就被淋成了落汤鸡。

    站在屋檐下避雨的小清水优美和叶祸水、叶福星三女看在眼里，更加不忍，于是又齐齐朝着叶箫投去更加期待的目光。

    叶箫虽然不在乎李捧心的死活，却不忍自己心爱的女人和姐姐妹妹失望。

    既然帮助李捧心这么一个无足轻重的人能够让三女的爱心得以满足，叶箫当然不会拒绝，哪怕嗅觉灵敏的他早就嗅闻到了李捧心身上有血腥的气息。

    因此，注意到三女投来急切又期待的目光，他于是就不露声色地点头答应了下来。

    李捧心自以为是她出众的姿容让叶箫心软了，心中暗暗得意。

    等小清水优美三女撑伞送走李砚池一家三口之后，她更是不计本钱地要往叶箫的身上投怀送抱，继续装出可怜兮兮的样子说：

    “叶箫，人家好冷哦，你能不能抱抱人家？”

    她虽然从骨子里嫌弃叶箫出身农村，但叶箫所展现出来的武力值令她深深地觊觎。

    为了彻底拿下叶箫，从而让叶箫供她驱使，她当然不介意出卖自己从未被其他男人染指过的娇艳身子。

    然而，令李捧心满脸错愕的是，她都还没来得及碰到叶箫的衣角，叶箫竟突然冷着脸将她一把推开。

    难以置信地上下打量叶箫，她不甘心地说：

    “叶箫，你……你什么意思，难道你觉得本小姐配不上你吗？”

    毫不掩饰满脸满眼的嫌弃，叶箫皱眉说：

    “所以堂堂燕北李家的千金大小姐千方百计求着借宿我家其实就只是因为馋我的身体？”

    不等张口结舌的李捧心接口，叶箫紧接着又满脸不耐烦地补充说：

    “如果真是这样的话，你大概可以滚蛋了。

    “毕竟我叶箫虽然好色，但还不至于沦落到如路边的公狗那般遇到母狗就上的地步！”

    李捧心感受到了莫大的羞辱，气得几乎窒息。

    如果不是自知远远不敌叶箫，依着她的大小姐脾气，估计早就飞脚和叶箫拼命了。

    咬牙怒视叶箫，她含恨质问：“你……你觉得我是母狗？”

    叶箫冷笑：“难道你的行为不是吗？”

    “你……你混蛋！呜呜……呜呜呜……”

    李捧心彻底被伤到了，说话间再次失声痛哭，根本就不顾头顶正在下着瓢泼大雨，蹲在院子里的她无助得就仿佛一只被主人家遗弃的小猫咪。

    但一想到她之前的嚣张跋扈和百般羞辱，叶箫丝毫没有怜香惜玉的意思，转身就慢条斯理地进了堂屋大门，头也不回地警告说：

    “捧心小姐，你如果真心借宿就随便找个能遮风避雨的屋檐，就当是我以德报怨了。

    “至于求我给你疗伤却是免谈！

    “另外，如果你借宿只是你使坏的借口，那就麻烦你尽早滚蛋！

    “但凡让我察觉到你想要伤害我或者我的家人，我一定会让你死得很难看！”

    “呜呜……呜呜呜……”

    李捧心只顾着嚎啕大哭，哭得昏天暗地的那种，压根就没有搭理叶箫的意思。

    但反应过来叶箫竟然将堂屋大门关上之后，孤零零抱膝蹲在庭院中淋雨的她就再也没有哭的力气了，因为她实在是又冷又饿。

    不经意间嗅闻到隔壁豆腐坊飘散出来的豆腐香，她更是觉得饥肠辘辘。

    正当她犹豫着要不要进豆腐坊找吃的时，她突然接到老莫发来的消息：

    “捧心小姐，大事不妙，高升那只狐狸精实在滑头，****竟然逃跑了，我们担心他趁机逃去叶家救命，麻烦你务必阻拦！”

    同一时间，耳力惊人的她隐约听到嘈杂的风雨声中有呼救声从村口的方向传来：

    “叶大师救命！叶大师救命啊……”

    “高升？”

    在此之前，李捧心虽然从未见过高升，但因为老莫及时发来的短信，她顿时变得警惕起来。

    为了阻止高升活着见到叶箫，她很是纠结地看了一眼叶箫家紧闭的堂屋门，然后腾一下起身，决定神不知鬼不觉地出门将高升干掉。

    虽说她被李墨山打了个半死，但毕竟是身怀暗劲的武道宗师，身体素质异常惊人，武力值半点不受影响。

    然而，连她都能从风雨声隐约听到高升的呼救声，耳力更加惊人的叶箫当然也能！

    非但如此，叶箫甚至听到了她起身时闹出来的动静。

    因此，不等她出门，叶箫的说话声突然从堂屋里传出来：

    “捧心小姐，你不是走投无路了才来我家借宿的吗，天都还没亮，雨也还没停，你怎么突然就想走了？”

    叶箫说这番话时暗含了一丝玄妙法力，穿透力之强竟仿佛是在李捧心的耳边说的那般，登时将李捧心吓得呆立当场。

    紧接着，满身是伤、周身染血的高升仿佛无头的苍蝇那般重重撞进叶箫家院门，他倒头栽在泥泞的地上溅起的水花竟然瞬间染血，触目惊心。

