    老美的想法，显然和兔国不一样。原本以为的投桃报李没有来，一群媒体却开始炒作威胁论。

    这个其实挺搞笑的，离开了十万八千里，怎么可能有啥威胁。不过呢，这套东西在其它地方或许没啥用，美帝民众还是非常相信的。

    有钱人多，被迫害妄想症的人就多。再说了，两场战争，确实打的美帝怀疑人生。

    知道美帝为啥赖账吗，他难道不知道，单方面退出布雷顿体系的后果。好吧，如果当时不退出，美帝的金库就空了，一两黄金都不会剩下。

    “抵制亚特兰大奥运会，咳咳，杰森，这是一个假新闻，不可能的，是谁采集回来的新闻，炒了他。”

    威廉怀特很生气，兔国会不会赢，他没兴趣管，这又不是他的锅。虚假新闻可不行，这尼玛要是被揭穿了，他的媒体集团可就臭大街了。

    纽约时报当时怎么说来着，傻大木有大规模杀伤性武器。报道不但用了头版头条，还编造了一些子虚乌有的东西。

    后来的事实证明，这根本就是一则假新闻。约翰牛的报告，直接引用了电影里的桥段。

    至于美帝的，他们的脑洞比较大。有一段时间，就连傻大木本人都在怀疑，俺的手下是不是真的在这么干。

    好吧，后来的戏码大家都知道了，美帝用一小瓶洗衣粉，成功栽赃傻大木。

    目的你达到了，吸引眼球你也做到了。但是，作为一家严肃媒体，你这是自杀的行为。

    “我知道了，老大，这事情看着就古怪，兔国又不是米国，随便一个什么人就敢乱说。能够做决定的大佬如果真打算这么干，人家的新闻早就说了。”

    “哈哈，还是的，这种级别的决定，能拍板的就几个人。我也说不可能，好了，我知道怎么处理了。”

    NBC这里完事了，威廉怀特还要关照那些纸媒。这一通忙乱，那也是不用说了。

    不问不知道，一问吓一跳，尼玛，这些家伙居然都接到类似的信息。

    “混蛋，这是那个混蛋玩意想出的法子。就算是真消息，你也不用群发吧。”

    “那啥，老板，我刚才已经让智囊团再次确认了。如果没有兔国的官方消息，这则消息不会出现在报纸上。

    其实吧，您也别生气，驴子这是失去理智了。难道说，土澳这是给了什么不得了的好处？”

    “屁的好处，土澳的好东西确实不少，米国不需要啊。如果让廉价的牛肉和乳制品进入土澳，那些农场主一定会发疯。”

    萨马兰奇一听说这个消息，整个人都不好了。洛杉矶的奥运会究竟有多凄惨，现在想起来都让人头皮发麻。

    不过，他很快就放弃了这个想法，因为不可能。在他看来，兔国的经济或许还不行，处理这类国际事务却非常擅长。

    输赢在很多时候，并不是唯一的检验标准。在这一点上，他们和美帝的想法完全不一样。

    威廉怀特这里不予理会，其它的媒体却陷入了狂乱之中，尼玛，一次申办而已，居然搞出了这么多幺蛾子。

    美帝民众非常不解，你究竟是争96年的资格，还是争夺新千年的。花生顿虽然说支持土澳，好像也没说抵制兔国吧。

    当然，细心的读者也注意到了，新闻集团的媒体含糊其辞，怀特传媒完全无视。

    卧槽，你们这是要玩什么。等等，把水门事件又拎出来是几个意思。

    一篇媒体的底线，直接让一群媒体大佬喷血。尼玛，咱们不带这么打脸的，你这么说是几个意思。那个虚假新闻，是我们编造出来的吗。

    威廉怀特最无耻的地方就在这里了，他根本不提亚特兰大这事。你看懂了，明白他在借古讽今。至于看不懂的，你就继续不懂好了。有的时候，无知其实也是一种幸福。

    但是，大家都是吃这碗饭的。吃瓜群众怎么看，他们可以不在乎。业内同行的态度，却绝对不能忽视。

    咳咳，万一最后被证明是子虚乌有。你们放心，怀特传媒绝对不会忘了下狠手。他们的老板纵然不说，那群主编也不会放弃这个机会。

    这个世界上，只有同行之间的仇恨，才是红果果的仇恨。

    威廉怀特原本无需如此，可问题是，你们玩幺蛾子无所谓，捎带上我的媒体干嘛。

    “丽贝卡，你确定吗？”

    “默多克先生，我非常确定，这是一个假消息。这么说吧，兔国的同事告诉我，他们正在积极准备比赛。”

    “这群驴子难道是疯了，这是打算往死里得罪大兔子吗？”

    “老板，我们需不需要澄清？”

    “模糊一点吧，就说消息来源未经证实。”

    “好的，我立刻去赶稿。”

    默多克有些头大，他可没有威廉怀特的底气。再说了，他旗下的媒体实在有点乱，你昨天才言之凿凿，今天又来洗白。那啥，咱能严肃一点吗？

    按理说，最蒙圈的应该是兔国，尼玛，你们说的像真的一样，我们咋就不知道呢。

    当然了，大兔国的态度，再次出乎了花生顿的意料。对于美帝媒体的报道，人家选择了无视。最为搞笑的是，兔国全文转载了怀特传媒的那篇报道。

    尴尬，难堪，羞愤，不一而足，美帝有一个优点，这是很多大国不具备的，那就是臭不要脸。

    所以说，你永远也叫不醒一个装睡的人。如今的花生顿，就是这么一个态度。那啥，反正不是我说的，这件事我也不知情。反正，到现在为止，我没有收到相关的信息。

    驴子确实可以装睡，他们完全可以声称，这只是一个误会，俺们和大兔国关系好的不行。

    好吧，那群媒体可是倒了大霉。别说怀特传媒的嘲笑了，就是那些读者的指责，也让他们头大不以。

    米国是报业大国，一边吃早餐，一边看报纸，这是非常普遍的现象。这些报纸，通常都是订阅的。你一家报社赚不赚钱，根本不是看那些街边的售报亭能卖多少。这些订阅用户，才是报社的根本。

    大面积退订虽然不可能，短时间内你也别想增加了，能够保持现状的，就已经非常不错了。

    说穿了，事情不够大。你要是因为这事和大兔子掐起来，呵呵，接下来就有意思了。

    威胁论为啥有市场，美帝确实和大兔子干过一场。从结果来看，差不多平手，兔子可能吃点小亏。

    从双方付出的代价看，大兔国的人员伤亡要大一些。至于美帝的损失，人员确实不多，因为他们还有炮灰。

    至于经济损失，我的老天爷，这场战争的损失根本没办法计算。

    钱的损失还不算什么，关键问题是，他们的自信心被打没了。反正从那一次战争之后，美帝的征兵工作，一直都不是很顺利。

