    “10月17日，扶桑首.相向神厕供奉祭品。当天……”

    “近日，扶桑神厕举行秋季洁厕祭奠，据XX社报道，在洁厕首日，扶桑首.相献上了附有‘内.阁.总.理.大.臣’字样的厕纸……”

    “众所周知，神厕是扶桑对外侵略的精神工具和象征。其中的14个坑位更是……”

    “我国外.交.部就此事……”

    “不能正视历史，就不会拥有未来……”

    ……

    乔山坐在凳子上，打来手机新闻版面，一条条相关的消息已经上了热搜，网民们在评论区议论纷纷，愤慨不已！

    大家的怒火被彻底点燃！

    “刚看到消息，气死我了！这帮小鬼子！艹！”

    “山川异域，不共戴天！”

    “我只想晓得好久弄它？我家老汉儿气的都吃不下饭喽！”

    “勿忘国耻，牢记历史。”

    “不知悔改，不能原谅！老子的意大利炮呢！干它丫的！”

    “我们这还有扶桑风情街，就很无语！”

    “忘记历史等于背叛。”

    “……”

    ……

    乔山也很气愤，尤其是在他本就心情郁闷的情况下，这些消息像是引线一样，

    瞬间点燃了他的神经！

    之前说过，乔山从不觉得自己人格完美，也不觉得自己有什么大局观。他只是一个普通人，和很多人一样，大多数是时候，他也拥有着小井市民思维。

    他现在脑海中闪过的第一个念头就是：

    炸掉它！

    换作之前，这个念头也只能是念头，乔山根本无法实现，也没有能力实现。

    “不过现在……”

    看着天书中那枚还在的高空炮弹，乔山心中忽然升起一个念头。

    这个念头一出现，

    不但无法压制，反而在脑海中越来越清晰。

    ……

    说来也是意外，当初乔山以为这枚不定时空投炮弹是一次性用品，所以一直没舍得用。

    后来才发现，

    这玩意只要不爆炸，居然还可以回收进天书之中。

    倒计时也会重新恢复到三分钟。

    【使用效果：半空中会突然降落一颗炮弹，落地后三分钟爆炸。】

    就是靠着这枚“召唤炸弹”和劳斯莱斯幻影的配合，乔山才能在杭公馆中顺利逃脱，所以这枚炸弹对乔山来说还是很重要的。

    不过三分钟的时间有点太长了，

    炸死人有点困难，

    只能吓唬人。

    如果看不到这些新闻，这枚炸弹也许会作为乔山今后吓唬敌人的一个专属工具，可是当他看到新闻后，他突然就给这枚炮弹找到了一个“完美归宿”！

    这枚炮弹原本是巧奔妙逃世界，日.军轰炸自己和老幺几人的，后来成了奖品，被自己抽中。

    “你们当年的炮弹，我现在还给你们……这很合理呀！”

    乔山猛地站了起来，两只眼睛贼亮！

    ……

    乔山发现自己的想法虽然很疯狂，但对自己来说，做到这些似乎并不困难！

    炮弹完美地藏在天书之中，

    自己可以毫不费力地将其送到神厕上空！

    仅这一步，便解决了99%的难题。

    乔山越想眼睛越闪亮，最后更是拿出了纸笔，直接做起了攻略。

    他有护照，不过自己办签证太麻烦，最便捷的方法就是跟旅游团，然后在参观神厕时，出其不意往坑位里丢个“小摔炮”，崩飞那滩烂狗屎。

    问：“要炸掉靖国神厕总共分几步？”

    首先……

    其次……

    最后……

    时间从八点走到了十一点半，乔山放下碳素黑笔，看着满满当当的三张可行性攻略方案，随后将其撕得粉碎烧毁掉。

    乔山脸上情不自禁地挂上了憨厚的笑容。

    结论：方案可行！

    ……

    ……

    金钱开路，万事大吉。

    第三天，乔山已经拿着护照和办好的签证，坐上了前往东京的航机。与他同行的还有跟团旅游的四十多人。其中除了一些情侣和大学生，大多数是本次旅游的消费主力——国产大妈！

    乔山选择的是最近的一期跟团自由行。

    因为是跟团，所以办下签证的要求会简单一些，房产证、5W存款、汽车行驶证三选一即可。

    三个半小时的航程，乘坐的是日航，飞机比较小，大妈们都很兴奋，让舱内显得有些吵闹。

    “这个寿司怪好吃的嘞！还是三文鱼的呢！”

    “日航的飞机餐就是比国航的好！瞧瞧这哈根达斯！”

    “我这次来扶桑，就是为了那个马桶盖来着，我跟你们说……”

    “……”

    大妈后面的几个男大学生面面相窥，气氛很是安静，与前面的热闹显得格格不入。

    乔山和他们坐在一起，正闭眼听歌休憩养神。

    有位戴眼镜的男生皱了皱眉，想开口反驳前面的大妈们，却发现自己竟无从开口。

    还是算了，

    战力不足要认怂！

    另一位男生忍不住开口小声抱怨道：“要不是为了咱们的课业，我宁愿放弃这次旅游活动！你说当初我怎么就脑子一抽，选了个日语专业呢！”

    该死的！

    早知现在，我高中时宁愿不认识深田永美！

    ……

    他们五个人是同一宿舍的舍友，都是津城日语专业的学生，这次来日本旅游一方面是为了课业，另外也是为了见识下当地“特色”。

    但现在整个网络环境反.日情绪严重，他们整个日语系最近都很低调。

    系里与扶桑大学的交流活动也都取消了。

    他们五人里，也有人想取消这次课业活动，但被宿舍舍长拒绝了。

    “这种事不是第一次了，大家冷静点。”面色黝黑，身材壮硕的舍长面色平静道：“大学三年多，你们应该早就料到这种情况才对。”

    “但是老大，我们回去会被骂的呀。最近两国关系这么紧张……”

    壮硕的舍长问了一句：

    “你们当初选择这个专业的初衷是什么？”

    他随后道：“我不知道你们，不过我是为了了解扶桑文化才选择的这个专业。‘师夷长技以制夷’，只有深入了解他们的文化，理解他们的思维，才能找到他们的弱点。这就是我才组织了这次去扶桑完成课业活动的原因。”

    ……

    舍长一番话说的很坦然。

    和他们坐在一起的乔山忍不住睁开眼睛，摘掉耳机，朝着这位很明显是东北汉子的兄弟竖起了大拇指。

    ……

