    锅炉房的火是由一个小型阵法运转的，苏牧的本职工作就是添水，然后在灵石快用光的时候加点灵石进去，等到一大锅水都烧开之后就给那些门内的弟子送去。

    “子秋啊，你今天是不是要去送那个什么妖的正式弟子啊？”苏牧往阵法里扔了几块灵石，阵法上的火焰再次旺了起来。

    白子秋憨厚的脸上露出一抹苦笑，“是余妖，余师兄，除了脾气有些不好，其他倒是没什么了，我小心点就行。”

    苏牧默默的点了点头，杂役弟子在道门的地位是最低的，只要比杂役弟子高上一层的都能任意欺辱这些杂役弟子，这样的事情太多了，而道门也始终是睁只眼闭只眼，哪怕正式弟子将杂役弟子打残了都只是口头上说两句。

    而苏牧因为是刚来的缘故，所以分给苏牧照顾的都是些好说话的人，而白子秋要负责的人就有些难缠了，个个刁钻，脾气暴躁，其中那个余妖脾气最差，动不动就是对白子秋打骂。

    “要不今天我就我去给那个余妖送水吧。”苏牧又往锅炉里倒上一桶水，“今天咱们换换，我去给那些人送水。”

    “你.......”

    白子秋犹豫了一会儿，“苏大哥，不是我说，而是那些人真不好伺候。”

    说到这，白子秋像是有道不完的苦水，愁眉苦脸的说道：“想之前，咱也是一个富家子弟，虽说不能富可敌国，但日子过的倒也滋润，可我那老爹非要我来道门修仙，这下倒好，仙倒是没修成，来给别端茶送水的了。”

    “还不敢和家里人说，每年都骗着他们自己在道门当大哥。”

    白子秋自嘲的笑了笑，“不过天玄道门的杂役弟子还是有修炼资源的，起码还能有个修炼的机会，比那些上不来山的好。”

    苏牧深有感触的点了点头，曾想当初，自己也是幽州城有名的公子爷，过着衣来伸手饭来张口的日子，如今只能给那些正式弟子送热水！

    要不是自己还要想办法救活顾仙儿，这小小道门不待也罢！

    白子秋叹了口气说道：“那苏哥想换换的话今天就换换吧，不习惯的话明天再换回来就行了，反正我倒是习惯了。”

    “子秋啊，我这就要送你一句话了。”

    苏牧挑了挑眉，他觉得自己要稍微鼓励一下白子秋，想起在路上遇见的莫浩然，苏牧估计莫浩然没准已经成为浩然剑宗的核心弟子了，自己这差别可就有点大了。

    “苏大哥你说。”白子秋洗耳恭听。

    “须知三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    苏牧皱着眉，一本正经的说道：“做人还是要有梦想，没有梦想和咸鱼有何区别！”

    白子秋一脸无语的看着苏牧，谁不曾有豪言壮语，只是赤裸裸的现实已经给了他啪啪两个大嘴巴子。

    “然后就是莫欺中年穷？莫欺老年穷？死者为大？棺材板的震怒？”

    苏牧：“.......”

    好家伙，居然还会反向吐槽了。

    “哎，不说了，我去给那些大爷送水去了。”

    苏牧一副孺子不可教也的表情，说完就将锅里烧开的水装进一瓶水壶里，这小小的水壶内成一小片空间，可以将满锅烧好的热水全都装进去，和储物袋一样的性质，只不过这是道门专门发下来给他们装水的，他们只有使用权，没有拥有权。

    “那.....苏大哥一定要注意啊，遇见事情能忍就忍啊。”白子秋有些担忧。

    苏牧带着水壶转身离去，向后挥了挥手，“放心好了，我是那种惹事的人吗？”

    等到苏牧离去，白子秋才幽幽的说道：“难道你不是吗？”

    ........

    杂役弟子所在的区域离道门的核心区域还是有些距离的，苏牧一路沿着记忆中的道路往前走着，路上时常能遇见两三人名正式弟子，身上带着正式弟子才有的铭牌，走在路上趾高气昂，恨不得那鼻孔看苏牧。

    苏牧和迎面走来的三名正式弟子擦肩而过。

    “喂，你看见我们为什么不站在一旁等候？”三人中看似为首的的一人将苏牧叫停了下来。

    苏牧一愣，这才想起来，道门杂役弟子和正式弟子有个不成文的规矩，杂役弟子与正式弟子相遇，杂役弟子必须让出道来，让正式弟子先过以示尊重，而苏牧刚刚是和对方擦肩而过的，那人显然是觉得苏牧没能尊敬到他。

    “不好意思，各位师兄。”苏牧立马站到那一旁，对着那三名正式弟子道歉，“我是新来的，不懂规矩，还请各位师兄多多包涵。”

    苏牧决定退一步海阔天空，毕竟道门不是自己家，能少惹事就少惹事。

    “走吧走吧，师尊还等着我们呢。”一旁的一名女弟子皱着眉劝说道，“为难一名杂役弟子做什么？”

    “小师妹，为兄这不是给他上一课吗？”刚刚叫停苏牧的那人笑着脸对女弟子说道，而后不耐烦的朝着苏牧摆手，“快走吧，快走吧，下次注意点。”

    苏牧嘴角微微抽搐，默默的转身离开，对于这样的事并不少见，所以一些杂役弟子为了避免麻烦，会主动的站在一旁避让，反倒是越来越助长这种歪门风气。

    “切，又是一个想在女人面前装逼的。”苏牧默默吐槽。

    吐槽归吐槽，苏牧目前还是只能接受自己杂役弟子的身份，毕竟自己还有非做不可的事情，唤魂草和天心石都能在周瑶这里得到消息，苏牧不想放弃这来事不易的机会。

    走了将近半个时辰，苏牧终于走到了正式弟子所居住的屋子，倒是和地球上的古风别墅一样，每一名正式弟子都能有一间属于自己的屋子，而弟子只要每月完成一定的任务，就能一直住下去。

    宗门任务都不尽相同，有的是外出除妖，有的是采摘灵药，还有的就是种植一些灵草，换取宗门的贡献点。

    苏牧摇了摇门口特制的铃铛，每间屋子的门口都会有这种铃铛，是用来叫醒正在修炼的人，以免遭到打扰影响修炼。

    铃声发出悦耳的声响，门内沉静了一会，一道尖碎的声音传出来，像是鸭子被按在地上拔了毛的声音，苏牧浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “谁？”

    “给师兄送水的。”苏牧说。

    门内沉默了一会儿，“进来吧。”

