    林然松开了正木敬吾的手，任由他收回去拉开距离，看着他轻声说道：“如果你也能得到了奥特曼的光，那到时候应该就会知道，这份光芒带来的不只是力量……”

    拉开了距离的正木敬吾，有些吃痛的揉着双手，面对林然所说的话根本不屑一顾。

    “少在那里讲大道理了。”

    “什么守护的信念？你知不知道, 在人类的眼里，奥特曼就是当之无愧的神！”

    林然看着正木敬吾没有说话，身体周围缓缓浮现出了淡白的微光，温暖的光芒将这栋房间照亮，也映出了正木敬吾有些狰狞的面孔。

    微微叹了口气，林然走到一旁的桌子上，拿了一把镜子对着正木敬吾, 说道：“你知道自己现在是什么样子吗？”

    那镜子里映射出的自己是那么的扭曲疯狂, 那副狰狞的脸庞透露着无穷的戾气, 面前的一切都让正木敬吾不禁一顿……

    自己现在是这么丑陋吗……

    但为了力量，变得极端又怎么样！

    林然看着有些动容的正木敬吾，缓缓否认了刚才他说的话：“而奥特曼……并非神明，他也会有无法做到，无法改变的事情。”

    从刚才开始就跟个木头一样站着的正木敬吾不由握紧了拳头，又是这种自以为是的说法！

    明明不过是个碰巧获得奥特曼力量的人罢了……

    他根本不明白那是什么级别的黑暗！

    如果……

    正木敬吾沉默了一会，问道：“所以你是来杀我的吗？”

    林然感受身体里涌出的力量，看着敢怒不敢言的正木敬吾，将光芒收回了体内。

    房间上方的屏幕里，大古已经用迪拉休姆光流将盖欧扎克击败了。

    “我这次来到这里，并不是来杀你来的。”林然抬起头看着屏幕里的大古：“不过你的计划好像已经被阻止了。”

    之前跟大古闲聊的两句真是没白说啊，连补刀都那么干脆了。

    但盖欧扎克的失败，明显没有对正木敬吾造成什么打击。

    他仅仅是看着站在那里的大古，眼里说不出的羡慕与嫉妒：“这就是奥特曼的力量啊。”

    “这可也在我的计划之内，不是吗……”

    要是凭借盖欧扎克就能把大古击败, 那他就没有那么渴望奥特曼的力量, 面对战败的结果他心里早有打算。

    这次盖欧扎克的出现，最低的要求也不过是测试一下大古的想法。

    正木敬吾的话音刚落, 屏幕里大古周围的地面再次崩裂，一只全机械的盖欧扎克钻破土地冲了出来。

    最前方的尖角更是在霎那间，带着强大的惯力狠狠顶在了大古的能量计时器上，将他那数十万吨的身体重重的撞飞了出去。

    看着这一幕，林然眼里有些凝重：“你是要做……”

    “如果你不打算杀了我，那就不用说这些没用的！”

    警告的话还没说完，正木敬吾就不在意的打断了。

    他来到中心的位子上坐下，看着倒在地上的大古挣扎着想要爬起来。

    也没有发出任何指令，盖欧扎克的身体就自己开始了变化，钢铁的獠牙缓缓张开，一道金光色的光线全力轰了出去。

    大古强忍疼痛向右一个闪避，避开了光线的攻击，而落空的光线打在后面的山林中，一股猛烈的爆炸掀翻了小半个区域的所有物体。

    四溅而出的泥土更像是雨滴一样从空中不断落下。

    情形瞬间变得危险了！

    “你真的那么想要神光棒吗！”

    林然突然出声道，他突然没了把正木敬吾留给大古训练训练的想法了。

    看着大古翻滚过后没有立刻站起来，而是痛苦的捂着胸口一开始被击中的地方，好像受到了不小的重创。

    本来湛蓝色充盈的计时器也因为体力与伤势的消耗提前闪烁起了红灯。

    不得不说, 现在这个没有掩饰的机械化盖欧扎克，要比之前的那只强出不少。

    听到林然的话, 正木敬吾刚刚坐下的身体再次站了起来，屏幕里的盖欧扎克也是停下了动作。

    “我现在只需要一个可以把身体变成光的东西。”正木敬吾语气十分自信的说道。

    只要有了转化光芒所需的物体，那他就什么都不缺了！

    闻言，林然走到正木敬吾面前：“所以你已经找到了巨人的石像了么……”

    正木敬吾脸色有了一瞬间的变化，身体微微绷紧了肌肉，大有一见情况不对就立刻出手的样子。

    他心里有些懊恼自己刚刚多说了话，让林然猜到了自己藏起的巨人石像。

    现在他不管到那里应该都会被林然追踪到，不如就在这里将做个决断。

    毕竟这个石像是他最宝贵的东西，就算是死，他也不会便宜了别人。

    “看来不让你试一下，你是不会明白的。”

    林然沉默了片刻，还是从衣兜里拿出了自己青玉色的神光棒，递给了正木敬吾。

    既然正木敬吾只差一个转变的方法，那借他一用又何妨。

    反正到时候林然要是没把他翔都打出来，那都算他拉的干净！

    正木敬吾先是楞了一秒，然后一脸警惕的看着林然问道：“你要把这个交给我？”

    林然没有回答，直接用行动告诉了正木敬吾，只见他将右手的神光棒往前一递，放到了正木敬吾的手中，随后放开了自己的手。

    “你不担心我用完后，藏起来吗？”

    正木敬吾握着这个如同艺术品似的神光棒，饶有兴致的对着林然说道。

    虽然不知道林然怎么突然想通了，但神光棒到了他手里，可就没有那么容易反悔了。

    林然有些无语的说道：“赶紧的吧，试完麻溜还我。”

    真不知道怎么还有人会想不开，来求着挨顿毒打呢？

    至于神光棒会不会丢？

    开玩笑，正木敬吾就算是给藏到地下，林然都能给找到。

    要知道他对神光棒可是有着感应的，不然的话，林然肯定会全程架着正木敬吾，直到把他塞进石像里为止。

    “真是个怪人。”

    正木敬吾奇怪的看了他一眼，抬起头看向屏幕里的盖欧扎克已经受到了自己的指示，快速钻进地面里溜走了。

    只剩步履蹒跚的大古费力的站起身，看了面前的大洞一会儿，双手向上一挥，飞向了天空。

    “我的诚意很足了吧？”

    看着大古安然无恙的离开，正木敬吾脸上带着邪笑的问向林然。

    在他看来，已经被重创偷袭的大古是打不赢自己的盖欧扎克的。

    它从出现一共也就展现出了一个光线的能力，实际上还藏有很多的招式没有用，要接着打下去，大古那受伤的身体必败！

    （刚写完，还没来得及改文，老规矩等早上哈，我改改不通顺的地方。）

