
　　这个时候，江尘就好像一个隐藏在暗中的幽灵，随时准备出手，时机已经快要成熟，他等待的那一刻，就要到来了，他有理由相信，岩浆之龙在各大高手的联合攻击之下，连三分钟都无法坚持。

　　“哈哈，恶龙快要不行了。”

　　火族的大圣哈哈大笑，看到岩浆之龙被打的不断变小，他们一个个脸上都流露出了振奋的神色，他们这边高手太多了，疯狂攻击之下，恶龙根本抵挡不住。

　　“继续出手，别给他喘息之机。”

　　萧族的高手大喝，所有人也不怠慢，再一次疯狂的出手，将自己所有的战力都施展了出来，这岩浆之龙能够依靠岩浆恢复，只要炽焰之心在，恶龙就不会死，他们好不容易才取得现在的胜利，绝对不会给恶灵恢复的机会。

　　轰隆……

　　狂暴的攻击再一次轰击在了岩浆之龙的身上，恶龙发出惨烈的咆哮之音，他怒吼不断，依旧是连续不断的回应攻击，打出一团团的火球，吐出一道道岩浆柱，然而此刻的恶龙已经受到重创，施展出来的攻击只有全盛时期一半的威力，对八大族的高手来说，一点威胁都没有，恶龙纵然很不甘，却也无可奈何，眼前这样的场景，他连逃跑的机会都没有了，更别说抵抗了，只能依靠着岩浆做最后的抵抗，垂死挣扎。23sk.Com

　　各大高手的攻击连续不断，每一次轰击在恶龙的身上，那恶龙的躯体都会缩小一分，两分钟之后，恶龙又发出一声惨叫，他的身躯，只剩下最后不到一丈大小了。

　　此刻的岩浆之龙，撑死只剩下一级大圣的修为，根本无法抵抗这些强悍的五级大圣了，而且，在这岩浆之龙的脖颈处，已经可以看到一颗拳头大小的赤红色晶体，正是炽焰之心。

　　“看，炽焰之心就在恶龙的体内。”

　　“果然是炽焰之心，再一次出手，将恶龙的身体打爆，炽焰之心就自动落到了我们的手中。”

　　“哈哈，厉害了，终于见到了传说中的炽焰之心，就算我族只得到八分之一，也是难得的宝贝了，可以打造出一个无上奇才来。”

　　…………

　　岩浆之龙已经是强弩之末了，很多人都直接看到了炽焰之心，恶龙现在的情况，即便有着岩浆的保护，最多也就还能够承受这些高手的一次攻击，就要被彻底打散，到时候炽焰之心就要被八大族得到，甚至连这一片岩浆也要被八大族给瓜分掉。

　　然而，他们并不知道，此刻暗中正有一双眼睛死死盯着那炽焰之心。

　　“机会来了。”

　　江尘的眼中绽放出奇异的色彩来，他等待的时机，终于到来了。

　　“你小心一些，这可不是闹着玩的。”

　　大黄狗郑重的出言提醒，八大族的高手费尽心机才打败恶龙，现在眼看打出了成果，却被江尘给抢走了，他们如何受得了，当场暴怒是肯定的，再加上江尘和五大族之间的关系，那些老家伙不把江尘给打爆了才怪。

　　“哼！富贵险中求，只要古族和妖族的高手能够拖住他们片刻，我就成功了。”

　　江尘冷哼一声，这是他冲击大圣的唯一机会，他不可能错过。

　　刷！

　　江尘身躯一晃直接就消失不见了，他施展空间遁，速度快到了极致，眨眼间就穿过了那些高手，进入到了岩浆内。

　　轰隆……

　　只听虚空中凭空出现爆发出一声巨响，随后，那些刚刚发出最后一击的五级大圣们，就看到一只苍穹般的血色龙爪从天而降，一把就将岩浆之龙给笼罩了起来。

　　噗通！

　　一个半人半龙的家伙噗通一声掉进了岩浆内，连带着恶龙和炽焰之心也消失不见了。

　　“什么？”

　　有人惊呼一声。

　　“是谁？竟然敢抢夺我们的宝贝，找死。”

　　所有人瞬间愤怒了。

　　“是江尘，他是江尘，这个混蛋，竟然一直隐藏在暗中，关键时刻把炽焰之心给拿走了。”

　　后方，萧族那曾经败在地魔兽手中的四级大圣顿时嘶吼了起来，一时间，江尘这个名字在人群中炸裂开来，那些五级大圣的脸色也是狂变了，一个个咬牙切齿，他们本来就对这个江尘恨之入骨，这次前来远古战场遗址当中一个很重要的人物就是击杀江尘。

　　现在他们还没有出手杀江尘，江尘竟然主动出现了，主动现身也就算了，竟然在这种关键时刻，抢夺了所有人的劳动成果，这简直不能忍啊。

　　“杀，活剥了这个小畜生，竟然敢算计我们。”

　　萧族的五级大圣一脸的暴虐之气。

　　“诸位长老，帮我拖延片刻，我正在冲击大圣境界，等我成功之后，一定厚报。”

　　这时，江尘的神念从岩浆内传出，落在每一个妖族和古族的长老耳中，这两族的高手几乎没有什么怠慢，当即就挡在了岩浆之前，和其他六族对峙起来。

　　他们两族和江尘的关系早就固定了，妖族就不用说了，江尘曾经进入过悬空塔，这其中还有大黄的关系，古族那边更是如此，江尘是他们古族的女婿，那就是古族的人，连古玄天这个族长都和江尘关系好的跟铁哥们一样。

　　既然都是自己人，他们自然义不容辞的要出手相助，而且在他们看来，这炽焰之心如果能够让江尘得到的话，那是再好不过，总好过八族平分。

　　“古族，妖族，你们要干什么？”

　　火族的大圣大喝一声。

　　“你们这么多老家伙欺负一个小辈，难道不觉得太过分了吗？”

　　天豹一族的长老大声说道。

　　“过分？你这老豹子真是站着说话不腰疼，这小畜生分明是在利用我们对付真龙，关键时刻抢夺了我们的宝贝，必须要杀了他，炽焰之心是我们大家的。”

　　“没错，这小畜生简直是丧心病狂，竟然把主意打到了炽焰之心上面，而且，此人和我们有着深仇大恨，现在自己跑出来说送死，那是再好不过的。”

　　“废话少说，你们两族最好现在就让开，不然的话，我们就不客气了。”

　　…………

　　五大族的人彻底暴怒了，他们费尽心机的打败恶龙，如果到最后炽焰之心让江尘得到了，那简直是要吐血的。

　　“不客气又怎样？江尘现在是我们古族的女婿，那就是我们古族的人，谁要杀他，我们古族第一个不同意。”

　　古族的长老也是无比的强势，他们也不出手，只是为江尘争取时间。

　　对于江尘来说，现在最重要的就是时间，他在岩浆内部一点也不耽搁，那恶龙几乎没有受到丝毫的抵抗就被江尘给捏碎了，随后，他直接将炽焰之心吞了下去，化龙诀疯狂运转之下，炽焰之心开始被快速的炼化。

　　与此同时，江尘祭出了祖龙塔，祖龙塔就好像一头荒古蛮兽的大口一样，开始对所有的岩浆疯狂猛吸，这些岩浆蕴含庞大的能量，对祖龙塔有着极大的作用。

　　龙纹数量快速的开始凝聚，一百条，二百条，很快就凝聚出了三百条，距离大圣境界，还剩下最后的两百条。

　　轰隆……

　　岩浆内轰鸣之声不绝于耳，大量的岩浆快速的消失着，这一幕顿时引起了所有高手的注意。

　　“那小畜生不知道在里面搞什么，他已经得到了炽焰之心，正在吸收岩浆，必须快点阻止他，如果炽焰之心被他炼化的话，我们一切努力都白费了，将会功亏一篑，为他人做嫁衣。”

　　丹族的长老大声说道。

　　“废话少说，火族，石族，你们出手挡住妖族和古族的人，其他人出手擒拿江尘。”

　　萧族的高手声色俱厉，他们已经看出来了，古族和妖族就是为了帮助江尘拖延时间，一旦让江尘炼化了炽焰之心，他们之前所做的努力，全部都是在为江尘做嫁衣。

　　不过他们也不相信江尘能够在这么短的时间内炼化炽焰之心，这种天地至宝，可不是那么容易就炼化掉了。

　　可惜他们并不知道化龙诀的恐怖，莫说是炽焰之心，就算是再强大的宝贝，在化龙诀的运转之下，想要炼化也是小菜一碟。

　　“打。”

　　火族的高手爆喝一声，率先向着古族攻击而去，另一边，石族的人也对上了妖族，这之前还联合在一起的八大族，瞬间就战到了一起，古族和妖族的脸色都无比难看，他们的确是想要帮助江尘拖延时间，但对手太多了，他们也是无能为力，现在他们被石族和火族阻拦，根本没有办法去帮助江尘阻拦其他四族了。

　　在对于江尘的问题上，兵族一直都是保持中立的，毕竟当初在空间三角域的时候，江尘并没有对兵族的人出手，但是现在有关炽焰之心，兵族却不能置之度外，如果他不和另外四族一起对付江尘的话，一会炽焰之心就没有办法分了。

　　而且在兵族看来，江尘反正是必死无疑了，眼前这样的局面，江尘几乎没有存活下来的可能了，得罪了这么多的高手，就算江尘有九条命，也不够杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十一章 胆子太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 