    “反了，你们一个个的全都要反了！这里是我姜家别墅，是谁允许你们进来的！”

    原本姜南天还以为神灭军只敢围住他们姜家别墅，不敢对他们动手。

    谁知道他还是太天真了。

    这些神灭军根本就没有把姜家放在眼里。

    不要说这只是你姜家别墅小小的一堵围墙，就算你姜家是个堡垒，神灭军直接给你平了又如何？

    蒋天临走进姜家，当着所有人的面坐在了椅子上。

    而在蒋天临的身后，是全副武装的神灭军亲卫。

    面具之下，这些神灭军的士兵眼神凌厉。

    似乎只要蒋天临一声令下，他们就会毫不犹豫地执行命令一般。

    “我今天来，既是给你们姜家一个教训，也是有一件事情一直都没有想明白。”

    “我与你们姜家无冤无仇，为什么你们要一而再再而三地针对我呢？”

    蒋天临有这个疑惑是很正常的，毕竟他从来就没有听说过什么帝都四少，自然也不知道他们之间的关系。

    姜南天当然不会说姜立轩是为了帮林成和出头。

    虽然这是姜立轩做的蠢事，但如果此时他们承认了，那就变成姜家被林家当枪使了。

    这个脸姜家丢不起。

    所以姜南天很是硬气地看着蒋天临说道：“我姜家办事，还需要什么理由吗？”

    “好一个姜家办事不需要理由。”

    蒋天临冷眼看着姜南天，“原本我还想留你们姜家一条生路，现在看来是我想多了。”

    “既然你们姜家找死，那我就成全你们。”

    “将一，把他们全都抓起来，如有反抗，就地格杀。”

    “是，老大。”

    将一刚要动手，姜南天拿出一块腰牌高高地举了起来。

    “我是邹少爷的大管家，我看你们谁敢动我！”

    邹羽生是杨阁老的亲侄子，因此他在帝都的地位也是相当尊崇的。

    也正因为如此，姜南天才有底气面对这么多神灭军而不惧。

    在他看来蒋天临也许有点在神灭军里的确有些威望，但这种神灭军的小军官，能够和邹少爷比吗？

    拿出腰牌的姜南天一脸得意地对蒋天临说道：“让你的人从我姜家别墅里退出去，否则待会儿邹少爷的先锋卫来了，你们一个也跑不了！”

    蒋天临就像是听到了一个天大的笑话。

    神灭军纵横北境这么多年，什么样的对手没有面对过。

    先锋卫算是个什么东西？

    世家子弟的亲卫？

    这种卫队连前线都没有上过，没有经历过真正的血泪战斗，凭什么和神灭军斗？

    “好，既然你觉得邹羽生会来救你，那我就等着。”

    蒋天临竖起一根手指说道：“十分钟过后，每超过一分钟他不来，我就抓走你姜家一个族人。”

    “如果二十五分钟后还没有人到，那我保证会让你们生不如死。”

    一看蒋天临这说话的语气，姜南天就知道他不是在开玩笑。

    这小子不仅敢直呼邹少爷的名字，而且还丝毫没有把邹少爷放在眼里？

    十分钟的时间很快就过去了。

    不用蒋天临吩咐，就有两名神灭军的士兵上前，要将姜立轩给带走。

    “不要碰我！我看你们谁敢碰我！滚开，都给我滚开！”

    姜立轩将怀里的匕首掏了出来，威胁两人离开。

    然而受过严格军士训练的神灭军才不会客气。

    他们上去左手夺刀，右手一拳重重地砸在了姜立轩的脸上。

    姜立轩的鼻子顿时塌陷了下去，鼻血也直接顺着鼻孔里流了出来。

    姜立轩还想要挣扎，结果一名神灭军士兵拔出手枪顶在姜立轩的大腿上连开三枪。

    “啊！”

    被手枪击中的姜立轩一瞬间就老实了。

    他意识到蒋天临不是在和他玩儿虚的，他是真的敢开枪杀他的！

    “早点这么配合不就行了吗？非要我们开枪，犯贱。”

    自己被手枪打了，结果还要挨骂。

    此时的姜立轩别提心里有多憋屈了。

    但是再憋屈也没有用，姜立轩被直接丢上了一辆军用囚车，车上有专门的医护人员为他包扎伤口。

    看见姜立轩的遭遇后，姜家人一个个噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    这小子太狠了啊！

    他是真没把邹少爷放在眼里！

    “三叔公，要不您再给邹少爷打个电话问问看，这到底是怎么回事？”

    “立轩可是我们姜家的长子，要是他出了什么事，我们姜家就后继无人了啊。”

    姜鑫虽然气急之下也会对姜立轩下狠手，但他的那种愤怒，更多的是一种恨铁不成钢。

    虎毒还不食子，更何况姜鑫还等着姜立轩给自己接班呢？

    姜鑫作为族长，要为姜家考虑。

    而姜南天不仅仅是姜家的族人，也是邹羽生的管家。

    所以他要考虑的事情，比姜鑫更多。

    毕竟这些麻烦事都是姜家自己惹出来的，邹羽生愿意帮助他们姜家是情分，不愿意帮助他们姜家是本分。

    要是自己这个时候打电话去催，会不会太咄咄逼人了一些？

    “要不再等等吧，邹少爷是不会骗我的。”

    姜鑫像是知道姜南天心里在想什么，他很是焦急地对姜南天说道：“三叔公，这都什么时候了还再想想？”

    “如果不是我姜家现在生死存亡的时候，我肯定也不会让你催促邹少爷，但现在不是没办法了吗？”

    就在两人争论的这一会儿，又有两名神灭军的士兵上前，将一名姜家子弟给拖走。

    有了姜立轩的前车之鉴，这一次这名姜家子弟虽然慌张，但终究没有剧烈反抗。

    眼看时间一分一秒地流逝，姜南天一咬牙，厚着脸皮拨通了邹羽生的电话。

    谁知道电话接通以后，对面的并不是邹羽生，而是他的老熟人万平。

    “万平，为什么是你接电话？少爷呢？”

    万平的声音从电话那边传了过来。

    熟悉，但是又似乎有一些得意。

    “少爷正在参加一个读书签售会，暂时没有空接电话，姜南天，你有什么事情吗？”

    一听万平称呼自己的全名，姜南天的眉头顿时挑了起来。

