    萧文姬生了卫武之后，卫安就一直守在文姬和孩子身边，享受着天伦之乐。

    虽然只有卫武一个子嗣，但卫安很满足，自从卫武出生以后，大武年年风调雨顺，国库充盈，可谓是日进斗金。

    不光是国库充盈，整个大武的老百姓都过上了相对富足的生活。

    除了农业，养殖业一直是卫安大力推广的东西，原来的牧民，建立牧场养殖牛羊，而中原百姓更多是饲养家禽和鱼类。

    鲤鱼，草鱼，花鲢，白鲢就是卫安大力推广养殖的四种主要鱼类。

    这四种鱼都有共同点，生长快，繁殖量大，对于食物也不挑剔，杂草，麦麸，米糠，都可以用来饲养。

    鲤鱼和草鱼，这几种鱼，一般都是两岁的时候性成熟，才会交配产卵，通过这几年，慢慢从河里捕捞出来的鱼苗，在鱼塘囤积越来越多，也就是说，经过这几年努力，鱼苗才勉强做到够用。

    当然，这也就是说，正真的鱼类丰收，还得等到明年。

    至于家禽，规模就要扩展快多了，毕竟鸡鸭鱼都是孵化出来的，而一次，就能出不少幼崽。

    除了猪之外，这玩意生长时间长，想要大肥猪，怎么也得一年。

    而鸡鸭鹅又不一样，一批又一批的孵化出来。现在官府组织的养殖场，都有了非常不错的进展。

    养殖场已经扩建了一次，就是当初没有想到，会有如此多的幼崽，不过这种属于幸福的烦恼。

    每年收割之后，会把鸡鸭赶到田地，让它们饱餐一段时间。因为庄稼收割以后，田地间会有非常多的虫子，那些都是鸡鸭鹅最爱吃的，毕竟比起青菜叶子，麦麸这些，肉食怎么也要好得多。

    还有一点，每年田地翻了以后，同样是把鸡鸭鹅赶到地里面，让它们溜达一圈，还能有限的祛除害虫的卵。

    吃肉食的一个好处，就是油份足了以后，吃的粮食会少许多，因此卫安一直没有让人停下来扩大养殖规模。

    草原空下来也不是一回事，除了建立了几处两处马场而外，还有大片空地，不过暂时没有足够的人手来开发，因此卫安觉得以赶羊的方式，集中大量羊群，从春季到秋天，在整个草原游牧！

    驱赶了匈奴和鲜卑人，现在大部分草原，都成了卫安的自留地，原本草原上是以部落的形式，各家占领一大块地方放牧，现在没有那么多讲究，哪里水草最好，就到哪里去放牧！

    而且是集中起来放牧，经过统计，明年开春以后，可以有多达五十万只羊，上万的小牛，三万小马驹，赶到草原去游牧。

    这是把大部分的羊都集中了起来，牛是小牛，还不能帮着耕地，马是马驹，还不能骑，也不能用来拉车。

    这样集中有个好处，可以解放更多人手，让牧场的百姓种植更多土地！同时牛羊开春以后，一直到入冬之前，都在草原吃草，节约了大量的饲料。

    这种方式，也只有官府出面，才能办到，即便是游牧民族的一个部落，他们也是分开放牧，毕竟牛羊太多了，一个地方根本不够它们吃的，而远一些的地方，可能是别人的地盘，而且需要更频繁的搬家。

    几十万头羊，分成十组，到时候将会犹如耕地一样，从草原上过一遍，直到入冬，在那之前，回到关内，把牛羊还给它的主人。

    整个放牧行动，将出动一万女牧民，三千士卒，牧羊犬一千头！士卒的作用，一个是防备可能出现的袭击，二来是清理草原的狼群，以免威胁到羊群。

    匈奴人虽然大部分已经逃向了草原深处，不过也不排除还有小部落，心存侥幸的留在靠近长城的地方。

    定襄，云中的驻军，也会随时支援草原上放牧的人，因此安全性还是没有太大问题，尤其是有大量牧羊犬，乃至野兽的偷袭，可能性就非常小了，这也让放牧的人，轻松许多。

    放牧人员的粮食和薪水，由提供牛羊的牧民供养部分，毕竟这是帮他们放牧，另外就是由朝廷提供了，因为朝廷在其中有很大一部分牛羊。

    当然，五十万只羊，所能出产的羊毛，可以说非常之多，足以支付他们的薪水，还有剩余。

    牛羊养殖以后会分开进行，母羊与种羊依然圈养，其余的羊作为肉羊和羔羊，每年都到草原集中放牧。

    这样一来，羊的产量和质量将会有更大的提升，羊奶羊毛也不耽误。

    至于说以士卒放牧，会不会浪费人力，毕竟士卒的生活与开支更大，这点完全不会，因为他们还有一个任务是清理草原小部落，清理草原上数不胜数的野兔和土拔鼠。

    那些数量巨大的动物，正好给他们和狗子提供肉食，一直以来，卫安都非常赞成靠山吃山，靠水吃水的主张，从大自然中寻找足够的食物，并且能形成产业，那是最好不过。

    卫安记得在热带雨林，许多部落，即便到了后世，依然不愿意种地，就是因为他们能够从自然界得到大量的食物，足以让他们不会饿肚子。

    这也是为何后世最懒的就是东南亚和南非的那些部落，就是因为长期不缺食物，养成的习惯。

    懒惰就会贫穷，不过卫安并不担心把治下百姓养懒了，因为中原百姓，从古至今，就是最勤劳的人，这是深入在骨子里的习惯，不会因此改变，无论是在舒适还是艰苦的环境。

    更何况北方并没有热带雨林那么丰富的食物，能从自然界寻找到不少补给，已经非常不错了。

    至于放牧的牧民，还有一项收入，那就是寻找蘑菇！每年春夏季节，草原上的蘑菇，就非常多，采集起来，不但可以自己吃，还能晾干运回去。

    蘑菇味道鲜美，属于贵族的最爱，尤其是冬季，新鲜蔬菜稀少无比，夏天晒干的腌菜，都是他们最爱，更别提味道鲜美的蘑菇！

    蘑菇和木耳产量不低，不过这玩意如何培养种子，卫安就不知道了，同样交给了马匀，让他慢慢研究。

    能够多出一种食物，肯定是一件非常好的事情，野生木耳产量有限，蘑菇也是如此，如果能找到培养种子的办法，百姓将多出一种更方便的食物，毕竟它们的生长周期非常短！至少在卫安印象中，没有比它们生长周期还短的食物，除了豆芽！

