    嗯？

    陆无双疑惑的走到叶南跟前。

    叶南直接拉着她一屁股坐在了沙滩上。

    在陆无双疑惑的眼神中，叶南撸起了陆无双的袖子，就连手臂上都还有那些伤口。

    “你的天赋是吃东西？吃完了东西这些伤口不会恢复的吗？”叶南疑惑的问道。

    “哦，没有事，受伤了就变这样了，过段时间就自己好了。”陆无双眨了眨眼睛，说道。

    “不疼吗？”叶南好奇的问道。

    若是叶南自己的身体上是这样的，叶南早疼的龇牙咧嘴了。

    “疼肯定是疼的，不过我都习惯了，没有事，不用管，它自己会好的。”陆无双不在意的说道。

    叶南心头一震，看向陆无双。

    这个看起来没心没肺的丫头，都经历过什么？

    这都能习惯？

    这么多伤！

    摇了摇头，叶南的双手开始冒出白色的光，周围的光系元素疯狂的朝着手心聚集。

    然后，不断的涌入到陆无双的身体。

    光系能量不愧是恢复系的神级元素，陆无双身体上的伤痕以肉眼可见的速度迅速的恢复起来。

    疼痛在逐渐消失，陆无双的表情也变得更加轻松了。

    虽然是习惯了疼痛，但能不疼，那当然是最好不过了。

    她坐在叶南的对面，呆呆地看着叶南的脸，再低头看看自己正在恢复的身体伤势，一言不发，眼眶有些红红的。

    “我们组队，那就是队友了，我要来英灵殿找我朋友，说实话，我是利用你的，但怎么说我们也是队友，以后，你要聪明一点，不要这么傻，什么人都相信，知道吗？”

    叶南的语气柔和。

    也许是想起了自己那些还不知道什么时候才能再见到的朋友。

    想到了傻傻的，现在还在昏迷状态的丝萝萝。

    想到了思想已经极度偏激，但满心都是叶南的宝儿。

    想到了现在已经是叶南妻子的秦舞瑶。

    想到了性格坚韧的楚天娇。

    还有最开始的时候，和叶南有婚约的李青灵。

    沧月，杜子腾……

    一个个人影不断的在脑海里闪过。

    既然能被认为是朋友，叶南就不会再拒人于千里之外了。

    陆无双鸡啄米般的垫着脑袋，乖巧的答应着。

    很快，陆无双的伤势就恢复的差不多了，叶南的消耗并不是很大，但身体还是没有完全恢复。

    酸疼的感觉一直在，即便是光系异能的恢复也还差点意思。

    “今晚就不走了，在这里疗伤吧，明天一早状态好了再走。”叶南沉吟着说道。

    终于来到了英灵殿，这里的一切对叶南而言都是未知的。

    而与此同时，叶南也知道，一直盯着他的上位天神就在这里，那是不用派遣神使，直接就可以面对面来找叶南的绝对强者！

    陆无双还是点头。

    看向叶南的时候，眼神似乎也变得复杂了起来。

    到现在，叶南对陆无双是不设防的，直接盘腿而坐就开始打坐恢复。

    陆无双坐在叶南的对面，就这么看着叶南，也不说话，也不打扰他，只是看着。

    眼神也在不断的变换着。

    时而迷茫，时而疑惑，甚至，还有浓烈的杀意一闪而逝！

    终究，陆无双还是深吸一口气，避开了视线，看向斜上方的无数的浮空岛，神色坚毅。

    就这样，一直到了天亮，叶南睁开了眼睛，身体也已经恢复到了巅峰状态。

    抬头看向那些浮空岛，这样看，叶南的感觉更加震撼了。

    零零散散仿佛繁星一般点缀在天上的浮空岛，依稀还能看到一些浮空岛上面的建筑物。

    “那些，都是神灵的居所，神的领域。”陆无双解释着说道。

    “那这下面呢？”叶南问道。

    “你可以理解为普通天神的地盘，在神域的那些人，对英灵殿的了解并不是很深，他们也都不知道这里是怎么回事，毕竟，他们没来过。”陆无双解释着说道。

    这就像是另外一个世界，虽然都在神域，但是却被特殊的规则，也就是纳森境隔绝。

    来往的难度非常大！

    即便是陆无双找到了取巧的办法，却依然危机重重。

    对叶南而言，是危险，但也不是那么危险，可其实，如果不是陆无双，而是叶南自己一个人的话，想要跨越纳森境，那是十死无生！

    “现在有什么计划吗？你要找你朋友，怎么找？”陆无双询问着问道。

    “暂时还不知道，不过，有个线索，是个面具，如果可以打探到面具的消息，我想我就知道该怎么做了。”叶南沉吟着说道。

    “面具？”陆无双一愣。

    随后听叶南介绍过之后，才点了点头，道：“神格面具。”

    “你知道神格面具？”叶南诧异的看着陆无双。

    “当然知道，在神域，神格面具不是什么秘密，那东西可是珍贵的很呢。”陆无双想当然的说道。

    反倒是叶南，一无所知。

    毕竟不是神域的人，来到神域也都没有超过三个月。

    “既然知道，那更好办了，就是找神格面具的线索，你呢，还要和我一起吗？”叶南问道。

    “那当然了，要不是你，我都不会回来英灵殿，而且，和你组队，我都还没有讨到什么好处呢。”陆无双抱怨着说道。

    “哈哈……行，既然如此，我答应你，只要能找到适合你的神格碎片，我就给你，怎么样，先前说好的分赃的比例，不算数。”叶南拍胸脯保证着说道。

    别的不说，只单单是这来到英灵殿的难度和复杂程度，都超过了叶南的想象。

    原本只是打算找个带路的，现在看来，是找了个开门人！

    如果不是陆无双，叶南一个人的话，想来英灵殿，那是做梦！

    但叶南不知道的是，陆无双可不单单是作为开门人，还救了他的命！

    “嘻嘻，真的呀。”陆无双眼前一亮，兴奋的说道。

    “那必须是真的！”叶南自信的说道：“对了，你妈妈在英灵殿，你要不要去找她？”

    “暂时不要了，还是先办你的事儿吧，我还不想回去。”陆无双眼神闪过一丝奇异的光，摇头说道。

    “那行，那我们出发，看看能不能找到神格面具的消息。”叶南点头道。

    赵霞说过，神格面具是一路来到了英灵殿的，赵霞那些人追踪过，最后到了英灵殿放弃了。

    当时叶南以为他们是害怕上位天神，但现在看来，不止！

    因为他们那些人，根本就无法进入英灵殿范围！

    按照赵霞的说法，既然神格面具大张旗鼓的来到英灵殿，那么就不可能没有线索！

    “宝儿，等我！”

    叶南在心底对自己说道，一定要最快速度搞清楚到底是怎么回事。

    当然，前提是不被那个盯着叶南的上位天神撞个正着。

    进入英灵殿这么困难，这里就像是一座囚笼，进来了，想跑也没地儿跑，真被上位天神怼到练上来，也没人救得了叶南！

    这可能，是叶南这辈子经历过的最大的危机。

    在强大的敌人眼皮子低下溜达！

