    来到边上之后，看了看影儿的状态，见她已经在吸收转化渡劫所获，我也就没有打扰她，静静的守护在她身边。

    片刻之后，周围又传来了灵力波动，不过现在我可不能像刚才那般随便乱跑。

    之前有劫云压顶，就算是有人有妖兽过来也不用太过担心，他们也不敢太过靠近。

    但现在影儿已经渡劫完成，正是最为虚弱的时候，所以我不能亲自过去查看，但也无所谓，飞剑可以代劳。

    神识很快就发现过来的竟然是那个修为比我还高的妖修，不过知道了他的真正实力之后我也没有多么惧怕他，毕竟连他搞不定的怪人已经死在我手下。

    当下我神识传音过去：“留步！”

    大妖一怔，悬停在了半空中：“李不凡？”

    “嘿，难不成你在找那个怪人？”我笑着回道。

    “你……”

    “道友好手段，让我来打头阵，是不是想看到我和那大妖两败俱伤之后你好来个马后炮？”

    “不不是，你……你遇见那个修士了？”

    “遇见了，人家让我给你带句话。”

    还在不断往前的大妖总算是停了下来，谨慎道：“什么话？”

    “他说你找来的帮手不够格，想要宝物就自己来取。”我冷笑道。

    这大妖也是忒不·厚道了一些，如果有什么说什么，我倒是不会特别的在意。

    一般好一点的灵草灵材附近也都有妖兽守护，阴灵果之外有别的修士存在也正常，但他瞒着不说就是他的不对了，他想要那阴灵果的话也要看他能给我什么好处，不然的话，之前答应他的果子不会给他一颗。

    大妖神情一正：“道友你听我解释，是这样的……”

    “打住，你现在不要继续往我这边过来，你可以直接去那个地方，但请你稍微绕点路过去，我现在不想和你交谈。”

    “道友误会，误会啊！”

    “我现在和你没什么好说的，你走吧。”

    “那个……好吧，有件事情我要问一下，之前之前渡劫的人是谁？看起来应该并非是人族修士，又不像是妖修雷劫，道友距离这么近，一定知道一些吧？”

    “无可奉告！”

    “你！”

    我撇撇嘴，没有继续搭理他。

    只要他不继续往我这边走，那么可以相安无事，但如果继续往我这边过来，那可由不得他这般狂妄。

    “呵，好，既然这样，那在下就先行告辞！”

    说完，那大妖直接绕开了一些距离，飞快的朝阴灵果所在区域破空而去。

    看到他没有过来，我也是稍微松了一口气。

    这大妖的修为不低，不过应该是有伤在身，本事应该是有的，在影儿恢复的时间内我也不想给自己招惹麻烦，怕影响到影儿。

    不过此地距离那边也不远，怕是那大妖过去之后很快便会返回，到时候如果真的说不通，那只有和他一战了，说来也不惧，大不了再让暗使令出一把力气。

    当下我继续为影儿护法，让她安心的将修为简单的稳定一下。

    这刚刚突破，尤其是雷劫过后的那一道光束，那可是对渡劫之人有着莫大的好处，需要完全将其炼化掉才行。

    转眼就是数个小时，影儿这个时候也缓缓出了一口气。

    她起身舒展了一下，扭头看向数十米之外的我，笑嘻嘻的飘了过来：“哥哥，好啦！”

    我睁开眼，笑着点头：“嗯，感觉如何？”

    “很强大的感觉！”影儿兴奋的挥了挥小拳头：“想不到我也能将实力提升到这个层次，现在我感觉再让我对付那个怪人，我能打败他！”

    “哈哈，顺利突破就好，我就怕你渡劫的时候发生点什么事情。”我拍了拍小丫头的脑袋，“对了，刚才那个大妖过来了，我把他打发到去了阴灵果树那边，估计没多久还会找回来的。”

    影儿脸色一沉：“哼！这个猴子简直不要脸，一会儿来看我怎么收拾他！”

    “你是不是需要恢复一下？你这才刚刚进阶，还需要一段时间来稳定一下修为的。”

    “不用！”影儿直接摇头：“我感觉我现在就已经稳定下来了。”

    “这么快的吗？”

    “当然啦！”

    影儿身影在我身前一晃，顿时出现了三道影子，每一个都是影儿的模样。

    “哥哥你看，我领悟到的新神通哦~”

    影儿这三道身影做着一样的动作，说着一样的话。

    我诧异的看着眼前的三个影儿，“呃，分·身？”

    “嗯呢，是分·身，不过每一个分·身都可以是我的真身哦！”

    说着影儿身影又是一晃，三道身影合一，她转过身，对着身前打出一团漆黑如墨的阴气。

    这团阴气在边上一阵的翻滚，接着飞快的凝聚成一个浑身冒着黑色焰气张牙舞爪的魂兽。

    嗖嗖嗖——

    这被影儿凝聚而出的魂兽速度非常之快，每次移动只能看到一抹残影，随便在远处的地面一击。

    轰！的一声，地面直接就被炸开了一个大坑来，声势惊人。

    “这又是什么？”

    “这个，这个我也不知道。”影儿挥挥手，凝聚而出的魂兽瞬间炸裂成为团团黑色阴气重新没入到影儿魂体之中，“就是对于魂力的一种掌控能力，我可以控制阴气幻化出各种各样的东西呢。”

    “不错！”

    “哥哥，那我们去找那个家伙算账吧，他既然敢把我们骗过来，那他一定就没有怀什么好心思，灭了他，让他知道欺瞒我们的下场！”

    我苦笑一声：“那厮可是有着元婴中期左右的修为实力，虽然看似有伤在身，但其实力定然也不会比那怪人弱多少，不好对付。”

    “怕什么，正好影儿刚刚突破，交给影儿，哥哥就在边上看，防止这家伙逃跑就行了。”影儿挥挥拳头。

    “这……”

    正当我犹豫不定的时候，一侧破空声一响，去而复返的大妖还是找了回来。

    我耸耸肩：“得，不用去了，他自己找上门来了。”

    影儿转身看了过去，身形也是缓缓漂浮了起来，面色瞬间变得冷淡起来。

    大妖停在了数十米之外，皱着眉头看向我和影儿，问道：“阴灵果在你们手里！”

    我上前一步，似笑非笑的说道：“在不在我们手里这和你无关。”

    “我们之前可是有约定的！拿20颗给我，我现在就走！”大妖伸出手，直接索要。

    我哑然失笑：“拜托，你脑子没有毛病吧？”

    “哼！你这厮，骗了我们还想要果子，痴人说梦呢？！”影儿喝道。

    大妖看向影儿，皱了皱眉头：“你说什么？”

    影儿看向我：“这白痴听不懂鬼语。”

    我笑道：“正常。”

    看向那大妖，我清了清了嗓子：“咳咳，我说这位道友，现在你问再多也没用，你把我们骗过来，与那怪人一番大战，而你呢？却在这个时候赶了过来，还这般的迅捷，可见你是在我们之后就一直远远的跟着我们的对吧？”

    大妖皱着眉头没说话，也没有否认。

    “既然这样，那我们得到了什么，和你有什么关系？难不成你会认为一个人把另外一个人当枪使，用完了之后还要再压榨一次不成？”我眼睛一眯：“既然来了，那你是不是得给我们一点补偿啊？嗯？”

    大妖看了看我，又看看影儿，随即嘿嘿笑了起来。

    “既然话都说开了，我也不藏着掖着了，果子拿出来，咱们相安无事，不然的话可别怪我出尔反尔！”

    “丫的省省吧！”我骂了一声。

    影儿身影只是一晃，瞬间消失在原地，下一刻就直接近了大妖的身，这让大妖为之一惊，急忙开启防御。

    砰！

    影儿一拳砸在大妖身后的护体灵气之上，砸的大妖往前一栽，但下一刻瞬间就闪开了影儿后面的攻击。

    “好好好，动手是吧？敬酒不吃吃罚酒，看来之前的天劫是这黄毛丫头渡的，难怪有此实力。”

    妖修冷笑一声，一股庞然气息从他身上扩散而出，他的整个身子也在飞快的膨胀当中。

    影儿随手打出了几道攻击之后，飞快的退回到我身边。

    “一会儿小心点，看起来这家伙要现原形了。”我说道。

    影儿微微点头，身影缓缓没入到了地面之下。

    我将铠甲穿上，手指在身边挥了挥，飞剑在我周围也形成了一道防御，一边后退，一边看着这妖修到底要整出什么动静来。

    随着这妖修释放出一股股庞然气息，他的身形也在飞快的变化。

    之前他看起来就是一只猴子，这一现原形，干脆就变成了一头身高足有五丈高的巨型大猩猩？准确一点，应该是巨猿，原来还真的和那怪人说的一样，是只猴子。

    “吼！！”

    巨猿用双拳砸的胸前嘭嘭作响，一声怒吼，忽然一跃而起，朝着我这边就落了过来。

    我脚下一动，瞬间离开了原地。

    轰隆！

    巨猿那庞大的身形砸下来，瞬间让地面都凹陷进去十多米，直接轰出一个大坑来。

    巨猿一转身，甩起一条胳膊就朝我抓了过来，顿时一股灵力翻卷之下，形成一个巨大的灵力手掌。

    我没有和他硬碰硬，毕竟有此等实力的妖修，这实力定然是极为可怕的。

    之前影儿说要自己对付它，影儿还没出手，我也不着急。

    这妖修本体虽然看着恐怖，力量很强，但这灵敏度显然是受到了一定的限·制，难怪之前那怪人骂他是个傻猴子。

    凭借那怪人的身法，巨猿想要攻击到他还真的不是一件容易的事情。

    巨猿不断的追击者我进行攻击，这攻击力度很大，范围也大，但是想要避开它的攻击的确不是一件困难的事情。

    就在巨猿一个劲儿的追着我打的时候，在它身后，影儿突然冒了出来，此时她手中已经抓着一杆应该是用阴气凝聚而成的长枪，对着巨猿背后就狠狠的扎了下去。

    巨猿一惊，急忙撇开身形躲避，奈何它这躯体是在是太过庞大，避开了要害也没能完全避开身体，直接被影儿用长枪刺入到了手臂之上。

    顿时影儿手中的长枪没入巨猿躯体之中，而影儿一个闪身又没入到了地面之中。

    被影儿一击得手的巨猿愤怒的咆哮着，不过他的整条手臂也在瞬间被染上了一层黑紫色的气息。

    “该死的小鬼！”

    巨猿骂了一声，猛然往后一跳，空中一个翻越之间就恢复了之前的身形。

    他捂着受伤的那条手臂，一层层灵力飞快的将整条手臂包裹，开始将手臂这种极寒阴气朝外驱赶。

    不过我怎么可能就这么看着，当即催动飞剑对着他激射而去。

    大妖冷哼一声，身影晃了晃，带起一连串的残影就朝远去狂奔而去。

    “想走？！”

    我眉头一挑，没料到他只是一波攻击之后就想要跑，可来都来了，想要走的话可没这么容易。

    但也就在这个时候，影儿忽然从地面之下冒了出来，她也没追，只是朝已经跑出去老远的巨猿一指，口吐一声：“爆！”

    只见那飞快逃遁的巨猿手臂之上爆发出一团漆黑的气雾，让他身影瞬间停顿了下来。

    趁此时机，我的飞剑也对着他狠狠的劈了下去。

    巨猿好歹有那么高的修为，抬起另外一条手臂往上一档，飞剑斩在其上也只是发出一声金铁交击的声响，接着那巨猿不知道用了什么法门，直接甩掉了身上缠绕着的浓重黑雾。

    影儿轻哼一声，小手在身前一抓，瞬间两只魂兽凝聚而成，朝着巨猿就冲了过去。

    看着影儿这战斗力的确是增强了很多，我也是开心的笑了笑，当即也随着她一起冲了过去。

    不是我不守承诺，只是这妖修实在是可恶，如果不是自己有暗使令在手，估计现在自己还在被这怪人缠着呢，想要脱身自然没那么简单。

    为了防止这巨猿远遁，我也没有让影儿继续单独应对这巨猿，我直接将暗使令给拿了出来，直接催动其对巨猿发起最为猛烈的攻击。

    就在暗使令朝巨猿飞过去的瞬间，巨猿似乎感受到了生命的威胁，大惊之下直接喷出一口老血，整个身影欲将化作一团血光遁走……

