    最近，大明帝国的中枢还算太平。

    除了每天都有的各党派明争暗斗，没有发生什么值得朱由校这个做皇帝头疼的大事。

    至于辽东，熊廷弼和洪承畴虽然不能做到同心同德，却也能做到不去给对方掣肘，让他们随心所欲去做自己想做的事。

    后金方面，本来率领三千正白旗骑兵去练级的多尔衮，被阿敏和黄台吉阴了一手，铩羽而归不说，还丢尽了脸面。

    自此，努尔哈赤便再也不提让他带兵的事，这自然是达到了阿敏和黄台吉这么做的目的。

    但是这其中，却出现了一个变数，即刘兴祚的反正。

    刘兴祚反正归明，着实是给努尔哈赤重重一击，后背旧疾也因此重新炸裂，使他身心俱疲。

    如此深深信任的汉人，甚至还将女儿下嫁于他，可这依旧没能换来刘兴祚的忠心，原来这么多年，他一直都是装的。

    努尔哈赤对所有的汉人彻底失望，这段时间，后金国内颇有些风声鹤唳的意思，连范文程这种人，都不敢再去轻易露头。

    这个时候搞出点什么事情来，无异于惹火烧身。

    努尔哈赤继续施行对汉人的奴役、残暴政策，他将所有汉人视作旗人的奴才，呼之则来、挥之则去，想杀就杀，毫无人权可言。

    但即便如此，汉人的哀嚎和鲜血，依旧没能弥补刘兴祚的背叛给努尔哈赤带来的空虚和伤痛。

    大明的蒸蒸日上，还有后金内部看似同心协力的假象，这些都让已入暮年的老奴酋不得不开始居安思危。

    自刘兴祚之事后，努尔哈赤不再去随意动兵侵略辽沈，转而安定内部，为培养接班人做铺垫。

    这在熊廷弼看来，自然是极佳恢复元气的机会。

    一番调度过后，确定后金不会在短时间内来犯的熊廷弼，带着薛来胤等将领亲自赶到沈阳，开始策划对整个辽沈防线的稳固。

    他要用实际行动向天启皇帝证明，选择自己是正确的，固守辽沈，远比退守宁锦的作用更大！

    乾清宫西暖阁。

    朱由校靠在椅子上，刚刚处理了一批奏疏，有些困倦，打了个哈欠，决定先好好的眯一会儿再说。

    才刚刚闭上眼睛，殿外便就传来一阵急促的脚步声，朱由校蹙了蹙眉头，但是没有动静。

    王朝辅拦住前来报信的司礼监小太监，道：“怎么回事儿，皇上才刚躺下，没什么要紧的事儿，还是迟会再送。”

    “爷爷，是喜事，天大的喜事。”小太监喜形于色，道：

    “朝廷在澎湖和漳州港击溃了红毛番的船队，现在被俘的红毛番子们，正被押往京师来呢。”

    “快给我——”

    王朝辅没有犹豫，从小太监手上抢过捷报，示意他可以回去了，然后自己蹑手蹑脚的走进了乾清宫，道：

    “爷、爷…”

    “什么事。”

    朱由校的怀里抱着那只蓝猫，这畜生倒也十分灵性，既不谄媚，也不孤傲，总是能恰到好处地给人安慰。

    相对其它动物，朱由校其实从后世的时候就喜欢养猫。

    只不过这一世，伺候猫主子的活儿用不着他这个当皇帝的做，有猫房的下人们专门管着。

    死了一只皇猫，他们都是要问罪的。

    “漳港血战，福建水师全军血战，全歼、俘获了红毛番的一整支舰队。”

    “自澎湖有事以来，我水师往往损失甚重，未有缨其锋者。独此战，以一省水师之力，全歼俘获敌众，我大明水师之威，至今凛凛有声…”

    “行了，别念了。”

    这种夜郎自大的夸张之语，朱由校听得有些心烦，知道了结果之后，也能猜个八九不离十，实在懒得继续听他们在那自吹自擂。

    “拿给朕看。”

    接来手上，朱由校因困倦有些发散的眼眸，逐渐变得凝结，事情与他猜的差不多，杀敌一千，自损三千。

    福建水师动员了二百条各式战船，近万水师官兵，荷兰舰队有什么？

    九艘船，八百多亦战亦商的水手，一百多正规士兵，仅此而已，双方人数和船队的差距显而易见。

    但结果是什么？

    击沉敌舰五艘，俘获四艘，杀敌三百余，俘虏六百余，自己这边各式舰船仅被直接击沉、摧毁的，就有近八十艘。

    这还没算那些各种程度损坏的，还有因此战死的一千多水师官兵，这些可都是鲜活的人命！

    朱由校略微凌厉的眼眸，看见“俘获敌巨舰”这样的字眼时，总算略微缓和了一下，这巨舰，最好是那种最早的盖伦战列舰。

    不然，这一仗的战损，根本称不上是一场胜利！

    放下被王朝辅可以说在前面的漳港大捷，朱由校拿起另外一份标着澎湖海战大捷的文书，看了起来。

    这是郑一官上报给朝廷，讲述自己在此回海战中如何如何调度有方，正面全歼了荷兰第二舰队，杀掉对方指挥官布什的文书。

    朱由校快速扫了一眼，知道个大概意思，也就放了下来。

    这个郑芝龙，现在还是年少气盛，不出意外，这份文书应该是他自己写的，通篇都是自己吹嘘战功、索要封赏的夸大其词。

    真正的事儿他只说了一句，全歼敌方舰队，阵毙其指挥官布什。

    全歼二字，轻描淡写。

    朱由校冷笑了一声，俘获八艘完整的三桅桨帆战船也算全歼？

    按照约定，郑家船队要向朝廷上交一艘完整的荷兰战舰，以供军器司研究技术，郑一官的意思，是交上来一艘桨帆战船了事。

    可这整件事情的情况，朱由校早从厂卫和较事府那里得知，战斗损失最大的，是朝廷的福建水师。

    最难啃的劳恩的第一舰队，被俞资皂死命拖在了漳州港，郑家只是埋伏在澎湖海域，打了第二舰队一个措手不及。

    并且凭借葡萄牙人那里购买来的双层甲板战舰，郑家船队这次几乎是零伤亡，得到了一整支荷兰舰队的船只装备。

    他们才是大胜，朝廷这边，充其量只能算是惨胜！

    俞资皂这次捷报上来的意思，朱由校也能明白，这种事毕竟是朝廷没理，郑家到底是做到了朝廷全部的要求。

    强行索要他们的战果，这没道理。

    可是这个哑巴亏，自己这个做皇帝的能吃么，战死的千余水师官兵，黄泉路上能瞑目么？

    想到这，朱由校摸了摸腿上的猫，淡淡道：

    “叫军机房大臣到西暖阁等朕，王朝辅，你亲自走一趟，到每个人府上，通知到位。”

