    这是很有可能的事情，麦瑞苏一个人都能对付十个组织成员，虽然最后还是不敌，但凯文若是没来基地向自己求助，而是和麦瑞苏两人联合对抗的话，那么胜负可能就难料了。

    只是贺云龙觉得，如果按照自己这么推算的话，那么，这次没有自己帮忙，很有可能，麦瑞苏也只是有惊无险。

    “应该是这样了，要不然她死在这个时候的话，那她的【先觉】是落到谁的手里呢？反正绝对不会是亚当哪怕是蜘蛛的。”

    因为先知摩根长什么样子贺云龙是清楚的，所以他心里更加坚信，麦瑞苏的死绝对不会是这次事件。

    而且说白了，这次背叛的事情，若不是因为有自己无形中参与了其中的话，麦瑞苏根本就不会被组织围杀。

    所有一切有的没的推论，只是贺云龙心里设想出来的情况，最终，他将这一切归根于连锁效应。

    也就是自己的重生，无形之中改变了历史的走向。

    “看来，未来会变得未知了。”

    贺云龙理了理心绪，便对一旁的麦瑞苏说：“就叫【十字蔷薇军团】吧，听着顺耳。”

    “我也这么觉得。”麦瑞苏微微一笑，随即想到了什么，便问，“邱媛这个女人，你怎么想的？”

    “救了再说吧，虽然她身上的伤都是我造成的。”贺云龙拧了拧眉。

    之前的战斗，贺云龙使出了【月弧斩】，直接一击将邱媛击败，只是哪怕到了最后那昏迷过去的那一刻，邱媛都没有任何的情绪，这让贺云龙莫名就有点于心不忍了起来。

    “好吧，你自己斟酌吧。”麦瑞苏也不多说什么，对于贺云龙的为人，她还是了解一些的。

    “嗯，我送你回房间吧，你也好好休息一下。”

    送麦瑞苏回房了后，贺云龙也踱步回到自己房间里休息去了。

    接下来的几天，麦瑞苏身体康复了后，就和凯文两人悄悄地离开了，贺谁都没有道过别，哪怕是贺云龙。

    这些他也不在意了，如麦瑞苏这样的女人，天生就不喜欢这样安定的环境，或许，外面的世界会更适合她吧。

    这些他不在意了，虽然他也很想和麦瑞苏一样，独自一人浪迹在暗黑时代中，那样还轻松自在一些。

    但现在，他是不能这么这样做的，毕竟底下还有这么多人的性命捏在自己手里，他得负责。

    时间一晃而过，转眼间，已进入炎炎夏日，竟是过了四个月。

    基地的建设已经初具规模，城墙早已加厚增高，并开始对外拓展建设了起来。

    因为在周航对丰市临近周边发布的简讯被逃亡的流民们收到后，纷纷涌入了天梯基地来，所以基地人数迅速就超过了饱和状态，对外拓展建设，是眼下首要任务。

    只是，郊区周边的资源几乎都已经被贺云龙搜刮干净了，所有的建筑材料严重稀缺，几乎已经使用殆尽了，这就不得不让贺云龙寻思着去其他地方搜刮。

    这一天，贺云龙带着队伍驱车离开天梯基地，来到了大玉市的市中心。

    “大伙都有，下车警戒！”贺云龙一声令下，顿时五十个装备整齐迷彩服的同伴们，‘咔咔’拉好枪栓，迅速分做两排严阵以待了起来。

    贺云龙满意地点了点头，这几个月来，队伍已经逐渐凝聚成型，正规化了不少，武器装备也是统一了起来。

    “木头和小吉他。”

    小吉他和李晓鹏各自往前站了一步，齐声回：“在！”

    “你们各自带一队，对建材市场进行搜刮。”贺云龙说着的同时，已经拔刀握在了手里。

    “一队，跟我来！”李晓鹏招了招手，喝了一声，随即二十多个成员就出了列跟在了李晓鹏身后。

    而剩下的成员便跟在了小吉他身后，两支小分队便分别朝建材市场的两个入口走去。

    贺云龙看了眼，随即朝坐在车上的老马头问：“基地传来的通讯有说什么么？”

    老马头带着耳机，点了根烟抽了一口，很随意自在地说：“一切正常。”

    “好，知道了，那我也先进去了，剩下车队组的人，你好好带着，少量丧尸你们解决，数量多的话，赶紧联系我。”

    “好的。”

    说完，贺云龙也朝建材市场里赶了去，枪声接连不断，丧尸的嘶吼逐渐变弱，到最后，整个建材市场安静了下来。

    踏过地上一具具被自己成员们消灭掉的丧尸，贺云龙微微咧了咧嘴。

    眼下自己的同伴们已经各个都是战士了，不算小队长李晓鹏和小吉他，其他的成员就算遇到三级的屠夫，也是有一战之力了，这点让他很是欣慰。

    只是这个时候突然，枪声再度响了起来，顿时就让贺云龙将对讲机握在了手里：“怎么回事？”

    “有敌人，对方正对我们展开攻击，人数还不少。”小吉他说。

    “我这就来！”关闭了和小吉他的通讯后，贺云龙立即联系上了李晓鹏，“带着你的人，帮助小吉他。”

    “是！”

    对讲机一关闭，贺云龙立即就朝小吉他的方向赶了过去。

    哒哒哒哒哒……

    Boom！

    轰隆！

    贺云龙穿过了密集的枪林弹雨，在周围掩体的某处，看到了被敌人火力压制的小吉他来，随即他迅速就地一个翻滚，就来到了小吉他身边。

    “怎么回事？”贺云龙靠近了问。

    “不知道，刚进来那一瞬间，对手就突然对我队进行了攻击，看着样子，似乎很有套路啊，打的我这边一点反应都没有。”小吉他愤愤地说。

    贺云龙随即四周扫看了一眼，顿时眉头拧了起来，自己和小吉他等人完全就是处于被动挨打状态啊！

    建材市场的构造分两层楼，眼下贺云龙所处的位置是一层，而敌人却是在二层，就这仰攻的模式，就已经大大吃亏得不行了，而且对方的火力还出奇的猛！

    “李晓鹏，你别进来，给我从建材市场外部爬上二层！”贺云龙一边躲藏在掩体边，一边朝对讲机里吩咐。

    “是！”

    贺云龙心想，对手不是要搞突袭么？那我就给你来个声东击西，派遣一支小分队从侧翼攻击。

    “龙哥，我这边已经就位，敌人在四点钟方向，要出击么？请指示！”

    贺云龙咧了咧嘴笑了起来，随即拿起对讲机对李晓鹏说：“干！”

    此时身处二层的敌人一伙正朝底下疯狂的射击，还时不时的扔上一两颗手雷，但突然，自己左侧的玻璃窗‘哗啦啦’地碎了一地！

    “什么情况？”

    “该死，敌人绕后了！”

    只是，这伙敌人似乎受过专业的训练一般，面对突如其来的攻击，竟然没怎么动摇心态，立马就展开了回击！

    只是，让他们意想不到的是，突然，从窗户之中，伸展进来许许多多的树木枝干来，朝他们席卷了过去。

    “草，这什么鬼玩意儿？老久，你没事儿吧？”一男人挥舞着锋利的匕首就将面前伸来的树枝切断后，朝另一边绑着红头巾穿着白背心的男人看了去。

    “河马，我没事儿，草！这玩意儿真特么恶心，触手么？”老久一边骂咧着，一边同时朝树枝射击了去，一连串的子弹将如有机生命体一般的枝干纷纷射穿击落。

    “玛德，这能力真古怪啊，还能操纵树木！玛德，原来以为不过就是一群来抢夺物资的小喽喽，没想到还会用战术，沈眠老哥，咋办？”河马一边朝底下射击着，一边朝边上投去询问的目光。

    “没事儿，另外一边交给我就行了，你们专注对付底下的人。”沈眠一说完，立刻将枪置放在身后，立马握住了消防斧，就朝伸出枝干的碎窗奔去。

    哒哒哒哒哒……

    子弹朝他这里密集的射击了过来，但是却被他灵巧的躲了过去，紧接着他四目搜寻着敌人之中使用这个古怪树枝能力的人，找了一圈后，他发现了躲藏在建材市场外部树荫下的李晓鹏了。

    擒贼先擒王！

    随即他朝窗户外跳跃了出去的同时，消防斧迅速在手上挥舞，纷纷劈断疯狂朝他席卷而来的枝干。

    一个稳稳的落地后，他俯身朝李晓鹏冲了过去。

    “我擦，这不按套路出牌啊！”眼下敌人直接朝自己这边冲了过来，这不得不让李晓鹏关闭了【荆棘缠绕】的能力，并开始往后退去。

    霎时，所有如触手一般的枝干纷纷失了灵性，跌落在地面之上。

    “该死，我不是近战的啊，而且你是个变态吧？这么热的天，穿这么厚？”李晓鹏一脸苦大仇深地看着面前的男人。

    只见这个男人身着一套黑色防爆服，就连头盔都戴上了，浑身上下几乎没有一点皮肤暴露在外面。

    沈眠很快就接近了李晓鹏的身边，随即就朝他面门抡去一斧子。

    噹！

    但突然，李晓鹏的面前出现了一个人，帮自己挡下了这一击。

    不是别人，正是贺云龙！

    “龙哥！”

    “离开这里去和小吉他会合！”贺云龙一边和面前的男人交着手，一边对李晓鹏吩咐。

    李晓鹏点了点头，立马就朝后头奔了去。

    贺云龙微微一笑，接着手上一用力，立马就用细雪推开了对手的消防斧，就要再度挥刀。

    但却只见沈眠反应速度却是奇快无比，迅速平衡了一下自己的身体，并同时朝贺云龙再度抡了斧子过来。

    两人连续交手数十招，贺云龙越打越惊，越打越疑惑，只觉对手这攻击的方式，似曾相识！

    “难道是他？”

