    “叶先生做什么了，为什么魔兰之主和人形午夜魔兰大军都不能动了？”叶木槿看向秦卿问道。

    白衣死神等人也纷纷看向秦卿，他们实在是好奇的不行。

    叶修连归零这种大杀招都用了，依旧杀不了魔兰之主和人形午夜魔兰。

    可现在叶修原地未动，仿佛什么都没做，却让魔兰之主和人形午夜魔兰大军动不了了。

    这太诡异了！

    “大家看下去就知道了，谜底很快就揭晓！”

    秦卿故作神秘，其实她也不知道叶修是怎么做到的。

    可她这么一说，把所有人的胃口都钓起来了，有些急性子已经开始抓耳挠腮了。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    叶修微笑着走到魔兰之主面前，说道：

    “我都跟你说了，我还有很多招数没用，你自以为是的以为我杀不了你，现在怎么样？还觉得我杀不了你吗？”

    “你这招确实厉害！”

    魔兰之主略表佩服，却依旧狂傲道：

    “可惜，你这招只能定住我们，让我们无法移动，但是依旧杀不了我们。”

    “是吗？”叶修笑了起来。

    魔兰之主被叶修笑的毛骨悚然，不寒而栗，下一刻，它忽然感觉自己的生命力急速衰退，血色长发以肉眼可见的速度开始干枯。

    这让它大为骇然。

    然而当它看到其它人形午夜魔兰的时候，忽然慌了！

    只见所有人形午夜魔兰年轻的脸和身体，快速变得苍老，血色长发急速干枯的同时随风飘落。

    “你在汲取我们的生命力？”魔兰之主惊叫。

    卧槽，黄泉居然掌握了夺取别人生命力的秘术……天上的叶妖妖等人骇然。

    “是时候告诉你答案了！”

    叶修冷然一笑，说道：

    “你们午夜魔兰一族固然强大，可植物毕竟是植物，就算化为人形，就算拥有强横的实力，依旧是植物，很不巧，我拥有生命图腾，也就是木系图腾，正好可以克制并控制你们。”

    此话一出，秦卿等人醍醐灌顶！

    对啊！

    自己怎么把生命图腾给忘了！

    生命图腾正是所有植物的克星啊，可以让植物疯长，也可以让植物消亡。

    叶木槿和叶妖妖等人一脸茫然。

    他们只知道生命图腾可以给人疗伤治病，而且和医道一样极为难以修炼。

    从来不知道生命图腾居然拥有如此恐怖的杀伤力。

    “没想到我们午夜魔兰一族，居然栽在了你的手里，都怪我太狂妄，太目中无人，如果我命令所有午夜魔兰分散开屠戮大周皇朝，就不会被灭族了。”魔兰之主懊悔道。

    “世上没有卖后悔药的！”

    叶修冷漠道，然后便不再说什么，全力催动生命图腾，汲取魔兰之主和人形午夜魔兰大军的生命力。

    某一刻，魔兰之主和人形午夜魔兰大军再也维持不了人形，纷纷变回本体。

    然后在所有人的注视下，迅速枯萎。

    最后，叶修随手一挥，枯萎的魔兰之主和人形午夜魔兰大军，全部化为粉末。

    至此！

    午夜魔兰一族，灭族！

    “轰隆隆……”

    叶修发动天地异变，在空中凝聚了一行巨大的文字：

    “人形午夜魔兰大军已经尽数被诛灭！”

    哗！

    整个18号道藏世界哗然！

    所有人悬着的心都放了下来，长长的舒了口气！

    接着，除了秦卿等见证者之外，18号道藏世界其他人的心里同时冒出了一个疑问：

    “是谁诛灭了人形午夜魔兰大军？”

    然后18号道藏世界开始充斥着议论声：

    “连叶祖都没办法，不得不发动天地异变提醒所有人逃离18号道藏世界，谁这么大的本事，竟比叶祖还厉害。”

    “不管是谁干的，他拯救了各大势力大军，以及大周皇朝所有人，他是18号道藏世界所有修行者的恩人。”

    “18号道藏世界竟隐藏着如此高手，不知是敌是友啊。”

    议论完之后，各大势力大军突然发动攻击，打了21个州的大军一个措手不及。

    战争又开始了！

    只有叶修等人那边，一个敌军没有。

    “叶修！”

    眼瞅着人形午夜魔兰大军已灭，叶妖妖降落在叶修面前，冷声道：

    “你母亲和外公外婆的亡灵在玲珑塔，我家始祖叶空闲让你去龙国皇宫找他谈判，你打算什么时候去？”

    此话一出，秦卿等人，以及叶木槿、叶长苏和叶神大军所有人的脸上，都露出了愤怒的表情。

    他们都猜得到叶空闲让叶修去龙国皇宫谈判是什么意思，那是想让叶修自投罗网；

    想让叶修用自己的命交换母亲和外公外婆的亡灵。

    “我会去的，告诉叶空闲，让他洗干净脖子等着我。”叶修冷声道。

    “哼，希望你不要让始祖等太长时间，否则我无法保证你母亲和外公外婆的亡灵的安全。”

    叶妖妖冷哼一声，带着唐波、明月、巴蝶衣和18路大军中的二境以上战神，朝杀意领域走去。

    她还想继续接受杀意磨炼，希望能创造出魔兰之主那样用杀意克敌的秘术。

    “叶先生！”

    叶木槿走了过来，拘谨中带着恭敬道：

    “我和叶神大军是继续进入杀意领域接受杀意磨炼，还是去协助其他势力大军剿灭大周皇朝各州大军？”

    “你自己决定吧！”叶修微笑道。

    “好的！”

    叶木槿点点头，当即安顿好叶神大军中二境战神以下的大军，自己则带着叶长苏和二境以上战神，去接受杀意磨炼了。

    直到这时，秦卿才问道：

    “你来18号道藏世界的目的，就是为了取信于叶妖妖，然后成功卧底到叶空闲身边如，如今你的目的已经达成了，叶妖妖无比信任冰墩墩，我们还有什么理由继续待在这里？”

    叶修苦笑，解释道：“第一、现在神殿大军和玲珑塔大军，正在龙国杀的昏天暗地，如果现在我以冰墩墩的身份，跟着叶妖妖回到龙国，根本没机会进入玲珑塔，只会被叶空闲命令屠杀神殿大军；”

    “第二、我要离开，就必须带走杀生石，这样的话叶祖怎么办？我还希望他借助杀意和我留给他的‘杀’字铁牌，尽快稳固杀道境界呢。”

    秦卿听完之后，觉得叶修现在确实不适合以冰墩墩的身份去龙国，问道：

    “那我们下一步做什么？”

    叶修想了想：“安冬夜留下，其他人继续去接受杀意磨炼吧！”

    “好！”秦卿等人当即腾空而起，朝杀意领域飞去。

    安冬夜问道：“小老弟，你单独留下我，是有什么特殊任务交给我吗？”

