    苏青橙仔细看起林老师的视频来。

    林老师还是在自家的书房里，穿着一件天蓝色的衬衫，戴着黑框眼镜，一副学者的样子。

    “首先，我们来说说什么是正当防卫。”林永卿推了推鼻梁上的眼镜。

    “根据《刑法》第二十条规定，为使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行中的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”

    “正当防卫必须符合三个条件，第一、正当防卫所针对的，必须是不法侵害;第二、必须是在不法侵害正在进行的时候;第三、正当防卫不能超越一定限度。”

    “我们来看这个案例中，那个醉酒的人，假设他叫李四，李四喝多了，看见边上孩子的身上带着值钱的玉佩就去抢，这就是属于抢劫，是对人身、财产的一种不法侵害行为。”

    “他伸手去拽的时候那个母亲反应迅速，马上一脚踢了过去。说明这个母亲是在李四‘正在进行’不法侵害行为的时候出手的。”

    “注意‘正在’这个词，很关键，如果李四把东西抢走了，这个母亲去追的过程把他踢死，那就防卫过当了。”

    “前面一二都符合了，再看第三，正当防卫不能超越一定的限度。这个限度怎么理解？”

    “例如本案中，这个母亲是在李四抢劫过程中踢了一脚，李四就倒在地上不起了，后来是因为肋骨刺入肺部没抢救过来才死的。”

    “如果李四倒在地上不起，这个母亲还上前拳打脚踢才致他死亡的，这就超过限度了，就是属于防卫过当。”

    “因为此时侵害行为已经结束，而且李四倒地不起已经没了反抗能力，你还用力去打去踢，致他死亡就是超越了防卫的限度。”

    “至于有些人说这个母亲下手太重，这只能说这个李四倒霉，偏偏碰上一个会跆拳道的女人，一脚就踢死了，身体太差了，平时肯定缺乏锻炼……”

    苏青橙看到这“噗嗤”一笑，林老师还挺幽默。

    “还有些人说她自己是有功夫的应该知道自己脚重怎么不收一收力？”

    “但是你们想啊，如果是你们的孩子，在那种情况下，幼子面对一个醉酒的大汉，作为一个母亲当然护子心切哪里还会想先把力气收一收？”

    “要是因为这一犹豫动作慢了，孩子因此受伤怎么办？而且她是练拳的这也是身体的自然反应，是有肌肉记忆，不能说她是故意出重拳。”

    “所以她这就是属于正当防卫。不用负刑事责任。”

    “接下来我们来讲另一个案例。说另一个城市的李四，他家有个院子，就花一万块钱买了一棵香樟树，在自家院子里种了下去。”

    “经过几年，这树越长越大，枝繁叶茂，挡住了二楼房间的阳光，李四就把这棵树挪到了院子外面的路上。”

    “又过了几年，这树又越长越大，树叶还是挡到家里的阳光，他就想把树砍掉一截，以免家里的阳光被挡住。”

    “为此他还打了电话问园林管理部门，得到的回复是这不归他们管，他自己决定。于是李四就把树砍了，只留下大概两米的主树干，上面的树冠枝叶都砍掉了。”

    “后来被人举报，城管部门上门认定他“砍伐”，罚款十万元。”

    “大家觉得城管部门的罚款合不合理，李四该不该交这笔罚款？这次我先不说结果，欢迎大家一起讨论，可以给我留言或打在公屏上，我都会看。下次我们再来分析！”

    视频到这里就结束了，苏青橙扬扬眉，林老师也学会搞悬念了，还来个“且听下回分解”？

    不过这样是挺吊人胃口的，肯定很多人会追更。

    这个案子的确有点意思，自己买的树是自己的财产，自己怎么就不能砍了？城管部门做的对不对呢？

    苏青橙把视频用软件编辑了一下，打上字幕，然后用林老师的账号登录上传上去。

    给林老师发了一个微信，告诉他视频已经上传，让他有时间上去看看。

    视频刚发上去不久，很多人就开始发弹幕了。

    【这不合理吧，自己的树怎么就不能砍了？这不是自己的财产，随便处置吗？】

    【这不是钓鱼执行法吗？园林说可以自行处理，修完城管就来了，这是钻钱眼里去了。】

    【城管啊，懂的都懂……】

    【吓得我都不敢薅自家的香椿吃了。】

    【马路边的树每年都有修剪吧，有些也剪得很秃怎么就不要罚款，自家的树还要罚？】

    【以后种树之前还要先提前学习有关树的法律知识（狗头）。】

    【城管部门的权利也太大了吧？】

    【好像是有这方面的规定?不过罚得也太重了。】

    【应该是树占用了公共区域，所以不能自己砍。如果在自家院子里就没事吧！】

    【公共区域怎么了？我如果掉了钱在公共区域，那钱就不是我的了吗？】

    苏青橙扬扬眉，这个还挺值得讨论，应该很多人都不知道这方面的规定。

    下次再来看林老师的分析。

    看完那些留意苏青橙一看时间不早了，得睡觉了，不然明天起不来。

    想想自己好久没做电影解说了，明天一定要剪辑一个出来，不然B站这个号要废了。

    第二天苏青橙七点半才起床，现在天天蹭岳景城的车去律所，早上又不用做早餐，就可以多睡半个小时。

    等洗漱完，正在换衣服，外面突然传来敲门声。

    难道今天学长忘了带钥匙？

    苏青橙忙把衣服穿好，打开门。

    顾铭赫然站在门外。

    “顾律师？”苏青橙惊讶。

    顾铭看到是她也很意外，“你怎么住在这儿？”

    “我本来就是住在这儿啊，您这是……”苏青橙好奇地问。

    “我找人，难道我记错了？”顾铭有点尴尬。

    苏青橙一想他应该是来找沈晴的，可能记错门牌号了，便笑道：“您是不是找错了？我隔壁新搬来一个邻居，会不会是她？”

    顾铭一看苏青橙的房间号1606，沈晴的应该是1608？好像真是记错了。

    一拍额头，笑道：“还真是我搞错了。不过还真是巧，没想到你也住在这里。”

    这时岳景城提着早餐回来，看到苏青橙和顾铭站在门口有说有笑，神色淡漠走过来，不咸不淡地开口，“让一下！”

    “岳律师？”顾铭惊愕。

