    北京，刑部衙门。

    在一间紧挨着档案房的静室内，四个人正在大眼瞪小眼......更确切地说，是黄植生、张英、李光地的三双大眼在恶狠狠瞪着周培公的一双小眼。

    周培公似乎也有点心虚，和黄、张、李三人对视了一会儿后，就低下头继续翻看一本泛黄发霉的厚厚的线装本。

    屋子里面静悄悄的，只听见纸张翻动时发出的稀稀索索的声音。

    也不知道过了多久，周培公才合上了这被泛黄发霉的老书，手指还无意识地敲打着桌面，轻声道：“这本出自锦衣卫《白莲秘档》还是有点真东西的，对白莲教的方方面面都说得很通透，他们是怎么组织，怎么传教，怎么敛财，怎么闹事，怎么隐藏踪迹......应有尽有啊！谁要是学了上面的东西，再有心反对朝廷，说不定还真能掀起风波！”

    听见周培公的话，黄植生、张英、李光地三人的目光中都充满了警惕，好像坐在他们面前的不再是官场同僚，而是一个潜伏在大清奴才中的反贼！

    周培公似乎也发现这三人的目光异常了，当下就苦笑道：“植生兄，敦复兄，晋卿兄，咱们四人早晚是要被派去江南煽动起义的，如果不把白莲教的那一套都学会了，那可就是去送人头了！”

    黄植生冷冷道：“我黄某人是堂堂的名教弟子、儒门中人，怎么能学白莲教宵小的手段？”

    周培公摇摇头道：“植生兄差矣，子曰：三人行必有我师！白莲教之所长，难道不能为我名教儒家所用？况且朱和墭用得那一套斩人儒的手段，也不都是儒家的吧？至圣先师当年最多挥剑斩人，拉弓射人......断不至于用火箭炮和手榴锤啊！”

    “朱和墭也不是真儒！”黄植生振振有词道，“若他是真儒，即便不投效朝廷，也应该效法伯夷、叔齐，自己饿死在大南山里面，怎么可以为了一己之利，掀起滔天兵祸，使得好不容易安定下来的天下重陷大争之世呢？”

    “对，若是真儒，就当如此！”张英也重重点头。

    李光地也正容道：“正是，明明有圣君在朝，他还妄图反清复明，不惜引出天倾之灾，此等逆贼，怎么配称儒生？”

    周培公鼻子都快给这仨胡搅蛮缠的家伙气歪了，连连点头道：“你们都是两榜出身，都是大儒......不屑用白莲教的手段，回头你们到了江南，被锦衣卫的缇骑捉去，押到了朱和墭跟前，就用这些大道理去和他说吧！”

    “我们怎么会被锦衣卫捉去？”黄植生说这个话的时候那叫一个信心十足。

    他可不怕什么锦衣卫......他自己就加入过锦衣卫！现在的真实身份是大明军师府右司四品侦查官。就这身份，还用得着害怕锦衣卫的缇骑？

    张英也道：“植生兄说得没错，我们怎么可能落在锦衣卫手里？虽然我们没学过白莲教的手段，但是培公你不是学会了吗？要怎么搞，你说就是了。”

    李光地点点头道：“正是如此......培公兄，你快说吧！”

    原来黄、张、李这三位是拿定主意要坐享其成了，那本“造反指南”他们是打死也不看的，不过周培公看完后提出的造反办法，他们还是非常乐意采纳的......将来若有一天康熙皇帝要秋后算账了，他们仨的罪过应该可以小一点吧？

    周培公哪里不明白三人的心思？但这三人毕竟是被他连累的，所以他也只好多担待一些了。

    周培公道：“既然如此，那我就说了。”他斟酌了一下，“要造反，首先就得有个叫得响，而且还能让人印象深刻的名号。这衍圣公的‘衍’有点多余，不如拿掉了，就改称‘圣公’吧！”

    “圣公？”黄植生点点头，“有点味道了！”

    张英也说：“不错，不错......就叫‘圣公’。”

    李光地也道：“叫圣公好，听着就知道是干什么的！”

    周培公接着又说：“有了响亮的名头，还得立宗门，名号令，设家法。”他思索着道，“有了宗门才能严等级、设职役、开立分号......这儒家宗门的名号，可以称为儒宗或儒门。”

    “就叫儒宗吧！”张英说，“衍圣公是先圣孔子之后，当得一个‘宗’字。”

    李光地也赞同道：“用儒宗之名可以让天下人知道圣公才是天下儒教正宗！”

    黄植生也点点头表示赞同。

    “那就称儒宗！”周培公又道，“有了宗门之后，自然是严号令了......儒家过去只讲究教化传道，不大重视号令指挥，现在朱和墭动辄就发表圣人教令，咱们这边也得有个令，不如就称为圣公令吧！回头让人用上好的西域玄铁打造几枚玄铁圣公令牌，这样显得神圣庄严。

    号令还得有家法配套，要不然下面的人不听怎么办？可以请万岁爷赐给圣公一根护法龙头棍......谁人敢不听号令，就用护法龙头棍伺候！”

    周培公说到这里，又看了看眼前这三位，笑着道：“我暂时只能想到这些了，三位还有什么可以补充的吗？”

    张英和李光地都摇摇头。

    而黄植生则发问道：“培公，我们几个算什么呢？我们在儒宗里面算老几？”

    “算......”周培公想了想，“算大佬吧！我们四人一人一个大佬，再请万岁爷指定一个老满洲来当首席大佬，一共就是五大佬！以后儒宗圣公还是有至圣先师的子孙世袭，但是儒宗的实权就由五大佬掌握。而五大佬的人选，则由皇上指派。”

    “那宗门的开销呢？”黄植生又问。

    “衍圣公府的祭田、学田的收入都可以拿来用。”周培公倒是一点不客气，“另外还可以请皇上再赐几个庄园......对了，儒家宗门还可以办学堂收弟子，弟子们的学费也可以拿来用于宗门。”

    黄植生问：“那能做买卖吗？”

    “做买卖？”周培公一愣，也拿不定主意，于是就看着李光地和张英。

    李光地是福建人，对于商业活动当然是比较有兴趣的，于是点点头道：“当然得做了......一来可以赚取经费，二来可以掩护儒宗向伪明境内渗透。”

    张英是桐城人，家乡靠近徽商的大本营，对于经商的事儿也不陌生，当下就道：“佛门、道门都做买卖，咱们儒宗怎么就不能做买卖？”

    周培公点点头：“那就做些买卖吧......银子总是不嫌多的！”

    黄植生笑道：“这下好了，大事都已经敲定，剩下的细节可以慢慢商量......万岁爷说让咱们之中的一个带着他的圣旨去山东曲阜请衍圣公北上。这趟跑腿的差事，不如就由下官走一趟吧！”

    跑一趟衍圣公府肯定是个“油水差事”，不过周培公、李光地、张英都是有大志向的奴才，没有黄植生那么贪，他们也不跟着争了，于是都点了头，将这趟油水差事让给了黄植生。

    不过他们仨怎么也想不到，黄植生带着圣旨和亲随出了北京一路南下，才到济南就因为“水土不服”病倒了，而且这一病就病了将近一个月。而且这一个月中，他都闷在馆驿的院子里养病，谁来都不见......

