    宁凡打开了瞅了瞅，还真是凌硕发的挑战信，要跟宁凡来一场比赛决出胜负。

    “凡，凌硕这人比较低调，可能真的是一个速度爱好者，你好像不会飙车吧？”陈浩问。

    “管他的呢，难不成要我当缩头乌龟？晚上去看看，顺便搞点烧烤如何？”

    “这个可以，我喜欢。”

    因为昨晚没睡，宁凡睡了两节课，早上也只有两节课而已，随后来到了萧家老爷子这里。

    一听说宁凡来了，萧老爷子乐呵呵的走出来，说：“哎呀，小凡，来来来，坐下吧。”

    “老爷子，您最近身体还好吗？”

    “好多了，放心吧，婉晴呢？她没有跟你一起回来？”萧老爷子往外面瞅了瞅。

    宁凡说道：“没有，我这几天也没有遇到婉晴了，今天来就是跟你了解一点事情的。”

    “原来如此，你说说看。”

    “您当年混迹江湖，有没有听说夜行者这个组织，还有关于长生盒的事情？”宁凡问。

    萧老爷子眉头紧皱了下，小声的问：“小凡，这个组织是谁告诉你的，是你师父吗？”

    “为什么这么说？”

    “很简单，既然你已经知道了，那就没什么好隐瞒的，夜行者组织是江湖一个极其神秘的组织，没有人知道他们属于哪里，也不知道他们是何身份，只要知道他们效忠于一个名叫夜王的首领，来无影去无踪，甚至他们的据点、人数，都不知道，你是怎么知道他们的？”

    宁凡说道：“我目前知道的就是他们杀害了我的父母，所以要查出他们。”

    “嘶”

    只见萧老爷子的脸色瞬间变得很是凝重，沉声道：“小凡，不是我不相信你，而是你现在的功力尚浅，不会是他们的对手的，夜行者中夜王的功力最强，其次就是十二王，真要面对十二王中的任何一个，你都很难是对手，十二王每一个都达到了后天大圆满以上的功力修为，直奔先天。”

    萧老爷子凝重的看着宁凡，接着说：“虽然你有逍遥道人作为背景，但他未必会出手帮助你，他也有他的规矩。”

    “这一点我知道，老爷子你放心，我不会轻举妄动，就想更多的了解这个组织而已。”宁凡说道。

    “哎，这都是早期我在江湖上面听说的，不知真假，但我想应该是真的，如果真是这个组织杀害了你的父母，恐怕事情会变得很麻烦。”

    “好吧，那有没有关于长生盒的消息？”宁凡道。

    “这个长生盒就是一个谎言罢了，无数人为了这个谎言相互厮杀，听说最近长生盒现世，一定是有人故意为之，因为他解不开长生盒的秘密，想扔回世间看看运气而已，同样的，他们也会在暗中盯着长生盒的动向，一旦有人打开，他们会出手抢夺，你父亲当年就是解开了秘密，所以就被杀害了。”

    “我父亲解开了秘密？”宁凡有点惊讶。

    “江湖上传言是这样，但很明显你父亲的方式错了，不然的话现在长生盒就不会再出现。”萧老爷子道。

    此时，宁凡不知道怎么说了，就因为传出自己父亲打开了长生盒就引来了灭门危机。

    可最后呢，长生盒的秘密根本就没有解开。

    萧老爷子说道：“孩子，这个势力你可以调查，但一定要注意自己的安全，他们不喜欢有人调查他们，真当你威胁到他们秘密时，你会很麻烦。”

    “明白，多谢老爷子了。”

    “没什么，我也希望你能够为父母报仇，但一定要先保护好自己。”

    “嗯！那我告辞了。”宁凡说。

