    叶轩满意的笑了笑，提着自己的小行李箱，在上面去挑选房间。

    这座别墅太大了，每一个房间都设施齐全，什么都已经安排好了。

    除了日常所需，基本上每一样电器都准备齐了。

    很快，一行人很快收拾完毕。

    他们选好了房间，将行李中的一些必需品摆放在屋子里，就算是准备好了。

    至于换洗的衣服，一会儿去江城的商场买就好。

    随后，他们来到了客厅，吃点心，喝咖啡。

    一切都是如此的惬意。

    叶轩坐在沙发上，环视着这里的一切，嘴角高高的扬起。

    “要是六姐回来，一定会非常震惊的！”

    他觉得，自己的三个姐姐都这么喜欢这个地方，那自己的六姐，也一定会喜欢上这里。

    叶婵等人互相对视一眼，都纷纷点了点头，认可了这个观点。

    ……

    另一边。

    叶梦已经随着导演他们来到了剧组当中。

    “叶梦小姐，您看，这就是我们的摄影棚，一共有五个，这实力，在华夏还是很不错的！”

    导演似乎是有些炫耀的说道。

    然而，叶梦只是淡淡的点了点头，道：“还行吧，虽然不是很多，可也已经有点规模了。”

    有点规模……

    当导演在听到这个评价的时候，心里还是在滴血似的。

    自己好不容易有了五个摄影棚，结果得到的评价，只是……有点规模？

    他不禁开始想着，叶梦以前参演的电视剧，是有多么宏大！

    正在他们进去的时候，一名身材窈窕的女子出现。

    她踩着高跟鞋，发出哒哒的急促声，在她的身后，一头乌黑靓丽的头发，随风而舞动。

    “梦梦！”

    一张俏丽的脸庞出现，皮肤白皙透着光泽，那双动人的双眸尤其明显。

    她很是开心的来到了叶梦这边，直接挽住了叶梦的手臂。

    “呀！杉杉，你来这么早啊？”

    叶梦满脸都是喜悦之色。

    对面的这名女子，名叫曲月杉。

    正是叶梦之前的女助理，每一次拍戏的时候，都会陪着叶梦，处理各项事宜。

    曲月杉的能力不错，叶梦也和她非常合得来，两个人渐渐的发展成了闺蜜朋友一样的关系。

    “我可是很准时的，一听到你今天就来剧组，我早就在这里等你了。”

    曲月杉笑道。

    “这位就是曲小姐啊，你的能力在娱乐圈还是很出色的，很多人都想聘请你呢。”

    一旁的导演见到后，也跟着称赞道。

    曲月杉却笑道：“导演谬赞了，如果不是因为梦梦，恐怕我根本就不会在娱乐圈有点名气，这算是，一人得道鸡犬升天的道理吧。”

    叶梦忍不住笑了起来，捂着嘴道：“杉杉，你把自己比作鸡犬，还真是有趣啊！”

    曲月杉嗔怒道：“我就是随口一说，你看你，赶紧走，先去熟悉一下剧组吧！”

    她拉着叶梦就往前面走。

    导演和副导演也都跟了上去。

    他们现在对叶梦的态度异常的恭敬。

    除了知道叶梦的身份和成就之外，最主要的，他的弟弟鼎龙集团的董事长，现在可就在江城呢！

    随后，叶梦便来到了剧组。

    这时候，导演已经把那些演员们聚集起来，一起开了个会。

    他挨个给叶梦介绍了一下这一次的参演演员。

    叶梦也都非常友好的点了点头，算是打了个招呼。

    当这些参演演员，见到了叶梦之后，全都不淡定了。

    他们也都是知道叶梦的身份的，尤其是影后的身份，直接太高了叶梦的身价。

    并且，叶梦还是圈里的前辈，这些演员们都很激动而期待。

    在导演介绍完了之后，他们迅速来到了叶梦的身边，激动地索要签名，或者是合影。

    叶梦也是欣然应邀，并没有摆架子。

    她和很多演员合照，并且给他们签了不少。

    “谢谢谢谢，叶梦姐。真的是太谢谢您了！”

    “叶梦姐，我真的太喜欢您了，我真的没想到，能和您同时出演一部戏！”

    “我的梦想实现了，我能够进入娱乐圈，全都是因为以叶梦姐为偶像的！”

    “……”

    众人都在拍照或者是在签名的时候，表现得异常兴奋，纷纷喊着。

    他们在拿到了签名和合影之后，纷纷离开了。

    不过，这一次却直接让他们都改变了对于叶梦的形象。

    在影视剧中，他们都知道叶梦表现出来的都是演戏，而其他的时候，他们了解叶梦，都是在颁奖台上。

    他们看到叶梦非常严肃，举止优雅高贵，有一种拒人于千里之外的神圣感，不容侵犯。

    而现在，他们却感觉，叶梦完全是换了一个人一样。

    “叶梦姐实在是太平易近人了，怪不得能火呢，好喜欢她啊！”

    “就是，别的那些艺人，在有了点热度之后，就开始飘了，根本就不把自己当人了，看咱们叶梦姐，这才是真正的偶像表率！”

    “我以后也要做一个叶梦姐前辈这样的人，这一次好幸福啊！”

    越来越多的人都纷纷讨论着，对她的印象太好了。

    叶梦在忙完了这些之后，便再次和剧组的人一起，开了好几次会议。

    这一次，是主创人员，针对这部剧，开始展开交流。

    导演作为中央枢纽，听取着他们对于这部戏的理解，和一些看法。

    这个过程很漫长，聊了很长的时间。

    一直到了晚上的时候，剧组的众人这才纷纷离开了。

    叶梦坐在座椅上，伸了个懒腰，打了个哈切。

    “总算是结束了啊！”

    她也觉得有些累了，不过这只是在拍戏过程中会有累的感觉。

    在拍完戏之后，还是能轻松很久的。

    一旁，是曲月杉正在收拾相关的剧本，注解，所有的文件。

    她很细心，将这些文件收拾的井井有条。

    这也是为什么她能在娱乐圈出名的原因，谁不想有这样一个用心做事的女助理呢？

    正在这个时候，叶梦的手机来了一条消息。

    她打开一看，似乎是有些惊讶。

    “杉杉，我们一会儿收拾一下，走吧。”

    曲月杉点了点头，道：“好，给我一分钟！”

    她动作很麻利，很快便结束了。

    叶梦便带着曲月杉，准备一起离开了。

