    第151章152.安排

    金芊芊收起手中的红契，看着远去的林艾娇，莫名的感觉到一股斗志。

    “这个林老板不简单，”古文恒若有所思的说道。

    金芊芊，“挺好的一个人，只可惜没碰到好的婆家，我只是不懂,以她的性格，怎么就这么妥协了。”

    古文恒摸摸她的头，“有时候退一步，是更好的进攻。她这样挺好，过刚易折。”

    金芊芊抿着嘴，“希望她一切都好。

    其实她人真的很好，明明可以抬高一些价格,没想到她还主动的给咱们让了价，也不知道回去对着那一堆吸血鬼,能不能交代的过去？”

    古文恒，“你以为她为什么愿意把店面卖给你？”

    金芊芊转念一想，瞬间有些了悟，现在整个县城都知道自己是秀才娘子，古文恒眼见着又是未来的准举人，他们两口子又跟县城的那些捕头有来往，林艾娇婆家人事后要是想闹什么事，估计也得掂量一下。

    “果然，我看事情还是太简单了，”金芊芊决定吸取教训，以后有点说话都得再细细琢磨一下，否则要是掉入哪个老狐狸的坑里，那就太冤了。

    人前教子背后教妻，古文恒又跟她细细掰说了对方这么做的目的,“店面虽然转给咱们，可是到她的手里银两怎么分，就不是别人说了算的,那些人想要占她的便宜,最后还不知道谁倒霉一些。”

    金芊芊没想到反转来的这么快，之前林艾娇还在若有似无的诉苦，没想到人家却是在下一盘棋，而自己却成了其中的一个棋子。

    “别想了，”古文恒借着袍服的遮掩，牵着她往家里走，“你这些天留意着一些消息，估计过不了多久，又会爆出一个大瓜来。”

    金芊芊，“……”我把你当男神，结果你却成了吃瓜群众？？？

    ＆

    “这大雪的天气，你不在家好好呆着，跑我这里来干什么？”古文恒看一眼坐在对面的邓远航，手里沏茶的动作也没有停。

    “你小子还真是深藏不露，这么好的茶叶，现在才拿出来，”邓远航嗅了嗅空气中的茶香，双眼却紧紧盯着茶壶。

    “我这茶得的也不多,你该庆幸我还舍得拿出来跟你一起分享。”古文恒一套行云流水的泡茶流程把邓远航看的一愣一愣的。

    “这泡茶的手艺真不错,看着都赏心悦目，学过吧。”

    “你要是有一个南方的师傅，这一套你也可以学得到。”古文恒往他面前摆上一杯茶水，“品一品。”

    邓远航拨开闻香杯，放在鼻子下享受着茶叶独有的清香，“你以为这难得倒我，虽然我没有南方的师傅，可从小也跟着我爹走南闯北，这点见识还是有的。”

    古文恒直接赏他一个白眼，自己可没这个心思，“你还没说今天来的目的。”

    “急啥？”邓远航端起茶杯抿了两口，“等一下给我包点茶叶，我这次过来可是有好事，你得先贿赂一下我。”

    古文恒，“又去赌石？”

    邓远航摇了摇头，“这赌石哪能经常有？商队都是隔那么长时间才来往一次，你要是想去，等下次到货了，我再通知你。

    不过这一次估计你一样会有兴趣。”

    “……”古文恒静静的看着他。

    邓远航自己先顶不住，“好啦好啦，我直接跟你说吧，这次我们自己镖局组了一组商队去南方，而且那边的天气不像这里这么寒冷，我想借着这个机会跟着出去游学一番。

    而且还有一个重要的事情，那就是王先生也会跟着去。”

    古文恒，“王先生？怎么我昨天去书院没听说过？”

    “这也是昨天才定下来的，先生让我来问问你和周平，有没有兴趣跟着他一路南下，开春再回来，我得到消息，第一家就跑你这里了。”

    古文恒犹豫了，“能带家眷吗？”

    邓远航摸了摸鼻子，知道这文恒跟他娘子感情好，“这个我还真没问过，等一下我去问一下商队，如果有人带女眷，那咱们也安排上。”

    古文恒又给他茶杯续满茶水，“那辛苦邓师兄了。

    只是这商队是运输南来北往的商品，还是只是纯粹的单向。”

    “这个？”邓远航又给难住了，“我回去一定打听清楚，只是你问这个干什么？”

    “就来回路程那么遥远，咱们总不能空手跟着来回吧？”古文恒微微前倾身子，“如果这一趟成行，我也总该为这个家做点贡献。”

    “……”邓远航舔了舔嘴唇，“文恒，你走科举这条路，说不定还埋没了你。”

    古文恒只是笑了笑，端起手中的杯子，继续享受自己的茶汤。

    邓远航磨到了自己想要的二两茶叶，这才哼着曲，准备去找周平。

    古文恒刚把邓远航的来意说出来，金芊芊停下手中的工序。

    这两天她按照书中提供的方法，已经做出了一些普通的肥皂。

    现在她正给这些肥皂脱模，再把每一块用油纸包好。

    “如果能带商品，准备带些什么东西过去？”

    古文恒指了指他面前的这些肥皂，“我觉得它就挺好的，而且也不用带多了，这东西只要摆出去，有远见的都会自动上门来找咱们合作。”

    金芊芊，“可是现在这些样板才这么一点，也不知道他们什么时候出发。”

    “这估计还得一段时间，除了确定人数，也要给大家收拾东西的空隙。”古文恒知道这一次出行是一次难得的机会，自然不想轻易的放弃。

    “我也让邓师兄帮忙打听一下，如果能带家眷，到时候你跟我一起出行。”

    金芊芊脸上闪过惊喜，不过很快又回过了神，“这也没关系，实在不能带家眷，那我就搬到那边店里，让祥嫂子跟我做伴。”

    古文恒摸摸她的脑袋，“应该很快就有消息了，只是这一次出行，那店里的生意也只能先暂时中止。”

    金芊芊听到这有些不舍，毕竟每天那几两银子的入账，舍了还是有些可惜的。

    “你觉得小东子怎么样？”金芊芊抬头看着古文恒。

    古文恒，“你是想……”

    金芊芊点了点头，“相比祥嫂子他们，我更愿意相信小东子。”

    (本章完)

