    气懵了！

    五级真神神熊浑身直哆嗦，恨不得立刻将那十几个人生撕了，特别是那最跳的一位，简直是活生生的魔王，地狱里走出来的恶魔。

    而且。

    就在他们离开的功夫，地面上已多出了十多位神熊，均是被其敲翻，口吐血沫，在他们到来的时候，那个人才腼腆的笑道：“你麾下已那么多头了，这十几头就不要与我们争了吧？”

    “本熊咬死你！”

    那位五级真神直接化形本体，小山般的身躯向着凌风扑杀过来，而凌风则是毫不犹豫地躲闪，带着神域众真神闪电遁走，根本不给五级真神机会。

    “啊！”

    望着已远走的凌风等人，五级真神气得捶胸顿足，双目殷红一片。

    “换个方向！”

    凌风蹙着眉头，说道：“现在的熊太小气了，让我圈养几头会死啊。”

    人们仰头望天，觉得那位奇葩魔王不知道什么时候已经归来，要是他们是神熊族，怕都能被活活气死，圈养了数十头神熊，他竟然还嫌弃神熊族太小气。

    当然。

    这也正是他们要铸成的局面。

    换了个方向。

    凌风如法炮制，将神熊族引出来，进行干翻，一头头地圈养起来，他还在噬灵珠中画出一个熊圈，不时地会投上几枚神药，让它们变得更强壮。

    “干、死他们！”

    那位五级真神出现，暴跳如雷，更心惊肉跳，这个人物太可怕了，速度与力量不可思议，至少在它这个境界还追踪不到，乃至于还让其偷偷跑回来，接着打猎。

    因而。

    他没有立刻追踪，而是蛰伏起来，静等大魔王等出现。

    然而。

    大魔王似乎已预料到这一幕，立刻换一个方向，干翻十二头神熊后，逃之夭夭，至此，被大魔王圈养的神熊快达到上百头之多。

    整个神熊山震荡。

    一位位五级真神飞出，怒不可遏，满天下的追踪大魔王的行踪，不把这些人杀掉，神熊族怕是以后都抬不起头来，而且它们也在查，这些到底是什么人。

    “有点麻烦了！”

    凌风他们已换了四个方向，而神熊族也变得聪明了，由五级真神守关，要劈掉大魔王的圈养节奏。

    “干掉他！”

    众神摩拳擦掌，以大魔王的战斗力，与五级真神已不遑多让，而要是傲娇鸟、秦弑天策应，制造机会，五级真神也要落网。

    “圈养五级真熊，应该比其他真熊更有意思！”

    说完。

    他直接跑去与那位五级真神相商，希望它能够自己进入噬灵珠，接受他的圈养。

    “圈养你大爷！”

    那位五级真神直接爆炸，体内山海般的力量俯冲向大魔王，而这时秦弑天、傲娇鸟出现，帮助凌风来压制这头神熊，一步步将其逼迫进入体域。

    砰！

    那一刻，体域辉煌，无尽巨重与神能力量落下，镇住五级真神将其干翻，打进噬灵珠中。

    于是。

    他们大模大样地走近奇门，就地生火，烧烤熊掌，并且嚷嚷着神熊掌不懂得这世间顶级美味，暴殄天物，更是与飞来的神熊相商，希望它们能够将已毙命的神熊低价卖给他们，并且由神熊族提供“售后服务”。

    而且。

    凌风还针对“售后服务”进行解释。

    “味道太老，可提供换新服务。”

    “呃啊！”

    几位神熊疯了，这到底是哪里来的奇葩？你家割肉还换新服务啊？

    “生意归生意，你们可不能胡乱动手啊。”凌风急吼吼的说道：“我这个人是有节操的。”

    扑通！

    秦弑天、傲娇鸟觉得以前他们打打闹闹太小儿科了，“真神”就在眼前，这才是不要脸的祖宗啊。

    “我要吃你肉喝你血！”

    几位四级神熊满目赤红，已被气得疯狂，大步向凌风等人走来，要将他们当成猎物，进行打猎。

    “吼什么吼？能动手就别吵吵。”

    凌风生气的说道：“古语有云，生意不成仁义在，你们太不厚道了。”

    说完。

    他直接杀出，与秦弑天等真神，将在场的几头神熊撂翻，圈养起来。

    “走！”

    这时，截天蝶示警，凌风立刻拉上神域众位真神遁走，远离这一方向，让得正匆忙飞出的六级真神仰天怒吼，全力追踪大魔王等人的气息。

    然而。

    换一个方向后，大魔王神勇无比，将第二位五级真熊踢翻，进行猎杀……这一夜是神熊族的血难日，坐镇四方的四位五级真神全部失踪，一同消失的还有两百多头神熊。

    本来稍显拥挤的神熊山，在这一夜变得空荡起来，剩下的神熊族已不多。

    “到底是谁？”

    奇门内，六级真熊仰天悲鸣，直到此刻，它还不知道来人的身份，只因对手动作太快，不时换方向，一直佯装，导致五级真神受圈养。

    在这种快节奏下，神熊族根本没有任何时间去追查来人的身份。

    终于，清晨时分。

    六级真熊得到回应，大魔王有可能率领众神走进四重星图，这让它郁闷的直吐血，因太疏忽与大意，直接导致两百位神熊惨落魔王之手。

    不过。

    在得知大魔王正在神熊山的时候，其他神族也正在飞来，希望能够在此地将大魔王毙掉，这让老熊稍稍松口气，目前神熊山形势非常恶劣，完全成了大魔王的狩猎场。

    它一个镇压不住整个局面。

    然而。

    蝴蝶比神熊族更快，第一时间将消息送到，这可是一位位美丽的蝴蝶用生命血拼来的消息。

    “换个地方！”

    凌风立刻离开，不敢驻足，真要被数位六级真神狩猎，他怕是也要遭殃。

    不过。

    其他族顶级真神离开，正是他们的机会。

    “神熊族在四重星图不止一处巢穴。”这是蝴蝶送来的第二则消息，并且将神熊族三处巢穴全部罗列出来，任由大魔王挑选。

    “走，打猎！”

    于是。

    就在其他神族飞到神熊山的时候，神熊族第二巢穴遭到猎杀，如第一座巢穴相同，一头头神熊被猎杀，唯有六级真神及数十位神熊活命。

    “该死的大魔王，前往第三座巢穴！”

    在神熊族那位六级真神示意下，其他神族顶级真神立刻飞往神熊族第三巢穴。

    然而。

    大魔王却并没有出现在那里，而是飞向第一巢穴，进行狩猎，直接让第一巢穴锐减到十八头神熊，而此刻在噬灵珠一方空间内，那里似乎才是神熊族的巢穴。

    “老熊，你也来了？”

    “大黑，没想到你也在。”

    “老五，你被敲了几榔头？”

    神熊族欲哭无泪，在这里碰上“熟熊”还真是件可悲的事情，而且，它们讨论的话题，大多是如何被大魔王捕捉进来的，被敲了几榔头。

    乃至于，到后来它们因更多的榔头而心生窃喜，只因……他大爷的，没事可干。

    四重星图引爆。

    一时间天下沸腾，谁也没有想到格局才初步稳固，大魔王已置身于四重星图，正在猎杀神熊族，方向正确，目标明确，竟是让人们傻眼。

    这个腹黑的人啊！

    “老熊啊，是哥哥坑了你们啊。”有人笑到落泪，先前就是他第一个诱惑神熊族开口直接挑衅大魔王，而现在真的被魔王盯上了。

    不死不休！

    自大魔王进入四重星图已五天时间了，可到目前为止，大魔王都没有针对其他族，而是专门狩猎神熊族，让人们预感到，可能真的有一族要成保护动物了。

    事实上，也正是如此。

    在大魔王狩猎第八天，第三巢穴遭到猎杀，在三位六级真神坐镇的情况下，大魔王愣生生地“圈养”了上百位神熊，而让四重星图真神们郁闷的是，直到此刻，他们还是没能追踪到大魔王的行踪。

    他太快！

    行踪飘忽！

    “坐镇三巢穴，等着大魔王送上门来！”

    其他神族顶级真神发狠，不会再让大魔王有可能遁走。

    然而。

    就在当天，大魔王就开口了，说道：“神熊族已吃腻，准备猎杀其他神族。”

    一言出，星图惊。

    特别是正坐镇在神熊族的其他神族，一个个脸都绿了，大魔王行踪不定，但他们的行踪却是能够捕捉到的，要是大魔王发狂，死磕他们这一族，其下场怕是比神熊族还要惨烈。

    因而。

    在得到消息的时候，他们立刻离开，要回到本族。

    当然。

    并非所有的神族皆是如此，像灵暗神族就非常自信，他们的巢穴隐蔽，他们的力量强横，他们又是那般的自豪与狂野，谁能撼动他们……“啊，该死的大魔王，老子这就回去拾掇你！”

    不到一天功夫。

    灵暗神族就坐不住了，火烧眉毛，只因大魔王真的出现在牛头族，进行打猎，不同于神熊族，大魔王似乎爱上了牛角，专门收集，并且还很痛哭流涕的说道：“为啥是人形，不能吃啊。”

    这一举动将整个四重星图神魔都吓懵了，现在的大魔王太可怕了，在他的神目中，似乎已将整个星图分成两种生物，其中一种是能够吃的，而另一种则是不能吃的。

    不能吃的悲催，满地尸骨。

    能吃的更悲剧，满地骨头。

