    一日后，韩城之中。

    自从两天前诸葛明三人在隐阁得到虎鹤双仙的消息后便是马不停蹄的飞往韩城。

    韩城位于人类地境与南国地境的交接之处，此处因为南国妖族连年征战，原住民早已撤离，此处就变成了一个无法地带，许多不愿意加入一气道盟接受管制的穷凶极恶之徒聚集于此，无序，混乱便成为了此地的代名词。

    而一气道盟则是正和南国的战争处于胶着状态，所以也没有多余的人手去清理掉这块毒瘤，因而一般此地很少有道盟成员来此。

    刚进城诸葛明便能明显感觉到此地气氛与渭城形成了鲜明的对比，如果说渭城是一个欣欣向荣的天堂，那么此处便是一个遍地修罗的人间地狱！

    涂山雅雅一进城就变得非常安静，与在渭城时的表现形成了鲜明的对比，也许是因为雅雅是妖，所以她对于空气中的血腥味更敏感，而东方月初此时满心都是找到那两个家伙，自然也没有什么闲情逸致。

    “哟，哪来的生面孔？”前方，一个长相及其猥琐的中年大叔一脸不怀好意的挡住了三人的去路，周围的人漠然地注视着此地，似乎早已习惯了这种情况。

    诸葛明的原则向来就是人敬我一尺，我还人一丈，对于这种主动上前挑衅的人自然是没有什么好感。

    就在诸葛明准备用出祖安语录回敬时，身后脾气火爆的涂山雅雅却是站出来将其怼了回去：“你管姑奶奶从哪里来？”

    当涂山雅雅站出来时，诸葛明明显感觉周围的人眼前一亮，毕竟涂山雅雅此时的样子对于某些有着特殊癖好的人可是有着极大的吸引力，童颜……嘛。（咳咳，我什么也没说）

    果不其然，中年大叔被涂山雅雅怼了一顿后却丝毫没有生气，反而是一脸色迷迷的盯着涂山雅雅：“好俊的小姑娘，这火爆脾气，我喜欢。”

    诸葛明瞬间感觉自己平日里心中一直紧绷着的理智之弦断掉了，额头上青筋暴起，拳头狠狠的攥起，心中满是将此人当场格杀的欲望，脸色阴沉的好像能滴出水来。

    猥琐中年人虽然一副为所欲为的样子，但是能在此地活着不被他人杀掉他自然是有着他的生存之道，所以他表面上虽然是一副色迷迷的样子盯着涂山雅雅，但是身体却在时时刻刻戒备着诸葛明与东方月初。

    涂山雅雅也是察觉到了猥琐中年人的眼神，刚想冲上去将此人暴揍一顿，却被诸葛明伸手拦下。

    涂山雅雅一脸不解的抬头朝着诸葛明望去，却只能看见诸葛明一改之前阴沉模样，仿佛换了一个人一般一边张开乾坤扇一边满面春风的朝着猥琐中年人走去。

    “大叔，我妹妹长得可爱吧？我也一直这么觉着！对了大叔，我们三个想找虎鹤双仙，大叔你知道他们在哪里吗？我们可以给你报酬，我们可是很有钱的！”

    诸葛明一脸天真的向着猥琐中年人示好，说完还假装从怀中掏出钱袋（其实是从乾坤扇种取出的）在他面前晃了晃。

    方才因为角度问题并未看清诸葛明脸上一簇而过的阴沉脸色的猥琐中年人心中戒备悄然放下，诸葛明他们的年纪给了他极大的迷惑性，让他以为诸葛明三人只是个涉世未深的富家子弟。

    “这可是好大一笔买卖，看他们的样子身上银两应该很多，而且还有这么一个小美人作为附赠品，这笔买卖赚翻了！！”

    心里一阵暗嗨的猥琐中年人一改方才色迷迷的样子，道貌岸然的对着诸葛明说道：“小弟弟你们算是找对人了，我给你说这个城里就没有我古不花不知道的事，走吧，我带你们去找他们。”

    “谢谢大叔。”说完便是跟着猥琐中年人离开了街道。

    东方月初和涂山雅雅虽然是一头雾水，但还是选择相信诸葛明，也连忙跟了上去。

    “多好的一笔买卖，早知道我就先出手了，现在却被古不花这家伙抢先了，可怜的小娘子哟！”

    “他们这是向城外去了，古不花这小子想吃独食！”

    “唉，散了散了，道上有规矩，忍着吧。”

    “不行，我还是好不甘心，我得跟上去看看。”

    街上议论纷纷，人们没有热闹可看全都散去，却有一人朝着诸葛明他们的方向离去。

    ……………………

    韩城外，一处僻静之地。

    古不花仍在前方慢慢悠悠的走着，眼见着四下终于无人，便停下脚步转过身来对着诸葛明三人说道：“就是这了！”

    诸葛明也不再伪装，嘴角泛起一阵冷笑：“怎么，选好自己的坟墓了？不错，这里山清水秀的，挺适合埋人的，当然，前提是你得有个全尸！”

    方才之所以在城内诸葛明装傻，是因为诸葛明知道那个城里大概率都不是什么好人，虽然打起来不会帮助古不花，但是一旦打完他们便会趁着他们体力消耗一拥而上，到时候处理起来会很麻烦。

    毕竟他们是来找虎鹤双仙的，东方月初的纯质阳炎又太过招摇，动静闹得太大反而会打草惊蛇，到时搞不好会前功尽弃，吓走他们。

    而诸葛明则是算准古不花不会将他们这个肥羊拿出来分享，必然会将他们带到一个僻静之地独吞，这正合诸葛明的心意，因为这，就是人性。

    古不花此时也意识到自己上当了，不过他也不跑，毕竟在他看来对手不过是两个半大少年再加上一个发育的不错的小女孩而已。

    “哦？你们知道我的目的？”

    “呵呵，月初，交给你了。”诸葛明没有回答，因为在他看来和一个死人说话实在是浪费时间。

    东方月初上前一步，此时心里满是怒火的他正愁找不到地方发泄，于是他周身法力催动，一个比他人还大的火球便是出现在了他的手心，散发着恐怖的热量。

    古不花瞳孔缩了缩，惊恐的喊道：“这是？灭妖神火，纯质阳炎！你是东方灵族的后裔！”

    东方月初没有和他废话，直接便是将手里的火球朝着古不花丢去。

    古不花见状想要躲开，但却发现自己控制不了身体，只能眼睁睁地看着死亡一步步的走向他。

    “这是狐念之术！！！！啊！！！！”

    虽然狐念之术只能轻微影响别人，但也要看是对什么人使用，是谁使用，作为东方灵族的东方月初拥有着他娘东方秦兰的全部法力，再加上他本来也是天纵之姿，所以狐念之术对这个实力并不算很强的古不花出奇的有效。

    一阵惨叫声过后，古不花便已经从这个世界蒸发，只在原地留下一簇飞灰。

    诸葛明走上前去，对着脚下的飞灰自言自语道：“坟墓选的不错，可惜，像你这种人死了还是别浪费土地了。”

    方才在城中从周围人的表情诸葛明便可以看得出来这个人渣已经不是第一次干这种勾当了，再加上他对雅雅出言不逊，所以在诸葛明看来这种人就算是死一万次都不足惜。

    其实本来诸葛明是准备在此地布下一个困阵将其生生困死，让他体会一下绝望的滋味，但他又担心东方月初最近杀心过重会影响他的修行，所以便将这次机会让给了东方月初，让他好好的发泄一通。

    “谢了，诸葛。”

    东方月初对着诸葛明道了声谢，以东方月初的聪颖自然是知道为什么诸葛明会让他来处理古不花。

    诸葛明摆了摆手，示意不用客气，转头对着后方草丛说道：“出来吧，跟了这么久，也真够难为你了，这么‘担心’我们！”

