    “你们也太小瞧了君不器。这点小水花连风浪都算不上，难道还能难得倒他？”马三娘说得云淡风轻，但在众人那里却没有什么说服力。

    君不器的实力他们当然是认可的，但是他君不器又不是天下无敌的高手。就算是也难免有个闪失的时候，只有马三娘出马托底了，几人才会稍稍放些心来。

    “你们倒是把我的话记到心里去了。也罢，我就跟着你们去吧。如果君不器这小子真的有个什么不测，我也好及时出手。”马三娘说道。

    君不器虽然离开的速度很快，但地下密室所发生的一切他都能够感知得到的。马三娘所说的话他自然能够听到。

    不管他君不器能不能够独自应对陈季楠，他们有这个心思愿意为自己的行动添上一道保险，君不器也是十分开心的。

    这几个不算纨绔却被大启国芸芸众生当作最大的纨绔，还被人称为京城六害的“害群之马”也是值得托付信任的少年。

    直到这一刻，君不器对自己能够重生到自己十六岁，能够再次结识这些原本在他心中只是一个个符号的家伙，是多么的弥足珍贵的经历。

    今世已经不同于前世，已经有越来越多资质远超自己的朋友和亲人踏上了修行之路。他君不器已经成为了一个变数，只要有了这个变数，原本的痛苦记忆应该就有机会逆转了吧。

    君不器心中感慨良多，对于陈季楠的复杂感官更是让他有了伤春悲秋的沧桑感。如果说，从重生归来到现在君不器都还是原来的少年心性，前世的记忆和沧桑都还没完全爆发。但此时此刻，前世的沧桑之感袭来，让他有了重生以来的第一次疲倦。

    千斤重担在肩头，无形压力落心间。逆转乾坤谈何易，绸缪无数为翻天。

    想要逆转乾坤必须得有绝对高深的实力才行，更是要绸缪无数，而现在君不器缺的就是这些。当然，他的实力比起前世同期绝对能够甩开几条街的，但是随着他认识的深入，他隐隐觉得前世的灭门惨案恐怕跟世俗王权虽有牵连，但也不会是幕后大黑手，甚至根本就是哪个修行势力暗地里动了手。

    如果真的是山上修行门派不要脸插入了此事，他君不器难道就不敢跟对方动手了吗？就算天王老子来了，他君不器也不打算怕。当然这一切都得基于自己的实力提升。

    君不器心思百转，想到的东西非常多，但是他的思考并没有耽误他的脚步。

    只是短短几个呼吸的时间，君不器便出了百花楼的暗道，还没出门便迎面碰到了陈季楠。陈季楠也是看准了时机，向君不器奔来。

    说巧不巧，两人碰面之地竟然在在百花楼天字甲号房间。

    君不器和陈季楠都是一愣，两人都没想到对方有这样变态的速度。两人的心中都确定了对方的身份，肯定也是一个修者无疑了。

    这下两人心里都有点底。只是幼时的小伙伴已经好久没有见过对方，他们好像已经没什么可以说的。他们也不愿说，生怕一说出来感情就淡了、变味了。

    “不器老弟，好久不见啊！”陈季楠率先说出口，显得温文尔雅、不卑不亢。

    “是好久没见过了。陈大哥你现在还好吗？”君不器问道。

    “还算不错！整天吃饭喝酒混吃等死，当真别有一番风味。”陈季楠说道，神色略显苦涩。

    “陈大哥说笑了！”君不器说道。

    “哪里是什么开玩笑？说不定下次见面我们就要兵戎相见了哟。”陈季楠调皮捣蛋道，他可不是无心之说，而是深思熟路过的。

    陈季楠不好直接说镇南王府要害他，只好用非常隐蔽的说话在一步步试探或者说通风报信。

    “好了，好了。我们也别客套，你我兄弟二人重逢也算是难得的大喜事，我们随便找家酒楼好好喝上三百杯！”陈季楠说道。

