

               这天，苏启接到了一个电话。

    中海电视台那郭俊哥们打过来的，说是有很重要的事情要跟苏启讲。

    对于这哥们，刚开始苏启有点抵触，不过他后来表现不错，所以电话里也没有拒绝。

    找了一个地方见面后。

    苏启望着他晒成非洲兄弟的皮肤说：“你……这段时间经历了什么？”

    此刻郭俊的皮肤黝黑了不少，神色也没有了原来那种趾高气昂的样子，应该被磨炼了不少。

    他苦逼的说“启哥，我去非洲采访了一个酋长……”

    苏启一脸领悟：“哦！明白了！有什么重要的事情找我吗？”

    郭俊正了正神色：“实话说，启哥，我感觉自己在中海电视台到头了。”

    “这段时间新来了不少女记者，一个比一个漂亮，像我们这种人越来越被边缘化，所以我想去你们滴滴新闻。”

    “我知道要求有些无礼，我也得罪过你，但真心的希望启哥能给我一个机会。”

    说完后，郭俊心情有些紧张起来，这是他最近半年以来心里做出的决定。

    这个年代，电视台一般是媒体人心中最高的殿堂，其次是纸质媒体，再后面就是网络媒体。

    要不然，当天他也不会那么瞧不上晚报的那同学。

    从电视台，直接跨越到地位最低的网络媒体，背后肯定会有一帮同事取笑。

    但他心里有怨气，不明白台里新来的那些花瓶为什么会被重视，光长得漂亮就行了吗？

    还有几个很台里的领导勾勾搭搭的，谁晓得背后有什么交易，非洲之行，彻底崩溃了他在中海电视台的信心，所以决定出逃。

    去纸质媒体吧，他感觉换汤不换药，眼下也就占据了百分之七十市场份额的滴滴新闻，最为合适！

    况且，他认为苏启并不是一个呲牙必报之辈，有格局，有理想！滴滴新闻的未来绝对不是当下这个地位。

    所以决定投靠滴滴，为此，他还是带着投名状过来的！

    苏启望着他看了半天，说：“你很看好滴滴新闻？”

    “你要知道，电视台编制可是属于国家单位的，而滴滴新闻也仅仅只是个私人商业媒体。”

    “一旦你脱离了中海电视台，很有可能就意味着会失去往日里的荣耀，你的亲朋好友也会不解的质疑你，你想好了吗？”

    郭俊咬了咬牙说：“苏总！这是我半年来的决定。”

    “我在中海电视台已经六年了，刚开始一帆顺水，成了台里重点培养对象，自从经历过你的事情后，我越来越受排挤。”

    “当然了，那是我自作自受，活该！”

    “但这一年多以来，我认真在思考自己，退却了身上的不可一世，我想哪里跌倒了，哪里爬起来！请苏总给我个机会！”

    苏启一脸正色的望着他想了很久，说：“我可以让你来滴滴新闻，不过你需要从零开始，甚至还不如你在中海电视台的地位。”

    “当然了，滴滴新闻不存在什么内部斗争，个个忙的起飞，没心思搞那些玩意儿。”

    “你可愿意？”

    郭俊听到这话后，心情非常激动了起来：“苏总！我愿意！非常感谢你给我的机会，哪怕是没有工资我也愿意加入！”

    来之前，他也对橙子科技的每一个人了解过。

    尤其是关总的经历让他感觉特别励志！

    中海城市论坛主，不算大富，但也算年轻有为，小日子过得非常滋润。

    后来被整垮了，靠着卖壮阳药的广告维持自己的生活。

    再之后痛定思痛，跑到了滴滴刷马桶，谁都不理解。

    可结果呢？如今站在了比以前高不知多少的位置上，互联网行业，谁不在他背后竖个大拇指，道一声牛逼？

    这说明苏启待人公平，刷马桶需要看到你的衷心，过了这关他就会扶持你起飞！

    所以他异常激动。

    苏启平静的说：“你曾经是中海电视台的一块王牌，专门负责采访那些富豪名人。”

    “说明你有能力，但我相信你也是聪明人，也能够凭借着自己的能力一步步爬上去。”

    “具体安排你明天去找我们橙子科技的人事部吧，就说我让你来的，他们知道该怎么安排。”

    “没事的话，我先走了。还有点事要处理。”

    郭俊一看就要走，赶紧起身说：“苏总！请留步！”

    苏启回头：“还有什么事情吗？”

    “有！给你样东西！希望能对你有用，也是我今天找你的原因！”

    说着郭俊就从办公室里拿出来了一只录音笔，递给了苏启。

    苏启疑惑：“里面有什么内容？”

    “您待会听，我偶然一次录音笔落在了副台长归沙水的办公室里。”

    “凑巧的是，录音笔没有关，等我找回来后发现了里面有一段内容，关系到你轻教提分网的。”

    苏启心里一紧，皱着眉头望着他。

    郭俊心情忐忑的递了过去：“我不是故意下套，也不是故意以此来博得你的好感。”

    “真的是凑巧，刚好我听到了里面的内容，既然你已经同意了我进入滴滴新闻。那么我就是滴滴新闻的人，维护自己老板利益的事情，也在合情合理之列。”

    苏启一脸正色的点了点头，把录音笔接了过去：“这事情你我知道就可以了，不然你会很麻烦。”

    凭着直觉，这里面的内容绝对简单不了。苏启也隐约的觉得，自己已经开始要摸到那种针对轻教提分网的网。

    郭俊赶紧说：“我不会自讨没趣的，要是让别人知道我在副台长的办公室里下套，这事若要深究，我可能姑姑被拘留。”

    “放心吧，苏总，我没那么傻。”

    “那行，明天去找我们人事部总监，我会打招呼。”

    说完苏启就走了。

    郭俊面色一愣，马上狂喜！

    最先开始，苏启答应收了他，是让他自己去找人事部，并没有意思自己会打招呼。

    此刻说自己会打招呼，这二者之间看似并无差别，但人事部受重视的程度绝对不会一样！

    当既，这一年多来在中海电视台的憋屈爆发了出来。

    望着苏启的背影，他感觉是在看着自己的未来，堂堂大男人，眼泪水都差点喷出来。