    大明。

    万里长城。

    “吼！”

    一声龙吟响起。

    一条千丈冰龙在云层之上停立。

    “爹，我们这是到长城了！”朱高煦高呼一声，指着下方那卧于群山之中的黑色长龙低声惊呼。

    “……长城以北！”看着长城以北的辽阔疆域，朱棣目光闪烁，嘴中喃喃自语，不知道在想什么。

    “爹，不过是蛮夷贫瘠之地而已，不要也罢，想要随时可以占领！”机灵鬼朱高燧眼珠子咕噜噜一转，说道。

    “不错！”三傻朱高煦也很是认同。

    “也是，长城以北，不过是一群蛮夷之地，其价值并不大，对于如今的大明来说，打了反而有些不智。”

    朱瞻基听到二叔跟三叔的对话，也是颇为赞同的点了点头。

    “老大，对长城以北这些土地，你怎么看？”

    朱棣将身后孙子、儿子们的态度看在眼里，而后问向太子朱高炽。

    听到自己老爹问自己，太子朱高炽心中一动，道：

    “……嗯，爹，我觉得老二老三说的对，蛮荒之地，如果得到，只会是给大明带来负担，还需要花费大量金钱来教化。

    最起码对当下来说，的确不妥。”

    听到太子朱高炽的回答，立在苍穹之上的小胖子朱高炽的目光也看向远方，那茫茫无尽的辽阔疆域。

    “对于历朝历代的诸天小世界来说，长城以北，的确不过是蛮荒之地，可对于诸天诸国主世界来说，这些蛮夷之地也是必争之所！”

    “……既然爷爷让我来收复此方世界，那这蛮夷之地也必须要收入囊中。”

    小胖子朱高炽心中暗暗想到。

    而后看了一眼下方，表现的平庸中和的另一个自己，眉头再次皱起。

    “旧神出现，此方世界注定了要陷入大乱，以老二跟老三的智商，恐怕一个搞不好，就会被算计。

    ……老爹就算能镇得住场子，可手里若是没有绝对的力量，又怎么能镇得住这两个二货呢……”

    小胖子朱高炽心中摇头。

    下方。

    冰龙之上。

    朱棣听到太子朱高炽的回答后，微微一笑，没有再多言，只是转身看向那浓雾滚滚的塞北疆域。

    “……神晶的出现，给了我希望，等收复了鞑靼等草原部落后，这天下，能看得到的土地，朕一寸都不会放过。

    爹啊，你就在下面看着吧！

    ……看儿子怎么把这个世界征服，怎么超迈千古诸皇！”

    想到这里，朱棣眼底寒光闪过，大手一挥，道：“……走！去下一处！”

    “吼！”

    冰龙咆哮。

    划破云层，直奔而去。

    半日之内，大明祖孙三人，御龙行天下。

    万里长城之上，看遍红日塞北；巍巍昆仑之上，遍览群山祖脉，畅所欲言；无尽大海之上，看尽海外群山；

    南北极地，游赏无尽雪域。

    深夜。

    苍穹云海之上。

    一轮明黄色的圆月悬挂于群星之上。

    一座冰原腾空，冰原之上一道螺旋状的冰梯链接下方无尽群山。

    而在群山周围，却是无数神机营的将士守候在此。

    “……爹，儿子敬你，活了大半辈子了，儿子从未向今天这么开心！”冰原之上，朱棣祖孙几人盘膝坐在冰原上。

    中间位置上，是一张巨大的冰桌，上面摆着新鲜的瓜果美酒。

    酒过三巡，祖孙几人坐在一起，看着远处那巨大的明月怔怔出神，突然，只听朱棣开口道：

    “你们说，这明月，能照到我们今天走过的每一寸土地吗？”

    朱高煦咽了口口水，瓮声道：“这么大的月亮，应该能吧……”

    “肯定能！”朱高燧说道。

    朱瞻基抓着一颗咬了一口的苹果，目光闪烁，“……这我是我大明的月光，怎能普照他地？”

    闻言，太子朱高炽几人身体都是一颤。

    众人目光闪烁几次，沉默不语。

    这个时候，只见朱棣“腾”的一下站起身，大喝道：“……瞻基说的不错，我大明的月光，怎么能普照踏地！

    有了神晶，我大明的兵力会比现在强上十倍，百倍，千倍。

    ……世界如此之大，我等怎能懈怠！”

    “咱爷们就把这个世界都大小来，扩充到我大明疆域之中，让大明的月光，普照这个世界，让王道统御八荒！”

    “……好，攻打天下！”

    朱高煦激动的把酒罐子从万丈高空扔下，激动的大吼。

    “对，攻打天下！”

    一日。

    苍穹之下，皓月为证，星河流转弄舞。

    大明祖孙几人定下了一个疯狂的计划，猎神！

    黎明。

    太子朱高炽走在东宫的长廊之上。

    身旁漂浮着喝的烂醉如泥的朱瞻基，嘴里还呐呐自语着，什么攻打天下的酒醉之语。

    “……神使为何一言不发？”太子朱高炽踩着月光，深吸一口气后，看了一眼就身侧的小胖子朱高炽问道。

    闻言，小胖子朱高炽道：“你觉得旧神如何？”

    “……强！没有神使，我不是对手！”太子朱高炽毫不犹豫的回答。

    “智慧如何？”

    “……感以神自居，凡人不可比之！”

    “朱高煦和朱高燧又如何？”

    闻言，太子朱高炽停下了脚步，微微一笑，道：

    “神使可是在怪罪我将神晶过早的暴露给二弟三弟，以他们的脑子，玩不转？”

    小胖子朱高炽闻言，没有言语。

    他不是反对告诉朱高煦和朱高燧，而是反对这个时候告诉。

    神晶的作用迟早是要告诉朱家自己人的，但在他看来，首先要做的就是先让老爷子用神晶收拢一批人。

    有了可以稳坐钓鱼台，运筹帷幄的筹码，能镇得住老二老三的手段，届时就可以对所有旧神动手。

    但这个朱高炽，却是选择了直接告诉二人。

    有些急躁了。

    见“神使”不说话，太子朱高炽呵呵一笑，笑的和蔼，而后突然看着下胖子朱高炽的身高，笑道：

    “……敢问神使是否还未到弱冠之龄？”

    “何意？”小胖子朱高炽看着另一个自己带着笑意的目光，有些不舒服的问道。

    这是说自己太年轻了吗？

    “神使不要误会，我只是随口一说。其实神使不必忧心，你所说的这些，我都明白，如果我所猜不错…”

    说到这里，太子朱高炽语气微微一顿，道：

    “……所猜不错，老二老三现在已经开始暗中张罗着找旧神了。

    甚至他们还会跟旧神合作也说不定。”

    “那为何……”

    原来这个家伙都明白，看着眼前笑的暖心的太子朱高炽，小胖子朱高炽眉头皱起，这是他第一次看不懂一个人。

    这个人，还是另外一个世界的自己。

