    她就知道······

    聂云萝脸色惨白的跌坐在冰冷的地板上，心底一片苦涩难耐。

    见她做出这么一副生无可恋的可怜模样，男人火气更旺，阴翳的眸子闪烁着嗜血的光芒，蹲下一把握住她尖俏的下巴，用力之大，聂云萝感觉自己都能听到骨头错位的声音。

    冰冷的嗓音灌入她耳蜗，“我知道你天性就喜欢招男人，不过，云彦你想都别想，给我离他远点儿！”

    聂云萝也不服输，反正在他眼里自己都已经是没脸没皮一味倒贴有钱人的下三滥了，就算她再怎么解释也是一样的结果，那么她又何必白费口舌呢。

    因此，亦是冷淡一笑，恹恹的道：“我为什么要听你的？你不是说我天生浪荡么？那我就偏要想招谁就招谁，我就是看上你朋友了，怎么？”

    随着她一字一句的蹦出，亦是能感觉到脸上的大手在不断的收紧力道，痛感愈来愈强烈，却再怎么都不会痛过心里的那份难受。

    越痛，她的笑就越明媚灿烂，看的霍傅司脸色阴郁可怖，眼底的阴云山雨欲来。

    冰冷的嗓音犹如来自地狱的索命使者，不带半分感情。

    “你再说一遍？”

    聂云萝倔强的昂起小脑袋，一副坚决不肯屈服的样子。

    见状，霍傅司却突然眸色阴郁的笑了起来，漠然道“是么？既然你这么喜欢招男人，不如我就帮帮你？”

    心头掠过不好的预感，聂云萝秀眉一颦，没有说话。

    却见他又笑了笑，放开钳制在她下颌的大手，而后狠狠拽住她的后衣领将她拖了起来。

    甩到沙发上，冷厉一笑，伸手解开自己的领带。

    见状，聂云萝吓得够呛，红着脸大声道：“你要干嘛？霍傅司，你不要乱来！”

    男人挑眉，可以压低声音逗弄她，“这怎么能叫乱来？我是在帮你，不是吗？”

    话落，便阔步走过来，用领带将她的手臂绑在背后。

    心底的不安感越来越强烈，聂云萝浑身打着哆嗦，颤声问：“霍，霍傅司，你要干嘛？”

    这个男人根本就没有任何情感可言。

    他心硬如磐石，怕是真的没有什么事是他做不出来的。

    这样的男人，不可谓不是可怕的。

    她突然很后悔。

    为什么要那么硬气，故意用话挑拨他本就敏感的神经呢？

    闻言，男人邪魅一笑，走到办公桌后拿起手机拨通一个号码，然后命令道：“帮我找几个身强力壮的男人过来，现在，立刻，马上！”

    挂断电话后，脸上已经没有任何笑意，眸子阴沉不定的看向沙发上瑟瑟发抖的聂云萝，表情冷的摄人心魄。

    聂云萝心慌失措，努力绞着手想要挣脱领带，可是这男人绑的死死的，挣扎半天也没有松动半分。

    反而是霍傅司，看出了她的小动作，冷冷道：“别白费功夫了，在我面前装什么脆弱小白兔？聂云萝，这不就是你想要的么？放心，很快你的愿望就能达成了。”

