    慕修寒冷冷看着成铭道：“你带着你的人出去，在夹道儿上等我。”

    “您这是要……”

    慕修寒看向了一边浑身抖个不停的陈思道冷冷道：“我当然是想和陈小公爷单独谈谈。”

    “慕世子！”成铭急了，难不成刚才他说了那么多，都是废话吗？

    慕修寒的耐性几乎要被磨光了，看着成铭道：“这事儿你帮我兜着，我就是和陈思道谈谈而已，又不要他的命。”

    “可若是你再啰嗦下去，小爷我保不准就真的杀人了。”

    “到时候我带着珠儿四海为家，逍遥自在，您就慢慢收拾烂摊子吧？”

    “想想成大人一把子年纪了，到头来还要面临失职渎职的风险，若是其他皇子们瞅着空子接着您的这道菜下酒，七爷也保不住您！”

    “到时候……”

    “世子爷，”成铭的脸色变了几分，低声缓缓道，“您和陈小公爷谈可以，您轻点儿谈，真的别给谈死了。”

    慕修寒冷冷一笑：“那是自然！”

    夜色越发深邃了几分，即便是站在外面夹道上的成铭和杜子腾他们，也能清楚地听到刑堂里那一场激烈的谈论。

    也不晓得慕修寒用什么办法谈的，谈得陈小公爷嗷嗷直叫唤，声嘶力竭，最后貌似晕死了过去。

    不想过了一会儿，发出杀猪般嚎叫的陈小公爷不知道又被用什么办法唤醒，继续谈下去。

    杜子腾眼角狠狠抽了抽，凑到了成铭的耳朵边低声道：“成大人，能不能和七爷提个建议？”

    “让这小子也来大理寺任职吧，这小子逼供简直是太有天分了！”

    成铭闭了闭眼睛狠狠道：“你少给我惹祸吧！我这些日子病了，寺卿的位置又没有人代替。”

    “没人管你这只孙猴子了是不是？”

    “好死不活，永宁侯府的案子你也敢扯进去？还将这位活阎王的少夫人给关到这里来！”

    “罢了，扣你一年的俸禄，以后案子你不必查了！”

    “成大人？”

    杜子腾真的是急眼了，扣他的俸禄无所谓，但是不让他查案子，他难受。

    正当他还要说什么，一边一直站着，脸色不好看的陆明哲淡淡扫了一眼他们两个。

    “成大人，杜大人，夜色已深，在下告辞！”

    陆明哲的官位比成铭低两级，但是比杜子腾高一级。

    可对着成铭也没有属下见到上级后的恭顺样子。

    他话音刚落，转身便走进了茫茫夜色中。

    一边的杜子腾眼角狠狠抽了抽，不敢说话，只是点了点陆明哲离去的背影。

    成铭的脸色沉了下来，低声道：“这位也不是一盏省油的灯！以后见了他，警醒着点儿，别给他抓住了把柄。”

    “这人可是三殿下身边的第一谋士，和里面那位慕世子不登对。”

    杜子腾狠狠吸了一口气低声道：“当真是奇怪，那沈氏看着也不像是绝世美人，怎么一出手便是祸国殃民的路数？”

    “连着卷进来多少世家子弟，当真是邪门儿了！”

    “何人邪门儿了？”慕修寒缓缓走了出来。

    他从夹道对面的阴影中走了过来，从杜子腾的这个角度看过去，像是幽冥处的恶鬼一步步走到了光明之处。

    成铭忙讪讪笑道：“世子爷，您谈完了？”

    慕修寒接过了一边侍卫递过来的白色帕子，将手上的血迹擦了擦，染着血迹的帕子随意地丢在了地上。

    他挑着眉头看向了面前大理寺的两位官员，唯独少了一个陆明哲。

    那小子不想看他，率先走了。

    不过这一遭很不爽的是，他居然欠了那厮一个天大的人情。

    毕竟如果不是陆明哲先来一步救了珠儿，后果真的不堪设想，他不敢想，想想就压制不住心头的那一抹暴虐。

    大理寺的两位主官被慕修寒盯得直发毛，这位爷收拾完了陈家小公爷，怕是要来收拾他们了。

    许久，慕修寒缓缓道：“一会儿将里面的那个畜生抬到春风馆里去，怎么抬进去你们想办法。”

    杜子腾一愣，春风馆是京城著名的小倌儿馆，里面养了很多兔儿爷。

    若是陈家在这里发现了陈思道，即便是看着他被打成了那个样子，也不敢伸张出去。

    毕竟好说不好听！

    成铭擦了擦额头的汗，应了下来。

    “罢了，告辞！”

    慕修寒转身便走。

    成铭又是暗自松了口气，好歹慕修寒没有找他们好好谈谈大理寺关押他老婆的事情。

    这算是不幸中的万幸了。

    “世子爷请留步！”杜子腾抿了抿唇还是追了上去。

    “喂！回来！”成铭看着自己一手栽培起来的大理寺新秀，颠儿颠儿追着慕世子而去。

    他有一种很强烈的预感，这货又要惹事儿了。

    杜子腾疾步走到停下脚步的慕修寒的身边，这才喘了口气。

    慕修寒腿长走得快，他都差点儿没追上。

    “何事？”慕修寒看着他，眼神发冷。

    杜子腾定了定神道：“慕世子，永宁侯府姨娘被杀一案，可是少夫人差人报的案子！”

    “如何？”慕修寒冷冷道。

    杜子腾也不是很惧他，抬高了声音道：“这个案子，少夫人是重要嫌犯，她身边的丫头藏了死者的冰玉玉佩！”

    “你想说什么？”慕修寒一字一顿道。

    杜子腾到底还是招架不住慕修寒身上晕染出来的寒意，哆嗦了一下道：“我京兆府衙，隶属于大理寺，主管各类案子。”

    “这案子想要查下去，少夫人不能离开大理寺。”

    他话音刚落，不远处追过来的成铭听了顿时打了个寒战。

    这个愣头青当真是铁面无私，不要命得很。

    这个傻子啊！这个二愣子啊！

    好不容易送走慕修寒这尊瘟神，他怎么又要招惹。

    难道现在看不出来吗？

    沈氏是慕世子心尖子上的人，这边刚了结，他还要将人家关进来不成？

    慕修寒定定看着面前大周第一提刑官杜子腾大人，许久从怀中拿出了一块儿冰玉玉佩。

    杜子腾神色微变，为何他有这种东西？和那物证一模一样，不过水头更好，雕工更加精湛？

    慕修寒看着他冷冷道：“人是我杀的！和我妻子没关系！”

    杜子腾大惊失色。

    慕修寒又道：“不过现在我要回去看看我妻子，你想抓我，看你有没有本事抓！本世子——等着你！”

    杜子腾……

    你娘，太狂了吧！

