    “已经开始了吗？算了，反正还来得及。”

    此时此刻，乌鸦的视线之中。

    不知名的某处林间小路上，带着斑纹面具的男子静静的站在鼬的面前，根本看不清他的神情。

    整只押送队伍此时只剩下了两个幸存者，其余的人都已经生死不知。

    倚在墙角的无月打开了手中的薯片，津津有味的欣赏着面具男子的演技，不时还打个哈切。

    鼬身旁的小孩子凝重的盯着面具男子，眼中满是决意。

    不等一旁的鼬阻止，便向着这个杀了所有人的面具男冲了过去。

    随后，血花飞溅，他的生命也随着那朵绽放在空中的血花流逝。

    面具男子默默的观察着眼前这个让他留意许久的孩子，似乎有一丝期待。

    “要开启写轮眼了吗？还真是煞费苦心，我也再靠近点好了，不能总待在几公里之外嘛。”

    心念一动，猎鹰向两人之间靠近。

    当面具男子看到写轮眼出现时，满意的点了点头，收起了手中的长刀。

    正当他想说些什么是，一枚枚烟雾弹自天空落下。

    “还不走嘛？再不走可就来不及了。”

    猎鹰落在了鼬的肩膀上，用低沉的声调说道。

    一人一鹰视线相对，同样的写轮眼表达了来者的身份。

    “多谢了，不知道您是？”

    “再不走就来不及了，尽快离开这里，尸体我来想办法。”

    一瞬间内，宇智波鼬做出了明智的决定，直接离开了此地。

    烟雾散去，面具男子注视着面前的猎鹰，眼中出现了一丝好奇。

    “你是谁？宇智波一族的人中没有驱使猎鹰的存在，还有你的眼睛，隐藏在暗中的力量吗？”

    “欸呀呀，怎么说呢，只是来跟你打个招呼罢了。九尾袭击那天，承蒙关照了...”

    利刃贯穿了猎鹰的头颅，淡蓝色的查克拉穿过刀身，缓缓飘散。

    此时，面具男瞳孔一缩，松开了手中的武器。

    “那双眼睛，万花筒写轮眼吗？你拥有一双不错的眼睛。”

    “多谢夸奖，现在能仔细听我说明来意了吗？”

    见他沉默不语，猎鹰用疑问的语气问道：

    “第一个问题，你是谁？为什么会拥有写轮眼。”

    “我是谁？问别人的名字时先将自己的名字报上来才比较礼貌吧，宇智波的小鬼。”

    猎鹰的身躯不断变化，直到彻底膨胀成人形时，无月这才向面具男微微一礼。

    “抱歉，有些失礼了。我的名字不值一提，还是请您见谅。”

    “原来是这样，那个在九尾袭击时站出来阻止它的小鬼吗？我记得叫宇智波无月...，原来你并没有死。”

    乌鸦幻化成的长发男子似乎有些吃惊，一脸惊奇的望着面前的面具男。

    “没想到还有人记得我，这个真是荣幸。不过，木叶的情报网还真是漏洞百出，这个未来还真让人担忧。”

    “话说，你是谁呢？”

    这种虽然知道他是谁，但又不得不出口发问的苦恼实在是有些无语。

    “宇智波斑。”

    出现了，预料之中的回答。

    “宇智波斑？哈哈哈哈哈！你这家伙还真有搞笑天赋啊！就凭你的瞳力，也配称之为宇智波斑吗？”

    乌鸦身上的气势一放，丝毫不逊色于面具男的瞳力尽情的威压在他的身上。

    “如果你是宇智波斑的话，那我现在不就拥有忍者之神的力量了吗？”

    正当面具男子神情凝重时，无月却收回了自身的力量。

    “算了，一只分身的力量可打不过你，毕竟你可是能操控九尾的家伙。”

    无月将那几个人的尸体装回车上之后，便向着木叶的方向走去。

    “既然你说你是宇智波斑，那我就当你是宇智波斑好了。也许我们还有再见面的一天，就当是事先打个招呼吧。”

    低沉的声音自面具下出现。

    “宇智波无月，你的目的是什么？为什么会救下那个孩子？”

    原本准备离开的无月微微一顿。

    “目的吗？这个世界实在是很无聊，我想为自己的人生找点乐趣，有缘再见吧。”

    猎鹰再次向着天空飞去，无月并没有在意隐藏在面具男身旁的绝。

    对于无月来说，准备工作只剩下最后几环，就算出现什么变故也在他的控制范围之内。

    这次出现在带土的面前，也算是表达自己的价值与实力。

    毕竟这里是忍者世界，一切以实力说话。

    当无月离去之后，绝自一旁的树木中浮现而出。

    “怎么了？”

    “没什么，只不过又出现了一个值得注意的家伙，宇智波的力量还真是不能小看啊！没想到一个小鬼竟然能开启万花筒...”

    空间泛起阵阵漩涡，面具男的身影消失在原地。

    目的已经达成了，接下来就回去吧，还有许多事情等待他处理，没有时间再浪费了。

    况且，预料之外的变数出现在他的面前，也不能置之不理。

    ..........

    傍晚时分，南贺神社门前。

    无月默默的站在原地，等待着宇智波富岳的到来。

    许久之后，瞒过暗部监视者富岳来到了无月的面前，没有丝毫停留的意思。

    “有件事情要先恭喜你了，族长。”

    富岳微微一顿，头也不回继续向前方走去。

    “宇智波鼬...，应该是这个名字，他好像开启写轮眼了。”

    “究竟是怎么回事？你在跟踪我的儿子吗？”

    两人走进了南贺神社的暗道时，无月能清晰的感知到，富岳的身上传来了对他的杀意。

    “族长大人，我们来谈谈另外一笔交易怎么样？”

    “这才是你的真实目的吗？不惜那孩子的生命来威胁我吗？”

    无月望着面前的石碑，用略显滑稽的语调回答。

    “威胁？不不不，我可不是这种没有没有底线的人，我是不会用其他人来威胁一个经受过战火洗礼的一族之长的。”

    “我说的是交易，这个交易是否同意由您决定。至于交易的代价嘛，就用您的眼睛吧。”

    “什么意思？”

    随着富岳的语气愈发压抑，无月笑着说道。

    “我来保证您的孩子顺利活下去，哪怕是村子对宇智波一族出手都能顺利的活下去，这个条件怎么样？”

