    “你还有时间考虑，有朝一日……”染白也不在意，脸上看不出有多喜爱的情绪，也分辨不出是一时兴起还有另有目的，平静在顾惊羡耳边留下了另外一句话，声音很快揉碎在呼啸而过的北风中，了无痕迹。

    同军队走散确实是染白故意而为之，如今没了必要，雪崩也停了下来，她重新带着顾惊羡回去了。

    莫约又过了五日时间，一路顶着北风寒雪，直上京城。

    如今打了胜仗，将士们各个都归心似箭。

    远远看到城墙的时候，京城已经收到了他们归来的消息，城门大敞，庄严肃穆。

    将军骑在马背上，红衣倨傲，冷血又嚣张，她在军队最前头，在距离城墙不远的时候，忽然加快了速度，直冲上前，衣摆都带出风来，落下残影，没有片刻停顿的闯入城门。

    刑部尚书奉了陛下之名，特意在城门外迎接染白。

    谁知远远看到军队，还未来得及反应，将军骏马的身影驰骋而来，凌厉又骇人！一时间想到那人的手段以及京城中的传言，吓得花容失色，却连避到一旁都来不及。

    人未到，

    风声先逼近。

    高高扬起又落下的马蹄声溅起一地飞雪，俯冲而过！

    在距离刑部尚书只有一步之遥的距离时停了下来。

    风声逼近眼前，扬起的尘雪拍打在脸上，刑部尚书浑身僵硬，花容失色，在反应过来之后，连连退后了好几步，仿佛眼前的人是什么凶兽令人避之不及。

    “恭喜大人凯旋！我等特此在城门前恭迎。”

    这东崚谁人不知，

    战神在外驰骋沙场，在内权倾朝野，可以说是到了一手遮天的地步，就算是陛下，也要退后一二，就连遇到什么大事，也需先跟战神商议，在得到准许后再去回禀皇上。

    怪也只能怪当今陛下荒淫懦弱，登基几年来毫无建树，大兴草木修建行宫，那几万辆的银子不要钱的流出去，即使是国库再充盈也受不起。

    染白漠然嗯了一声，神情难辨。

    身后的军队逐渐跟上。

    京城内长街两边皆有侍卫把手，不少大家闺秀都含羞带怯的看过去，各个都是娴雅剔透的少年，眼中有好奇，有敬畏，也有倾慕。

    “大人长的真好看……”其中一个男子喃喃道：“我若是嫁给她，也死而无憾了。”

    身后的奴才听到这句话之后吓得魂飞魄散，看了一眼四周之后，小声在男子耳边说：“这可使不得啊公子！你是不知道，大人喜好有多残忍，有传言说她喜怒不定爱扒人皮，但凡是进了将军府的男子没几个能活着出来的！”

    “那不只是传言吗。”公子皱了皱眉。

    刑部尚书眼尖的从黑压压的部队中看到那抹被关押在囚牢中的蓝衣身影，她强忍着小腿肚子哆嗦，心中暗苦陛下到底是给他安排了一个什么鬼差事，只是现在她再不情愿也只能硬着头皮开口：“我奉陛下之命将顾惊羡压入刑部大牢，想着在这交接也好，省着以后再叨扰大人。”

    顾惊羡那三个字，

    炸了整个长安街道。

    谁不知西濬战败顾惊羡被捕的事情？没想到现在竟然能一睹真容，不由得好奇那西濬传说到底是何等模样。

    这句话落下之后，久久没有回应。

    将军漫不经心的垂着眸，只字未言。

    空气中气压低的骇人，无声最令人煎熬。

    一滴冷汗从刑部尚书滴落。

    东崚无人不畏惧战神。

    不只是那些喜扒人皮钟爱骨灯等血腥癖好，这也确实不是流言，每月将军府总有那么几个死人被送出去，死相凄惨无比，久而久之就这么传出来了，而且大人也丝毫没有否认的意思。

    更是因为战神在沙场上残忍到令人心惊的手段，身经百战未尝败，屠灭敌军三十万。

    良久，

    就在刑部尚书忍不住腿软想要跪在地上的时候，染白终于松了口，懒懒有了动作，对着身后的将士随意招了招手。

    将士领会，将囚车上的顾惊羡带了过来。

    寒冬腊月，他蓝衣翻飞，清俊出尘的很，即使是身处在囚车中，身形也依旧挺直，倘若不是那一身阴鸷棱角，让人退步三尺，只怕会引得无数人倾慕。

    未见其人，最先感受到的便是那寒入骨髓的压迫性，毕竟是当初与战神齐名的人。

    不少人的目光都落在了那道身影上。

    刑部尚书抬起衣袖擦了擦汗，赔笑道：“多谢大人。”

    染白并没有应那一句话，凌狭暗沉的桃花眸居高临下的看着顾惊羡的方向，眼中的兴味以及侵略性，只有顾惊羡一人能懂。

    他无畏同她对视，眉睫浅浅，刻意忽略了染白眼中的意味，平静的仿佛一潭死水。

    “尚书可要好好押送顾将军，别让他出了什么差池。”染白在片刻后收回目光，嗓音冷淡又危险，漫不经心的很：“我特意给刑部备了份礼，望尚书喜欢。”

    叙白能给他什么礼？

    用脑子想想都知道不会是什么好东西。

    可是她和叙白无冤无仇啊，这阴晴不定的脾气发在她身上，尚书真的要哭死了。

    她弯腰行礼：“我实在惶恐，恕不敢当。”

    “尚书的意思是不收？”

    轻飘飘的一句话，却令人大骇，刑部尚书只得道：“不敢。”

    染白神色淡淡，骑于马背之上，身后是高高的城墙和万丈风雪，她拍了下手。

    立刻有士兵端着一木质礼盒上前，礼盒是暗红色的，像极了干涸后的鲜血，刑部尚书接过之后心惊肉跳，她在刑部见过不少残忍画面，这熟悉的触感，可不就是血吗！

    可是她一个字也不敢多说，立刻双手捧着礼盒跪下谢恩。

    “尚书不看看吗。”虽然是个问句，可染白话里显然没有征求刑部尚书意见的意思，不过一句话，极具压迫性。

    尚书料想定不是什么好的，却也没那个胆子违背将军，生怕自己哪一天的结局也成了叙白剑下数百万亡魂之一。

    她当着染白的面，深呼吸一口气，慢慢打开礼盒。

    街道两边的百姓还有世家公子也都纷纷好奇。

