    第二百二十九章 第二代   

    我离开的时候，洛怡雯噘着嘴，老不开心了。

    

    我也是有点气，下手不轻。

    

    以至于，她那白皙的肌肤，有一大片都变成绯红色了。

    

    在营地里溜达，我不由还怀念那充满弹性的触感。

    

    下午很平淡地过去。

    

    到了晚上，几个人凑在一起吃饭。

    

    秦绮说着今天的发现：“貌似这片土地上，除了我们和互助会，还有其他的人。”

    

    我好奇道：“为什么这么说？”

    

    秦绮道；“今天路过互助会，我看了一眼，看到他们貌似和什么人在做交易。”

    

    “还有人不奇怪，毕竟想当初一艘游轮就上万人，而且说不定还有别的飞机轮船什么的也失事来到这里。”

    

    我沉吟道：   

    “只是，这些人在什么地方是个问题，又会不会对我们造成威胁，这也是需要考虑的。”

    

    秦绮道：“看那些人的样子，貌似比我们更加习惯荒野的生活，全身上下，全是兽皮的衣服，一点现代的痕迹都没有了。”

    

    “哦？”

    这下我更加好奇了：“难道是在我们之前来到这个岛上的人？”

    

    在我们来这后，还有飞机失事在这个地方，那么在我们来之前，有人来过也是很合理的了。

    

    秦绮略微不满的道：“张志明和吴成武是什么意思，背着我和别人接触，是不是以后还要联合他们，对我们不利？”

    

    听到她这话，我差点没笑出来。

    

    这话说得，就跟一个人发现自己被绿了一样。

    

    “不至于，不过他们不甘心现在的现状是真的。”

    我放下碗，笑着说道。

    

    不过，对于这件事，我也是慎重了起来。

    

    秦绮说的，也不是没有可能的。

    

    “回头你去看看吧，我觉得不放心。”

    秦绮还是有点担心。

    

    我点点头：“好，回头我去看看，要是交易的话，互助会那么穷，和他们交易能交易什么？

    还不如直接与我们交易。”

    

    秦绮笑了：“还是你坏啊。”

    

    我翻了个白眼，没搭理她。

    

    今天吃的是火锅。

    

    有人用铁打了点铁锅，于是倩姐儿突发奇想，弄了点木炭，然后就可以吃火锅了。

    

    切点羊肉，弄点韭花酱，吃起来感觉比火锅店还好。

    

    毕竟这肉和酱都可是纯天然的。

    

    一群人吃得热火朝天，我还喝了点酒。

    

    就是那种类似地瓜烧得劣质白酒。

    

    喝起来辣嗓子，几个女人是基本上不喝的，只有我喝点。

    

    其实我也不愿意喝，但是吃火锅了，不喝点感觉差点什么。

    

    吃喝完毕，各回各家。

    

    倩姐儿和雯雯走之前各给了我一个眼神。

    

    我很淡定，谁也没理。

    

    晚上苏郁青亲戚来了，很老实，我也很老实。

    

    一觉过去，两个人都是神清气爽的。

    

    第二天，我和秦绮一起出去了。

    

    要去看看互助会的情况。

    

    人家可能比我们早来，就可能更加适应这里的情况，甚至势力比我们还大。

    

    防人之心不可无。

    

    必须弄清楚情况。

    

    来到互助会，张志明非常热情地迎接。

    

    来了之后，我直接开门见山道：“听说你们这里来了点客人？”

    

    张志明明显一愣，随后尴尬笑道：“是来了一些人。”

    

    我问道：“什么来历，有危险么？”

    

    可能是我这么坦荡的问，让他有点意外，张志明挺尴尬了，还半天才说道：   

    “之前方远山的手下逃走了一些，一直往草原深处迁徙，然后就遇到了这些人，于是他们就过来了。”

    

    我点了点头，这件事我知道。

    

    之前这些人跟着方远山没少作恶，后来方远山死后，一部分提前逃跑了。

    

    没想到，他们竟然遇到了其他人。

    

    “说说他们的情况。”

    我说道。

    

    “他们大概有一万多人，第一代基本上都死了，只有少部分老人还记得外面的事情，据他们所说，他们来源有三部分，一部分是一艘货轮，一部分是某个海岛的居民，一部分是二战期间某支伞兵的后代。”

    

    张志明倒是了解了一些，开始娓娓道来。

    

    “第二代了。”

    我很意外，这意味着，大部分都没见过文明的样子，很有可能，这些人已经变成野蛮人了。

    

    似乎是看出了我的担心，张志明道：“您不用担心，他们虽然大部分是第二代，但他们还没有到原始部落那么野蛮。”

    

    我点点头：“你们交易了什么？”

    

    张志明回答：“他们很需要现代的工业产品，并且不缺食物，用很多食物，从我们手里换走了我们从飞机上拆的材料。”

    

    “人已经走了么？”

    

    “走了。”

    

    “下次来，带过来给我见见。”

    

    “好的。”

    

    聊了几句，了解了一些，我就带着人离开了。

    

    这些人的来历出乎我的意料。

    

    看来这个岛的水非常的深啊。

    

    很久之前已经有人来历，并且还在这里安家，并抚育后代了。

    

    对于他们的人数，我还没有什么想法。

    

    距离很远，他们几乎不可能打过来。

    

    我想的是另一个问题。

    

    这么多人，他们难道没想过找到回家的路么？

    

    肯定有这样的人。

    

    但是为什么他们还是留在这座岛了呢？

    

    只有一个可能。

    

    那就是他们根本找不到回家的路。

    

    我才刚想准备开船出海找回家的路，结果却得知了这个噩耗。

    

    不过转而我又下定决心，不管如何，还是要出海去看看的。

    

    决定了出海的问题，我又想到了一个新的问题。

    

    “绮哥，你说这群人中，会不会有类似我们这样的人。”

    我问道。

    

    秦绮与我共乘一骑，名义上是舍不得踏雪，但实际上她的想法人尽皆知。

    

    这一出去，她胆子也就大了。

    

    毕竟这些人都是她的手下没人敢乱说。

    

    听到我的问题，秦绮想了想说道：“应该没有吧，不然山洞这么重要的地方，如果发现了，肯定不会轻易放弃的。”

    

    “也是这个道理，不过不能排除他们那没有类似山洞这样的地方。”

    

    我说道。

    

    秦绮道：“那回去之后把血之花用了吧。”

    

    “是呀，先把实力提升上去，以不变应万变。”

    我认同道。

    

    不得不说，新出现的这群人，给了我们一些压力。

    

    等一天的打猎结束，回到营地之后，我和苏郁青说了一声，就去秦绮的屋子了。

    

    

