    第468章 刮骨疗毒！！！（求订阅）

    翟让对李牧可谓是恨之入骨，正是因为李牧，他才落到了今日这般田地。

    今日的刺杀，并非是门阀世家所谋划的，而是翟让背着门阀世家自己谋划的。

    翟让明白，机会只有一次，今日杀不了李牧，只怕今后再也没有机会了。

    今日一旦刺杀李牧失败，他必然要沦为门阀世家的弃子。门阀世家不会在保他，而他需要面对李牧无休止的追杀。

    机会只有一次，接连两架车弩的失利，让翟让知道今日的计划恐怕是前功尽弃了。

    能不能要李牧的性命，就看射中李牧手臂的那一箭，能不能取得关键性的作用了。

    接连三箭将弩箭射空之后，翟让将手中的弩箭丢下，转头从客栈二楼一跃而下，朝着相反的方向跑去。

    “给我追，别让贼人跑了！”李牧一挥手，示意让秦琼先带来追上去。

    “呼！”

    李牧重重的呼了一口气，将射入自己臂膀的箭矢拔出来，箭矢乌黑，不知道这孙子用的什么毒。

    李牧连忙运力，锁住受伤的左臂，不让毒血扩散。

    “箭上有毒，去医馆！”李牧朝着留在自己身边的程咬金说道。

    一听说箭上有毒，程咬金顿时慌了，连忙喊道：“箭上有毒，医馆，哪里有医馆！”

    听到这边的动静，刚刚和李牧一起吃饭的那些沛郡的富户大族的人也都冲了过来。

    听到李牧中箭，又听闻李牧中的这支箭乃是毒箭，这些人顿时就慌了，李牧要是死在沛郡，那这沛郡可是要大地震了。

    这么说吧，李牧要是在沛郡有个什么三长两端，这沛郡上上下下，全都得吃不了兜着走。

    “别嚎了，快找医馆！”李牧瞪了一眼程咬金，没好气的说道。

    程咬金这厮干嚎也不顶事啊，在耽误下去，自己左臂上的毒可就扩散了。

    “上将军，跟我走！”

    “医馆就在前面，让开，快让开！”这时，赶过来的沛郡富户大族，连忙大喊着在前面带路。

    李牧用劲力封住了左臂的血液流动，骑在马上急忙忙的跟着前面带路的人朝着医馆赶去。

    沛郡，医馆。

    此处医馆乃是整个沛郡最著名的医馆，老大夫行医多年，可谓是有口皆碑。

    “快，上将军中了毒箭，赶紧救人！”

    “快，救人！”一众人赶忙呼喊道。

    听到来人乃是大隋的上将军，老大夫连忙上前，仔细的观察着李牧的伤口。

    “这......”

    “这不好办啊，人抓到了没有，不知道中的什么毒，我如何能够解毒啊！”老大夫有些为难的说道。

    治病救人，讲究的是对症下药。这得知道病人得的什么病，方才能够医治，否则，这头疼医脚怎么能够有疗效啊！

    这治疗毒伤也是同样的道理，得知道李牧之中的是什么毒，才好配置解药。

    为了不让毒血流遍全身，李牧用劲力封住了左臂，不让左臂的血液流动。

    但是，这长久没有血液会流，在这么下去，李牧的这个左臂可就要彻底的废了。

    这真是终日打雁，今日却让雁啄瞎了眼睛，万万没有想到，在小小的沛郡遭到了刺杀。

    这时，沛郡郡守和郑姓侍郎两人也一瘸一拐的赶来，前些日子被李牧仗责的伤势还没有好利索。

    两人听到李牧受伤，连忙赶来，看这幅模样，比对他自个亲爹还要关心。

    两人此时心中这个害怕啊，这屁股上的伤还没好利索，脑袋这眼瞅着要保不住了。

    李牧中了毒箭，这是大事了。要是李牧在沛郡出了什么事情，他们两个那就是首当其冲。

    到时候，这件事那是得有人背锅的，而他们俩人必然是首当其冲。

    杨广一怒之下，取他们两人的脑袋那都是轻的，一个不好，那就是满门抄斩的下场。

    “快救人啊！”

    “愣着作甚！”沛郡郡守一道，连忙朝着大夫催促道。

    现在对于沛郡郡守来说，就是他爹现在受伤，他都没有这么紧张过。

    老大夫一看郡守大人来了，不由的也有些紧张，连忙说道：“大人，不知道中的什么毒，无从下手啊！”

    秦琼虽然去追刺客了，但是什么时候能追到还不好说。李牧可不敢在耽误下去了，在耽误下去，自己这条左臂能不能保住可就不好说了。

    “我说，你做！”李牧定定的看着老大夫，朝着吩咐道。

    “准备一盏油灯，利刃，烈酒，针线！”李牧朝着老大夫吩咐道。

    听到李牧这一番吩咐，老大夫不由的感觉一头的雾水。这意治伤势，怎么不准备草药，反而准备一些裁缝用的东西。

    “快去准备！”看到老大夫楞在哪里，李牧呵斥道。

    “是！是！”老大夫连忙应道。

    老大夫转念一想，反正自己暂时没有办法，既然上将军吩咐，那就按照他的吩咐去做得了。

    没多时，李牧让准备的东西便都准备好了！

    “撕开衣服！”

    在李牧的指点之下，老大夫将李牧的衣物划开，露出了伤口。此时，伤口已经呈现乌黑的颜色，由此可见翟让用的可是剧毒。

    “划开伤口，将毒血放出来，把腐肉全部割下来！”

    李牧继续吩咐道，老大夫按照李牧非吩咐隔开手臂，一点一点的中毒的黑肉割了下来。

    绕是老大夫行医多年，也从来没有见过如此行医的方式，这么一番折腾下来，这人还能有命在吗！

    忙乎了约莫小半个时辰，这才将毒血放干净，中毒的黑肉也被切割了下来。

    “上将军，骨上有毒！”

    老中医此时头上满是冷汗，声音有些颤抖的说道。

    “刮，将毒刮下来！”李牧声音有些虚弱的说道。

    此时，李牧因为失血过多和那难以忍受的疼痛，难免的有些虚弱。

    “什么？”

    “刮！”老大夫震惊了！

    “快，刮！”李牧再次命令道。

    “锃，锃，锃。”

    “锃，锃。”

    “锃。”

    在李牧的一再要求下，老大夫拿起尖刀，开始在李牧的左臂臂骨上不断的剐蹭，将那些附着在臂骨上的毒素刮了下来。

    这一声声刮骨的声音，让在场的人无不毛骨悚然！

    (本章完)

