    小白泽看了眼伏羲，说道：“还请师叔见谅，我觉得我的本事还很一般，还需要在老师身边多学习学习，我的才干，还不足以担任那财部正神，管不了天下财务……”

    “虚伪！”伏羲直接笑着揭穿了它的面目，笑道：“放眼整个洪荒，谁敢说在理财方面，比你更擅长？也许你老师可以，但你觉得让你老师来当这个财神，合适吗？”

    “……”

    白泽顿时无言以对，默默看着吴楚。

    帝俊和太一兄弟可以敕封天下大多数生灵，但有些人，他们是没资格敕封了，比如那些将来注定要成圣之人。

    这其中，就包括它的老师玄门大师兄。

    见白泽无言以对，伏羲又道：“况且，你去当财部正神，可理天下之财，和你在这洪荒大地上赚钱，不是一样吗？又不是让你一定要呆在天庭……再者，天庭诸神，皆可享受香火，你知道香火是什么吗？那是天下生灵的愿力，可以用于提升修为的。”

    吴楚闻言，看了眼伏羲，香火都出现了吗？

    伏羲仿佛看出了吴楚的疑惑，说道：“这是妖帝在敕封巫族诸山神土地之后，天地有感，赐下的一套修行之法，甚至可以称之为一套修行体系，有别于我等如今的修行之法。”

    吴楚闻言，不由陷入沉思，天道赐下的‘修神之法’，会不会是师父老祖搞出来的？

    如果是老祖师父搞出的，那他老人家又有什么目的？

    如今洪荒大地，灵气依旧充沛，大地依旧在成长，还不至于需要用香火愿力来代替灵气修行的地步吧！

    吴楚微笑道：“借人可以，只要他们自己愿意。”

    说着，他又看向白泽和小月灵，以及那些小花神们，“其实去当天庭当神，也没什么损失，还能拿好处，何乐而不为呢？反正你们在这紫玉山，也没其他事情可做，就当是去散心喽！”

    伏羲也点头道：“而且入天庭当神，还可以在天庭的仙籍之上留名，纵使将来不小心被人打杀了，也能借神位复活……”

    “师叔说笑了，现在谁敢打杀我们？”白泽自信道。

    伏羲微笑道：“在这洪荒大地，确实是不会有什么人会这么不开眼。但在域外混沌，敢斩杀你们，并杀得了的生灵，应该不在少数吧！有些生灵连天庭都不放在眼里，可是凶狂的很呢！”

    吴楚扫了他们一眼，觉得就算有生灵凶狂，但会杀小月灵的应该没多少，毕竟谁会没事杀一个人畜无害的顶级厨师呢？

    但是白泽，这货当初做交易的时候，不知道坑了多少准圣境强者，要是到了域外，被敲闷棍应该也不是什么怪事。

    至于那些小花神们，这些小家伙可可爱爱，乖乖巧巧的，杀她们干嘛呢？让她们端茶送水，捶肩捏背不香吗？要知道，这些小花神可是天生自带香气，闻一闻，都能令人心旷神怡啊！

    看来看去，也就白泽这厮最惹人厌了。

    于是吴楚正色道：“白泽啊！我觉得你还是应该听听你伏羲师叔的，毕竟当初你惹下的那些准圣境强者，实在有点多啊！”

    “……”

    白泽睁着萌萌大眼开始卖萌，仿佛在说：爱消失了吗？

    伏羲轻咳了下，道：“阿楚，你帮我手书一封，我去第一学院挑人去，天庭执法司，代天巡守，纠察天地，应该有点吸引力吧！”

    吴楚笑着随意拈了张树叶，一道神文在上面形成，然后交给了伏羲，“他们愿不愿意去，就看你能不能说服他们了。”

    伏羲点点头，接过那张树叶，转身消失。

    等伏羲一走，小狐狸便看向小月灵，说道：“小月灵，我觉得你应该去，反正也就是挂个名。你对修行没什么兴趣，但既然这个香火愿力有助修行，这个机会你可不能错过……”

    小月灵朝她噘起了小嘴，“是不是我去了，你就可以独自霸占阿楚哥了？别以为我不知道你的心思，才不上你的当，哼哼！”

    这一年，狐祖姐姐已经闭关修行去了，后土姐姐忙于巫族中诸事，也少有回来，所以……

    小狐狸伸手掐着她的小脸，“不识好人心，好像谁稀罕他似的。”她说着，还用她那勾魂夺魄的狐眼瞟吴楚。

    十二小花神们见此，纷纷转身，飘进树冠中，跟其他小花仙们一起，躲在树冠中的枝叶后面，安全吃瓜。

    吴楚笑道：“去试试也无妨，就当闭关修行呗！把小彩娘和小茉莉也带上，让她们混个天君当当。她们修为停滞不前，也许这香火愿力修行之法，可以让她们另辟蹊径也不一定。”

    香火有没有毒，吴楚不知道，但对于修为停滞不前的修行中人来说，能有办法提升修为，那就是好办法。

    也许天道代言人师父老祖，只是因为念在帝俊太一兄弟统合万族有功，为洪荒万族和平做出了巨大贡献，所以赐下这个修行法，以示嘉奖呢？没必要把事情想得那么阴暗。

    至于他们这些将来有机会成圣的，就完全没这个必要了。

    ……

    另一边，伏羲拿着吴楚的叶签，递给了小黄龙，并将来意和小黄龙说了下，末了道：“小黄龙，有没有兴趣跟师叔去天庭当神啊？师叔可以把执法司的至高天神之位交给你来坐……”

    对于伏羲来说，有个西方天帝的名头也就够了。

    而且，以小黄龙的修为，当这个执法天神也足够。毕竟他背后还有吴楚这位玄门大师兄呢！

    不过小黄龙却是默默摇头，说道：“多谢师叔看重，不过相比之下，黄龙觉得还是传播师父的道，更为重要一些。”

    伏羲闻言，点了点头，不再劝说，转而准备挑人。

    小黄龙把解豸正法叫来，结果解豸在听到伏羲来意后，便摇起头来，道：“我的学问还不够……”

    伏羲摇头道：“你们老师常说，道与理，光想是没用的，得结合实践。去天庭当这执法之神，正是让你实践的机会。即便你想将你们老师的道发扬光大，可你们自己都没有经过实践检验，又怎敢说你们所做，便一定是正确的呢？”

    “……”

