    就在流星剑身碎片速度的划过，眼见就要射杀王彦祖时，从那眉心吐露出来的粘稠的神秘物体，却是在关键时刻，幻化成一只手握三尺巨剑的手臂。

    铛铛～

    所有的流星碎片，与金色巨剑发生一阵触碰，顿时剑身上流星火光，刺耳难听的碰撞之音响起。

    众人惊恐般的望着仅仅只有一条手臂，还未成型的金色粘稠物。

    从王公子眉心流淌出来的东西，色泽金黄，粘稠无比的东西到底是什么？

    天行九歌的卫庄、紫女等人无法识得此物到底是什么？但这里却又一人，眼瞳中闪烁着一阵寒芒。

    这人便是比比东！

    比比东目光望向粘稠之物，一条刚猛有力的手臂握着三尺长剑，关键点还是这手中的长剑，与遗留在斗罗森林里的三尺铁剑非常相似。

    从剑的条纹、剑柄的形状都如出一辙，简直就是复制而出的同一把剑。

    而且比比东作为这个技能的东道主，她可无比清楚，眼下这慢慢聚形的到底是什么？

    用一句简单的词语概括的话，这便是——分身傀儡！

    很快如比比东心里所想的那般，粘稠物快速聚形，短短一分钟不到，一个如王彦祖长相一模一样，同体金色，并且身边还散发着淡淡金光。

    “什么？分身术？”

    紫女、焰灵姬更是惊讶的捂着红唇，一脸难以置信的表情说道。

    分身术在百家之中，也不是没有，只不过分身术在她们的眼里，那仅仅是一道异术罢了，施展出了没有实质般而言。

    通俗的说，在她们的认知里，分身术只不过是一种表现，用来迷惑敌人，或许还行！

    但，用来实体战斗，恐怕就连武碎虚空强者都无法做到，可眼下的分身却在刚才，用手中的三尺长剑轻松挡下了剑灵的攻击。

    可以清楚的知道，此次王彦祖却给卫庄等人带来了多大的震惊。

    “哦？”

    站在屋檐上，听着焰灵姬惊讶的语气，比比东的脸色则是露出了不屑之意。

    分身这种技能，在斗罗世界也不是什么高难度的技能而已，自身的武魂，死亡蛛皇便有此招。

    因此王彦祖此招在比比东眼里，没有泛起多大波浪，反而让比比东心里无比好奇，眼下这群天行九歌的高手，到底隐藏着什么？

    为何会让王彦祖如此的上心？

    又或者说，王彦祖究竟在打着何种如意算盘？

    王彦祖来此羸弱的天行九歌世界究竟是为了什么？

    王彦祖的师尊在仙界到底是何种存在？

    以上的所有疑惑，都令比比东非常想探知得到，可惜王彦祖每次都是以死相逼，令她一时半会还真拿王彦祖没有丝毫的办法。

    “让你们久等了！”

    王彦祖脸上露出一副轻松之意，对于眼前施展出来的新技能——灵魁分身，没有过多在意。

    在王彦祖一脸笑意下战斗持续进行，王彦祖双手指令，分身灵魁则是恭敬般行了一礼，随后消失在眼前。

    咻～

    下一霎则是快如闪电般出现在逆鳞剑剑灵身旁，挥动着大剑挥砍而来。

    似乎拥有无色界的剑灵，在分身灵魁刚出现的一刹那，就已经从无色界的波动之中，感受到了分身灵魁。

    “铛～”

    看着挥剑砍来的分身灵魁，剑灵只能手握碎剑，抵挡这一击砍击，当双剑碰撞的刹那，一股暴躁的阴风压从两位灵体之中爆发而出。

    呼呼～

    风压所过之处，地面仿佛被轻抚过一般，一层凝露附着在地面上。

    “唔？”

    焰灵姬柳眉微蹙，整个玉体对于空间之中爆发开来的阴气，身体似乎感到厌恶，体内暴躁的火焰要倾斜而出一般。

    这是阴煞之风，虽然很微弱，但哪怕如此微弱的一点，也能让毫无内力的普通之人，大病一场，甚至干呕难忍，最终经历天人五衰的症状，直至死亡！

    可，在座的除了韩非以外，其他人体内都有足够的内力以及魂力、灵魂力抵挡，并不会受到任何的影响。

    韩非虽是凡人，但有逆鳞剑在手，阴煞之风根本伤害不了韩非。

    只见此时的韩非脸色并不好看，抬头目光盯着两位灵体在天空中大放色彩，脸上更是煞白无比。

    原本以为凭借着剑灵，灵体的属性，即使给王公子造不成不了多大影响，但也会让王公子刚才的大放厥词而感到羞愧！

    可惜，如今梦想破灭！

    王彦祖即使不动用定身阵，以及界域无效这两种技能，破除剑灵的无色界以及定身住卫庄、剑灵的行动！

    轰～

    天空的两大灵体的战斗早已炫彩无比，但王彦祖也没有太多留意。

    毕竟只有自己清楚，分身灵魁拥有着自身80%的实力，也就是1阶9星的实力，这种实力已经接近天人合一级别，算是大宗师巅峰，不是剑灵能够小觑的存在。

    即使剑灵拥有着无色界，在无色界里，能够快速移动，但王彦祖的分身傀儡，也并非受限制，除了界域无效这种技能以外。

    其他的技能，施展起来也是游刃有余，甚至达到了炉火纯青的地步。

    嗡嗡～

    只见在无色界里面，整个天空化为无色，就连星空上月光照耀而下的月芒，都显得苍白无力，不能如往日一样，给整个空间区分出红白蓝青之色。

    但，无色的天空上，却是升腾起三朵金色莲花大阵，以及约一米长的金色剑气在天空之中掠过。

    分身灵魁不仅是一道分身，更是一台接受命令的杀戮利器，只要能够完成任务，灵体内不会藏着掖着，所有技能都会通通灵活释放。

    嗡嗡～

    只见在天空中，宛如穿梭于黑洞之间的剑灵，用着极快的速度在摆脱分身灵魁手中定身阵的束缚。

    锵～

    电光火石之间，剑灵施展着一边打一边躲的招式，与分身灵魁周旋着，并且私底下在疯狂试探着分身灵魁的实力。

    锵～

    每一招每一式，剑与剑之间的碰撞，都爆发出海量的攻击，阴煞之气从天空袭卷而下。

    嗡嗡～

    尽管拥有着无色界，剑灵也也不敢大意半分，毕竟分身灵魁不但实力超强，手中掌握的定身阵、剑气斩击，对于剑灵的灵体有着致命的作用。

    

