    第2章你能回来…真好

    “还有，我自己有母亲，我也不稀罕当你的什么妹妹。”

    言下之意，你别自以为是了。

    裴霁默了默：“抱歉，是我考虑不周…”

    沈明妍不赞同的皱了皱眉，“四妹妹，裴公子也是一片好意…”

    沈明娇懒洋洋的瞥了她一眼，“既如此，那这五百两银子就由三姐姐替裴公子还了罢！”

    沈明妍脸色一僵，她还真没有。

    如今的永昌侯府不过是个花架子，且她一个闺阁女子一时还真拿不出这么多银子！她看了看裴霁，一脸不知所措的站在原地。

    裴霁朝她安抚的笑了笑，解下腰间的一块玉佩递给沈明娇。

    “我身上没带那么多银子，就拿此玉佩来抵吧！”

    沈明娇接过，上手便知这是上好的墨玉，一块至少价值千两。

    她把玉佩推了回去，“我说了是五百两，一分不多一分不少。公子身上若没带现银，可派随从回去取，咱们银货两讫。”

    裴霁深深地看了她一眼，“好。”

    永昌侯府距离靖国公府不过只隔了一条街，不到两盏茶时间，小厮便取来了银票。

    裴霁把五张一百两面额的银票递给沈明娇，

    沈明娇接过银票，而后拿出婚书，当着两人的面哗啦啦撕了个粉碎。

    沈明妍满脸诧异盯着她。

    沈明娇抬头，视线与她相对，朝她勾起一个风情万种的笑。

    前世后来这份婚书可没少给她添堵。

    迎上对方了然一切的眸子，沈明妍心中本能的一慌。

    沈明娇不甚在意的甩了甩手，“行了，事情既然已经办妥了，我就先走了，两位请自便。”

    裴霁望着她毫不犹豫离开的背影，事情总算圆满解决了，可不知为何，心里却没有想象中的那般轻松。

    没人看见，对面假山松柏掩映处，无声无息站了个人。一双湛蓝如宝石般的眸子紧紧凝视着那道窈窕纤细的身影。

    那眼里藏了太多东西，有痛苦，有茫然，最后化成了思念与喜悦。

    男人动了动唇，声音轻的像是一阵风，

    “你能回来…真好…”

    ……

    沈明娇忍着快饿扁了的肚子回到了蔷薇院，心里忍不住吐槽上辈子的自己，至于吗你！男人哪有吃饭重要！

    丫鬟海棠乍一见他从外面进来吓了一跳，直愣愣的问：“姑娘…您不是在屋里吗？”

    沈明娇看着这个跟了自己两辈子的小丫鬟，果然不管过去多少年，这张柔弱如小白花的脸还是这么有欺骗性，轻轻揉了揉她脑袋，

    “有吃的没？饿死了。”

    海棠明显愣了一下，反应过来后满脸惊喜的连连应声：“有有有，大厨房送了您最爱吃的包子，还热着呢？”

    沈明娇进屋坐到八仙桌旁。桌上放了一碗小米粥，一笼肉包子。她拿起一个咬了一口，顿时皱起了眉。

    太腻了！还有她讨厌的生姜！

    她不由怀念起肃王府李厨子做的水晶蟹黄包。鲜而不腻，爽口丝滑。

    咽了咽口水，既而低头认命的喝起小米粥。

    唉！俗话说由俭入奢易，由奢入简难，她这是一朝回到解放前了啊！

    再扫了眼屋中摆设，啧！真是哪哪都不顺眼！

    摸出怀中还没捂热的五百两银票，再次深深叹气，上辈子光她屋里那张黄花梨木拔步床就值个七八百两。

    她忍不住吐槽命运不公，人家话本里重生都是想改变命运复仇什么的，可她自觉已经人生巅峰了呀！

    如果可以的话，她只想对命运之神大吼一句：

    请把机会留给有需要的人吧，谢谢！

    ……

    另一边，永昌侯府主院，侯夫人李氏接到宫中请帖，下月皇后娘娘举办赏花宴，邀请京中四品以上官员女眷进宫小聚，

    实则是在为太子和肃王相看姑娘。

    李氏放下请帖，对一旁摆弄各色钗环首饰的沈明娇道：

    “靖国公府素来重规矩，你和裴公子眼看着就要定亲，这次宫宴你就别去了。”

    知道女儿爱出门，她安慰道：“放心，等你嫁进靖国公府，这种宴会以后多的是。”

    沈明妍乖巧的点了点头，“娘你就带几个堂妹去吧！”

    见女儿难得这般乖巧温顺，李氏颇觉欣慰，“娘的妍儿长大了，这女人啊就该乖巧温顺，才能得夫家喜欢…”

    沈明妍面上乖巧应着，心里却不以为意。

    这满京城多的是温顺乖巧的女子，可也没见有几个能讨得丈夫的欢心。

    李氏唠叨完女儿，想到什么，不甚情愿的吩咐大丫鬟翠柳：“去，知会四姑娘一声，下月宫中设宴，让她好好准备，切勿丢了侯府脸面。”

    沈明妍惊讶的抬起头，“四妹妹也去？”

    李氏无奈的摆了摆手，“是啊！裴夫人特地派人来转告，让我宫宴上带上四丫头，”

    她不满的抱怨：“你说她这不是明摆着说我苛待隔房侄女吗？况且这婚事本来就是你的，若不是当初裴家遭了难，哪轮得到四丫头？如今裴家眼看着恢复往日荣耀，她自然不愿自家儿子娶个孤女为妻？”

    “唉！你这未来婆母啊！看着温柔良善，实则心思比谁都多…”

    沈明妍目光微闪，想起那天临走时裴霁看沈明娇的那一眼，她咬了咬牙，抬起头道：“娘，下个月宫宴，我也去。”

    ……

    好不容易说服母亲，沈明妍回到院子，屏退丫鬟。从衣柜里侧取下一件淡紫色烟纱罗裙，手指轻轻拂过细软的布料。

    过了良久，她叫来大丫鬟荷香：“把这件衣服交给母亲身边的翠柳，让她以母亲的名义送去四妹妹的蔷薇院，就说是宫宴那天要穿的衣裳。”

    ……

    蔷薇苑里，海棠欢欢喜喜的送走了翠柳，举着那件紫色罗裙，忍不住啧啧惊叹：“哇！好漂亮的裙子，姑娘穿上一定很好看！”

    沈明娇伸出修长的食指，点了点小丫头的眉心：“喜欢的话，就送你了。”

    海棠摇了摇头，一本正经道：“漂亮的衣裳只有姑娘才能穿。”

    沈明娇心中微暖，她知道，这并不是一句恭维话。

    她盯着面前这件称得上华丽的衣裳，眼神渐渐恍惚。

    前世因着这场宫宴，彻底改变了她的命运。

    (本章完)

