    第940章为你成仆（17）

    回到阁楼。

    端着小木盆呼哧呼哧上楼时，米娅小姑娘低着头，只感觉头上忽然落下了一道阴影，无声无形，莫名地冷。

    小姑娘抬头。

    看见来人，她眼眸一弯，笑脸盈盈，“亲爱的德拉赫拉先生，你回来啦？”

    站在高一层台阶上的德拉赫拉先生，高高俯视着他，神情有股异常的阴寒。

    苍白优雅的面容在昏暗的楼道中，明明是一身绅士有礼的打扮，但此时却带着无形的压迫，直直压得人喘不过气来。

    他自上而下，什么话都没有说。

    毫无感情的视线就像是一把无形的箭，刺得人浑身不自在，让人忍不住想逃离。

    米娅小姑娘愣了愣，被他看得有些害怕。

    “怎……怎么了？”她吓得都有些磕巴了。

    当然，绅士有礼的德拉赫拉先生是不会吓到她的。

    他缓缓微笑，唇角的弧度似乎被训练过千百次一样，丝毫不差。

    “没什么，我的小主人。”

    他温声有礼，自然而然地接过她手中的木盆，“只是德拉赫拉回来的时候发现主人不在了，所以才有些担忧罢了。”

    “下一次，希望主人不要乱跑，乖乖等德拉赫拉回来，我会为你带回一切的。”

    “......”善良的米娅这才反应过来，她没有事先和他说一声。

    她随即有些歉意地道：“对不起，德拉赫拉先生，下次我会注意的。”

    德拉赫拉波澜不惊地微笑，态度依旧温和：“没有下次了，我的主人。”

    再有下次，就不是这么简单的放过了。

    他微微侧身，让米娅先走。

    米娅提着裙摆，一边走着，一边忽然想到了什么，说：

    “是这样的德拉赫拉先生，每天这个时候我都会去洗衣服，然后顺便去锅炉房拿早餐，所以如果在这个时候你在阁楼找不到我，就可以去盥洗室找我。”

    “或者，你也不需要找我，等我把衣服洗好了，就会回来的，所以你在阁楼里等着就好。”

    跟着她上楼的德拉赫拉先生，淡淡地看了一眼她脏兮兮的裙摆。

    在米娅的背后，她看不见的地方，德拉赫拉先生盯着她，瞳仁森森。

    “主人，以后这些事请交由德拉赫拉来做便是，您尊贵的手不应该做这些下等事。”

    米娅随意地摆了摆手，说：“没关系，洗两件衣服而已，又不累。”

    怎么会不累呢？

    可怜的小姑娘，还要每天跑上跑下，身高不够，还得搬个小板凳踩着才能晾衣服。

    而本该是侍奉她的女仆索菲，早就不知道跑到哪里偷懒了，成日成日都不见踪影。

    而寄人篱下的小姑娘，如果是想吃东西，就得等锅炉房分好，剩下来最差的那一份才能给她。

    一般来说，她都会先去洗衣服，然后晾好衣服后，再跑去领自己的那一份食物。

    因为德文郡城堡内的小孩子不多，所以锅炉房每日做的食物也不多。

    每次小姑娘去，基本上都是要等好一会儿，才能得到最后那一点点食物。

    (本章完)

