    毒牙总部。

    “什么？你说杜荷去参加中秋围猎了？”

    吃惊的声音，从鬼神口中蹦出。

    许正道笑道：“喂，你这家伙，杜荷去参加围猎，你激动什么，难不成那园子里的猎物是你家的，还不让人围猎了？世人都以为杜荷只是一个文弱书生，殊不知，他这几个月暗中学习箭法，一身箭法已经炉火纯青，再加上有吕布这个变态在一旁辅助，不想拿冠军都难啊！”

    鬼神突然转身，盯着许正道：“你懂什么！你根本不知道这其中有多美凶险。”

    “喂，你别危言耸听啊，那皇家狩猎园中的野兽，说白了都是驯服过的，能有什么危险？”许正道却是觉得鬼神在吹牛。

    鬼神突然跳过来，一把抓住许正道的衣领，说道：“杜荷或许根本不知道，这是一个局，是故意引他入局的，只要他去参加围猎，肯定就要永远留在那园中了。”

    “什么？”许正道大惊，反手抓住鬼神的胳膊，“你再说一遍！”

    “杜荷有麻烦了！”

    唰。

    许正道一听，一把拉着鬼神就往外走。

    鬼神问道：“你想干嘛？”

    许正道说道：“废话少说，走，去救杜荷，要是杜荷出事，我把你小兄弟切下来煎炸煮给你吞下去。”

    来到外面，许正道拉过来两匹马，顺手扔给鬼神一把三棱军刺，二人翻身上马，便朝南边飞驰而去。

    ……

    秦岭皇家狩猎园中。

    起初，杜荷与秦怀玉组队。

    不过半个时辰，秦怀玉手拿着两只兔子，目瞪口呆地看着杜荷。

    只见杜荷的枣红马上，已经挂满了几只雉鸡，好几只兔子，还有两只野狼头。

    杜荷与吕布人手一副弓箭，在这园林中，却是无敌的存在，近处的猎物，还不等秦怀玉张弓搭箭，杜荷几乎可以说是百发百中。至于远处的猎物，在众人都无法顾及的地方，吕布的黑石弓便派上了用场。

    是以，在狩猎开始前还信心满满的秦怀玉，突然就遭受到了巨大的打击。

    他悠悠地说道：“杜荷，早知道我就不和你组队了，如此一来，视线范围内的猎物都归你了，我就拿着这几只兔子回去，别说第一，就是第二也远远拿不到啊。”

    杜荷哈哈一笑：“秦大哥，你要是需要第一，这些猎物，给你便是。”

    杜荷并不是在说笑，而是真的打算将猎物送给秦怀玉，却被秦怀玉义正言辞地拒绝了。

    秦怀玉于是辞别杜荷，带着自己的下属往另一个方向而去。临走之前，他看了看自己的下属，郁闷地说道：“同样是手下，差距咋那么大呢。”

    那下属听了，差点气的吐血。

    等秦怀玉二人离开，杜荷招呼吕布下马，找了一棵参天大树下休息半晌，吃了点干粮才重新出发。

    二人刚来到一个岔路口，却见一队禁军在此等候着，足足有十多人。

    一路上的岔路口，都有禁军站岗，为的是随时增援突发状况，但却没有这么多的。

    杜荷刚山前，就被进军们拦了下来。

    “前方可是鄠邑县伯？”禁军头目问道。

    杜荷点点头：“在下杜荷，有何贵干？”

    头目高声说道：“鄠邑县伯，陛下有令，从现在开始，只能单人独骑进行狩猎，不能有人从旁协助，所以，你的仆人必须立刻跟我们回大营，你可以继续围猎，也可以选择退出认输。”

    杜荷眉头一皱：“朝令夕改，这可不是陛下的风格啊。”

    “大胆，”禁军头目面露不悦地斥责道，“你敢背后议论陛下！”

    话音未落，那十几个禁军，便冲上来，手执长枪，将杜荷和吕布团团包围起来。

    吕布勃然大怒，突然将黑石弓背上，就要动手，却被杜荷拦住。

    杜荷问道：“这位将军，敢问你的上官是谁啊？”

    那头目眉毛一拧，“你问这个做什么，杜荷，这是陛下的旨意，你若不从，就不要再前进了，下马认输退出吧。”

    杜荷皱了皱眉头，思忖半晌，突然说道：“认输？开什么玩笑，我杜荷的人生字典中，就没有认输二字，吕布，你跟他们回去，本少爷便要单枪匹马闯一闯这园子。”

    “少爷……”吕布急忙说道。

    “好了，我意已决。本次中秋围猎，这第一本少爷是拿定了，谁也阻止不了。”说着，杜荷便将马上的猎物全部交给吕布，然后拍马朝左边的岔路口往前而去。

    那禁军头目见了，看着杜荷离开的眼神，突然变得凌厉起来。

    只听他小声说道：“杜荷，你这次死定了。”

    不远处的吕布突然大吼道：“小子，你叽叽歪歪再说什么。”

    头目冷笑道：“没说什么，吕布是吧，你跟我们回大营吧，你家少爷天黑之前肯定会回来的。”

    说着，众人便像押囚犯一样地押着吕布往回走。

    ……

    杜荷骑着马往前行了约莫一炷香的功夫，只见此处已到了深林之中，一条条小岛上已经长满了杂草，显然很久没有人到过此地了。

    杜荷找了一个开阔地带，随即从怀中掏出来一张地图。

    这地图正是秦岭皇家狩猎园的详细地图，每一条路，每一个出口，都标注得清清楚楚。这玩意儿，正是杜荷从西门青手中搞到的。

    他看了看，自己现在已经身处狩猎园的后山了。此处人烟罕至，关键是连野兽都少有，狩猎的队伍根本不会到此地来。

    杜荷待在原地，仔细打量着地图，直到将所有路线都烂熟于心，他才将地图收起来，抬起头来，冷冷地笑道：“真正的狩猎，就要开始了！”

    说着，他拍马继续向前。

    不多时间，便看见一只野生麋鹿在前方悠然自得地吃草。

    杜荷张弓搭箭，一箭射出。

    这一箭，杜荷瞄准了许久，却是势在必得。

    那麋鹿听见弓弦一响，警惕地动了动耳朵，身体一跃，那一箭正好射在了他的后腿上，麋鹿发出咯吱的一声惨叫，转身就狂奔起来。

    杜荷打马便追，哪知道，那麋鹿虽然受伤，速度却是一点不慢，杜荷再也没有机会射出第二箭，只能狂追不舍起来，只见杜荷离众人扎营的地方，越来越远。

