    　　“大家好，我们又见面了。”

    　　安蓝满脸笑容，与梵若公司的员工们打着招呼。

    　　“卡神！”

    　　也有不少人，喊着卡迪拉。

    　　“呵呵，你们好。”

    　　卡迪拉笑笑。

    　　“上次安蓝来过，我还是第一次来……”

    　　唐洛与韩若冰在一旁，看着安蓝与卡迪拉跟公司员工聊着，就当是发福利了。

    　　福利，有时候不光是金钱之类的物质，也有精神方面的。

    　　显然，这就是。

    　　徐蕾也在，她正与周倩聊着什么。

    　　忽然，她有种被盯着的感觉，转头看去。

    　　她看到了唐洛。

    　　唐洛似笑非笑，看着她。

    　　“……”

    　　徐蕾一怔，随即露出苦笑，她知道唐洛为什么这么盯着她。

    　　看来，韩总已经跟唐洛聊过某些话题了？

    　　不然，唐洛不会这样。

    　　当着韩若冰的面，她也不好说什么，只能冲唐洛笑笑，然后挪开了目光。

    　　“你跟小唐眉来眼去的，干嘛啊？”

    　　周倩注意到了两人的眼神交流，小声问道。

    　　“别跟我说，你俩已经勾搭到一起了。”

    　　“怎么可能，你以为我是你么？”

    　　徐蕾否认。

    　　“我跟小唐，可是很纯洁的。”

    　　“是么？”

    　　周倩笑笑，她可不相信。

    　　“徐蕾，这话，你自己相信么？”

    　　“怎么不信？别乱说，韩总在呢。”

    　　徐蕾小声道。

    　　“要是让韩总听到了，误会了，那我还怎么在公司混。”

    　　“嗯。”

    　　周倩点点头，没再多说什么。

    　　她们私下里说什么都没事儿，可要是真传到韩若冰耳朵里去，那就不是这么回事儿了。

    　　安蓝与卡迪拉开始签名、合影，基本上是来者不拒。

    　　本来韩若冰还想制止的，不过安蓝和卡迪拉都说没事儿。

    　　“卡神，听说你要回米国了，是么？”

    　　有人问道。

    　　“对，快了。”

    　　卡迪拉点点头，她并没有说明天就走。

    　　这消息是保密的，要是传出去了，估计明天都不用走了，机场得爆满！

    　　足足半个多小时，签名、合影什么的才结束。

    　　“我们先走了。”

    　　安蓝三人上了商务车，说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　随后，商务车离开，梵若公司的员工们，一直送到门口。

    　　“我有点吃醋了。”

    　　唐洛看着这些员工，说道。

    　　“嗯？吃醋？为什么？”

    　　韩若冰好奇。

    　　“我在公司，都没这人气，没这待遇啊。”

    　　唐洛缓声道。

    　　“什么时候，我离开公司，他们也没把我送到大门口啊。”

    　　“你整天离开，要是一直送你，也都不用工作了。”

    　　韩若冰扔下一句话，回去了。

    　　“……”

    　　唐洛看看韩若冰的背影，怎么说话呢？当着这么多人的面，拿他这个副总裁不当干部？

    　　随着韩若冰离开，各部门的负责人，也让各部门的员工回去工作。

    　　与此同时，朋友圈、微博什么的，也开始爆发。

    　　刚才，他们都没发朋友圈，发微博什么的，怕给安蓝她们带来麻烦。

    　　万一很多歌迷闻风而动，那就麻烦了。

    　　现在她们走了，就没这方面的顾虑了。

    　　安蓝与卡迪拉，来梵若公司的事情，一下子在网上火爆了。

    　　无形中，又给梵若公司做了一个宣传。

    　　唐洛没关注网上的消息，他有他的事情。

    　　他得去找徐蕾算账！

    　　怎么什么都跟韩若冰说，害得他都要拥有男秘书了！

    　　这事儿，他必须得找徐蕾说道说道，顺便把还未出现的男秘书给‘毙了’。

    　　“师父，你找我？”

    　　谢小益看着唐洛，问道。

    　　“不是，我找你们老大。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“在办公室吧？”

    　　“在啊。”

    　　谢小益看看唐洛，这气氛有点不太对啊。

    　　“师父，啥情况？我老大惹你了？”

    　　“对，她惹我了……”

    　　唐洛点点头。

    　　“说，你站哪边儿？”

    　　“都得站队了？这么严重？”

    　　谢小益惊讶。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头。

    　　“赶紧选择。”

    　　“师父，你这不是为难我嘛，你是我师父，她是我老大……”

    　　谢小益苦着脸。

    　　“我还是你男人呢。”

    　　唐洛拍了一下谢小益的脑袋，向经理办公室走去。

    　　“哼，竟然还记得这回事儿，我还以为你忘了呢。”

    　　谢小益看着唐洛的背影，嘀咕一声。

    　　不过，她也没跟上去，什么站队，她能看得出来，唐洛是开玩笑的。

    　　啪啪。

    　　唐洛敲了敲门。

    　　正在低头办公的徐蕾，抬头一看，不由得苦笑，还找上门来了？

    　　“请进。”

    　　徐蕾喊了一声。

    　　唐洛推开门进来，随手把门关上了，也不说话，盯着徐蕾，似笑非笑。

    　　“唐总，您来了啊，请坐。”

    　　徐蕾苦笑更浓，招呼道。

    　　“呵，徐经理，你知道错了么？”

    　　唐洛冷笑一声，坐下了。

    　　“知道了。”

    　　徐蕾起身，给唐洛倒了杯水，放在他面前。

    　　“唐总，您息怒，喝杯水，消消火。”

    　　“少跟我扯这没用的，我差点被你害死，知道么？”

    　　唐洛瞪着徐蕾，说道。

    　　“怎么什么都跟韩总说？”

    　　“韩总问我的啊，我也不敢不说啊。”

    　　徐蕾坐下，苦笑道。

    　　“我只是在招聘计划书上写了一下，怕把这事儿给忘了，结果韩总就问我……”

    　　“你怎么写的？”

    　　唐洛喝了口水，问道。

    　　“我就说你需要一个女秘书……”

    　　徐蕾看着唐洛，说道。

    　　“我这也是实事求是吧？”

    　　“我靠，我需要个女秘书，咱俩知道就行了，你还非得写上？你写个‘秘书’也好，干嘛非得加个‘女’字啊，到时候，还能招聘个男的不成？”首发

    　　唐洛无语。

    　　“韩总真跟你生气了？”

    　　徐蕾问道。

    　　“不至于吧？韩总知道时，也没生气啊。”

    　　“生气倒是没生气，就说要给我安排个男秘书……”

    　　唐洛无奈。

    　　“徐姐，我真是让你害死了。”

    　　“啊？男秘书？”

    　　徐蕾乐了。

    　　“韩总这是吃醋了么？”

    　　“我哪知道，反正说要安排男秘书。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“呵呵，好事儿啊，吃醋，说明韩总在意你啊。”

    　　徐蕾笑道。

    　　“不然，她干嘛这样做。”

    　　“怎么着，照你这么说，我还得谢谢你，是你让我知道，韩总在意我？”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“反正你给我想办法，真要是给我安排个男秘书，我就把你的秘密说出去！”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

