    一宝的声音顿时兴奋了：“神马好消息！”

    八妞眉开眼笑：“爹地要和麻麻求婚了！”

    一宝知道求婚是什么。

    他在电视里看过。

    是非常浪漫，非常让女孩子开心的行为。

    一宝笑得眉毛都要飞起来了：“真滴？那麻麻一定会很开心！”

    “对！”八妞说道：“所以我们也要帮助爹地，帮爹地布置一场盛大的求婚典礼，让麻麻更开心！”

    一宝一口答应下来。

    八妞说道：“你赶紧召集所有人，我们要开星球大会了！”

    最近八妞学到了一个名词。

    快乐星球。

    所以八妞决定，她，汝汝，小草，一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝一起成立一个快乐星球。

    而至于席重……

    八妞到现在还没有见到席重。

    她想，等席重回来，她问问席重的意见

    如果席重不愿意加入，那就算了。

    如果愿意加入，那么以后席重也是他们快乐星球的人。

    一宝开心地喊道：“开星球大会啦，开星球大会啦！”

    ……

    与此同时，席寒城正在去医院的路上。

    顺便他打电话给了席家的人。

    在电话里，除了通知他们来帝城一趟外，席寒城还警告了一番。

    他会在现场给夏珠求婚。

    而他母亲已经同意了。

    “如果你们还想和上次一样说出不客气的话来，那么我会对你们不客气。”最后席寒城特地说道。

    一众亲戚们被席寒城这样警告，再加上兰琳夫人都同意了，哪里还敢说别的话，在电话里就对席寒城道贺起来。

    席寒城不喜欢听这些废话。

    他不耐烦打断说道：“这些话不用对我说，等求婚那天你们对她说，我要让我的女人明白，我所有的家人都非常喜欢她。”

    说罢挂断电话，油门一踩，劳斯莱斯飞速开往医院。

    虽然才离开短短时间，但席寒城已经迫不及待要见到夏珠了。

    而就在车辆快速闪过时，一道人影出现在了帝城的街头。

    那是妖夜。

    金三角之行，妖夜本来想让夏珠死。

    可没想到会突然发生意外。

    妖夜趁乱逃了出来。

    神和白夜已经不知所踪。

    但妖夜知道，神一定还活着。

    她的神，是无所不能的。

    即使在危险的险境，也会活下来。

    不过可能因为突发状况，神暂时还没有联系她。

    不过妖夜觉得这倒是件好事。

    她可以趁这段时间做些事情。

    这数天，妖夜已经知道了，突袭金三角的人是席寒城。

    席寒城将夏珠救了回来。

    妖夜是怎么想怎么都不甘心。

    虽然比起神来，席寒城还是稍显逊色。

    但怎么也是数一数二的优秀男人。

    夏珠和神在一起，神对她特别优待，甚至不惜为了她，和多年合作的曼氏家族翻脸。

    而席寒城更是为了她，不惜千里迢迢来救人。

    妖夜可以想象，夏珠现在有多么的快活。

    她妖夜可绝对不能让夏珠这个女人快活！

    思及此处，妖夜的眼中闪过了一道恶毒。

    席寒城不是很喜欢夏珠吗

