    圣诞节之后是新年，总共有两个礼拜的假期。丹尼海格不用处理公事，我也不用上学，有天早上我还没起床，他拿着报纸进来，一下一下的拍我的脸。我睁开眼睛，慢慢爬起来：“请你去找别的东西玩，让我再睡一会儿。”

    “这样还睡得着？我服了你了，今天发生了多少大事儿，知道吗？”

    “床不塌我就想再多呆一会儿。”

    我要倒下去，被他揽住脖子，《世界报》明晃晃的放在眼前，丹尼海格说：“昨晚今晨，全法国怪事连连：政府宣布从三月份开始削减石油行业的国家补助；该死的美国军舰造访波尔多；有数据表明，自1979年以来，有百分之五的修女在四十岁之后还俗…………”

    我跟丹尼海格作揖：“你说的生词太多了，我一个没懂。早上我想吃煎蛋，请你通知管家让厨子做。谢谢。我再睡一会儿。”

    他最后加上一句：“Miyazaki十二月三十一日在罗浮宫开作品回顾展。”

    我浆糊一样的脑袋里面狠狠的精神了一下，我双手抓住他晨褛的前襟：“今天是几号？”

    “三十一号。”

    “我们能赶去看的，对不对，丹尼？否则，你不会叫我起床的，对不对，丹尼？我什么都不喜欢就只喜欢宫崎骏一个，你一定能带我去看的，对不对，丹尼？”

    “听我说，微微，我们这么做：我现在叫管家吩咐厨子做煎蛋。除了煎蛋，你还要什么？”

    “大米粥和草莓。”

    “好。大米粥和草莓。这段时间之内，你洗漱换衣服，你得多穿一点，巴黎今天零下五度。我们大约在四十分钟之后出发，去私人机场，飞机已经在那里等我们了。那么，”他看看自己腕子上的手表，“我们应该在上午十一点半左右降落在巴黎的德方斯区，找间小餐馆用一些简单的午饭，下午两点钟到达罗浮宫，正好赶上开幕，你觉得怎么样？”

    我忙不迭的点头：“全能的海格老爷，我还有一个要求：我能弄到Miyazaki的签名照片吗？最好能让我跟他说上几句话就更好了。”

    他眨一眨那漂亮的蓝眼睛：“让我想想办法，朋友们总认识些别的朋友。”

    那一天过得像做梦一样。我一直都保存着跟宫崎骏的合影。他是个文雅而勤奋的日本人，白头发和黑胡须修饰的很漂亮，带着黑框眼镜，后面是一双聪明而年轻的眼睛。他亲切的跟我握手感谢我的关注，我的头发披在肩上，仍然穿着我自己的条纹毛衣和牛仔裤，照相的那一瞬间，我诚惶诚恐的瞪大了眼睛，笑容要多僵硬就有多僵硬，手里面想要比划一个V未遂，现在看都忍不住笑自己。

    他是漫画界的在世毕加索，莅临巴黎，全程荣幸。罗浮宫那天人多得像麦加圣地，我见到大大小小的招贴标语和玩偶，他的粉丝们办成千寻，红猪侠，龙猫，他们叫他的名字：Miyazaki，Miyazaki…………我却被丹尼海格从另一个入口带入会场，在高高的檐廊里七扭八扭，忽然前面有人叫他：“海格先生！”

    他向那人招手，然后把我领到前面去：“雅克你好，这就是我说的那个一定要见到Miyazaki的小朋友。”

    那个雅克握我的手：“您好，小姐，您会说日语吗？”

    我摇摇头。

    “那么等会儿我来翻译。”

    丹尼海格谢过他对我说：“微微，我就在这里等你。”

    然后我被雅克领进宫崎骏的休息室，看见他正在接受采访，日方的工作人员上来询问，雅克拿了证件说：“您好，我是法国文化部的…………”

    有了这个后门，我得以像记者一样跟大师面对面，我握着他的手激动了半天才说：“我，我看过您制作的所有的动画电影。”

    雅克翻译给他，他笑笑问我：“肯定有最喜欢的吧？”

    “都喜欢，”我说，“真的都喜欢。如果说一定有偏爱，那就是您动画片里的水，江河湖海，凡是有水的画面，我都喜欢。”

    他听了这句话，把烟斗从嘴巴里拿出去，有点把我与其他的崇拜者区分开来的意思，带着点日本人特有的神经质说：“水是这个世界上最神奇的东西，所有的水都是连在一起的。江河湖海，云朵雨露，人的眼泪和心血，都是连在一起的，从这里消失了，从那里再蒸腾出来。所以水是神圣的物质，它有着神秘而且巨大的力量。

    我不住的点头，像小鸡吃米，直到工作人员上来催促大师，活动要开始了，雅克手疾眼快的帮我照了前面说的那张照片。

    我兴奋不已的把宫崎骏的话说给丹尼海格听，我说：“看，丹尼，你跟这个动画大师之间是有共同点的，你们都热爱水。”

    我们从罗浮宫出来，穿过杜乐里花园，正走在香榭大道上，手里各自拿了一杯热可可，五点钟不到，日头开始下落，沿着远处凯旋门的高顶斜洒下来一层淡淡的橘色光晕，丹尼海格喝了一口可可：“谁说我热爱水了？”

    我看看他的侧面，他微蹙着眉毛，是一个莫测高深的表情，我笑起来：“你是个做饮用水的大老板，你有欧洲最好的水源，别告诉我你把它并不当一回事儿。”

    “嗯…………”他略沉吟，“你这样说，我好像确实应该感激。不过微微，水就是水，从天上掉下来，从地上某处冒出来，有人喝，我把它装到瓶子里卖。仅此而已。绝对不能夸张成为什么有魔力的东西，并不值得。”

    “你把一瓶饮用水卖到四欧元，现在告诉我它其实什么都不是，丹尼海格，你说的这句话可别让对手听见，否则一定要大做文章。”

    他哈哈笑起来，转过身把我搂在怀里，拇指按在博斯普鲁斯海峡上抬起我的下巴：“你这个小坏蛋，你在跟我辩论啊？”

    我双手抓着他的围巾，挤着眉毛说：“你不服我偶像就不行。”

    丹尼海格捧着我的脑袋，旁若无人的亲吻我。

    我们在巴黎逗留三天，住在他在歌剧院附近的一所房子里。我最爱这所房子的地毯，纯白色的，特别厚实，光着脚踩上去，长毛儿能把脚面都给盖住，我拿着一杯水从这个房间走到那个房间，有时还特意停下来想一想，只为了体会那柔软的皮毛与脚底接触的感觉。我们游览城市，吃精美的食物，会见他的朋友们，否则天刚黑就回家□。

    我身上一直是我的条纹毛衣，牛仔裤和短风衣，每天晚上女佣把它们洗好熨平了，给我第二天穿。无论我们是看电影还是听歌剧，或者在邂逅了部长的餐厅吃饭，丹尼海格从来没有要求我换一身衣服。

    我暗地里想，我上次连哭带闹的一定给了他不小的教训，我的敏感变成了他的敏感，他再也不敢轻易的送我礼物。我对此倒是挺得意的，至少我与别人不一样。我轻视他的钱。

    现在我写到这里又笑了，那么小那么傻，以为拒绝了他送的衣服，就可以标榜自己爱情的纯粹，就有多么有骨气，全然忘了丹尼海格用私人飞机载着我从香贝里专程来巴黎看宫崎骏，我最喜欢吃的干脆牛肝菌，还有我最喜爱的那个可以覆盖到脚踝的白色羊毛地毯，哪一样不是用他的财富买来的？

    这种情形开始有些改变是在我们快要离开巴黎的时候，我们从枫丹白露回来，车子路过旺多姆广场，多家名店的橱窗在暮色中闪耀，我向外看看，丹尼海格说：“我们去转一转？”

    “…………”

    “明天假期就要结束了，我得送你一件礼物才行啊，微微。”

    我看看他的眼睛，我说：“我已经有了你做的木梳了。”

    “去看看吧，好吗？你要把那柄木梳放在自己身上的哪一个地方？然后让别人看到并告诉他，这是我的情人送的礼物？”这个人连劝带哄。

    …………

    在二百多年的首饰老店，经理带着手套拿出一枚透明的钻石：“八克拉，纯度极佳，产自南非，可以镶做项链或者戒指。”

    丹尼海格不动声色的把经理的手轻轻一拨，让他向着我：“不是问我，问她。”

    我看了半天，漂亮是漂亮，但是也不见得有什么大的名堂，我从来就没有向往过这种东西，此时放在眼前，无可无不可。

    再拿出来一颗，有十二克拉，淡粉颜色，像一大枚忽然凝结的粉色葡萄酒，连人的脸孔都能照亮。

    丹尼海格直起身体，歪头瞧瞧我。

    我说：“我不是真的想要一颗宝石。”

    他对招呼我们的经理说：“您瞧，您拿出来的货品让一个女孩儿对宝石失去了兴趣。”

    那人发窘，踌躇半天：“店里现在有一条祖母绿项链，几天前在布鲁塞尔参展回来的，好莱坞的明星想要借走…………”

    他说：“拿出来看看。”

    看到那串祖母绿的项链我才知道，不爱宝石是因为没有遇到它。那是一组五颗的宝石，中间的一枚有五克拉大小，其余的也有三四克拉的样子，他们每一枚都被小粒的钻石簇拥着，其映衬下，那绿的仿佛像是研不开的墨，又有些荧光闪动，像森林里的精灵跳跃在里面。经理说：“就是一个颇具实力的珠宝商，想要集齐这一条项链，恐怕也要一个世纪的时间。”

    我带着惊艳和敬仰不由自主的上去摸一摸，丹尼海格告诉我：“微微，戴上它。”

    我有一张白净脸孔和一根长脖子，那串仿佛有魔力的项链一戴上去，皮肤显得白得透明，头发被绿宝石照耀的如同层层叠叠的海藻一般。丹尼海格终于笑了，对着镜子亲吻我的头发和脸庞，然后问在场的每一个人：“她不漂亮吗？嗯？她不值得你们的赞美吗？嗯？”

    他们笑起来，那样诚心诚意的说，这串项链终于找回了他原来的主人。

    我低着头对丹尼海格说谢谢，他说，你做的很好，微微，就是要有一个懒散的姿态，才能挑选到最好的东西。

