    什么叫得来全不费工夫？这就叫得来全不费工夫。

    江北然本以为自己怎么也得查个十天半个月的才能查到点黄帮相关线索，想不到现在直接在历伏城这一步到位了。

    但接下来一个新的问题又来到了江北然面前，要不要告诉那两位巨头自己已经搞定了呢？

    虽然现在仅仅是历伏城的一面之词，也不能说一定就是准确的，但自己区区一个练气五阶能提供给他们这么多线索消息已经足够完成任务了。

    而江北然现在纠结的问题是，要是自己这么快解决了这事，那俩巨头见他怎么好用，会不会往死里薅他羊毛。

    但如果硬拖着呢，自己就要继续带着沐瑶和孔芊芊这两个大型拖油瓶，而且黄帮以及有心思搞事的朝廷也是早灭早好，毕竟他还要住在峰州，万一这里乱起来了，他也免不了要受到波及。

    一番深思熟虑后，江北然最终决定……

    ‘先算个卦。’

    以前江北然只相信自己的随缘卜卦，但现在有了如意签筒，而且之前又多得了一点【卜卦】，所以他觉得在两相加成下，他觉得可以尝试着算一下自己到底怎么做才比较适合。

    找了处无人的地方摆下香案，江北然在完成了仪式步骤后开始求签。

    第一签，他在心里询问的是如果他选择将此事直接告诉两位巨头会怎么样。

    在抛出了阴阳面的问杯后，江北然拿起掉出来的黄色签子念道。

    “中心所求，令我卓得，弟子江北然拜上。”

    下一秒，黄色的签子碎成金色的粉末，在空中变成了四行签言。

    【夏日初临且正长，人皆愁热闲非常。幸得天地从人愿，故谴精神称其心。】

    ‘进用勿愁，佳期自至，诸事无忧……嗯，是个万金油的上签啊。’

    等江北然解读完毕，四行签文重新变成签子回到了签筒中。

    接着江北然又开始求第二签，也就是他如果拖着不将这事告诉两位巨头会怎么样。

    第二次求签，问杯也摔的很顺利，一次就成功摔成了阴阳。

    ‘特殊点就是厉害啊，果然感觉卜卦时果然顺畅了许多。’

    拿起漂浮在空中的那支黄色签子，江北然口中再次诵念道。

    “中心所求，令我卓得，弟子江北然拜上。”

    和刚才一样，签子再次碎成金色粉末，在空中变成了四行签言。

    【临风冒雨去复归，没没其身似燕儿。啣得泥来欲做壘，谁知壘坏复成泥。】

    ‘嗯……千百计策，终是难成，是个下签啊……’

    解读完签条，江北然明白了自己这次如果硬是拖着不说的话，反而会弄巧成拙，引出更大的乱子来。

    一支上签，一支下签。

    而且就签文内容来说，还是比较符合自己所求，如此一来该做哪个选择自然是已经很清楚了。

    思路变的清晰后，江北然突然觉得把这个消息直接告诉了两位巨头其实还有个好处，那就是可以尽量打消两位巨头，尤其是殷江红总是认为他掩藏自己实力的想法。

    表现出自己能做到的就绝不拖沓，也算为以后做不到的也绝不逞能做个铺垫。

    ‘嗯……就这么决定了。’

    看着手中如意签筒满意的点点头，江北然觉得自己以后的日子里又多了一重保障。

    ……

    “喔！喔！喔~~”

    清晨，在公鸡的打鸣声中，迷迷糊糊的孔芊芊伸手摸了摸旁边，嘴里呢喃的喊着：“师姐……师姐……抱抱……嗯？师姐……？”

    “别喊了，快起床。”

    听到沐瑶的喊声，在床上一顿乱抓的孔芊芊艰难的睁开了眼睛。

    看着已经梳妆完毕的沐瑶，孔芊芊揉了揉眼睛说道：“师姐你今天怎么起的这么早啊？”

    将黑色的面纱戴上，沐瑶扭头看向孔芊芊说道：“当然是办正事，我看那个江北然压根就没想好好查，昨天在那个酒摊子浪费了一整天的时间，今天别理他了，我们自己去查。”

    “啊？”孔芊芊一下坐了起来，“这不太好吧，先生说不许我们单独行动的。”

    听到孔芊芊的话，沐瑶的额头上顿时青筋暴起。

    “先生、先生、先生、就知道听你先生的，另外我说了多少次了，不许喊他先生！”

    被沐瑶一顿凶的孔芊芊缩到了角落，抱着双腿说道：“可我们要去哪里查啊？”

    “先到处打听打听，快起床，准备干活了。”

    “哦~”点点头，孔芊芊走下床开始穿衣洗脸。

    在用红绳绑头发时，孔芊芊看着铜镜里的沐瑶问道：“师姐，那我们出去要不要告诉先生啊？不然他找不到我们该着急了。”

    “给他留张字条就是了。”

    “但我觉得还是不要分开比较好，先生他……哎呀呀呀。”

    脸被沐瑶揪住的孔芊芊一顿哼哼，嘴里含糊不清的说着“我错了。”

    松开手，沐瑶气哼哼的说道：“真是后悔带你出来了，你现在眼里就只有那个江北然，还有我这个师姐吗！”

    “有有有，我眼里当然是师姐最大。”

    “哼，那你就快点收拾好，我们今天要去的地方很多。”

    “是~”

    不到一盏茶的功夫，被催促着洗漱完的孔芊芊跟着沐瑶一起向外走去，但刚打开房间，沐瑶就愣住了。

    “你，你……你怎么在这？”沐瑶看着站在她面前的江北然惊问道。

    “等你们起床。”江北然回答道。

    莫名感觉自己又输了一次的沐瑶深吸了一口气，站直身体，挺起胸脯说道：“今天我们自己查自己的，我和芊芊一组，晚上在客栈汇合。”

    孔芊芊听完刚想开口说些什么，就被沐瑶狠狠瞪回去了。

    “不必了，黄帮之事我已经调查清楚，等你起床是想让你传信给你爹，告诉他一声。”

    虽然江北然这句话里每个字沐瑶都听得懂，但连起来就让她有些懵了。

    好半天才反应后，沐瑶说道：“休……休得胡说，你昨天明明什么都没干！”

    “我如果没查到会让你通知你爹吗？戏耍魔教教主？你看我像是有好几条命的样子？”

    “可……你到底查到什么了？”

    “先进去再说。”

    江北然说着便往沐瑶的房间里走，但却被沐瑶拦住了。

    江北然有些不解的看向她道：“怎么了？”

    “你一个大男人怎么可以随便进女子的房间。”

    “哦，那你来我房间？”江北然指着自己房间的方向说道。

    “不知廉耻！”沐瑶红着脸喊道。

    “没想到你骨子里还挺传统，那怎么办，这可是机密消息，总不能站在走廊上说吧？”

    沐瑶思考了一会儿，最终还是让出一个身位道：“哼！我是为了大局着想才让你进来的，进去以后你可不许乱来！”

    “我一个练气五阶能对你乱来什么，你别对我乱来就行了。”

    “谁要对你乱来了！”被激到的沐瑶大声喊道。

    因为喊的过于大声，走廊上来往的住客纷纷向这看来，羞的沐瑶连忙回到房间重重的关上门。

    “先生，喝茶。”

    走进房间的江北然刚坐下，孔芊芊就立即给他倒上了一杯客栈里的绿茶。

    “店里的茶叶太难喝了，拿我的去泡吧。”江北然说着从乾坤戒中拿出一盒蒙顶甘露递给了她。

    “是。”孔芊芊接过茶叶盒便跑到旁边去泡了。

    这时脸上还带着些红晕的沐瑶走回了桌子前坐了下来。

    无视了她带着怒意的眼神，江北然将事情的来龙去脉跟她说了一下，只是说的时候掩藏了血炎教三公子这一消息来源，取而代之的是“一位朋友。”

    所以当沐瑶听完后，她先是很惊讶，接着立即便问道：“你说的这位朋友究竟是谁？你怎么知道他说的这些消息是真是假？”

    “他的名字我不方便告诉你，总之你先将我告诉你的那些消息汇报给你爹，得到他的回复后我们再决定下一步怎么做。”

    “可是……”沐瑶刚想说她怎么可能把这种根本做不得准的消息汇报给她爹时，突然眼珠一转，觉得这样正好，让大爹看清他的办事能力到底有多差劲。

    ‘嘻嘻。’

    “好，那我现在就去通知大爹。”

    魔教有魔教自己的联系方式，正派自然也有正派的，更早的时候他就已经将这一消息传递给了关十安，这会儿已经在等回复。

    到了午时，一只白色的鸟飞进了江北然所在的房间，并将一个小纸条扔给了他。

    这便是掩月宗的信使鸟，兰鹨。

    作为大陆上唯一的远程通信手段，每个宗都会饲养自己的信使鸟，而且这些鸟基本都具备了身体娇小，速度快等特点。

    这只兰鹨就是江北然出发时关十安为了方便联络给他的，不然的话江北然得先找到离落霞镇最近的掩月宗分舵才能把消息传递过去。

    将兰鹨送来的纸条打开，看完上面的内容后江北然愣了一下，因为上面的内容是让他们在镇上等着，他晚上就会过来。

    看完内容江北然不禁感慨玄宗就是牛逼，异兽都要跑好几天的路程，他说过来就过来了。

    不过关十安还是比较好说话的，所以江北然倒是并没有太过头疼，准备在客栈里静等这位大佬的到来。

    PS：加更写的不太满意，准备再改改。

