    张小卒眉头一皱，盯着范昌凤说道：“其实你一直都在。”

    刚才他还敬称范昌凤为“您”，但这一句却变成了“你”，听得出他对范昌凤已无先前的尊敬。

    “什么？”范昌凤没反应过来张小卒这没头没尾的一句话是什么意思。

    张小卒抬手指向一个方向，道：“你一直都在那个地方看着，他逼他认错，逼她跪地磕头时，你都在看着，但是却始终无动于衷。”

    “胡说八道！”范昌凤大声呵断张小卒的话，辩解道：“本教习何时在那里过？明明是刚刚过来，并且刚一过来就看见你在逞凶。”

    他声音很大，可心里却虚的很，因为张小卒说的不错，他确实早就来了，并且一直在远处看景。

    他心虚的同时，又不禁暗暗心惊，猜疑张小卒是何时注意到他的，他怎么没有一点察觉。

    张小卒没有理会范昌凤的辩解，顾自说道：“他欺负人的时候你无动于衷，而我让他道歉时你却站出来阻止，我是不是可以这样理解，你赞同他的观点，也觉得南境百姓游手好闲，南境兵将酒囊饭袋？”

    张小卒眼底深处有寒光闪烁。

    他可以不和仲友武一般见识，因为在他眼里，仲友武根本是不谙世事的小屁孩，所以他给足耐心，把南境的真实情况讲给仲友武听，只要仲友武意识到自己的错误，给南境人说声对不起，这事也就算了。

    可范昌凤截然不同，他不仅是成年人，并且还是泰平学院的教习，如果他也是非不分，污蔑轻贱南境人，张小卒定然要为南境人讨个说法。

    “本教习听不懂你在说什么，本教习再说一遍，本教习是刚刚过来，除了看见你逞凶外，别的事情都暂且不知，待本教习回头了解一番，再做定论。”范昌凤一本正经地说道。

    张小卒忽的一笑，问道：“你是这泰平学院的教习，那修为定是不俗。”

    范昌凤哈哈一笑，连道“不敢不敢”，刚要报出修为，却听仲友武叫道：“说出来不怕吓死你，我们范教习乃是海之境八重天的超级高手，所以快快听范教习的话放了我吧，若不然激怒了范教习，你就死定了。”

    范昌凤听了很是受用，眼睛笑得都快眯成一条缝了。

    张小卒点头道：“海之境八重天，着实了得，所以——要是在这么多学生面前被我揍趴下，那一定很丢脸吧？”

    范昌凤脸上得意的笑容瞬间僵硬，怒喝道：“黄口小儿，大言不惭！”

    “哈哈，你丫耳朵是不是岔气听错了，我说范教习是八重天境，八重天境啊！”仲友武叫嚷道。

    “聒噪！一边呆着去！”仲友武叫得张小卒厌烦，随手一丢把他摔到一旁，然后朝范昌凤招招手，道：“来，让在下见识一下你八重天境的厉害。”

    “哼！”范昌凤脸色铁青，心中决定要狠狠教训一下张小卒，可面上却堂而皇之地说道：“你且出手吧，让本教习指点你一二。”

    “孙子，来！”张小卒朝范昌凤勾了勾手指，瞬间将仇恨值拉满。

    台下的学子们全都看傻了。

    “竖子，找死！”范昌凤再难保持冷静，怒吼一声扑向张小卒。

    “来的好！”张小卒喝一声好，把双袖一甩，在台下一众学子惊愕的目光注视下，把双手背到了身后，同时嘴上说道：“在下敬你是教习，故而让你两只手，以示尊敬。”

    这副画面和他先前对战仲友武时一般无二。

    “啊！黄口小儿，气煞我也！”范昌凤火冒三丈，须发皆张，几近被张小卒气炸肝肺，他右手张开，抡圆了胳膊，竟要抽张小卒一个大嘴巴。

    这一巴掌虽不是招式，可范昌凤却也在其中施加了诸多变化，封堵了张小卒所有可闪躲的路线。

    这一巴掌他志在必得，一定要扇到张小卒脸上，否则难解他心头之恨。

    十几步的距离，眨眼即到面前。

    范昌凤的巴掌扇向张小卒，嘴角不由勾起一抹冷笑，因为张小卒已经进入他的封锁范围，逃也逃不掉了。

    可下一刻他嘴角的冷笑突然僵硬，因为被他气机完全锁定的张小卒，身影竟突然一阵模糊，挣脱了他的气机锁定。

    “不好！”范昌凤心中警铃大作，脚下慌忙一个侧步，欲从张小卒正前方闪开，怎奈何晚了一步。

    一如之前对战仲友武时，张小卒招式变都没变一下，脚下一个迅猛的前踏步，身体撞进范昌凤的怀里，肩膀顶上他的胸口。

    掺带着心门紫气和鬼瞳之力的五色混元力，在张小卒肩膀上一点爆发出来，直接撕碎了范昌凤的真元防御，冲击他的肉身。

    砰！

    一声巨大闷响，范昌凤吐血倒飞了出去，身体在空中划过一道弧线，摔在了距擂台三四十步远的地上，竟当场昏死了过去。

    台下的学子们全都难以置信地张大嘴巴，像看怪物一样瞪大眼睛望着张小卒，大脑因过度震撼一时无法思考。

    他们八重天境的教习，就这么被一个十七岁的少年一肩膀顶飞了，还被顶得口吐鲜血，当场昏死过去，这说出去谁他娘的会信啊？

    “呸！”

    “就这点本事也好意思当教习，简直误人子弟。”

    张小卒朝范昌凤摔落的方向吐了口唾沫，跟着纵身一跃，落在范昌凤身旁，探手抓住他的后衣领，将其提了起来，而后跃上擂台。

    在学生们惊愕的目光注视下，他把范昌凤提到擂台边缘，使其双膝跪地，背北朝南，对着南境方向做出一个下跪磕头的动作。

    杀人诛心，这本不是张小卒的行事风格。

    可是不这么做，他心里的气难平。

    范昌凤明明知事理，可他偏偏对此事漫不经心，不以为意，顾左右而言其他，根本不在乎南境人是否被学子们曲解误会，不在意南境人的名声被轻贱羞辱。

    既如此，张小卒也要让他尝尝被人轻贱羞辱的滋味。

    张小卒收回目光看向仲友武。

    仲友武吓得激灵灵一个冷颤，没等张小卒开口，他就自觉且麻利地转身朝南，并扑通一声跪倒在地，嘴上喊道：“南境的百姓和将士们，我混蛋，我口无遮拦，我该死，我对不起你们。你们是世界上最勤劳和最勇敢的人，你们是帝国的骄傲——”

    张小卒满意地点点头，不再与他计较，迈步走向李安兄妹二人。

    李然在先前张小卒教训仲友武时，挣脱了同窗的阻拦爬上擂台，把浑身是伤的李安挪到了擂台边上。

    “多谢公子仗义出手，救我哥哥性命，大恩大德我兄妹二人没齿难忘，请受李然一拜。”李然见张小卒走过来，急忙站起身感谢救命之恩，并弯下膝盖，要给张小卒磕一个。

    张小卒紧步上前扶住李然，阻其下跪，并打趣问道：“刚才还喊着打断腿都不跪，怎么现在却跪得这般容易了？”

    李然昂起头看着张小卒，言语铿锵道：“刚才是丢弃尊严的屈辱之跪，李然的膝盖当然跪不下去。现在是感恩之跪，李然跪得心甘情愿。”

    张小卒抬手揉了揉她的头，夸赞道：“好姑娘，没给南境丢脸，南境以你为荣。”

    “我——我什么都没做。”李然被张小卒夸的小脸羞红，接着低头看向躺在地上昏迷不醒的李安，骄傲之情油然而生，道：“哥哥宁死不屈，他才是好样的，我以他为荣。”

    “他是我们南境的骄傲。”张小卒不吝言辞地夸赞道。

    说完伸手进怀，掏出两瓶丹药递给李然，并讲解道：“这瓶是疗伤用的，药效有点凶猛，所以一天服用一粒即可。这瓶是修炼用的，总共三十粒，算是南境人民对你兄妹二人英勇表现的嘉奖。”

    李安伤的虽重，但张小卒这瓶疗伤丹药却非凡品，治李安身上的伤，五粒足矣。

    “公子，这太贵重了，我不能收。”李然慌忙推辞道。

    张小卒脸一板，故作生气道：“给你你就拿着，不拿反倒显得矫情。”

    “既如此，那我就厚着脸皮收下了。”李然见推辞不掉，只好接过丹药，然后向张小卒深鞠一躬，感激道：“多谢公子馈赠。”

    “一点不值钱的身外之物，不必放在心上。”张小卒摆摆手，接着目光望向台下，自众学子的脸上扫过，不禁皱起眉头，问李然：“我若现在离开，会不会有人为难你们？”

    李然摇头道：“不会的，院规森严，禁止学生私下斗殴，所以只要不上擂台，即使有人要为难我们，也不能把我们怎么样。”

    说完，她瞪着眼珠子冲仲友武使劲瞪了一眼，她说的“有人”，指的就是仲友武。

    仲友武正在偷偷打量张小卒，被李然冷不丁这么一瞪，吓得心里咯噔一声，慌忙转移视线看向别处。

    “那个不中用的教习呢？他会不会为难你们？”张小卒抬手指向范昌凤。

    “不会，不会。教习大人高高在上，怎么会为难我们两个小孩。”李然慌忙摆手，海之境八重天的教习，被张小卒随口说成不中用的教习，听得她眼皮直跳，都快不知道怎么答话了。

    张小卒放心地点点头，道：“如此我就可以放心离开了。过几日我再来看你们，若有人敢欺负你们，我定不轻饶了他。”

    后一句张小卒故意提高了音量，意在警告那些对李然兄妹不怀好意的人。

    李然好像想起了什么事，神情忽然着急起来，压低声音冲张小卒说道：“公子，你快些走吧，若是等护院大人们巡查过来，再想走可就难了。”

    “嗯”张小卒点点头，他也不想把事情闹太大，于是冲李然摆摆手，道一声“走了”，跃下擂台大步离去。

    张小卒招呼上一直站在远处看戏的元泰平，二人一同出了演武场，不过却没有要离开学院的意思，而是顺着演武场门前的道路，往学院更深处走去。

    

