    烈日当空，骄阳似火。

    沙漠的气候绝对称得上残酷，烈日的暴晒，焦热的空气，巨大的昼夜温差和难以察觉的流沙陷阱，死亡沙漠的名字名副其实。

    但这种致命的环境，仅仅只是针对普通人而言，对于从地狱深渊中而来的恶魔，倒也算不上什么，这里就算在热，难道还能有深渊那无处不在的岩浆热吗？

    不过，虽然沙漠环境对于罗伊他们来说没什么，但他们依然遇到麻烦了。

    第一个麻烦自然是阳光，太阳的光芒虽然对于恶魔来说没有什么杀伤力，但厌恶阳光却是恶魔的天性，罗伊也是如此，他总感觉自己的身体沐浴在阳光下后很是别扭，一副提不起精神的样子，反倒是茱莉尔和胖虎稍微好一点。

    至于第二个麻烦，就是情绪问题，上百万平方公里的沙漠是个什么概念？毫不客气地说，哪怕罗伊他们是靠飞的，可能连续飞上一个小时，所看到的景象都是一样的，除了漫漫黄沙之外还是漫漫黄沙，这种单调且一成不变的环境，极其容易导致让人感到烦躁和厌倦。

    罗伊在空中飞得倦了，忍不住在高空吼了一首【沙漠骆驼】，你别说，吼过之后还真觉得心情稍微舒畅了一些。

    茱莉尔飞在他的身旁，听着他唱歌后，忍不住好奇地道：“这应该是人类的歌曲吧？我以为你和其他恶魔一样，只会唱那种低沉的咏叹调歌曲，或者黑暗战歌之类的歌呢……没想到你也会唱人类的歌。”

    “你觉得好听吗？”罗伊笑着问她道。

    “难听！像是……抓心挠肝的感觉！”茱莉尔想了想，给出一个中肯的评价，让罗伊的笑容一下子就僵住了。

    再见了，我的KTV麦霸生涯……罗伊沮丧地想到。

    的确，在深渊世界虽然很少听到恶魔唱歌，但实质上的确是有恶魔之歌这种东西的，不过恶魔之歌中通常都是由各种抑扬顿挫的嘶吼声组成的，很少夹杂恶魔语在其中，如果你看到某只恶魔在那里咿呀哦咿呀喂地连续不断地发出不明声响的话，别怀疑，那恶魔绝对是在唱歌！

    而且唱的绝对不是“忐忑”……

    恶魔的歌曲，对于人类来说是一种折磨，主要是声音的频率问题，恶魔的嗓音就不可能发出悦耳的声音来的，粗糙不说，有时候仿佛是用指甲在玻璃板上面刮的那种声音，如果是普通人类听到恶魔之歌的话，会引起神经衰弱，精神紊乱以及出现幻觉等等症状。

    罗伊的嗓音自然也不例外，如今的他，基本也就告别K歌这种事情了……

    “茱莉尔，唱首歌来听听？”罗伊突发奇想道：“你现在虽然是堕落天使，但是嗓音应该没有变吧？天使之歌了解一下？”

    “我能唱歌的吗？”茱莉尔听得懵了一下，随后为难地摇摇头道：“就算能唱，但是我已经完全忘记了那些歌怎么唱的了啊……”

    “没关系，随便哼哼都行的！”罗伊用期盼的眼神望着她，鼓励道：“即兴发挥嘛！”

    “好吧，我试试……”茱莉尔受不了罗伊的眼神，只能答应下来，飞在空中，她酝酿了一下后，双手合拢放在胸前，开始轻轻地哼唱起来。

    最开始的时候，茱莉尔的声音还很小声，但慢慢地，她也放开来了，声音开始变得高昂起来。

    事实上，从她一开口的瞬间，罗伊就被她的声音给迷住了，罗伊也不知道萨麦尔当初为茱莉尔塑造身躯的时候，是怎么塑造的，茱莉尔似乎完美地保留了天使的嗓音！

    空灵，浩瀚，音色绝美不说，还有着一种直击灵魂的力量，令人在听到后会感受到一种莫名的震撼！

    茱莉尔的歌声回荡在沙漠上空，仿佛让那炎热也消退了，原本狂躁的风沙也变得轻柔起来，细细的砂砾在风中舞动……哪怕是罗伊是恶魔，也感到了这嗓音的美妙之处！

    罗伊呆呆地望着茱莉尔，听着她将这一曲没有歌词的即兴发挥的小调哼唱完后，久久都不能回神。

    “怎么样？”茱莉尔唱完之后，有些不好意思地问罗伊道。

    罗伊叹了口气道：“无法形容的美妙！难怪人类会愿意亲近天使，这种天使之歌对人类来说，简直就是大杀器，连我都差点沉迷了……或许以后去到一个发展科技的人类世界，我可以帮你录一张唱片……”

    旁边听得眉花眼笑的胖虎，也“嗷”“呜”“汪”地叫了三声，对罗伊的话表示赞同，看样子它也很喜欢听茱莉尔唱歌。

    结果茱莉尔却笑着摇摇头道：“那你恐怕要失望了，我听说天使的歌声是无法被人类的科学技术记录的！”

    “是吗，那算了，以后你就专门唱给我听吧！”罗伊笑着对她道。

    结果一听这话，茱莉尔更高兴了，心花怒放的她咯咯地笑着，扑过来和罗伊亲亲。

    看到这一幕，后面的胖虎顿时抑郁了，呜呜地控诉着，想要拒绝这真·狗粮术……

    找了点事情做，好歹算是缓解了一下旅途的寂寞，一个白天的时间，罗伊他们在沙漠中飞出了数百公里远，临近夜幕即将降临的时候，他们也有些疲倦了，于是在看到一个小型的绿洲出现之后，立刻决定停下来休息。

    死亡沙漠中的绿洲相当的少，大多数进入死亡沙漠的旅人，都等不及找到绿洲就被渴死了，可以说每一处绿洲都十分的珍贵，罗伊他们也是因为可以飞行，所以寻找这些绿洲才比较容易而已。

    这处绿洲当中，生长着一些高大的仙人掌和一些棕榈树，这些绿色的植物在漫漫黄沙当中，看起来是那么的令人心旷神怡，而在绿洲中心位置，还有着一个小小的水潭，胖虎以落地后，就迫不及待地轰轰地跑了过去，在水潭边喝起水来。

    罗伊和茱莉尔对于水的需求倒是不高，不过在落地之后，罗伊却发现了一个奇怪的现象。

    “你发现没有，这里相当的寂静，似乎没有什么生物存在……”罗伊对茱莉尔道。

    茱莉尔被罗伊这么一提醒，也发现了这个异状，按说在沙漠的绿洲当中，是不可能这样死寂一片的，这里有水源，应该是沙漠中最生机怏然的地方才对，可偏偏的，这里竟然连虫鸣鸟叫声都没有，唯有这些植物被风吹拂发出呜呜的微响声。

    奇怪归奇怪，但是查看了一圈没什么发现之后，罗伊他们也就没怎么放在心上了，打算休息一下，等天黑太阳落山之后，趁着夜色赶路。

    很快的，没过多久，太阳沉入到了沙丘之下，死亡沙漠迎来了夜晚十分，纯净的夜空之中，繁星开始闪烁，气温也开始飞快地下降，很快变得阴冷了起来。

    这种巨大的温差是沙漠独有的，罗伊也没有在意，现在没有了阳光的照耀，黑夜之中罗伊反而变得精神振奋了起来，休息也休息够了，于是罗伊便打了个呼哨，呼唤一直在玩水的胖虎回来。

    然而，就在罗伊发出呼哨没多久，却听到水潭那边传来了胖虎气急败坏的嘶吼声！

    罗伊和茱莉尔对视了一眼，意识到可能出了什么状况，于是立马展翅飞了过去。

    等来到水潭边之后才发现，胖虎那巨大的身体周围，竟然出现了一个个矮小的飘荡的身影，这些影影倬倬的身影，此刻竟然正在围攻着胖虎！

    它们的攻击方式很奇特，竟然直接往胖虎的身上撞去，然而撞过去之后，竟然直接从胖虎身体的另一边穿了出来！

    胖虎气急败坏的声音正是由此而来，因为每当这些家伙从它身体中穿过之后，胖虎就感觉到自己的力量消失了一分，而当它反击这些飘荡的身影的时候，巨大的爪子挥出去，却往往无法攻击到敌人，而是从敌人的身体中穿过去！

    “见鬼，那些家伙是幽魂！”茱莉尔第一个反应过来，立马拔出了自己的堕落天使之剑，剑上也随之窜起了黑色的火焰，她一个冲锋来到了胖虎身边，挥剑朝着一个飘荡的幽魂斩去！

    在烈焰之剑下，茱莉尔的攻击奏效了，她挥出的剑虽然从幽魂的身体中穿过，但是那幽魂却被黑色的烈焰点燃，在一声哀嚎声中，这只幽魂便被烈焰吞噬殆尽。

    茱莉尔的攻击给予了胖虎启发，它也不再用爪子挥击和用嘴撕咬了，而是张嘴就对着面前的幽魂们喷出一片火浪！

    这片火浪瞬间消灭掉了大量的幽魂，然而很快的，地底又冒出了大量的幽魂填补进来！

    罗伊虽然没有参与进攻，但是他却将这些幽魂出现的方式看在了眼里，立刻意识到这些幽魂是从地底钻出来的，这地底恐怕有什么东西。

    “飞起来！”罗伊对着茱莉尔和胖虎喊了一声，看到他们展开翅膀升空之后，罗伊立马一只手按在了地面上！

    滋啦一声，罗伊的手掌中冒出了无数黑色的电弧，这些强大的电弧瞬间扩散出去，传导覆盖了整个绿洲的地面，那些地面上正钻出来的幽魂，还有没来得及跟着一起飞起的幽魂，全都在被电弧碰触到后灰飞烟灭了……

    一个大招解决掉了大部分的幽魂后，罗伊他们又开始清剿仅存的其余幽魂，等到全部清理干净，看着没有幽魂再冒出来之后，罗伊他们才松了一口气。

    然而，就在这个时候，绿洲的地面开始了微微的颤动，地面的砂子从地底翻了上来，然后一只只枯骨手臂从地面破土而出！

    骷髅！大量的骷髅！这些从地底钻出的骷髅，密密麻麻地将整个绿洲都占据了，数量怕是成千上万……

    罗伊终于明白，为何这个绿洲中竟然没有丝毫的生命气息了！那是因为这里根本就是一处亡灵之地，在太阳落山之后，这里的亡灵就会出现，然后消灭一切还活着的生物……