    元明清最终还是按照叶承的安排，极力的保持着淡定的状态。

    因为叶承一直在耳麦里面强调，他们一切都是为了燕京考古系的未来，要招生！

    要富强！

    要打败电竞学校！

    要打败艺术学校！

    搞的元明清热血沸腾。

    他也想清楚了，自己能活到现在早就可以在燕京大学的历史青史留名。

    在活就是赚！

    而且，叶承不是还有压箱底没拿出来么。

    刚刚光之守护，和水之净化，多牛！

    那压箱的岂不是更牛！

    元明清熬着脑袋，他小心翼翼的走上第一块带着花纹的钻块上！

    这会

    几乎所有人都盯着元明清。

    脚步前进、落下！

    落下了几秒后。

    冷言和冷语脸上都长吁了一口气。

    其他考古队的队员们则也露出了笑容。

    直播间的人则是一脸震惊。

    “我刚刚以为叶承在吹牛，机关没动，这是真的？？？？”

    “我曹，这么说，叶承大佬真的掌握了星象学？？？”

    “我曹，学考古，还能学星象，这也太牛了吧！”

    “别说了，我已经准备今天晚上就堵李校长家的门，不收我，我就进去应聘当保安！”

    “噗，离伤怕不是要笑死我？？？？？”

    “你竟然看不起，燕京考古大学的保安，你完蛋了，等我学会了星象学，我隔空诅咒你！！！”

    ……

    第一步的成功只是开始。

    相比较那些聊天打屁的人，更多的人神情紧张。

    刚刚机关发动的那一幕，所有人都看的清楚。

    一不小心，元明清很可能真的就要殒命了！

    第二步。

    继续！

    机关依旧未响！

    接着是第三步！

    第四步！

    第五步！

    一直在叶承的声音下，其他人也开始走了起来。

    很快，所有人都安全的度过了这段看似必死的路。

    此刻

    冷言和冷语看待叶承的眼神稍许有了一些变化。

    而直播间观众已经把这一切看得透透的。

    “冷言教授看叶承的脸色都变了，刚刚虽然叶承一直说，这个是学校里面教的，但是我个人感觉这段SOLO应该还是叶承大佬自己学会的！”

    “我赞成，刚刚冷言教授看叶承的表情是，竟然是真的，他已经极力控制震惊，但还是没控制住！”

    “这么说，叶承大佬课外知识有点多啊！”

    “那么，我们如果今年去燕京大学的话，我们找叶承师兄学习星象之术，还不是手到擒来？”

    “楼上说的好有道理，既然叶承大佬表现出来了，不管是不是他自学，回头绝对要用到考古上来！我们如果现在去的话，等于是第一批，享受接受星象学课的学生了！吃螃蟹啊！”

    “薅羊毛啊，冲冲冲！”

    “别说了，我已经磨刀赫赫向猪羊了！呸，向考古学校了。”

    ……

    直播间二台。

    冰冰收到工作人员递过来的一张表格。

    她瞪大眼睛的看了一眼，随机让呆小妹也跟着看了一下。

    两人一看之下，立刻满眼古怪的看着李校长。

    “李校长，徐校长，陈校长，刚刚工作人员给了我一份最新想要上大学排名的报表，里面的内容你们一定很期待！”

    报表出来了？

    几位校长一听，立刻浑身一震。

    他们期待这么久，不就期待这玩意么！

    视频前那些没去的校长们，此刻也眼睛一眨不眨的盯着冰冰和呆小妹。

    冰冰咳嗽一声道：

    “众所周知，我们考古学校，在历年的招生都不是很理想，有几年甚至排到500名开外！”

    此话一出。

    直播间观众有一些哗然。

    大家都知道考古学校过的苦，但好歹是大夏主推的一个类型，没想到依然这么惨！

    “即便最巅峰那年，最权威的燕京考古大学，排名也在300左右徘徊！”

    “但是！”

    冰冰俏脸关注了一下四周，然后才露出笑容大声的说道：

    “恭喜李校长，徐校长，陈校长了，今年毕业生想考入考古学校的想法非常强烈，目前，西北考古大学的排名已经上升到了150名！”

    听到这个名次，西北陈校长差点没激动落泪。

    这名次虽然不高，但绝对能够在他们西北考古大学的历史记录里面，流传千古了！

    这是属于西北考古大学最巅峰荣耀。

    直播间观众也是一片祝福。

    所有人都预料到考古类型学校的大火！

    但是没有几个预料到平时鸟都都不拉屎的学校，竟然抢占了全国前150名的一个名额！

    这在往前，可是就要和985/211争夺资源了！

    冰冰继续说道：

    “恭喜徐校长的江南考古学校，你们进入前100了！而且有希望进前五十哟！”

    听到这个数字，徐校长先是一愣。

    接着露出不敢置信的表情。

    以前他们学校，就没想过争资源，根本挣不到！

    他们学校跟西北考古大学基本都被排除在争资源之外的。

    要不是有些人为了编制，根本不可能考虑他们学校。

    结果，现在就有机会进前五十了？？？？

    这可是明摆着跟高校抢资源的节奏啊。

    要知道电竞王校长的学校，也一直才在五十徘徊，这还是他们一直拿冠军，一直砸钱的节奏！

    结果，自己学校，就因为这次直播，就起来了！

    而且这还是没直播多久的效果！

    我的天！

    此刻徐校长内心只想偷偷抹一抹眼泪，然后跟叶承悄咪咪说一声，好样的！

    从叶承提议考古帝王墓开始，他感觉已经鸿运当头了！

    都是这小子带来的！

    徐校长内心已经想好，回头要是老李对叶承不好，他就是拼命也要把叶承挖过来。

    哪怕当个教授都行！

    这家伙绝对是一个人才！

    “恭喜李校长的燕京考古大学，你们你们进入前三十！并且成为所有年轻人最想考入的大学！这里面包括一些省市的文理状元、榜眼、探花！”

    “还有一些越级的天才学员现在也想以进入燕京考古大学！”

    冰冰看向李校长，激动道：

    “我长这么大，太荣幸能播报这则消息了，恭喜李校长！”

    李校长有些茫然的站起身。

    直到身边的徐校长拉了拉他的衣服，他才缓过神来。

    接着，他一脸激动！

    兴奋的表情中却带着一丝委屈，以及包含感动的泪水。

