    “启禀皇上，兵部认为必须要把这伙反贼压在广东消灭掉，绝对不可让他们流窜到其他省份去，特别是江南朝廷的钱粮之地。”傅森作揖回答道

    “嗯，不错。兵部可有什么出兵应对之策？”乾隆问道

    “兵部准备由湖南、江西、福建三省各调集五万大军，合计十五大军，分三路顺势南下。再由广西调集一万大军东进，对广东形成包围，以求一合之击把这反贼消灭掉。”傅森回道。

    “如此大调动，可有算过此次围剿所需军费几何？”乾隆关切的问道。

    毕竟这考虑到了花钱问题，他不得不问。这年关将至，宫中花费自然不会少。而且圆明园还在修建当中，这也是不少的花销。

    “是，兵部核算过。此次出兵除了开拔银、粮饷以及大军在途中的各种花销大概需要白银四百万两左右。”傅森一一算道。

    “要如此之多？”乾隆听完要这么多的花费难免心疼。

    要知道清朝一年的税收银子大概是五千万两左右，除去国家运用花费以及军费大概也就余七百到八百万两。这场战役还没有打就预算超过了四百万两，以后说不定还得更多。

    “是的，皇上。这还是兵部以最低的军费算出来的，要知道出征时，八旗子弟都是带双响的。其他的花费还不能预知。”傅森低下头来说道

    “兵部所有调兵文件都已经备好，如今只等待皇上选出统领的主帅，户部拨银子，礼部挑选日子。”

    “好，战事如救火。户部、礼部，回去之后给朕立刻解决这问题。”乾隆吩咐道。

    “奴才（臣）领旨。”

    户部尚书跟礼部尚书纷纷出来下跪应答道。

    “傅恒，虽然你刚刚回来，但是此次出征，朕看就又你挂帅去吧！务必把那反贼张瑞的人头砍了，给朕带回来京城。”乾隆意气风发的大声说道。

    毕竟此时经历了雍正不久，国库有余钱。别说四百万两，就是再加四百万两也没事。如果银子不够了，不过是再加多点税或者是宰几个大富商的问题。

    “嗻，奴才领旨。”刚刚由伊犁凯旋回来不久，被乾隆封为傅恒一等公的他再次接旨南下平乱。

    ………

    广东罗浮山

    冲虚古观朱明洞內

    腊月时分，虽说此地终年难见雪，然而寒冷依旧。

    洞中一老道士此时已经穿上厚旧的棉衣，正在三清神像面前打坐。

    虽说出家修炼之人，但是终究只是肉体凡胎。修道者讲究道可道，非常道。这饥寒来临，终归是以寻常之食物来果腹，着衣裳以御寒。

    “师傅。”

    此时，洞外进来一个年纪二十多岁的道士。对着洞内打坐的老道士的后背作揖后，轻声喊道。

    老道士听闻这年轻的道士的声音后，缓缓的睁开了紧闭的双眼。随后他慢慢的转过头来对着身后的年轻道士问道：“一程啊！何事？可是用膳了？”

    “是的，师傅。”这叫做一程的道士再次作揖的说道，但是言语中似乎还有其他的话要说。

    老道士看着这一程道士的模样，就继续问道：“可还有其他事情？”

    “是，师傅。这观中快要没米了，我可能需要下山去化缘几天，估计有几天照顾不了师傅了。”一程道士也不在藏着掖着。

    “哦，这样啊！没事。师父有手有脚，不用你照顾。再说了，你还有师弟在。”老道士回答道

    “是，师傅。那弟子一会用饭后就下山去了。”一程道士说道

    “好。”老道士缓缓的由蒲垫中慢慢的站了起来，来到一程道士的身上说道

    “一程。为师最近这段时间夜观天象，发现天有异象。属于我华夏汉家的帝王星竟然在这些时日以来，一直隐隐透出了闪光。”

    “虽然这帝王星在蛮夷的帝王星辉中还未明显，然而两王相争必天下大乱。”老道士有些担忧的说道

    “那师傅的意思是？”一程有些不明白的问道

    “本来我等方外道家不该理这凡尘之事，但是我等未出家前又终究是汉家子弟。如今帝王星好不容易出现，我等还是得为汉家的延续出一番力。”老道士脸上出现了些许的兴奋说道

    “是，师傅。满清朝廷也一直打压我们道家之人，如今化缘也不容易，一出去还被各种查问。再长期以往，想来再无道家了。”一程回想着之前下山化缘时的情景，便有些感叹的回道

    “也是这个理。所以为师希望你下山寻求这帝星的所在。如果这人当得起天下重任，就施展你所学，助他一臂之力。”老道士回答道

    “可是，师父。我要是离开了，谁来照顾你？”一程看着他这师傅模样，顾虑着说道。

    “为师哪里用你照顾。再说了，为师说不得也会下山去，为天下苍生出一番力气。”老道士劝说着一程道。

    “可是，这修炼之事呢？”一程还是不死心，想借着修炼之事留在他师傅身边照顾他。

    “你啊！自古道家讲究下山历练一说。不出道何以入道？不经历又怎么能懂道？只要你的心在，道常在。我需要你去教导这帝王星行善，勿杀伤太过。这才是真正大道，也是成就你的大道。”老道士一副泄露天机的样子。

    “是，师傅。”一程对于老道士说道有些能理解，有些不能理解。

    不过道家讲究道法自然，不强求。不理解就得到以后再理解吧！

    “嗯，一会你吃完饭后就收拾一下下山去吧！自己一个人在外一切要多加小心。虽说为人以善，但是凡是多加一个心眼不会有错。”老道士一一嘱咐着道，虽说两人是师徒，但是与父子并无不同。

    “是，师傅。我也经常下山化缘的，会多加注意的。”对于老道士的话，一程心中很是温暖，自幼没有双亲都是师父照顾的他。要不是他师父，说不定他都已经成了白骨。

    “嗯…天地不仁以万物为刍狗。以你的学识，想来也能应付自如。一切多加留意就好。”老道士回答

    “是。”

    随着饭后，一程道士简单收拾一下自己的几件衣物便下山而去寻找帝王星。

    