    时间就这样过去了13天，今天一大早两兄弟就来到了丹药房，在丹药房的正中央摆着一个大丹炉，这也是墨老头留给他们的遗产之一。韩铸看了一眼跃跃欲试韩立说道：“你先来还是我先来”？

    韩立连忙说道：“还是我先来吧”！韩铸只是笑了笑没有和他争抢，这里总共有十份炼制黄龙丹的材料，我们一人五份吧！

    韩立点了点头，拿起一份材料就开始炼制了起来。韩铸只是在帮他烧火，毕竟两人现在的修为还低，只有达到了炼气期七层才能有神识。

    而且还得学会火焰法术，法术现在是有了，可是他们两人的修为多才只有练气期六层，就算最快的韩铸想要突破到炼气期七层，至少也得两三个月的时间，就算有丹药辅助也要一两个月的时间。

    韩铸很快的就将丹炉烧热了起来，韩立也正在处理的那些药材，韩铸看着他有模有样的处理，心里暗暗点了点头，不愧是将来成为炼丹大师的人。

    接下来韩立按照配方上的药材步步的淬炼了起来，很快的第一份药材就报废了，韩铸一直在旁边看着，看着韩立出错也没有提醒他，毕竟成长是要付出代价的。

    他现在已经将黄龙丹挂机完毕，成功率达到了80%以上，至于剩下的20%就要靠他自己去熟练了。

    接下来的时间里，韩立在一次次失败中度过，韩铸望着虽然很恼火，但是还很冷静的韩立点了点头。

    韩立望着最后一份药材，深深的吸了口气，“二哥”加大火力，韩铸默默的点了点头，按照他的意思把火力加大了，接下来他一步步的催炼着药材，比起刚刚要熟练的多。

    韩铸望着神情冷漠，一丝不苟限制着丹药的韩立，心里暗暗想道：“看来韩立在炼丹方面的天赋还是很好的”，很快到了凝丹的环节，韩立用灵力控制着那团丹液，将它们分成了三份，就在他脸上露出一点笑容的时候，其中两颗丹药冒出一股青烟，韩立脑火的接过了最后那一颗黄垃圾的丹药。

    韩铸望着正盯着自己炼制出来丹药发呆的韩立，走过去从他手里拿过来看了看说道：“虽然没有完全废，但应该也不能吃，不过可以作为一颗毒丹使用”。

    韩铸看了看随着他的评价，脸色越来越难看的韩立，笑着拍了拍他的肩膀说道：“小立”第一次炼丹就能练出一个半成品来，你的天赋已经算是很好了”。说不定等一下二哥连一颗半成品都炼不出来呢！

    被安慰的韩立顿时感觉心情好了很多，强挤出了一个笑容问道：“二哥”我的炼丹天赋真的还算不错吗”？

    韩铸肯定的点了点头，毕竟原著里就已经证明了这一切，韩立这才开心的起来，连忙说道：“二哥”那你快炼丹吧！我来帮你烧火”。

    韩铸望着他那看戏的眼神，他知道韩立现在心里在想什么，如然还是那个韩老魔一点都没变，只能在心里无奈的叹了口气，想看我的笑话，你是看不到喽！

    韩铸看了一眼韩立，露出了一个神秘的笑容，韩立疑惑的抓了抓头，刚刚那笑容是什么意思？

    他还在想这个问题的时候，前面传来了二哥的声音：“小立把火烧到最大”，听到二哥的声音，连忙甩了甩头，开始认真的烧起火来，虽然他很想看二哥的笑话，但那也是在二哥自己不行的情况下。

    韩铸站在丹炉前，闭上眼睛无数的炼丹知识在他脑海里划过，很快的他就将脑海里的炼丹知识整理了出来，一全套炼制黄龙丹的经验出现在脑海中，就好像他炼制了千百回一样。

    韩铸旁边的药材一株株的处理了起来，韩立在旁边望着二哥熟练的处理手法，顿时被惊的目瞪口呆，弄弄的望着眼前这一幕，一直听到一句：“把火加大点，才反应了过来”。

    韩立将柴火烧好，用复杂的眼神望着二哥，韩铸炼丹之余还用眼神瞟了一眼，还是一脸不敢相信的韩立，心里暗暗想道：“傻了吧”！

    “老弟”哥可是有金手指的男人，居然还想看我的笑话，今天就告诉你为什么花儿这样红。

    韩铸用灵力轻轻一引，七颗浑圆的黄色丹药就出现在了他的手上，可惜还是有两颗废了。

    韩铸拿起一颗黄龙丹放在眼前看了看，又放在鼻子下闻了闻，一股淡淡的药香扑面而来，他能够感觉到这颗丹药里蕴含着不错的灵力，这在黄龙丹里应该也属于上品了吧！

    按照黄龙丹的介绍：炼气期修士都可以服用，而且效果都很不错，他还没有见过别的灵丹，也不确定有没有达到上品。

    韩铸将手里的一把丹药递给韩立说道：“小立你看看二哥练的丹药怎么样”？

    韩立僵硬的接过丹药看了看闻了闻，无论是颜色还是药香都和丹方向描述的一模一样，韩立还是不死心的问道：“二哥你是不是私下里偷偷练过”？

    韩铸好笑的望着他，韩立顿时就如泄了气的皮球，哭丧着一张脸说道：“二哥你骗人”！

    你刚刚还说我的炼丹天赋好，可是你这是什么况？韩铸顿时被他问的不好意思，脸红了红说道：“可能是我的天赋也有点好吧，再加上运气比较好”。

    韩立被他这句话说的无话可说，韩铸望着一脸沮丧之色的韩立，拍他的肩膀说道：“不用担心，你有“掌天瓶”想要多少灵药就有多少灵药，以后一定会赶上二哥的”。

    韩立无语的望着二哥说道：“二哥你都这么牛了，我还有必要再学习下去吗”？修炼速度比我快也就算了，炼丹还比我好这么多，就连在练习“斩仙三剑”上你也比我快的很多，韩立越说越沮丧。

    韩铸望着意志消沉的韩立想道：“这可不行啊！是不是对他的打击太大了”？看来自己还得再低调点才行，韩铸连忙安慰道：“小立其实有一件事情我一直没有告诉你”，在沮丧的韩立被这句话吸引了过来，疑惑的望着二哥。

