    宫城之内，饶散人正在一潭金色波液池中闭目持坐，尽管在遁逃路上，他仍是不肯错过一丝一毫错过提升实力的机会。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    在虚空中飞渡有一月之后，他忽感有异，开目一望，见身前一株金铜柳树正在颤动，其上柳叶也是晃动起来，他哼了一声，这心柳之上有示警之用，而眼下他们尚在虚空之内，便是法舟崩裂，也算不上什么太大威胁，那么余下可能，就是有人追上人来了。

    他神情略显阴沉，对方能跟在后面，说明自己在疏忽间气机被捉摄在外，这极可能是从积气宫那里泄露出去，敲了一下案前铜钟，招呼一名侍从过来，道：“把两位真君请来。”

    司马权和邓真君来得很快，入到舱室内，就上来见礼。

    饶散人道：“请两位来，是说一事，此刻当有人追摄在我等身后。”

    两人都是一惊，不想先前猜测成真，两家不但来人，而且来得如此之快。

    邓真君问道：“散人可知追来几人？“

    饶散人道：“我不知来者身份，也不知到底来了几人，不过来人只要不是孔赢、杨传等辈，我倒也是不惧，可我不能停下与其动手，否则便很难脱身了。”

    想要在短时内杀死一名同辈真人，那几乎是不可能之事，可一旦停下交手，想要离开就没有那么容易了，两家很可能会派遣更多人手到此，是故要尽量避免斗战。

    司马权打个稽，道：“散人若有什么交代，我等必是尽力去办。”

    饶散人叹道：“原本我打算去一处先前所居之地，顺便再去取回一件法器，可现下看来却是不成了，此去月余路程，有一处阵道，可送我去老龙另一处隐秘巢穴，定可闭绝来人追索，只是老龙在那里留下的东西不少，布置下来的禁制也很是厉害，我此这百年66续续解得一部分，但并不完全，此去很可能会遇得极大危难，不见得能保全二位，若你等想走，现下随时可以离去。”

    邓真君毫不犹豫道：“我愿跟随散人。”

    司马权道：“散人莫非忘了，玉梁教早已恨我入骨，至于积气宫，见我守御地星被围攻，却毫无相帮之意，情分早尽，唯有散人前后助我甚多，如此恩德，岂能不报。”

    饶散人看了眼二人，道了声好，他方才未曾说虚言，此去的确有很大危险，未必能护住二人，不过二人甘愿冒着性命危险跟随自己，他也很是满意。

    其实若是未曾得到龙君所留之物，他便是归顺在两家门下也没什么，

    可是他早已把这些遗泽视作自己所有，甚至是钧尘界魔宗复兴之望，要是现在投了过去，这一切物事无疑要上缴了出去，这叫他如何情愿。

    而且此刻他也不是没有后退之路了，仗着龙君此前布置，他有信心与两家周旋，只要自身修为到得可以驾驭法宝的地步，那就无所畏惧了。

    宫城飘渡半月之后，他于观井之中已可察觉到后方有一驾法舟临近，显然对方遁远比他们来得快，不过他没有去理会，对方要追上他们，至少还有半月，而差不多三日之后，他们就可到得那处阵道了。

    公肖此刻同样在通过观井观察对手，他能感到饶散人一行人很是镇定，而从逃遁路线也从来没有变过这一点来看，显是要去往某一处地界，那里极可能助得其等脱身。

    再追一日后，他喝了一声，身形纵出飞舟，便化一道光虹遁空追去，须臾就拉近了两者间的距离。

    饶散人立生感应，神色一肃，不过借观井看后，现来人只有一个，却是一声冷笑，将案上一只铜缶拿来，稍稍一晃，就有一蓬细碎金沙漂出，他起袖一扫，其便化许多金光射出宫城，一到外间，就变作一条条四爪金龙，张牙舞爪守在了后路之上。

    此是龙君以自身血肉精粹所炼，每一粒砂尘都可幻化出一头龙影，除了没有神通之能，都可当做一条真龙相看待，极是不好对付，他明白仅靠这些是不可能压服对手的，但却可以起到拖延时间的作用。

    司马权看在眼里，暗道：“看来此人真是从龙君得了许多好处，连这等好物也是毫不眨眼扔了出去，不过如此也好，此人所能掌握的手段越多，也便越不易被为两家所镇压，山海界那里便可有更多时日。”

    公肖正追击之时，忽见得前方有光影闪动，知是对方看见自己逼近忍不住出招了，凝目一看，却见那光中浮现出许多金龙，细数一下，竟有三十余头，再一感应，却是察觉到那些金龙之中所蕴藏的庞大血气。

    他来至钧尘界七千余载，方至此处时，到处游荡讨教，见识可以说是极为不俗，不难认出此是龙血精粹，

    他以往修行的乃是气血之法，不觉来了兴趣，等飞舟逐渐靠近之后，心意一动，背后就有血红光幕飞起，朝着那些金龙罩了过去。

    他本是想试着将之磨碎之后收纳进来，可一压之下，现此物凝练之至，内外如一，根本不是短时内可以撼动的，不觉有些遗憾。

    那三十余金龙受他攻袭，凶眸光华闪动，俱是往他这里盯来。

    公肖淡笑一下，毫不犹豫往后飞退，心下则暗想道：“看来这位饶散人果真有逃遁去处，但你要是真能逃走，我放你一马又有何不可。”

    眼前这些金龙说白了只是死物，在灵机彻底耗尽之前根本不会消散，与之对斗毫无益处，自是不愿在这上面耗损法力。

    其实这个结果在他看来很是不错，他也未想过要与对方拼命，便是不曾功成，只要回去之后有充分理由交代，那孔赢也怪不了他。

    饶散人见观井之中见公肖身影逐渐退后，似是并无多少战意，不觉讶然，可再一琢磨，不由露出恍然之色。

    这其实理所当然之事，到了帝君这一层次，识玉对其作用极小，吞与不吞皆是一般，孔赢对其约束手段不多，是以每个人都有自己的小心思，只要大节之上不被抓到痛脚，玉梁教中想也不会拿其如何。

    察觉到这一点后，他也是放下心来。

    此后路上再无波折，似彻底甩脱了对手，一连三日过去，他似现了什么，自座上站起身来，道：“前方就是那阵道所在了，我如今只是知晓其中半数禁制运转之法，要是一个不稳，极可能会坠去虚界之内，若是到那一步，我也不知自己何时能回来，能否安稳过去，就看各人运数了。”

    他一甩袖，给了两人一人一枚玉简，道：“我在极环天域之中藏有不少功法密册和历代先贤所遗记述，若是此去出了变故，存身下来之人可去那处寻出来，以保我魔宗传承不绝。”

    司马权和邓真君都是正容接过。

    饶散人不再说话，而是目光凝注前方，随着越来越接近那处阵道，原来遮蔽雾气已是不起作用，只见一条黑色巨臂横驾在天域之前，其长不知多少万里，前后都是不见尽头。

    司马权忙把那天魔主身退到了神魂最深之处，谨慎守住此具身躯本元。

    邓真君肃容坐下，并在那里呼吸吐纳，尽量把自身调息至最是完满之态。

    过去有百多呼吸，饶真人忽然道一声：“小心了！”

    司马权只觉耳畔轰隆一声大响，而后面前一阵阵白光浮动，感觉自身好似在被倒乱撕扯，最后此身识意骤然失去，等到从浑噩之中醒来时，现又回到了茫茫虚空之内。

    他抬头一看，见饶散人好端端站在前面，不觉放下心来，只要此人性命不失，两家始终不会放心去攻伐山海界的。

    邓真君身躯一震，也是醒了过来，他先见得饶散人，神情一松，随后又看了看四周，知已是过了阵道，不由感叹道：“方才感觉过去了百载之久。”

    饶散人沉声道：“虽非过去百载，但二位中了阵道之中禁法，的确是损去了百年之寿。”

    司马权不在意这些，身躯坏了，再换一个就是了，口中则言：“能过去阵道，已是万幸，不敢再奢求这些。”

    饶散人此刻也似放松下来，道：“两位不必忧心，我日后定会为两位寻得延寿之物。”

    邓真君道：“我等这是到了哪里？”

    饶散人一指外间，“两位一望便知。”

    司马权顺着他所指方向外一望，见远处飞星碰撞，无数绚烂光虹奔走飞窜，不觉一怔，道：“浑灵天域？”

    浑灵天域非是天域之名，而是专指灵机暴乱之地，每时每刻都有强横威能在互相冲撞，生灵难居不说，修道人见了，往往会远远避开，以免被卷了进去。

    饶散人道：“不错，不过只是外围如此，这里间却是安稳的很，我等由阵道穿入进来，自不会受其冲撞。”

    邓真君不禁欣喜起来，道：“散人，此处是好地界啊，有外间这屏障，别说一百年，就是两百，三百年也可捱了过去。“

    饶散人却未对此报多少希望，摇头道：“孔、杨二人的手段非是你等可以得知，此处至多保我六七十载，或许还无有如此久，一旦被找到，便需立刻换一处地界，不过这也不算什么，”他眼神一厉，“这两家既然想要谋我，那我便与他们奉陪到底！”

    ……

    ……(未完待续。)