    所有人见此，都是一阵惊悚。

    里面发生了什么？

    在死人！

    有人出手，斩杀其它竞争者！

    难道造化已经出现？

    紧接着，光幕之后又有人冲了出来。

    “那个人是芮元浩！”

    有人认出了此人。

    “芮元浩？就是那个三星城城主？”

    三星城，乃是百战废土四座大城之一。

    “他没有去狩猎场，竟出现在这里，的确很不简单，但现在，连他都要逃命吗？！”

    许多人都是惊骇。

    三星城主，实力是极强的，凝意境九重巅峰！

    甚至有过战绩，可以跟专术强者交手一二。

    而他心思深沉，手段极多，战斗风格更是阴狠凶残，竟然在逃命，而且如此惊恐。

    芮元浩冲出来，在发狂的冲击那光幕。

    只是即便以他的实力，都无法突破。

    然后，他绝望嘶吼，身体猛地爆碎，死状与之前那人并无不同！

    也死了。

    被秒杀掉！

    这可是凝意境九重巅峰的强者。

    许多人都是直冒寒气。

    这还玩什么。

    此前在懊恼的人，此刻都在庆幸，还好他们没有进去，否则，已经被杀死了！

    随即，又有人冲过来，但是无一例外，全部被秒杀。

    许多人已经萌生了退意。

    虽然不少人，其实本就不认为自己能够得到最终造化，是抱着试一试的态度来的。

    想要捡漏。

    但如此直接的看到这些人被瞬杀，死得如此简单，连反抗的余地都没有。

    早已让他们没有了任何侥幸。

    还是先走吧。

    最终造化不要了，去外围看看，应该还有没有发现的造化！

    不少人开始退却，往后走，不想继续呆在这里了，毕竟看不到什么希望。

    而且，总觉得会有凶险。

    那里头的人，手段狠辣无比，而他们在外还有七支队伍，怕是要进行清扫！

    在这里，有一些人是曾经遇到过那些神秘队伍的，亲眼看到许多人被直接斩杀。

    现在，心中没底。

    站在台阶下面一些的人，这会儿直接转头走了。

    大家都是在百战废土摸爬滚打的。

    提早避险这种事乃熟门熟路了。

    只是，还未跑出多远，这台阶都没有下去几阶，便突然停了脚步。

    有数支队伍，正在聚拢过来，拾级而上。

    可怕！

    这七支队伍，有部分折损了，但实力依旧是可怕级别的，因为每一支队伍的指挥者，为首之人，都拥有专术的境界！

    这样的力量，足以与世外大宗媲美了。

    皓月宗也不敢说能够胜过多少！

    这样的阵容，周围任何一个国度都拿不出，百战废土所有强者联合，也达不到。

    看来早先的猜测没有错，他们，只怕属于逍遥古国的遗留！

    是国灭之后所保存下来的力量！

    不愧是逍遥古国。

    底蕴太深了，即便已经灭亡，经历这数百年的时光，竟然还能够拥有这样一批忠心的强者。

    不可思议！

    “想要别人，尤其是一批强者保持忠心，那么，就必须有一个能够让他们心服的主子！”煌天璃沉声道。

    “不错，那个人，身份尊贵不必说，同时，也必须拥有足够的力量，起码，是拥有强大的潜力！”齐文轩点点头。

    他们身居高位，很清楚这些。

    看到这批强者，就可以想象，他们所效忠的对象必定极为强大，天赋超绝！

    应该可以肯定，必然是昔日逍遥古国的皇室遗孤！

    “他们手段狠辣，残酷无情，恐怕不会轻易让我们离开”，煌天璃道。

    “也不一定，他们现在已经完成了七星贯日，不再紧绷着，杀戮并没有多少意义”，齐文轩却反对。

    “或许是这样，不过，怕是不会让我们轻易离开吧”，煌天璃道。

    这里即将发生的一切，事关重大。

    那最终造化一出。

    乃是世外大宗都要眼热的宝物。

    对方不可能没有防备。

    “入口已经关闭了”，却是筱葉突然开口。

    “什么？”众人惊讶。

    筱葉没有进一步解释，她才懒得费这个力，能说出来就算是给大家面子了。

    “你在这一路都留下了仆蛛吗？”林辰眸光一闪。

    筱葉野外生存的经验还是老道的，时刻关注着后路的情况，而现在，后路被断了。

    “看来完成了七星贯日，让他们拥有了此地的部分掌控权”，林辰道。

    既然后路已断，那就看看这群人究竟想要做什么吧！

    所有人，此刻都是警惕着。

    而那些最开始往后退的人，已经不敢走了，虽然那批神秘强者没出手，但，生怕再动，就会被斩杀。

    有些诡异的寂静。

    不过很快，众人一怔，因为那群神秘强者，突然躬身行礼。

    是对着那宫殿的入口。

    所有人齐刷刷的看了过去。

    只见光幕之后，一个年轻人缓步走来，无需做出多余的姿态，他每一步，都龙行虎步，每一个动作，皆是王者之意！

    这是一个极为英俊且尊贵的年轻人。

    少年王者的风范在他身上得到了完美的体现！

    与之相比。

    周围国度的皇子们，甚至是齐文轩这样的太子，都有些不够看了。

    无论气质还是气势，都不是一个层级。

    被比了下去！

    这，才是真正的少年王者，天生凌驾众人之上，乃是未来的帝王！

    “六太子殿下！”那群强者，齐齐半跪在地上，俯首称臣。

    众人看着，心中发怵，不需要那个少年王者有什么动作，单单这样的景象，就足够吓人了。

    “六太子，是昔日古国皇族的嫡传血脉？”许多人都是心中惊骇。

    果然存在这样一个人，一个给予这些旧臣希望，让他们甘愿效忠的未来王者！

    六太子微微颔首，随即，他的目光扫过台阶之上的众人。

    他的目光所及。

    竟让大家都是心中惶恐，不敢与之对视。

    此人，太过不凡了，天生的上位者！

    即便是齐文轩、煌天璃这样同为皇族成员，竟也在忍不住避开。

    就好像是蛟龙，遇到了真龙一般！

    本能的想要俯首。

    当然。

    也会有例外。

    例如部分凝意境九重的强者，并没有被震慑，只是脸色有些难看。

    而疑似专术境的存在，以及向无为，神情便平淡了许多。

    还有。

    就是林辰映月央了。

    在对方高高在上，俯视所有人的时候，林辰和映月央也在看着对方，观察着对方。

    虽然他们站在台阶之上。

    是处于更低的位置，但他们的目光之中却并没有分毫弱势，是平视的。

    甚至。

    是在审视着他，想看看他究竟有多什么本事。

    六太子有些诧异，目光微微冰冷起来。

    他不喜欢林辰和映月央的眼神！

    那是。

    一种不敬！

    他是王者，世人应该臣服于他，怎敢对他不敬！

    这两个人，不该活着了。

    “殿下。”

    有古国强者站起来，身上强悍的玄力涌动，他显然要出手，为六太子清除不敬之人。

    六太子却是轻描淡写的抬手虚按，随即淡淡道：“距离那宗器物出世，还有一些时间，现在特许你们为本太子打发这无聊的等待。”

    说着，六太子将手一挥，便有一枚丹药悬浮在半空中。

    “这是造化丹，你们任何人，都可以上前挑战本太子，只要赢了，这造化丹，就是你们的”，六太子淡淡笑着，是上位者，给予施舍。

    只是。

    造化丹！

    此丹一出，让所有人都难以保持平静。

