
　　原本一脸自信的金智江，此时不知道要怎么接陈江海的话了。

　　陈江海却是自顾自地继续说道：“你既然想做一款畅销的电子产品，为什么只把眼光放在国内？”

　　金智江诧异地问道：“难道，要放在周边国家去？”

　　陈江海摇了摇头，然后目光灼灼的看着他，认真说道：“错了！应该去看向全世界，这才是你应该想的事！”

　　听到陈江海这样说，金智江顿时激动了起来，原本冷却了的血液再次沸腾！

　　是啊，为什么自己要这么短视？

　　为什么不能把目光放长远一点？！

　　金智江重重地点了点头道：“陈总，你说的对！我们就应该把目光放在全世界，我们要赚全世界的钱！”

　　陈江海微微一笑，跟着问了一个让金智江顿时傻了眼的问题。

　　“那么，你打算怎么做呢？”

　　金智江直接傻眼了，这个问题……有点难啊！

　　原本沸腾起来的热血，好像有再度冷却的迹象。

　　陈江海笑眯眯的看着金智江，看着金智江的骄傲，被一点点的击碎。

　　“陈总，我……”

　　金智江原本是想做红白机，可是直接被陈江海给否决了。

　　现在要他短时间想到另一种方案，这确实有点为难了。

　　毕竟现在金智江才刚毕业，阅历经验等方面，还是远远不够的。

　　“我来说说我的想法，你看如何？”陈江海笑着说道。

　　“您说。”金智江恭恭敬敬地说道。

　　“很简单，我们做一款超越红白机的全新游戏机，不就好了？”

　　打了个响指，陈江海朗声说道。

　　“超越……红白机？”

　　金智江整个人都愣住了。

　　他觉得自己已经够狂的了，可眼前这个陈总似乎更狂啊！

　　陈江海点了点头，一脸认真地说道：“对！做一款画面比红白机好看的，性能强过红白机，彩色的、3D的游戏机，难道不行吗？”

　　陈江海的话，就好像响雷一般，回荡在金智江的耳边。

　　此时的他，仿佛突然打开了新世界。

　　是啊！

　　为什么他之前没有想到过这些呢？

　　这个陈总的目光和眼界，果然非同寻常啊！

　　金智江眼神炙热地看着陈江海：“陈总，你说的在理！”

　　陈江海点了点头，脸上重新又洋溢着笑容：“那这个项目就交给你来负责，有没有信心？”

　　“陈总……我……我一定不会让你失望！”

　　听到陈江海这话，金智江涨红了脸，格外激动，浑身上下仿佛充满了干劲。

　　“好好干，我看好你！”

　　陈江海拍了拍对方，笑着说道。

　　……

　　对陈江海来说，今天绝对是惊吓加惊喜的一天。

　　不过结果还是好的，两件事都算是成功处理了。

　　一想到金智江的样子，陈江海就觉得很好笑。

　　谁能想到，后世一手创立步步高的金智江，今天会是如此稚嫩呢？

　　不过游戏机这个项目，陈江海只是一时兴起，指明思路，具体的研发制作，还需要金智江自己去动手。

　　陈江海唯一能提供的帮助，就是游戏机的CPU。

　　不过陈江海相信以金智江能力，肯定会给自己带来惊喜。

　　毕竟在正常的历史之中，金智江在这个行业里可是占据一席之地的存在。

　　陈江海相信在自己的全力支持，让对方放开手脚之下，肯定会有更大更远的建树。

　　下班回到家中，陈江海看到林婉秋和薛春丽都坐在大厅中。

　　林婉秋脸色很平静，可是薛春丽的脸色却十分难看。

　　看到这一幕，陈江海顿时有了一种不祥的预感。

　　果然，看到他进门，薛春丽直接起身，忿忿不平地说道：“江海，你怎么能做这种事，这样对得起婉秋吗？”

　　听到这里，陈江海可以肯定，想必两人已经看到了今天的报纸。

　　不过陈江海并没有急着承认，而是反问道：“妈，你这是什么意思？”

　　“你自己看看！”

　　说完，薛春丽就从身后拿出一张报纸，扔在了桌上。

　　陈江海一看，果然也是那份报纸。

　　拿起报纸，陈江海扫了扫，然后便重新放了回去，不紧不慢的说道：“婉秋，妈，这种小道报纸的消息，你们也信吗？”

　　“为什么不信？难道人家还能污蔑你不成？”

　　薛春丽板着个脸道。

　　陈江海笑了笑：“妈，你也不仔细看看，这是在哪拍的，是饭桌上啊！”

　　听了陈江海的话，薛春丽抢过报纸，仔细一看，还真的是在饭桌上。

　　旁边的林婉秋一直没有说话，只是安静地坐在哪里。

　　“况且这报纸上面，连这个女人的身份都不知道，这样报道也能信吗？”

　　陈江海又问了一句。

　　薛春丽显然没有就这样放弃，直接把报纸给了林婉秋：“婉秋，你认识字，看看他说的是不是真的。”

　　“妈，我早说过了，江海不是这种人。”

　　林婉秋则是一脸的无奈，有些尴尬地看了一眼陈江海，显然没把报纸上说的事情放在心上。

　　陈江海没想到，林婉秋如此信任自己，并没有因为这个报道而猜疑，心中也是一阵感动。

　　林婉秋跟着抬头说道：“江海，我相信你不会做这种事，对吗？”

　　“那当然！”

　　陈江海郑重地点点头。

　　林婉秋这么相信他，他自然不会让林婉秋失望的。

　　自己这辈子，只为林婉秋而活！

　　薛春丽这下不知道该说什么了。

　　身为妻子的林婉秋都说相信，她这个做丈母娘的还能怎么样？难道真要小两口吵吵嚷嚷不成？

　　“江海，妈也是为了你们小两口好，你可千万别往心里去啊。”

　　薛春丽有些讪讪地说道。

　　“知道知道，当然不会生气。”

　　“那我先去做饭了！”

　　薛春丽也不再啰嗦，赶紧扭头走了。

　　陈江海则坐在林婉秋身边，轻轻搂着老婆，认真地说道：“婉秋，这件事真是小报上编造的。”

　　林婉秋点了点头：“我知道，我相信你。”

　　“江海，以后你也不会这样的，对吗？”

　　当这句话问完，林婉秋的眼中忽然泛着泪光，看起来格外楚楚可怜。

　　虽然这次她可以相信，但以后的日子还长，她忽然有点担心了。

　　毕竟自己的男人这么优秀，这么出众，如果……

　　陈江海顿时心疼的不行，赶紧把林婉秋拥进怀中，柔声说道：“傻丫头，放心吧，无论什么时候，我都只会爱你一个人！”

　　“你要是不信，我可以发誓，如……”

　　“别说了，我知道！”

　　林婉秋赶紧伸手，捂住了陈江海的嘴。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百四十一章 他似乎更狂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 