    “你获得了5万货币点，35属性点，25技能点，2梦想技能点。”

    “你获得了7万货币点，55属性点，35技能点，3梦想技能点。”

    听到徽章连续传来的提示，王凌暗自点头，k的实力不弱，古利查力度更是强大。实际上，要不是这么多人的围攻，想击杀这名boss也不容易，这种程度的财富也算合理。

    从k的箱子中，飘出了一张技能卷轴，居然还有一只红色镜片、白色底框的彩墨镜。而古利查力度的箱子，同样只开启出了一张技能卷轴，此外还有一套音巢战斗服风格的衣服。

    王凌顿时大喜，他现在最缺的就是高等级防具，这套衣服包括上装、下装、皮手套、皮靴，颜色呈紫黑色，上面有一些黑色装饰皮带，外形看起来非常帅气，起码比鲜艳的红色警服，要更适合男人穿着。

    红色的墨镜，紫黑色战斗服，王凌暂时没有查看，他拿起两张飘出的技能卷轴，失望的叹了口气。

    k在2002无限之战中的超奥义：霸气深红之星，无疑是掌握的最强技能。而古利查力度的天国终结，也显然是至少b+级的奥义，这两招如果开出来，可以让蛛俐学习，增加一些战斗手段。

    可惜，k开出的是奥义：需要火焰能量才能学习的热力驱动，古利查力度的也是奥义：乱打方式的绝对瞬杀，虽然都是b级技能。但并不出色，在王凌眼中就有些看不上了。

    将两张准备贩卖的卷轴收起来，王凌拿过墨镜查探数据。

    “炎之墨镜：类型：眼镜，评价：c，属性：红色装备，能力：火焰伤害+10。强化等级：lv1级；

    技能：炎之爆破，将墨镜扔出去，砸在敌人身上，墨镜会立刻爆炸，造成300点生命的伤害。造成3秒的绝对眩晕时间，使用此技能后，墨镜就会彻底损毁；

    装备要求：拥有火焰能量；

    说明：内部含有爆炸的机关，特别制造的墨镜，一旦爆炸就无法修复，请谨慎的选择使用。”

    看到这只墨镜的数据，王凌嘴角忍不住抽搐，lv1级就增加10的火焰伤害，那是非常强悍的了。即便只有这一个能力。这墨镜也可以称得上是极品，然而……

    自带技能。炎之爆破使用后，墨镜就会彻底损毁？如果强化到lv10级，岂不是白白浪费了强化的钱吗？

    既然是类似“毁器”造成的伤害，这技能的强悍当然超过普通技能，300点生命伤害，3秒的绝对眩晕时间。300生命，相当于60点体力带来的数值了，这是直接扣除，并不会根据对方的防御、抗性削减数值。

    3秒眩晕并不长。但对王凌这样输出疯狂的人来说，足够连上一套大招了。

    将墨镜放在一边后，王凌又查探那件紫黑色的音巢战斗服。

    “风之战斗服：类型：套装，评价：b；属性：红色装备，防御：170，抗性：130，能力：生命+300。精神+300，风系伤害+10。强化等级：lv1级；

    战斗辅助：被动技能，镶嵌在衣服内的微型电脑，可以在战斗中进行辅助。使你的移动速度和出手速度被动的提升1/3；

    对流之风：被动技能，战斗服能引动大气中的风元素，产生空气对流，使你能施展出风系技能。此能力的效果，相当于使你获得风系能量，能操纵周围大气中流动的风；

    圆轨龙卷：消耗30点精神力激发，引动前方的空气形成龙卷风，向前方切割造成伤害；

    装备要求：体力230，基础近战lv10级；

    说明：音巢的三大战斗服：风之战斗服，暗之战斗服，神之战斗服中的一件，虽然只是其中最差的一件，但这件蕴含了音巢高深科技的服装，仍然拥有足以让任何人心动的强悍能力。”

    看到风之战斗服，王凌目瞪口呆，lv1级时的防御和抗性，做为b级的套装来说，应该算不高也不低，但300点的生命和精神，这lv1级的加成实在是恐怖！三能力，三技能，这是不折不扣的极品防具啊！

    哪怕lv9级的红色警服上、下装加起来，或lv10级的圣之魔道衣，在数值上也远不如这件防具。

    “音巢组织的三名oss，主要就是用衣服配合着战斗……想必暗之战斗服，神之战斗服，就是zero和伊格尼斯身上的衣服了。”

    这套风之战斗服，上装、下装、手套、皮靴，全部都有了，王凌目前穿的只是普通衣服，当下装备上风之战斗服，又将炎之墨镜戴在脸上。这样的打扮下，魅力顿时提升，连一旁看着他的花火，平静的眼神中都带上了痴迷之意。

    王凌占据了音巢的神隐岛秘密基地，想要基地的大量人员和他一条心是不可能的，他估计在卷岛唯我，或什么人的报信下，音巢总部现在恐怕已经知道了，对方派来的人说不定在一、两天后就会到达。

    还好，对抗古利查力度，因为是围殴，并没有消耗多少灵力，现在的战力很完整。

    这段时间，被打残的古利查力度，身体在进行修复着，王凌想到先前对k的战斗，不知火舞居然只懂得上去用牙咬，实在是不像话。

    因为要面对强大的敌人，任何战力都很珍贵，不知火舞做为拳皇中的二流格斗家，之前在被ooxx时，进阶到了绝对领域99，几乎要突破究极力量，这样的战力当然要想办法使用。

    她的体内蕴含了火焰能量，被抽取干净了，但过一段时间可以恢复过来。做为一只汪星人，火舞原来的大部分招式都无法用，只要可以调集火焰能量，未必不能创造出新技能。

    不知火舞可以听懂人类的话，加上本身的智力并不低下……这完全是一只聪明绝顶的美女犬。举个例子，在隐约发现王凌对她的胸部好像感兴趣后，她经常故意扑到王凌的身上，用硕大的脂肪团摩擦上去，用这种行动来讨好主人。

    既然如此聪明，在王凌的提示下，这名少女很快就明白了，如何调用体内残留的火焰和行动配合。

    王凌还发现了她的一个用处，这还是从口袋妖怪世界得来的灵感：骑乘。

    不知火舞的力量估计在200点左右，驮着100多斤重的人很轻松，而她的敏捷应该在300点左右。用四肢同时奔跑，肯定比双脚奔跑快得多，毕竟发力部位增加了双手，所以她表现出的奔跑速度，甚至可以和400点敏捷的人相比。

    这样，王凌很快想到了一种战斗方式，骑乘在不知火舞身上，让小舞利用高敏捷的速度奔跑和躲避，他自己，就可以专心用双手调动元素能量，画出灵符扔出攻击。

    骑着宠物+扔灵符战斗，这简直和火焰纹章游戏中，那种骑马的战法师差不多了。

    唯一的问题是，骑在马上有马鞍控制身体，不知火舞本来就比马小许多，又没办法加上类似马鞍的东西，所以很容易就会掉下来。王凌一只手拉着项圈，一边稳定身形，然而在小舞急速奔跑时，还是很难控制重心的稳定，不得不暂时放弃等以后再想办法。

    两天的时间，就在调教不知火舞的日子中过去，第三天，音巢的攻击队伍果然到来。

    这个组织，显然得到了王凌战斗力的情报，派来进行剿灭的队伍足有100多人。

    部队由三人率领，全部是未来在拳皇游戏中，占据一定地位的人物，一个是拳皇2001出现的高级干部，使用西洋剑技的御姐形女子：foxy。一个是k的挚友，进行过改造的半机械壮汉：马克西马。

    还有一人，是一名白色头发的年轻少女，看起来年纪只有16岁，但胸部爆乳的硕大程度，几乎接近不知火舞了。这名少女的衣服，并不是暴露，而是可以用“”来形容！

    黑色的紧身小短衣，深紫色的紧身裤，胸部上方露出大片雪白的半球，下方一直到小腹裸露出来，裤子似乎经过专门的裁剪，裸露大腿，中间窄小的内裤，勉强遮住三角地带。

    未来拳皇2001年时，年纪是19岁的墨西哥少女：安琪儿——现在的96年其实她只有14岁，但由于身体上惊人的早熟，让她看起来仿佛大了两岁。

    foxy、马克西马、安琪儿，三人都是实力强大的剧情格斗家级音巢干部，另外的100多名男子，全部是音巢特别改造的机械复制人战士。

    因为还没抓捕到草稚京，所以未来的k9999之类复制人，目前还没有制造出来，不过其中的一些科技已经运用到了机械人身上，这100多名机械复制人，配备了重火力，是音巢足以用来摧毁军队的强大战力。

    显然，音巢并不是把王凌当做一个人，而是当成一只势力来剿灭了！

