    可是她在惊讶的时候，秦风已经离开了房间，来到了外面，不过此时外面依旧是有高手防御，其实刚刚秦风也可以用实力将那栅栏撕开的，他有这个实力，但是如果这样的话，真气波动就会惊动外面的高手，他们必然会进来查看。

    这缩骨功算是最好的办法了，秦风出来之后，暗道：想不到当年觉得一无是处的功夫，居然也能派上用场了。

    当年他在另外一个世界，有人想拜他为师，秦风没有答应，但是这个家伙非常的执着，并且将自己家传的一本身体技法送给秦风，这就是缩骨功的来历，秦风当时根本就看不上什么身体技法，在他看来，自己什么时候需要逃跑这样的功夫。

    不过他还是看着对方的执着也就答应了，以后的时间，他闲的没事，就偶尔翻到了这功法，顺便也就练了练，没想到今天居然用上了。

    一想到自己堂堂一代仙尊，居然要靠缩骨功来逃脱，真是让他汗颜，有失身份，不过好在这个世界上没人知道他是仙尊，否则的话，另外的那些老家伙肯定会笑掉大牙的。

    秦风出来之后，为了不能惊动这帮人，就必须要从他们的面前离开，可是如何能做到悄无声息，而且就像是空气一般的从他们的面前离开呢。

    这就是那身体技法最高级的本事了，秦风将这身体技法修炼到了最高处，就是将自己的身体完全隐匿起来。

    这可不是一般的本事，甚至比突破大宗师更难，要将一个完好的身体变成空气，你想有多难，就是那本秘籍的传人，都修炼不到这个级别。

    不过秦风还是轻轻松松的做到了，他将身体直接化为虚无，就算你是大宗师高手都看不到，摸不到，甚至连气息都感觉不到的样子。

    当秦风从他们面前走过的时候，所有人都没感觉到异常，他们依旧是站在那里聊天，不知道秦风已经从他们的面前离开了。

    秦风离开之后，迅速的就恢复了，因为这个隐匿时间不能太长，太长消耗修为，秦风也来到了东厢房，此时门口还有几名侍卫，都是宗师级别的高手。

    这一次秦风不想用什么隐匿之术了，他在暗处一动手指，一道灵光飞出，这道灵光急速穿透了几个侍卫的身体，他们全部都一声不吭的倒下，

    解决了门口的侍卫，秦风轻轻松松的就进入到了房间，他进去之后，果然就看到了客厅里有一个少妇坐在那里，神情非常的紧张。

    “夫人。”秦风对着房间的少妇说道。

    少妇正在想着自己的事情，听到了外面的声音，还以为是纳兰家族的人，不耐烦的说道：“出去，都给我出去。”

    秦风笑道：“夫人，我不是他们，我是大小姐的人。”

    一听到这个话，那少妇顿时就惊讶的回过头来，当她看到秦风的时候，发现果然不是纳兰家族的人，可是她还是不相信秦风的话。

    “你是依梦身边的人吗？”少妇吃惊的说道。

    “正是，今天是我陪大小姐回来的，只是现在大小姐被关在房间，不能出来见你，所以我就先来找到夫人，然后请你前去见大小姐。”秦风说道。

    “女儿，我苦命的女儿呀，好，我现在就去见她，不对。”夫人忽然疑惑的说道：“不是说你们被关起来了吗？而且很多高手看守的，你是怎么能逃出来的？”

    秦风笑道：“从那里逃出来，对我来说还不是难事。”

    “你？”夫人犹豫的看了看秦风说道：“你和依梦差不多的年纪，怎么有本事能从那里逃出来？”

    看到夫人怀疑，秦风无奈的摇摇头道：“这个我就跟你说不清楚了不过你怀疑我的身份也正常，毕竟你没有见过我，这样，我这里有一个东西，是大小姐的，你看看就知道了。”

    秦风出来之前，特地让纳兰依梦给自己一样东西呢，就是担心待会见到夫人她不相信自己，果然是被他想到了。

    秦风拿出了纳兰依梦给他的一块玉佩，当这块玉佩放在了夫人的面前，夫人当即忍不住哭了起来，激动的说道：“你真是我女儿的朋友，谢谢你，还不知道你尊姓大名。”

    秦风笑道：“我叫秦风，现在就跟我去见你女儿吧。”

    夫人又一次担心道：“这样去，他们根本不可能答应的，到时候你又要被抓起来了。”

    秦风冷笑一声道：“不是我吹牛，或许你这里所有的人加起来，也不是我的对手，我之所以悄悄来这里，只是担心你们两个见不了面而已，否则的话，我一人之力，足够将这里踏平。”

    秦风的话说的波澜不惊，好像是在说一件非常容易的事情，可是旁人听到，却是目瞪口呆。

    这可是纳兰家族，一个京都十大家族，华夏赫赫有名，秦风能够一人之力踏平这个家族，怎么可能。

    夫人当然也不相信，她还是担心道：“秦先生，我看还是小心为妙，我先去看看情况再说吧。”

    秦风知道她怀疑自己的话，不过他也没有争辩，就说道：“你现在出去的话，他们可能会让你见到大小姐吗？”

    “可是你要带我出去，他们会动手的。”

    “动手又怎么样？我秦风还没有怕过谁，走吧，我在前面带路，你不要距离我三米之内，我就能带你去见你女儿。”

    秦风直接将房门打开，夫人惊愕万分，但是也是乖乖跟在了秦风的身后，不管怎么样，她必须要见到女儿。

    当秦风走出房间的时候，外面依旧是平静的，所有的高手都去围困秦风了，自然不知道这里发生的事情，几个宗师高手依旧的躺在地上一动不动。

    “我们走吧。”秦风在前面开路，这一次是大摇大摆的走在了纳兰家族之中，不过很快，有人发现了他。

    “他……那个人不是刚刚被围困了在房间吗？”一个过路的弟子惊恐的叫道。

    “见了鬼了，是吗？我眼睛是不是有毛病了，看花眼了。”旁边的一个年轻弟子也是惊讶的说道。

    “是他，就是他，不好了，他跑出来了，那个秦风跑出来了。”几个弟子是惊慌失措的大叫，一边叫一边跑，生怕自己被秦风追杀。

