    、、、、、、、

    第七百六十二章

    宁阳的灵武学院也是宁国老牌的灵武学院，历史悠久，培养出来的灵武人才也多，风军破城后，灵武学院的学员以及许多游侠、散兵游勇都聚集到学院里，风军攻了两次，但都被对方打退。

    听完风军士卒的报告，唐寅的眉头立刻皱了起来，嘟囔着说道：“里面聚集的肯定都是宁国顽固派，对这些人，绝不能手软。”说着话，他叫来乐天，让他亲自走一趟，把攻城所用的利器调过去一些，就算把灵武学院砸倒砸塌，也要冲进去，将里面的人斩尽杀绝。

    乐天领命而去，他倒是一点没客气，从城中收罗到二十余架抛石机以及数十架破城弩、破军弩，统统运到灵武学院外，然后令人给破城弩、破军弩的弩箭上涂抹油松，在抛石机上放油灌，点燃之后，向灵武学院内发射。

    至于风军士卒也没闲着，全部向里面放火箭。

    乐天的战术很简单，就是火攻，把里面的宁人统统出来，若是不肯出来，那么就随灵武学院一同化为灰烬吧！

    这招极为奏效，所过的时间并不长，偌大的灵武学院就化成一片火海，里面传出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。没过多久，便有人承受不了火烧和烟熏，灰头土脸的从火海中逃出来。

    可是逃出来的人才刚刚露个头，便遭受风军的集中箭射，逃出来的身躯又被箭矢硬生生地射了回去，只是跌进火堆后，人已经没有惨叫声了。

    宁阳灵武学院这一把大火，从白天一直烧到入夜，里面上千的宁人几乎无一幸免，或被风军射杀，或被烈火烧死，最后连尸体都未能留下，随着学院的建筑烧成灰炭。

    另一边，唐寅也开始着手对付青云堂。

    三堂口在守城战***了不少的力，给风军带来极大的麻烦，死伤在他们手里的风军将士也不在少数，除去这些国仇之外，唐寅和他们还存有私恨，他两次伤于三堂口的暗器，两次险些毙命，他哪里还能容忍三堂口的存在。

    两万天鹰军加上一万的君王侍卫队，总共三万人，将青云堂的宅院围了个里三层、外三层，别说是人，就是只老鼠都别想钻出去。

    除此之外，风军还调集了五十台的抛石机，整整齐齐的摆放于宅院之外，无数的巨石堆积在旁，大战一触即发。

    当唐寅在周围众人的簇拥下走过来时，三万风军齐声呐喊：“风、风、风——”

    喊声嘹亮，直冲云霄，回音在城内久久不散。

    在一国的正规军面前，再大的游侠帮派组织也显得微不足道了，三堂口在宁国算是数一数二的大帮会联盟，可是与三万之众的风军比起来，如同是蚂蚁与大象在较力。

    “末将严怒（肖平）参见大王！”天鹰军的两名兵团长一溜小跑的来到唐寅面前，单膝跪地，插手施礼。

    唐寅点点头，举目望向青云堂的宅院，里面虽然寂静，但散发出来的灵压可极强，显然在平静的表面下暗藏有许多的灵武高手。他嘴角扬起，冷冷一笑，问道：“我军都准备好了吗？”

    “五十台抛石机随时都可投掷，我军亦随时可围攻此宅！”

    严怒和肖平都觉得投入这么多兵力围攻一座小小的宅院，太大才小用了，不过这是大王的命令，二人不敢心存丝毫的怠慢。

    唐寅悠然说道：“既然都准备好了，那还等什么？进攻吧，先把宅子砸平再说！”

    “是！大王！”

    严怒和肖平双双答应一声，站起身形，回头大喝道：“抛石机，准备投掷——”

    二人的命令传达下去，风军闻风而动，由于是近距离的投掷，风军特意给抛石机装上大号的巨石，每颗巨石都得两人合力才能抬得动，这东西若是发射出去，一颗足可以砸塌半间房。

    进攻的命令已然传达，风军士卒也是纷纷捻弓搭箭，摆好进攻的架势，与此同时，喊声又起：“杀、杀、杀——”

    这次的喊声除了更加响亮外，还带有一股浓烈的肃杀之气。

    正在风军准备进攻之时，原本紧紧关闭的宅门突然打开，从里面走出一位六十开外，须发斑白的老者，在其身后，跟有两名步伐矫健的中年人。老者大步跨出宅子的同时，外面哗啦啦的拉弓声响成一片，密压压的风军箭支全部对准出来的这三人。

    “风军弟兄先不要放箭，老夫是青云堂堂主史默，欲见风王殿下！”

    老者的年岁不小，嗓门倒是挺大，这一嗓子喊出来，即便是位于众多风军后面的唐寅也听的清清楚楚。

    青云堂堂主要见自己，这可真新鲜！唐寅先是微微皱眉，而后摇头笑了，冲着严怒和肖平摆摆手，说道：“暂时先不要进攻。”说完话，他分开前方的风军士卒，从人群里缓缓走出来。

    先前唐寅吃过青云堂暗器龙鳞落的大亏，程锦、上官兄弟、阿三阿四等人都异常紧张，围拢在唐寅的四周，生怕对方突下杀手。

    付涛、林超、于子敬三人也是满心的好奇，不知道青云堂的堂主出来做什么，急忙跟着唐寅走了过去。

    走到人群外，唐寅停下脚步，举目打量站于对面的老者。

    老者的身材又干又瘦，精气神却很足，两只眼睛铮亮，没有丝毫的老态龙钟之状，一看就知道是修为深厚之人。

    原来这就是青云堂堂主，让自己差点一命呜呼的罪魁祸首。唐寅狠的牙根痒痒，但脸上可没有丝毫的表露，他微微一笑，语气出奇柔和地问道：“史堂主求见本王，不知有何贵干？”

    唐寅在打量史默的同时，后者也同样在打量他。唐寅比他预想中要年轻得多，精神也比他预想中要强得多。身中数天龙鳞落，唐寅能未死就已算奇迹了，即便龙鳞落被成功解除，他没有卧病在床，还能活蹦乱跳的率军攻城，这不得不让人感到惊奇和诧异。

    “风王殿下！”史默冲着唐寅必恭必敬地施礼问安，一躬到地。

    唐寅嗤笑一声，并未说话。

    “老朽自知罪大恶极，无法得到风王殿下的宽舒，老朽愿献上自己这颗项上人头，请风王殿下开恩，放过青云堂的兄弟和另外二堂的朋友。”说话之时，史默双膝一屈，扑通一声跪倒在地，向前叩首。

    “堂主……”史默身后的两名中年人脸色同是一变，想上前把他拉起来，但又不敢，呆立在那里，不知该如何是好。

    正所谓是成王败寇。赢了，什么都会有，若是输了，连自己的姓命都得乖乖送上。唐寅仰面轻笑，不置可否地扬头问道：“你手上的盒子里装有什么东西？”

    若非唐寅提醒，周围众人还真没注意史默的右手里还拿有一只精致的小锦盒。

    跪在地上的史默没敢抬头，小心翼翼地说道：“里面装的是两颗天香豆蔻，老朽愿把至宝一并献上，只求风王殿下能放过三堂口里的这些无辜兄弟！”

    三堂口里没有一人是无辜的，统统都该死！唐寅心里恶狠狠地诅咒着。不过对方肯主动交出天香豆蔻，让他多少有些意外，站于他身后的付涛、林超、于子敬三人则眼睛同是一亮，身子前倾，就差没当场冲过去抢了。

    唐寅回头看了三人一眼，微微一笑，甩头说道：“去拿过来。”

    三人连想都未想，齐齐答应一声，纷纷走出来，到了史默近前，有待无恐地说道：“史堂主，我们又见面了！”

    听闻熟悉的话音，史默抬头一瞧，立刻把付涛、林超、于子敬认了出来。他先是瞧瞧三人，然后再看看唐寅，一切都明白了，原来这三人早已在暗中勾结风军，他们的属下基本都在城内，也参与到城防当中，难怪风军的破城如此容易，必是他们三人在暗中捣鬼。

    只是现在弄明白这些为时已晚，史默怒视三人，牙关咬的咯咯作响。

    在他凶狠又犀利的目光之下，付涛三人心中同是一寒，不过现在他们可不怕史默，也不怕三堂口了，因为他们有风国大军做靠山。

    “嘿嘿，史堂主，还舍不得交出天香豆蔻吗？没关系，既然你不肯交出来，我们向大王复命就是了。”付涛满脸小人得志的模样，装模作样的要退回去。

    “等一等！”

    史默几乎是从牙缝中挤出一句，犹豫了片刻，还是把有中的锦盒递了出去。

    付涛得意的一笑，把锦盒抓住，但却没有拿回来，原来史默还捏着锦盒的另一端不肯松手，他挑起眉毛，正要出言讽刺，史默却先开口说道：“付涛，你等身为宁人，却帮着风军掠我宁地，屠我宁人，猪狗不如！”

    “哈哈——”付涛仰面而笑，说道：“人不为己，天诛地灭！你给我拿来吧！”说着话，他把锦盒硬夺过来，捧着盒子，激动的双手都直哆嗦，如果可以，他真想立刻就走，去往神池。不过他不能这么做，眼前的唐寅他还得小心应付。

    他双手举盒，快步走回到唐寅面前，向前一递，颤声说道：“大王请过目！”

    唐寅没有傻到伸手去接，只是淡然说道：“你打看确认一下，看看里面的天香豆蔻是真是假。”

    

