    将“老实人”杨愔送走之后，高伯逸无奈叹了口气。老杨就是做事太没魄力了，所以才会总被人牵着鼻子走。

    　　这样的人啊，只能当一个高级打工仔，而不是一个称职合格的派系领袖。

    　　高伯逸在心中给杨愔定了性。某种程度上说，杨愔在这些方面连七八岁的长孙晟都不如。很多气质，确实是生与俱来，后天怎么弥补也补不回来的。

    　　回到厢房，高伯逸看到刚才还“气若游丝”的高洋，现在正在大口的吃馎饦。

    　　切得整齐又轻薄的面片，还有醇厚的羊肉汤，葱花和胡椒的香气，让人看了就眼馋。

    　　康虎儿面无表情的看着高洋吃得热火朝天，仿佛自己就是一个工具人似的。

    　　此等美食你也是忍得住啊，不愧是在高洋身边也能呆得住的人。

    　　高伯逸暗暗感慨。经过一段时间的了解，他非常清楚，康虎儿这厮不仅吃得多，而且还喜欢吃好的，乃是个十足的吃货。

    　　只是那仅限于高洋不在的时候。高洋若是在场，他会拘谨很多。其实每一个人，都有他们的生存之道。都说高洋是神经病喜怒无常，可不也有很多人在他身边侍奉，依然活得好好的么？

    　　“九合来了啊，胖子是不是已经走了？”

    　　现在高洋称呼杨愔，直接称呼为“胖子”，显得十分亲近，两人的关系非同寻常。

    　　“嗯，微臣已经说了，屯扎枋头，只是为了等陛下的病好起来。”

    　　高伯逸拱手说道，看了看高洋碗里的馎饦，已经没剩下几片了。

    　　真是演技派呐，刚才还弱得快死了，现在居然能吃一大碗饭，廉颇看了估计都要惭愧。

    　　“不错，就是要这样。你这招反客为主十分高明，杨胖子是藏不住事情的人，很多流言我们去宣扬，效果不见得比他去宣扬要好。”

    　　高洋眼中闪过战斗的狂欲，紧紧的握住拳头，整个人的精神都显出一种不太正常的亢奋。

    　　高伯逸心中闪过一个奇怪的念头。

    　　或许高洋想对付他那两个弟弟，已经不是一天两天了吧？

    　　碍于娄昭君的面子，又或是害怕削弱高家皇室的权威，高洋一直对自己的两个嫡亲弟弟投鼠忌器。

    　　这种情况并不罕见，因为历史上宇文邕的儿子宇文赟，也是这样一个皇帝，不过比起高洋，他更蠢，也更暴虐。

    　　杀宗室和他们的支持者确实是一时爽，然而也是无形中削弱了自己的力量。若不是宇文赟胡来，后面哪有杨坚和大隋什么事呢？

    　　高洋就比较精明，明明知道是毒瘤，但时机不成熟的时候，他就可以按捺住冲动，等时机合适再下手。

    　　比如现在就是个很好的时机。

    　　“一切单凭陛下吩咐！”

    　　高伯逸充分展现出当狗腿子的自觉。

    　　“九合办事，朕一向是放心的。这件事就交给你了。朕只有一个要求。”

    　　“陛下请讲。”

    　　“如果，朕是说如果长山王和长广王造反，那么九合你将他们擒下以后，必须交到朕这里发落。

    　　其余人等，若是事态紧急，爱卿可以先斩后奏。”

    　　高洋这么说，未必是怜悯高演和高湛，他很可能只是想看看一直觊觎自己皇位的两个弟弟，跪在地上求饶的可怜嘴脸罢了。

    　　毕竟，亲自发落失败者，将他们流放或者斩杀，将他们的妻女赏赐给属下，乃是这个时代统治者塑造威严，笼络人心的不二法门。

    　　高洋自然也不能免俗。

    　　“喏，微臣知道分寸，请陛下放心。”

    　　“行了，你去忙吧。从今天起，你不必时时刻刻都守在这里了，去办你该办的事情。”

    　　高洋的疑心病又犯了，他对任何人都不会百分百的相信，都会想办法制约，控制，拉拢分化，特别是高伯逸这样的一方大佬更是如此。

    　　反而对康虎儿这种毫无根基的武夫更为信任。总而言之，信任的程度，与自身的能力呈反比。越是能干的人，高洋越是防着。

    　　“微臣告退。”

    　　高伯逸拱手行了一礼。

    　　如今已经到了图穷匕见的时候，说什么话都是无用的，干就完事了。这偌大的邺城，不知道有多少人会人头落地，血流成河。

    　　……

    　　长广王府的一个街角，打扮成青皮混混的鱼赞，蹲在地上盯梢。但凡有路过的漂亮小娘子，他都会对着人家吹口哨，做下流的手势。

    　　那气质跟邺北城外的青皮混混毫无二致，真是演什么像什么。嗯，应该说他这是本色出演。

    　　一连两天长广王府都安静得有些不太寻常，这也让鱼赞有些说不出来的焦躁。

    　　鱼赞的任务是盯住长广王府的人员进出，但他想得更远，想了很多不该想的事情。

    　　他查到了一件很重要的事情，却没有向张晏之汇报。他想利用这件事，给自己捞取大量的政治筹码。

    　　同一件事情，不同的时候去做，效果是截然不同的。

    　　鱼赞就是在等那个“关键时刻”。

    　　正当他沉思的时候，以前跟自己一起在长安街头厮混的狗腿子“狗头”匆匆忙忙的跑来，蹲在鱼赞身边，目不斜视的跟他说话。

    　　“赞哥，夫人问你现在这边情况怎么样。邺城现在所有人都在找退路，夫人给你安排了一条去扬州的船，到了那边有人接应。”

    　　崔泌担心内务司被人清算，担心鱼赞的安危，所以准备了一条退路，到时候可以让鱼赞去避避风头。至于大齐开发银行，现在已经是个庞然大物了，哪怕高演高湛夺位成功，崔泌也能确保自己全身而退。

    　　那份“秘密账册”，就是自保的资本。

    　　没想到话刚说完，鱼赞脸上就面露不屑之色。

    　　平日里鱼赞的嘴巴还是很紧的，但狗头是他亲信，驾驭亲信手下的办法，就是时不时的透一点底，让他们知道你“很厉害”。

    　　不过却又不能说得太多，言多必失，说多了，他们又会觉得你“不过如此”。总之这是个技术活，社会大学毕业的必备技能。

    　　“嘿，妇道人家，头发长，见识短。”

    　　鱼赞冷哼了一声。

    　　“现在这年头啊，什么都是靠不住的，手里有钱也靠不住，那些都是肥羊，人家要杀你也拦不住。

    　　我大哥现在是禁军大将了，这才是我鱼家自保的根本。只要我大哥还在带兵打仗，鱼家就倒不下去。

    　　什么长山王长广王的，依我看，没刀子的时候，那都是一条狗。我鱼赞会怕一条狗么？

    　　现在正是我搏富贵的时候，到时候封妻荫子少不了她那份，你回去跟她说，我鱼赞还轮不到她来给我遮风挡雨！”

