    

    “陨石坠毁区发现未知机体！”正在斩雷机甲内的副首领听到频道内传来的语音，下意识的看了一下雷达上自己身后的那块区域，没有显示？

    当扫过其他方向时，依旧能够识别军方的那些机甲，标记出一个个红点。

    嗯？副首领控制着斩雷，启动腿部推进器，几个加速蹿跃到一处楼顶，他看到了十公里之外的那部机甲，但是是光学成像仪显示的！

    低头查看雷达，依旧没有标记！

    副首领面色有点难看，勇士级机甲的雷达扫描都不能发现的存在，这究竟是谁？

    所有人透过战场监视仪都看到了那台幽黑机甲的破败外表，这台从陨石坠落地带凭空出现的机甲外表简直就跟刚从战场废墟里爬出来的一样，身上没有任何远程枪械的挂载，也没有机体远程武器的痕迹，只有右手握着的那把连鞘长刀，莫非这台机甲就这一把武器？？

    “那是谁？”少校问到副官。

    副官有点惊讶：“不知道啊，没有识别信息，而且……雷达探测根本探测不到它！”

    近地护卫舰上的星盗看着下方的那台机甲诧异道：“这是什么鬼？”

    “咦？雷达检测不到！”

    所有人也都发现那台机甲的异常了，但是现在那台幽黑机甲站在楼顶还没有异动。双方根本不支持这台机甲到底是敌是友。

    军方看着这台机甲明显不是己方，星盗一方看着这台机甲也明显不是己方。由于那台机甲再无其他举动所以双方都还没有对那边开火。

    军队一方顾不上，星盗刚损失十四台收割者已经急红眼，现在一心想把军方灭掉。

    ……

    沐凡感觉依旧是那种漂浮在一侧的感觉，他现在仅仅能够共享当前这具躯体的所有感觉，刚开始还能够伸手控制的动作已经无法再做出了。

    他血色的视野中已经注意到远处交战的双方，他很想发出声提醒这具躯体要去一号城区，但是感觉到一阵波动传来，这具躯体的目标好像是那处山坡的后方，那里好像更安全？

    为什么要去那里？沐凡无法理解，但是又不能控制，只能眼睁睁的看着自己再次屈腿，弹跳，随着身影闪过，猩红披风在空中高高扬起划出一道红线！

    那台机甲动了？

    好快的动作！

    关注那里的人惊愕的注意到那台黑色机甲仅仅是略微屈腿便化为一道黑影出现在百米外的另一处楼顶上。

    那台机甲直直向着自己这里冲来。当双方的观察员看到黑色机甲的几次跳跃前进的路线后，突然发现好像那台机甲的目标就是自己这里。

    “少校，怎么办？”副官问道。

    少校惨然一笑：“还能怎么办，全力反击星盗，我们还有力量去管那台机甲吗？”

    “副首领，怎么办？”近地护卫舰上的星盗也正在询问斩雷机甲。

    “要是过来就开火！”变数一个接一个，副首领心中也有点烦躁火大。

    黑色机甲几个跳跃就出现在山脚下，然后再次一个蹬踏，机甲飞身跃进。

    “那台机甲来了！”

    “集火打掉！统统打掉！”已经得令的星盗机师们，分出六台收割者，肩炮白光亮起，直接就发射了数枚炮弹，破甲弹和磁能弹交织成一片白网向着那台黑色机甲袭来。

    正在意识中看着自己前进的沐凡突然脑中某根神经一跳，这是敌意？

    然后血色浓郁，整个视界开始变化，沐凡感觉意识又回归了躯体，但是被未知力量瞬间压制，开始变得茫然，再次迷失在半梦半醒之间。

    前方扇形袭来的一片炮弹，十二枚。大脑中瞬间被强制灌入大量信息，沐凡在这充满危机的梦境中感觉手臂肌肉暴起发力！

    现实中那台飞跃在半空中的黑色机甲手臂突然膨起，仿佛手铠下面是真实的肌肉一般。然后右手闪电般横握连鞘长刀，化为一片光影。

    沐凡能够感觉到此刻自己能够轻松的将这些来袭弹头一一格挡，在他的意识中这些飞来的弹头速度奇慢无比，于是伸出手中的刀鞘顶端准确的点在每一发弹头的的侧尖部，将这些交织袭来的弹头拨动到一旁。

    但是在现实中，却是这台黑色机甲手臂一闪复又放下，那红色残影甚至在手臂收回后才开始显现，那十二枚弹头凭空消失了一段距离，然后出现在这台黑色机甲背后，剧烈爆炸！

    什么！？星盗一方彻底惊呆！

    军方的人也看的嘴巴都合不上了。这台机甲，简直诡异到极点！

    与此同时，所有人心地一股寒意涌起，因为那台机甲跳跃落下后没有再动，而是抬起头直接望向那一群星盗。

    眼中血色光芒涌动！调整方向，屈腿，跳跃！

    沐凡眼中血色光芒涌动，他仿佛被什么事情激怒一般，耳畔回响着断断续续的声音，“…敌人……斩……杀！”

    “继续开炮！继续开炮啊！”星盗一方机师大声喊道，快将这邪门的机甲击毁啊。

    于是复又有四台收割者加入射击，十台机甲二十发肩炮袭来！

    沐凡已经失去冷静状态，耳边再次出现声音，这次的声音冰冷，没有丝毫感情。

    “修…罗…令！”

    然后沐凡脑海中就出现一组熟悉的动作，身体就不由自主的做出举动，手指肌肉挣开，深藏的力量仿佛在瞬间爆炸！

    黑色机甲跳跃空中，左臂扬起，手掌内扣，瞬间掌心出现十枚血色光镖，然后狠狠甩出。而现场的星盗只看到黑色残影一闪，十束光线散开。

    “轰！”几乎同时发出的巨响，那是炮弹半空中被击穿引爆的声音！

    然后“叮叮叮”一阵响，星盗控制着机甲低头，发现每部机甲躯体上都出现了一处闪烁着红点的创伤。

    那台黑色机甲轻盈落地，起身，目色如血，摊开的手掌用力一握！

    “轰！”“轰！”“轰！”十台冒险级收割者竟是同时爆炸，一片跨越半座山体的火光亮起！一击，全灭！甚至军方和星盗的机甲同时停火，战场陷入了诡异的宁静。

    在光学成像仪中看到这一切的副首领赫然从驾驶舱惊呼：“这不可能！”

    它是谁！这究竟是什么机甲！？

    当黑色机甲落地站直后，驾驶舱内意识浑浊的沐凡耳边隐约听到了四个字：

    “……吾名——修罗！”

    *********

    PS：话说最近高潮一出明显人多了好多啊……

    感谢书友“DGcyc”588币打赏！

    感谢书友“今天萌萌大”“霸占1个她的小号”“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“leoland88”10币打赏！        

