    

    前殿。

    众朝臣聚齐，议论纷纷。

    “陛下终究不是正统……”

    “就是，这蕊姬公主回来了，那就是咱们西夏的太后。”

    “太后？我看她是想当女皇……”

    朝中各种声音，议论纷纷。

    木怀桑走进内殿，身边的人也毫不忌惮。

    “你们好大的胆子，议论陛下，怕是嫌自己俸禄领的浪费国库，想要满门抄斩解放西夏的空气了？”木怀桑淡淡开口，话语透着十足的威慑。

    “木丞相，你年纪轻轻可别太大的架子，如今西夏这情况是明是暗还说不清楚，别今日一人之下，明日万人之下。”身后，有蕊姬公主的人讽刺木怀桑。

    木怀桑也不生气，回头看了他一眼。“中书大人，这话是何意？可再说的清楚些？陛下已相安无事不日便带兵归京，你这是诅咒陛下？”

    “臣不敢！”那人哼了一声，可没有半分不敢的意思。“蕊姬公主乃是陛下的母亲，是我们西夏最纯正高贵的血统，就算是陛下也要退位让贤。”

    “中书大人莫不是昨夜醉倒温柔乡，酒水都吃到脑子里了吧？蕊姬公主就算再血统高贵无非也就是太后的尊位，退位让贤？你好大的胆子！”木怀桑冷眸看着对方，两人剑拔弩张。

    “蕊姬公主是皇室血统，离墨不过就是蕊姬公主的子嗣，他能不能做西夏的皇帝还要蕊姬公主说了算，据我所知！蕊姬公主可说了……离墨并非她亲生，没有西夏血脉！”

    血脉传承，对西夏来说非常重要。

    这也是为什么一开始木怀桑也劝离墨娶子婴公主的原因，他当初若是娶了子婴，现在又怎么会有这些人如此嚣张。

    可惜，离墨就是离墨，他若是为了权势和朝堂稳固娶了子婴，那他就不是凤卿爱的离墨了。

    “陛下乃是国师亲选，西夏的血脉尊贵那也是子婴公主，嫡长公主还没有说自己尊贵，你们就把一个来历不明死了多年的人抬出来，是何居心？”与木怀桑统一战线的人冷声回怼，整个朝堂分帮结派，吵得不可开交。

    “蕊姬公主乃是西夏战神，为了西夏战功赫赫，岂是一般人能比的，国师亲选又如何？神权不干朝政，蕊姬公主死而复生，更是神选之人！”

    “众位朝臣似乎在议论本公主？”殿外，蕊姬公主一身暗黑色长公主朝服，一步步走了进来，眼眸蔑视众人。

    木怀桑蹙了蹙眉，这女人还真是看热闹不嫌事大。

    “参见蕊姬公主！”站公主阵营的人都纷纷下跪。

    木怀桑用力握紧双手，看着蕊姬一步步走到了皇位，想要坐在龙椅之上。

    “蕊姬公主，就算您未死也是太后之身，太后的位置可是在陛下的右侧，您可不要走错了位置。”木怀桑冷眸看着蕊姬。

    蕊姬站在皇位前，冷笑。“哪里来的狂妄小儿？来人，给本公主拖出去斩了。”

    蕊姬是带着高手来的，殿外也都换成了蕊姬的人，明显她要逼宫。

    大殿上的人都倒吸一口凉气，蕊姬的肃杀之气实在太过浓郁。

    “等等！”手下前去拖木怀桑，蕊姬笑着阻止。“不必拖出去了，就在这大殿之上。”

    她要杀了离墨的权臣，以儆效尤。

    木怀桑当时怕极了，但是他不能表现出来，桀骜的看着蕊姬公主。“您没有权利杀我。”

    “权利？如今这宫中，本公主就是权利！”蕊姬张狂的开始，示意那些人动手。

    “各位朝臣和姑姑，是当我子婴死了吗？”殿外，在那些人没有对木怀桑动手之前，子婴公主带着大量耶律家亲兵闯进正殿。

    西域一战，离墨带走了西夏大半兵力，如今西夏国都兵力空闲，被蕊姬钻了漏子。

    何况西北军统帅镇守西北，那统帅曾经追随过蕊姬公主，如今更是跟着她举兵造反，这西夏的天早就要变了。

    各朝臣一个个面面相觑，一个是先帝皇妹蕊姬公主，一个是先帝的嫡长女，西夏如今唯一的公主，而且背后还有耶律家，哪个都不好得罪啊。

    蕊姬冷眸看着子婴，她这是打算与离墨一心？“子婴，姑姑认为你是个懂事的孩子，你是我西夏的血脉，就该让西夏的血统回归。”

    子婴哼了一声，她还不是为了洛城……嫁鸡随鸡，就算她不喜欢洛城，也不能让洛城死的这么不明不白。“子婴不明白姑姑的意思，陛下在时朝中稳固，百姓安居何况陛下是姑姑您的儿子，难道不是血统归正？”

    “离墨并非本宫亲子。”蕊姬当着朝臣的面儿开口。

    “那也就是说，姑姑连太后都做不成了，真是可悲。”子婴气人的功力也是十足的。

    木怀桑笑了一下，站在子婴公主身边，有耶律家做后盾，说话就是有底气啊。

    蕊姬的脸色瞬间暗沉，若不是忌惮耶律家，她早就该连这个笑拖油瓶一并除掉！不知死活吃里扒外的东西。

    “西夏自古一来没有女子登基的先例，就算是有……如今顺位登基之人也是本公主，和姑姑好像没有多大关系，姑姑名不正言不顺，难道是来造反的？”子婴一脸惊愕，捂着嘴看着蕊姬。“姑姑要和西北军统帅完颜哲造反吗？”

    子婴故意提高语调，让在场所有人都听到了西北军和蕊姬公主造反的事情。

    “你！”蕊姬杀意极重。

    可杀了子婴，就是和耶律家为敌，她现在还不清楚耶律齐到底有多少底牌。

    ……

    西夏边关。

    离墨带兵从边关一路回国都，路上忧心忡忡，担心凤卿的血蛊咒再次发作。

    凤卿被卿尘的悲伤笼罩，把自己整个人都封锁在马车里，谁也不见，也不想说话。

    她整日都被浸泡在无尽的悲伤中，感受这卿尘的一切感受。

    凤卿以前从来不知道抑郁是如何的，大概就是现在的感受吧，她不想感受别人的悲伤，这种不痛不痒的折磨反而更让人想死。

    这是精神折磨。

    卿尘是在折磨她。

    “阿卿……”离墨想尽快带凤卿回皇宫，尽快稳固西夏朝政。

    他知道凤卿想孩子了，经常在夜里和他讨论孩子的名字。

    凤卿很犹豫，她不想让孩子姓离，却又不知道除了姓离，孩子还能姓什么。

    她不敢提，不想让离墨为了自己的身世悲伤。

    蜷缩在角落里，凤卿抬头看了离墨一眼，小声开口。“他在伤害自己……”

    她对卿尘的悲伤和痛苦，太过感同身受了。“我快受不了了……你让我去杀了他。”

    凤卿在悲伤中被折磨，她心疼卿尘，她替卿尘感到难过，可却让她难过到想要杀了对方……

    “别去……”离墨用力抱紧凤卿。“就算是去，也是我去。”

    他很清楚凤卿杀不了卿尘。

    “你……不能去。”凤卿哭着摇头。

    “我会杀了他……”离墨像凤卿保证。

