    许慧闻言更加尴尬了，没想到想要转头逃跑的路都被堵死了。

    在家里，她谁都不怕，偏偏对这个亲姐姐如同老鼠见了猫！

    曲婉淑淡然一笑，看到这女人的囧样，拉了一下陈浩的手，“小浩，事情已经说清楚了，你也别为难人家，也许是开个玩笑而已，别生气了了。”

    陈浩懒得搭理，转身进了屋里。

    曲婉淑上前拉着许慧，笑道:“小妹妹，以后别乱开玩笑了。”

    许慧能怎么办，毕竟是自己错了，只能是点点头，讪笑一声。

    这台阶要是没站稳，在掉下去可就真的没机会了，所以她还是很精明的。

    事情说清楚了，也就没什么大问题。

    两人进了屋里，聊了没几句。

    陈浩走来，脸色还是有些难看，“婉淑，大姐这边有事情要做，推广的事情就要拖延了，那贵妇圈子你还是要多走动。”

    曲婉淑点点头。

    之前两人已经计划好了，通过大姐这边去扩大宣传效应，可惜现在大姐没空。

    不过嘛？

    她转头看向了旁边的默不作声，像是做错了事的小学生的许慧，微微一笑。

    “我正在计划新的推广会，这次邀请的人很多。”

    许慧听着两人的聊天，感觉很惊讶，计划可以说毫无纰漏。

    只是，越是这样，她越觉得自己好像是个。多余的！

    “小慧？”

    “嗯？啊！”许慧听到声音愣了一下赶紧回神，“怎么了？”

    “是这样的，后面的推广会，邀请的很多本地的贵妇参加，借此扩大宣传效应，本来是打算让大姐出面的，现在大姐没有时间了，只能是麻烦你了！”

    曲婉淑对于大姐的安排很清楚，这个许慧来这也是为了顶替许晴的位置。

    所以，她将具体细节全都说了出来。

    许慧现在也清楚了自己那姐姐不知道为什么要派她来这，现在懂了。

    在来之前，她只是被通知要配合陈浩办事，并没有说是什么？

    一边听着看，她转头看向了陈浩。

    许慧很惊讶，自己姐姐什么身份，居然会答应帮这男人做推广？

    而且，看样子江家人也没有拒绝的意思。

    这么说来，陈浩也是有身份地位的人了？

    三天后，一家商务酒店大厅内。

    这里就是陈浩定的推广会举办地，到处已经装点好了。

    而参加的人也陆陆续续到齐。

    许慧发现，来参加的人大都是贵妇，甚至不乏某些家族的大小姐。

    这些人，穿着高贵，很多还是自己认识的！

    在加上这推广会的布置，就和什么国际知名品牌来做推广一样。

    她不禁有些惊讶陈浩和曲婉淑的能力。

    本来吧，她觉得陈浩只是个四五线小城市的普通创业者，一个小地方能有什么眼界？

    但现在却不这么认为了，光是这会场布置就不是一般人能办到的。

    况且，她也很期待产品推出，虽然看过了介绍，但还是无法相信这东西效果真的那么好，这么多豪门小姐都愿意购买？

    不多时，人头攒动，开始三三两两的交流起来。

    而外面，相关的媒体也到来了。

    推广会的规模至少看起来就很大，而且很高端。

    这样的情况会让这群大小姐和贵妇非常感兴趣，在加上许晴和许慧两姐妹的名气，所有人根本没有任何担忧，直接购买产品。

    许晴用了都说效果好没有问题，那她们还有什么好担心的？

    光是两个小时不到，许慧大致算了一下，订单价格超过百万！

    她很惊讶，家里虽说是大企业赚钱能力很强，但那是规模上去了手底下还有很多各种企业，涉足各种各样的行业，才能做到日进斗金。

    陈浩的公司算什么？

    一家中小型企业，推广的商品就两三种，日进百万，这种赚钱速度真的很恐怖！

    她对陈浩的认知，在不断的刷新。

    推广会结束后，曲婉淑虽然很累，但还是拿着账本笑得很开心。

    “小浩，你的计划真的太厉害了，这样的推广会一天紧张一百五十万，加上之前的订购，现在已经超过两百多万了，这要是放在经销商等渠道出售，至少是一星期的成绩，那还需要大量的支出，而我们这样省去了一堆环节，除了成本就是一小部分的支出费用，大半利润进账啊。”

    “这样的推广会要是在多做几次，一个月千万都有可能！”

    卖给这些贵妇的产品，尤其是那款丰熊的，价格都是上万一套，成本却几百块！

    而在外面门店出售，或者电商出售，价格却只有几百块。

    闻言，陈浩不禁感到好笑,“别想了，这种事情最多做个两三次，想要多办必须要换地方，现在浦和市应该彻底站稳了。”

    许慧更加震惊了，因为她了解到了一条不得了的消息。

    成本几百卖上万！

    这商品简直是暴力啊，相比较那些写在刑法里的，不逞多让！

    再说了，这还是正经生意！

    她看向了旁边的陈浩，却发现后者脸上并不似她和曲婉淑这样激动兴奋，看起来很平淡的样子。

    “其实，能有这样的成绩，还是要谢谢大姐的，毕竟没有大姐的名气和关系网，我们这推广会也没办法办成。”

    陈浩将功劳全都推给了大姐，立刻有彰显了自己的大度。

    许慧不知道怎么去形容眼前的男人。

    她能从对方眼中看出来，这点生意好似是小生意一般，根本无法让他感到激动。

    三人从酒店离开，坐在车里。

    许慧终于想通了，还是决定找陈浩说清楚。

    “陈浩？”

    “什么事？”陈浩看着手机，压根就没抬一下头。

    “之前，你教训的那些人，他们可能会报复。”

    “报复？”陈浩抬起头，一脸不屑，“那让他们来吧。”

    许慧万万没想到，陈浩压根就不在乎这些豪门子弟的报复。

    “可是，他们家里都挺有实力的！”

    她说话的语气都变得小了，因为这次的事情怎么说都是她引起。

    “随便他们。”

    陈浩无所谓的摆了摆手，低下头继续刷新闻。

    因为媒体的报道，这次的推广会变得更加声势浩荡，网上已经开始了话题讨论。

