    “咕咚~”

    屋子内，一桌色香味俱全的中餐让皮尔彻和旺达下意识地咽了咽口水，小心翼翼地用渴望的眼神看着。

    这美味的饭菜对他们来说很诱人，而他们眼前的两个空位和桌上的两副餐具，也代表着是给他们准备的。

    但是，他们并不敢坐下。

    在他们的对面，一名脸上挂着淡淡微笑的男子, 正静静地看着他们。

    除了他之外，还有一名高冷的女人坐在一旁。

    而带他们进来的女人，也默默地坐在那名男子的另一旁。

    很明显，那男的才是主事之人。

    “别发呆了，坐下来吃饭吧。”

    郭逸看着小心翼翼地两兄妹，失笑了一下，摸着自己的下巴笑道：“我的样子，没凶神恶煞的啊，有这么让你们害怕吗？”

    “……”

    皮尔彻和旺达对视了一下, 小心翼翼地坐在郭逸的对面：“你是要我们杀死托尼·史塔克吗？”

    “我们先不讨论这事。”

    郭逸摆了摆手，然后拿起筷子朝桌上的饭菜示意道：“天大地大，吃饭最大。

    先吃完了，你们有精神了，我们再讨论。

    哦，对，你们不会用筷子的话可以用刀叉，这个无所谓。”

    说完，郭逸就和二女开动了。

    “……”

    皮尔彻和旺达看着真的只是在吃饭的三人，咬着牙，拿起刀叉也开始吃饭了。

    吃着吃着，皮尔彻和旺达两人忍不住有点想哭……

    这八年多以来，他们是第一次有其他人和他们在家里很平静地吃饭。

    “吃点其他菜吧。”

    拉克丝看着皮尔彻和旺达只是小心翼翼地动他们面前的饭菜，用公筷夹了一些其他菜给他们两人，微笑道：“我们吃饭没这么多规矩，想吃什么自己动手。”

    “……”

    皮尔彻和旺达看了一眼拉克丝，又看了一眼仿佛什么事都没发生的郭逸和高琳琳, 再次默默地低头吃着饭。

    这一次，他们稍微放松了一下，但是依然拘谨着。

    “……给。”

    饭后，拉克丝就拉着皮尔彻兄妹和郭逸坐在客厅中，泡了一杯茶给他们。

    而高琳琳，则负责处理那些碗筷。

    餐具可是老来世界淘来的古董官窑，可不能用完就丢。

    “谢谢。”

    皮尔彻接过不属于这个屋子应该有的茶具和茶水，看着郭逸，好奇地问道：“你们是谁？

    还有，你们想我们做什么？”

    “回答你们问题之前，我想问你们一个问题。”

    郭逸喝了一口茶，并没回答皮尔彻的问题，而是问了他另外一个问题：“假如，有一个人是卖菜刀的，有人从他手上买了菜刀杀了我的父母。

    你觉得我该杀卖菜刀的人呢，还是杀了杀我父母的人，亦或则，杀了生产菜刀的工厂的老板？”

    “……”

    皮尔彻愣了一下，当即站来怒吼道：“你们是托尼·史塔克找来的人？

    我……”

    “嘘~”

    郭逸竖起一根手指，放在嘴前, 示意皮尔彻闭嘴：“你们别太过激动, 小声一点。

    大声，没什么用。

    还有，你们不会以为托尼·史塔克知道你们吧？

    死在他武器之下的人多的去了，你认为他会知道你们吗？”

    “……”

    旺达拉了拉皮尔彻的手，愤怒地看着郭逸：“我们是不会放过托尼·史塔克的！

    他就是一个刽子手，屠夫！

    如果不是他卖武器给那些人，我们也就不会失去父母！”

    “首先一点，托尼并没卖武器给你说的那些人。”

    郭逸微微摇了摇头，不等旺达她们反驳，继续解释道：“你们先别急着说话，听我说完。

    这件事，我可以让你们查史塔克工业的交易记录。

    其次，你们看见的那枚炮弹，的确是史塔克工业出品，也的确是托尼研发的。

    不过，是有人背着托尼卖给那些人的。

    而那个人，已经死在托尼的手上了。”

    “哼~”

    皮尔彻冷哼了一下，愤怒地和郭逸说道：“那我们是不是还要谢谢托尼·史塔克为我们报仇。”

    “不不不，我只是陈述一个事实。”

    郭逸看着皮尔彻那黑成碳的脸，微笑道：“我不在乎你们和托尼之间的仇恨，而且我也不是来帮你们处理你们和托尼之间的仇恨。

    相反，我可以给你们一个机会，让你们能直面托尼。”

    说到这，郭逸半眯着眼打量着他们：“前提是，我要你们加入我。”

    “……”

    皮尔彻和旺达对视了一眼，当即点头道：“只要你能让我们和托尼见面，我们就加入你。

    你让我们做什么，我们就做什么！”

    “你们心中的仇恨，还真的够大的。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后朝皮尔彻他们的身后看去：“托尼，要不你给他们两个杀死一次，让他们发泄发泄？”

    “嗯！？”

    郭逸的话和看的位置，让皮尔彻他们楞了一下。

    随后，他们兄妹一同往身后看去……

    在他们的身后，不知道几时出现了一圈火圈。

    而在火圈内，托尼·史塔克似乎是在另外一个地方和一些不认识的人坐着喝酒。

    不过，看他们的脸色，似乎早就知道了会有现在这一幕一样。

    “你就不能换一个好一点的建议？”

    托尼鄙视地看着郭逸，撇了撇嘴：“还有，你这卖我，也卖的太直接了吧？”

    说完，托尼就举着酒杯和皮尔彻兄妹示意了一下：“你们的事我听郭逸说了，很抱歉。

    但是，我不认同……”

    “托尼·史塔克！！！”

    皮尔彻回过神来，眼睛通红，疯狂地和他叫嚣着：“我要宰了你，你给我等着！”

    “……”

    托尼看着皮尔彻那疯狂的样子，无奈地和郭逸摇了摇头：“你觉得他们现在这样子，能和我好好聊天吗？”

    “怎么不能？”

    郭逸和托尼挑了挑眉头，看戏不嫌事大地说道：“让梅丽娜把你的痛感神经屏蔽掉，然后让这两个小家伙捅你几刀，他们的气也就顺了。

    他们的气顺了，你们不就能好好地聊天了吗？”

    “我谢谢你那该死的建议，滚。”

    “……”

    郭逸和托尼调侃了一下，就起身拍了拍皮尔彻的肩膀，并拿出了一把匕首给他：“要杀人，怎么能赤手空拳呢？

    来，拿着，等下捅死他去。”

    说完，郭逸就带着二女走过传送门，坐在托尼的一旁，微笑地和皮尔彻两兄妹说道：“这家伙就在你们的面前，你们不是要杀他吗？

    还等着干吗？

    过来砍他啊！”

    “……”

    皮尔彻和旺达看了一眼坐在托尼身边的郭逸，整个人都呆滞了起来。

    他们现在看到的，不是通讯影像？

    他们那恨之入骨的仇人，托尼·史塔克，真的就这样出现在他们的面前？

    这是梦吗？

    “托尼·史塔克！”

    回过神后，皮尔彻紧握着手中的匕首，咬着牙冲了过去。

    旺达看见皮尔彻冲过去了，也连忙起身追了过去。

    “FUCK~”

    托尼看见皮尔彻和头发怒的公牛一样朝他冲来，当即蹦了起来。

