    “boss，我理解你的意思，谢谢你的信任”德古松认真的说道，徐平安点了点头。

    “你应该有一个分析，说来听听”徐平安直接说道。

    德古松开始将自己了解的事情都讲了出来，冰岛面积不大三十多万人口，人口不多，独立党虽然是第一大党，可也不是没有对手，每次选举，都是非常激烈的。

    狄克作为副市长参与市长选举，是独立党人，可独立党参加雷克雅未克市长的候选人是三个，狄克也仅仅是其中之一，再算上其他党派的人士，目前比较胶着。

    目前，很需要一股强力的支持，狄克跟德古松认识，随着海神的崛起，就把主意打到海神身上了，跟德古松表达了自己的意思，希望跟海神老板谈一谈。

    至于那两个想要参选议员的朋友，说实话德古松不是很看好，议员不是那么好参选的，碍于面子不好意思拒绝，徐平安拒绝了，朋友也说不出德古松什么。

    德古松说完后，徐平安开始沉思起来，思考的时间不短。

    “德古松，你可以跟狄克谈谈，还是那句话，他可以给我们什么回报，如果没有有价值的回报，我们可以支持其他人”

    “至于你的那两位朋友，你告诉他们，如果他们能够度过第一阶段，我会给给予支持，如果过不了第一阶段，那就不好意思了”徐平安认真的说道。

    “好的boss，我明天立刻办理这些事情，最晚明天晚上会有消息”德古松认真的说道，徐平安点了点头。

    德古松离开了，返回自己的办公室，徐平安则是在自己的办公室内浏览资料，主要是浏览这一次冰岛选举的资料。

    勒克博士回到自己的办公室内，坐下来左右看了看办公室，三年多了，自己要离开这里了，真有点不舍，不过，自己身体真的有点不行了，到处演讲旅游，或许会让自己身体好一点。

    拿出来电话，直接开始拨打起来，很快，电话就通了“博士”电话内传出来一个男人的声音。

    “尼伦，boss过一段时间会离开冰岛去欧盟一些国家考察，我跟boss介绍了你，留下了你的电话，你要做好准备，不要敷衍，要拿出真实的数据，否则，你是不会被接受的，还有，必须要诚实，你理解我的意思”勒克博士认真的说道。

    尼伦是勒克博士在德国教书时带的研究生，两人关系非常的不错，哪怕是勒克博士退休了，两人联系一直没有间断，每年尼伦都要看望勒克博士一次。

    自从超级鱼油问世后，勒克博士的名气直接上升到世界级，尼伦就跟勒克博士商谈，自己有没有可能获得海神老板的投资，勒克博士知道自己的事情，只说可以帮尼伦推荐，结果不敢保证。

    “我明白，谢谢博士了”尼伦是一脸的兴奋，自己获取资金支持，绝对可以完成自己的项目，到时候，那些看不起自己的人会被自己狠狠的踩在脚下。

    中午，徐平安，德古松，凯尔，尼尔斯，四个人去一家比较高档的酒店吃饭，非常具备冰岛特殊，海鲜很多，价格却不高，有尼尔斯跟着，付账是尼尔斯的事情。

    下午几个人都不上班，省得影响形象，工作都已经安排好了，直接回家休息，徐平安也是如此，返回公寓后喝了一点蜂蜜水，就直接休息了，让安妮塔给自己准备好晚餐就可以下班了，晚上起来饿的话自己热一下。

    当天晚上，德古松就跟狄克联系了，转达了徐平安的话，狄克表示自己理解，这点事很正常，第二天下午，狄克就跟德古松联系了，希望跟徐平安见一面，晚上一起吃饭。

    请示了徐平安之后，德古松安排好了酒店，双方约定晚上七点见面，徐平安跟狄克谈的怎么样，德古松不知道，只是知道第二天徐平安给了德古松一张一百万欧元的支票，让德古松捐给狄克。

    冰岛选举很有意思，经过几轮投票，如果狄克能够通过第一轮，天启集团后续会提供大力支持，这一点徐平安也跟德古松交代了，两人商谈了半天，德古松这才离开公司去安排。

    欧洲乃至全球很多媒体机构的记者赶往冰岛雷克雅未克，海神公司要召开新闻发布会，超级鱼油的发明人勒克博士有重大事情声明。

    现在勒克博士正当红，超级鱼油的效果获得了所有心脏病人的认可，很多人都认为这是本世纪最伟大的发明之一，现在勒克博士要发布重大声明，肯定要得到第一手资料，因此是纷纷派遣人员前往。

    两天后发布会如期举起，地点是雷克雅未克大酒店，勒克博士发布了自己辞职的消息，理由是自己的身体已经不适合在进行研究了，同时，徐平安也露面了，感谢勒克博士的付出，跟勒克博士拥抱两人眼睛内都带着泪水感情流露。

    勒克博士非常直白的感谢徐平安，感谢徐平安投资让自己将研究进行下去，让超级鱼油诞生，自己人生已经无憾了，明年会开启自己的全球演讲，跟所有人飞享研发超级鱼油的心得。

    场面非常的感人，勒克博士是真的哭了，跟海神总经理凯尔拥抱，两人合作这么多年了，是有很深的情义的，凯尔给勒克博士的支持非常大。

    徐平安表示，海神就是勒克博士的家，如果有一天勒克博士在外面累了，随时可以回家，勒克博士流着泪，三人一起拥抱，这种感人的场面被记者们的相机记录下来了。

    接下来，徐平安要请狄克跟渔业工人协会的负责人科林上台了，海神公司将会以勒克博士的名义，给冰岛渔业工人协会捐款一百万欧元，用来帮助那些家庭困难的渔业工人。

    整个过程徐平安说了不少狄克的好话，让狄克非常的兴奋，很清楚今天的发布会会给自己带来什么，直接请勒克博士跟凯尔上台，五人一起握手，这个场景被记者给记录下来了。