    黛玉病了，茶饭不思倒在床上懒怠动弹。

    “姑娘，且吃一些粥吧……”紫鹃看着黛玉憔悴的模样心都要碎了。

    黛玉看着盛粥的小瓷盆子又想起了王夫人送来的那一锅清水兔子汤，不觉胃里头又是一阵翻江倒海。

    “哎~”紫鹃叹了口气把粥碗放在一旁：“这么下去可怎么得了啊！

    姑娘，还是让我去跟东府里真**奶她们说一声吧，好歹让她们给二爷带个信去……”

    黛玉听了急得咳了几声道：“不许你多嘴！”

    二哥哥如今还在孝慈县受苦呢，自己怎么能给他添堵？

    紫鹃不由得眼圈一红。

    她想不明白，怎么贾母死后平日和和气气一心念佛的王夫人竟然像换了个人，这么刻薄的对自己的姑娘？

    她就不知道林姑娘是瑞二爷的心头肉？

    虽然瑞二爷这会子失了势，他才多大年纪，难道一辈子就这样了？

    若哪天又得了势，知道王夫人这么欺负黛玉，贾瑞能善罢甘休吗？

    正想着，外头有两个婆子来问道：“林姑娘在屋里吗？

    二太太让我们过来问问，姑娘身子可好些了么？有没有什么想吃的想玩的？

    只管跟太太说，太太自然会满足姑娘的！”

    紫娟咬着牙说道：“多谢嬷嬷费心跑一趟，你回去告诉二太太吧，姑娘好着呢，不劳他费心了！”

    婆子从窗外答应了一声，走了几步一个却故意大着嗓门说道：

    “可真是个病美人儿！做这轻狂样给谁看？”

    另一个笑道：“给谁看？反正不是给你我看的罢了！”

    那个又说道：“以前不过是给瑞二爷看罢嘞！

    啧啧啧，小小年纪就学会了狐媚子勾引男人了，可了不得！

    偷偷的跟着瑞二爷搂搂抱抱的，哪里有一点大户人家小姐的模样？

    竟然连外头的娼妓都不如呢！”

    另一个便接口道：“谁说不是？

    就这样的人，这会子还想着要嫁给宝二爷当二奶奶？这如意算盘可是打得响呢！”

    “还有什么脸面活在世上？若是我闺女，我早就一根绳子勒死了省心！”

    “……”

    “了不得了！这里再不能住了！”

    黛玉只觉得气都喘不上来了，两眼一翻生生的昏厥过去。

    “姑娘！姑娘，你怎么了！”

    当天下午，王夫人又带着几个婆子来到了潇湘馆。

    看着黛玉脸朝里躺在榻上冷笑道：“这是怎么了？听说咱家的娇小姐又病了？”

    紫鹃一双眼睛死死的盯着王夫人，恨不得眸子里射出箭来射死她才好。

    王夫人只做没看见，瞥了紫鹃一眼道：

    “你这该死的奴才，怎么一点都不尽心服侍你们姑娘？

    是看老太太走了就没人能压服得了你了吗？”

    紫鹃一口痰啐在王夫人的脸上骂道：“你这烂了心肝的老妖婆！

    和我们姑娘有什么深仇大恨，你要这么折磨她？

    我们姑娘若是有个三长两短的不是，你看瑞二爷回来能饶你吗！”

    王夫人大怒，抬手就是一个嘴巴抽在紫鹃脸上：

    “放肆！真是没有一点王法了，一个下贱奴才也敢骂起主子来了！来人呐，给我掌嘴！”

    跟来的婆子不等王夫人再说把紫鹃拉过来就打了几个嘴巴。

    “这无法无天的丫头还留着做什么？

    拉下去打她二十板子，关起来找个人牙子卖了去！

    再给林姑娘找个好的人来使就罢了！”

    黛玉哪里肯依，扎挣着坐起来说道：“舅母这是做什么？

    紫鹃姐姐骂你固然是她的错，她到底是老太太的人！

    如今老太太尸骨未寒你就要打发她去，老太太泉下有知能答应吗？

    你若是翘着我们不顺眼，我们便离了你这就是了……”

    王夫人冷笑道：“林姑娘这是什么话？老太太的人又怎么样？

    老太太的人不用心做事我就说不得了吗？

    你也不用想着你那瑞二哥能回来帮着你了，他是要给先皇守一辈子陵的！”

    说罢又对婆子们说道：“林姑娘身子不好，你们好生照料，让她在屋里养着，不许出去。”

    说罢哼了一声转身去了。

    ----

    孝慈县，陵寝官府邸。

    “彪哥！”王向的声音从窗外传来。

    “干嘛！”贾瑞的声音里充满着不耐烦。

    他最厌恶某些时候被打扰。

    “南边来了一队人马，约么有二百来人，正往这边赶来。似乎来者不善……”

    “你且等等……”

    不一会儿贾瑞一面穿衣服一面走了出来问道：“是怎么回事？贾成业呢？走，看看去……”

    王向的手按在刀柄上说道：“彪哥，还是别出去得好……”

    说话间，外头已经听到了马蹄人喊声了，不一时竟然把贾瑞的宅子给围了起来。

    贾瑞也唬了一跳，果然是奔着自己来的？

    护陵卫的人呢？就眼看着这么一群人冲入皇陵禁区？

    拿出火枪装填子弹，贾瑞的手心都在出汗，不会是永康帝要干掉自己吧……

    等了一会儿，外头的人并未散去，却也没有一个冲进来。

    贾瑞咬了咬牙说道：“出去看看！”

    来至大门外，果然一队京营兵已经把宅子围了起来。

    贾瑞把枪背在身后清了清嗓子：“在下陵寝官贾瑞，不知诸位京营兄弟来此有何贵干？”

    为首一个军官抱了抱拳道：“贾大人！在下京营千户沈让，奉旨前来护卫贾大人的安危。”

    “护卫我……”贾瑞一脸蒙圈。

    见贾瑞抬脚要出门沈让却一把拦住了：

    “宁国公请留步，皇上有旨意，宁国公以及随身伺候之人未经许可不得出府一步，外人无旨不可擅入，否则……格杀勿论！”

    “我……”贾瑞一脸无语，自己这是被软禁在这里了啊！

    沈让见贾瑞的脚又缩了回去拱拱手道：

    “得罪了。宁国公请静心在此替高宗守灵，请回吧。”

    说着又指挥手下在府外搭栅栏，俨然一副要把贾瑞的宅子变成监狱的架势。

    虽然宅子被围得水泄不通，刘旸手下的人到底还是能把消息传递进来。

    原来，是有人上折奏了贾瑞一本。

    弹劾贾瑞在皇陵日夜饮酒打猎扰乱清净，还不远百里的招了西洋妓女来到皇陵供其淫乐。

    永康帝闻之震怒，才将贾瑞软禁于府内，禁止其同一切外界往来。

    “我日你个仙人板板！”贾瑞咬牙切齿的骂了一句。

    不知后事如何，且听下回分解。

