    “o.4秒！”叶帝身旁的陈献忠，一脸震撼的说道。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于一个兵王之王来说，对于记秒这些东西自然是手到擒来，虽然不能记住百分之一秒，但是十分之一秒还是绰绰有余的。

    而刚刚叶帝的那一套操作，在陈献忠眼里正是o.4秒左右，误差不过o.o5秒，也就是说叶帝那一套操作最慢也是o.o45秒。

    想着刚刚叶帝从释放闪现，到用nettro1+r技能升级，再然后qre以及引燃这一系列的技能，这一刻陈献忠真的是被震惊的有些说不出话来了。

    o.4秒钟的时间，按下8个键位，这手不说足以震惊世界了，相信如果刚刚叶帝的这场排位赛如果是直播的话，肯定又要引起一阵轰动了。

    击杀了影流之主，将兵线推到对方塔下后，叶帝便是选择了回城。

    补给出一个多兰戒还有法穿鞋后，他便是操控着手中的英雄再次向着线上走来。

    一双法穿鞋、两个多兰戒这是如今妖姬这个英雄没有削弱过之前最适合他的出装了，要回蓝有回蓝，要伤害还有伤害。

    其实叶帝内心里还是比较想出杀人书这件装备的，只不过到了这个段位后，想用杀人书建功还是有些困难的，倒不如多出几件增加自己输出的装备，用此来滚起雪球。

    等到叶帝回到线上的时候，金智贤也是早早的出现在了中路，看着对面影流之主的身影，叶帝二话没说，技能直接朝着对方位移过去，随后qr两个技能打出。

    等到金智贤想要反击的时候，叶帝手中的妖姬已经是释放出了自己的二段技能回到了原地，而金智贤手中的影流之主这个时候却是掉了将近三分之一的血量。

    妖姬的大招冷却时间非常的短，这也是叶帝如此肆无忌惮的原因，等到妖姬的身上有了蓝buff之后，恐怕对方就更加没有机会了。

    尤其别忘了，这个时候的妖姬是有沉默效果的，只要释放出两个技能，对方根本就没有能力还手的，只能被动的挨打。

    7分25秒的时候，叶帝拿下了自家的蓝buff，有着蓝buff的回蓝，在加上两个多兰戒，叶帝已经完全不用担心自己的蓝量了。

    金智贤这个时候也是有苦难言，虽然有心叫豹女过来gank，但是以妖姬目前的状态，恐怕自家的豹女过来后，什么技能都没放出来呢，就要被他给秒杀了。

    一下子金智贤倒是陷入到了进退两难的地步，他手中这个时候虽然有大招，但是刚刚见识到了叶帝的手，金智贤敢肯定，只要自己大招先手的话，落地能打出一个技能就算不错了，到时候肯定要被对方先一步打出沉默效果的。

    看着自己在中路击杀对手的希望变的很渺茫，叶帝便是将目光放向了其他几路，同时利用自己的r技能快清兵。

    一波兵线推到对方防御塔下后，叶帝手中的妖姬再次出现在了自家f4一旁的小路上，不过这次他倒不是去打野怪，而是要去下路gank。

    此刻自家的下路已经将对方下路两人压在了塔下，虽然小有优势，不过却是一直无法击杀对方。

    来到红buff后方的草丛的时候，妖姬的身影轻巧的位移过去，这么长时间他手中的技能已经是再次转好。

    而就在叶帝朝着下路走来的时候，上路却是突然爆出了一波战胜，原来双方的打野在这一刻都已经跑到了上路来gank。

    石头人先手大招命中泰坦，豹女q技能长矛随后跟上，不过两人万万没有想到，就在泰坦一旁的草丛中，这个时候还隐藏着一个男枪。

    等到两人一套输出没有击杀掉已经有些皮糙肉厚的泰坦的时候，男枪两人的反击已经是打了出来，泰坦大招直接朝着近在咫尺的两人释放过去。

    刹那间两人便是被同时击飞了起来，到了这一刻男枪也是没有犹豫，仗着自己背靠墙，即使释放大招，大招的后坐力也无法将自己推出对方的攻击范围之外，男枪直接释放出了自己的qr二连。

    配合上泰坦的一套输出，对面的豹女刹那间血量便是掉到了四分之一左右，熔岩稍微肉上一点，不过这个时候血量也是快要掉到了半血。

    最终熔岩、豹女两人纷纷被男枪还有泰坦击杀，上路被对方率先取得一个人头后，没想到在这个时间段倒是再次打出了优势。

    而这个时候叶帝手中的妖姬也是悄悄的绕到了对方防御塔后的草丛之中，静静等待着自家的小兵推进对方防御塔下。

    看着自家的兵线已经来到了中路，对方的妖姬还没有出现，金智贤心里咯噔一下。

    “上路刚刚那波击杀，妖姬并没有出现在那里。”金智贤心里飞快的思索着。

    当金智贤看到自家下路防御塔后的那个漆黑的草丛的时候，那个草丛便是向洪荒猛兽一般，充斥在金智贤的眼中。

    没敢犹豫，金智贤飞快的对着那个草丛中标记，示意那里危险，同时他已经操控着手中的英雄飞快的向着下路走来。

    影流之主的动向自然被叶帝看了个一清二楚，不过看到此刻已经走到对方防御塔中的小兵，叶帝的嘴角露出了一丝戏谑的笑容，等你来了恐怕黄瓜菜都凉了。

    “不过对面的婕拉手中还有虚弱，这一波如果我不能在他放出虚弱之前秒杀对方，那么这波gank就要以失败告终了。”叶帝喃喃自语的说着。

    不过他的表情却是没有丝毫紧张的意思，对方释放虚弱那也得等自己进入到对方的攻击距离才可以，而在那之前，自己恐怕已经将他给打残了。

    这一波叶帝的目标很明确，就是对面的辅助婕拉，ez手中有着e技能，还有闪现以及治疗，想要击杀他还是有些难度的。

    下一刻扇子妈两人已经是朝着塔下的ez还有婕拉两人冲了过来，与此同时叶帝也是从一旁的草丛中走了出来。

    qre三个技能轻巧的甩在了婕拉的身上！

    (本章完)