    陈汉对黑仔华表现得非常尊敬，先倒出杯茶，递到黑仔华说道：“华哥，你讲笑了，我都是你收进山门的小弟，如果您要出来选，我一定不争。”

    “我带草堆街的兄弟全部支持你。”

    其实，黑仔华一样是14K坐馆的有力竞争者。

    辈份、地位、实力都够。

    资历还更老。

    如果，没有陈汉出现。

    下一届社团坐馆必定在黑仔华、大哥成两人之间诞生。

    黑仔华端起茶杯，轻啜一口，笑道：“选坐馆看的可不是资历，如果江湖上一个个都讲辈份、规矩。”

    “也不会有那么多打打杀杀了。”

    他叹出口气。

    “你要选，你选，我不会选坐馆了。”

    “华哥，你真的要退选？”陈汉捧起杯茶，凝神问道。

    他刚刚可不是跟黑仔华客气。

    如果，黑仔华站出来坐馆，他可以支持黑仔华，把坐馆的位置让给黑仔华，他选坐馆又不是图一个话事人的身份、名头。

    单纯为了利益。

    黑仔华在保证他利益的前提下，他帮黑仔华一把，藏在幕后吃红利，完全OK。

    甚至可以避免跟金爷的直接对抗，好处、妙处不少。

    这点是陈汉早有预谋的……

    很可惜，黑仔华早早放出风声，过几年会退休，绝不会参选14K坐馆。

    陈汉约黑仔华出来喝茶的目的，一是先确认他是否真的退选，二才是拉一张坐馆选票。

    黑仔华点点头，认真道：“真的，如果先前你大嫂没出事，我或许还想当一届坐馆，出来混的，谁不想当话事人？”

    “可是当我收到你嫂子出事的消息，我整个就慌了神，猛然间才发现，我已经快到退休的年轻。”

    “年轻时打打杀杀，博上位，是为了出人头地，现在？阖家欢乐对我来说最重要！”

    陈汉手腕把玩着茶杯，点点头：“理解，华哥。”

    “反倒是你，真的要想要，是不是想当这个坐馆！”

    “你得知道，坐馆人前威风，人后危，真真实实是个三煞位，很难有好下场。”黑仔华沉下脸，肃声道：“特别是你年轻气盛，论手腕，不一定玩得过老江湖啊……”

    “现在江湖上传言你要选社团，用各种眼光看你的人可不少，处处得小心。

    “你加入14K才不到一年，论人脉、论关系、很难比得过金爷。”

    黑仔华莫不是在为金爷做说客？

    陈汉心里一紧。

    微眯双眼。

    倒想看看黑仔华接下去想要说什么…

    好在，黑仔华转过态度：“不过，你放心，你如果要选的话，我这票一定支持你！”

    “虽然，金爷是我的前辈，但是，你救过嫂子的命，这一票是我欠你的。”

    “另外，你得想清楚，今年选，还是五年后再选，你年轻，有大把的时间。”

    “今年选，你很危险的。”毕竟，今年金爷可没有坏规矩，照规矩还能再选一届，去年投票给金爷的人，绝大多数还会继续支持金爷。

    当然，陈汉站出来选，一样不坏规矩。

    因为到了换届的时间，有资格的大底都可以站出来！虽然，一位话事人连任两届是14K的潜规则，14K历史也很少做一届的话事人，但是规矩摆在那儿，你总不能不让人选吧？

    你要是否定社团体制！

    那你话事人的地位也会动摇……

    陈汉却再度提起茶壶，按着盖子，壶嘴朝下。

    “滴滴嗒。”

    斟好茶。

    放低茶壶，手指轻敲茶壶，笑道：“华哥，你都说了，年轻气盛嘛。”

    “不气盛怎么叫年轻人？”

    陈汉寸步不让，摆好立场：“今年我有实力争，恰逢其会，社团换届，那我就出来选。”

    “五年之后，谁知道江湖有什么变化，也许我尹国巨的名字，早就成为历史了。”

    “既然您说支持我，那我就先敬您一杯茶，祝你跟嫂子平平安安，白头偕老。”他举起茶杯，敬道。

    “多谢。”黑仔华举起茶杯，回敬一礼，旋即双双举手饮茶。

    凭借陈汉表现出来的商业头脑，黑仔华相信陈汉做出判断之后，便有能力跟金爷掰掰手腕。

    支持他。

    不一定会错。

    不过，黑仔华对陈汉的支持，仅仅局限于一张选票。

    他不可能为陈汉竞选坐馆，直接派出兄弟拼命，跟金爷撕破脸。

    相反，他跟金爷依旧保持着很好的关系，说完话，递出张请柬，说道：“今晚，金爷请你到家中食晚餐。”

    “哟，华哥，金爷不会要做掉我吧？”陈汉轻笑一声，翘起二郎腿。

    黑仔华摇摇头：“别担心，我、你、大哥成、船夫勇等人…都有收到请柬。”

    “金爷不会做这么下作的事，他要是做了，我一定带兄弟撑你。”

    陈汉伸手接过请柬，点头道：“知道了，华哥，晚上一起去？”

    “一起去。”黑仔华同意。

    旋即，两人不再提正事，喝着茶，聊着天，一个下午的时间便过去。期间，黑仔华提到最近的军货生意不好做，长乐的人特嚣张，两人又都摇头叹气，晚饭前，两人打车进桑拿洗了个澡。

    洗完澡，舒舒服服，坐车到大堂区。

    金爷老屋便在大堂区，是一座三十多年历史的老唐楼，门口设着铁门，院落里养着一些花花草草，有两个停车坪。

    看得出来，唐楼主人经济条件不错，整栋楼体都维护得很好，可是却没有过份奢华跟阔气，实在难以想象唐楼主人是濠江最大社团的话事人。

    当陈汉、黑仔华两人一同进入唐楼时，金爷正穿着一身黑色唐装，手里提着洒水壶，站在花圃前给月季浇花。

    “阿驹！”

    “华仔！”

    “你们都来啦。”金爷听见有人进门，扭头喊道。

    大哥成坐在院子里的玻璃桌旁，穿着西装，抽着香烟，表情不爽。

    船夫勇则在客厅里收拾餐桌，摆放碗筷，表现的很热情。

    陈汉目光一扫四周的环境，心中暗衬：“今夜，金爷要出招了。”

    社团内部斗争不一定都是腥风血雨，也可能是软刀子杀人，不见血！

    陈汉用手拍拍衣领间的灰尘，笑着上前说道：“金爷，好心情，晚上还浇花呢。”

