    联邦057545地区，漫天风雪早已将这里笼罩。

    “队长，发现入侵者！”一名士兵双眼死死盯着面前的屏幕。

    队长目光遥望远方道：“对方多少人？”

    “十二个人，正在向我们方向赶来！现在距离我们一千米。”

    “兄弟们，准备作战。”队长将一柄狙击枪从背后拿出。

    片刻后，在凄厉寒风中，一众身影出现在了他们的面前，为首的赫然是两头身高将近四米的红色死神。

    “嘶，他么的，两头红色死神，红镰这是要彻底拔掉咱们的边境哨所吗？”一人倒吸一口凉气。

    他话还没有说完，便被队长厉声喝止。

    “别说话！忘了规定吗！”

    刚刚说话人立马闭上了嘴巴，可是为时已晚。

    红色死神本身五感相当灵敏，在这名战士说话的第一时间，红色死神便已经发现了目标。

    队伍前方的两头红色死神瞬间加速，顷刻间双方的距离便被拉近到了三百米。

    “开火！”

    队长已经来不及去训斥刚刚说话之人，他狠狠叩动手中的扳机。

    狙击枪发出沉闷的轰鸣，巨大的后坐力让队长身躯颤抖，同时溅起周围雪花。

    枪口处爆发出一团火焰，一枚常人手臂大小的子弹激射而出。

    “砰！”

    一头红色死神的胸口瞬间被撕裂，巨大的杀伤力让其胸口肌肉完全被割裂开来，但下一刻，这头红色死神胸口肌肉快速蠕动，那狰狞可怖的伤口在以肉眼可见的速度恢复。

    队长表情凝重，眼下已经来不及继续开第二枪了，他直接拿起身旁的巨型重剑。

    “第七排！冲锋！”

    那皑皑白雪之上，十几名士兵悍然向面前的两头红色死神发动冲锋，明明只有十几人，却硬生生打出了千军万马般的气势。

    “二狗！靠你了！”队长怒吼道。

    雪层之上，李二狗并没有和队友一起发动冲锋，此刻的他死死握着蝰蛇，眼神专注无比。

    他钢牙紧咬，甚至嘴唇已经渗出血来。

    他知道，队长之所以发动冲锋就是为了给他争取机会，用人命去给他争取机会。

    前方！第七排的战士们已经和红色死神短兵相接，而在远处，红镰方面的士兵也在快速逼近。

    “噗嗤！”

    一名士兵躲避不慎，当场被红色死神抓在手中，在红色死神恐怖的力量挤压下，他脸色涨红，嘴角渗出鲜血。

    清脆的骨折声响起，这名士兵的肋骨完全被捏碎。

    红色死神如同扔垃圾一般将其甩出，另一名士兵当场被砸中，滚落远处。

    “砰！”

    一声轻微的枪响被风雪呼啸所掩盖，一道绿色微光精准的落在一头红色死神的身上。

    打中了！

    李二狗狠狠的挥舞拳头，这一刻他的内心在呐喊。

    一定要有效果啊！一定要有效果。

    在李二狗的目光注视下，那头被击中的红色死神胸口突然逐渐膨胀，它的血肉开始扭曲，似乎有无数触手想要破体而出，而这仅仅只是个开始。

    很快，这样的情况便蔓延红色死神的全身。

    此时的红色死神已经完全变为一头怪物，远远看去就是一团扭动的红色血肉。

    有效！

    李二狗一拳狠狠砸在地面。他立马屏气凝神，枪口对准另外一头红色死神。

    战场中心，联邦的士兵们同样也目睹了这头红色死神的变幻。

    “是二狗！兄弟们，继续给二狗争取机会！”队长神色狰狞，眼中充斥着的是兴奋。

    曾几何时，战场之上一旦出现红色死神，诸如他们这样的士兵就只能落荒而逃，根本没有任何反抗的机会。

    但是现在，情况逆转了！

    在队长的带领下，剩余的联邦士兵们悍不畏死的冲向最后一头红色死神，他们试图用自己的生命为另外一头红色死神争取机会。

    远处，红镰方面的士兵们同样也发现了红色死神的异常。

    为首的一名白人脸色瞬间大变：“联邦方面可能拥有针对卫国者的武器了！快，冲上去，我们要缴获对方的武器，带回去。”

    “乌拉！”

    红镰方面的士兵们快速冲向战场，此时的他们在没有刚刚那闲庭信步般的轻松气氛。

    红色死神身上的变化还在继续，它浑身上下的血肉在快速膨胀，直至变成一团巨大的红色肉瘤后，爆炸开来。

    漫天血水飞溅，刚刚还不可一世的红色死神，如今完全变成了一滩血水，根本看不清本来模样。

    如此一幕让联邦士兵们士气大振。

    “草！”

    队长手持阔刀甩开大步冲向红色死神，面对这头需要自己仰望的存在，他丝毫不惧。

    用自己一条命换掉对方的红色死神，这买卖，一点都不亏！

     对人类而言巨大的阔刀在红色死神面前根本不值得一提，更像是一柄玩具。

    队长眼中闪过一丝狠厉，他双腿弯曲，随后高高跳起，一记力劈华山向红色死神袭去。

    “砰！”

    队长的这一刀虽然击中红色死神，但实际造成的伤害却微乎其微，甚至可以说是在给红色死神挠痒痒。

    而红色死神的速度同样很快，下一刻，还没等队长后撤，便被红色死神一把抓住。

    “二狗！就是现在！”队长怒吼。

    “砰！”

    李二狗不负众望，这一刻蝰蛇表面源力架构逐渐绽放，绿色光弹字半空中划出一道优美的线条，最终命中在红色死神的身上。

    目睹这一切的队长的脸上露出了一抹微笑，而红色死神则攥紧了手掌。

    巨大的压力之下，队长的呼吸越发急促，他能清楚的感觉到，自己的腹腔正在被压缩，肋骨缓缓被折断。

    “噗”

    一口鲜血被队长喷到红色死神的胸膛。

    “他么的，有你给我陪葬，老子到了地下也不亏。”

    红色死神的身躯开始发生变化，刚刚的那一幕再次浮现了，血肉开始膨胀，狰狞而又恶心。

    在化为一团肉瘤后瞬间爆炸开来。

    两头红色死神虽然被解决，但是战争还没有停止，红镰的士兵们已经冲了上来。

    战场上仅存的联邦士兵们没有逃跑，他们嘶吼着冲向红色死神，

