    阵阵麻酥酥的感觉，好似海浪一般，一波接着一波，源源不断的涌上来，孙诗琪忍不住哼了一声。

    “你这是……怎么了？”

    才刚刚探查清楚这位孙大小姐的情况，也就这么一抬头的工夫，忽然发现她整张脸红朴朴的，王昊不禁有些意外：“你脸怎么还红了？”

    “我……我容光焕发！”

    没好气儿的瞪了眼王昊，眼见随着对方的手指收回去，那种难以用语言来形容的感觉也随之退去，孙诗琪起身给自己倒了杯水，掩饰尴尬道：“你不是在给我诊脉么，我的情况怎么样？”

    “嗯……”

    提起这个，王昊微微皱眉道：“总体来说，你的身体状况还算健康，只不过……我之前确实没猜错，你和你爷爷，都受到了那种未知能量的……污染，暂且就这么叫吧。”

    王昊不知道孙大福书房里那尊张飞像，到底是什么东西。

    但是，现在他已经确定，那种给他一种诡异感的能量，源头确实就是那尊雕像。

    要说感染的话，有点儿不太恰当。

    他思来想去，似乎也只有“污染”这两个字儿，显得……很形象！

    “污染？”

    “对，就是污染！”

    王昊正色道：“你和你爷爷的身体里，都有着那种能量潜伏，但说起来也有点儿奇怪，这些能量虽然散布全身，但主体都是集中在这里。”

    “头？”

    见王昊指着自己的脑袋，孙诗琪紧张道：“那……要不要紧？”

    “暂时来说，只能说是受那种能量的影响，不论是你还是你爷爷，你们偶尔都会冲动、暴怒，甚至会有一些暴力倾向，但这方面的影响还算比较轻微。只要把污染源给移走，再经过一段时间的休养、调理，按时喝汤药，倒是不会有什么太大问题。”

    “那就好……”

    剩下的事情，总体上来讲，已经跟王昊暂时没多大关系了。

    他朝孙诗琪要来纸和笔，刷刷刷的几下，就写下了一味又一味药材的名字，后面还备注好了年份。

    把写好的药方往这位孙大小姐手里一交，王昊转身就这么施施然的离开了孙家别墅。

    该办的事儿，基本上都已经办完了，不走……还留在这里干什么？

    真指望人家管饭啊？

    导致孙大福变成现成这副德性的“罪魁祸首”都已经找着了，至于接下来……也只能等着。

    等专业鉴定机构的检测结果！

    毕竟，他王矿主只是一位医生，又不是科学家。

    孙大福的后续治疗，也得先等着这份报告出来，然后他才能对症下药。

    离开孙家后，对于接下来的行程，王昊完全可以用四个字来形容——根本没数！

    是的！

    受目前形势所困，今天过来安平三院给孙大福诊脉，这是他唯一有计划的行程，至于其他的……还真没有。

    家里装修还没翻新好，村里的狗仔们还没撤退，如今人在县城……该干点儿啥？

    难不成，这大白天的，就要继续回黄敬棠那栋凶宅里睡一觉，来个什么偷得浮生半日闲？

    找了个没人的地方，默默的抽了根烟，王昊拿出了自己的手机。

    这人呐，有些时候，还真不太好说。

    以往忙起来就是从早到晚，那会儿总想着能闲下来，歇一歇，比如看看电视、打打游戏、看看小说什么的，放松一下，顺带着陶冶个情操……等等。

    可是呢，这忙久了以后，猛不丁的真这么一得闲儿，王昊还觉得整个人都有点儿不太适应。

    难道，我就是传说中的劳碌命？

    翻着手机通讯录，看着黄敬棠、骆养性等人的名字，想起来最近这帮家伙，都在搞什么“反医神科技同盟”，王昊摩挲着下巴，微微有些犹豫。

    这帮人反的是医神科技，医神科技在这安平县里的代言人是王安，那么……

    做为有着绝对信心，能正面儿把王安刚趴下的高手，我是不是也应该往这里头掺和一下呢？

    说起来也是巧，或许是王昊这颗不想安逸下来的心，成功感动了上天，所以……他希望有点儿事情可以做的愿望，就这么于无声无息意，悄然实现了。

    叮铃铃铃！

    手机毫无征兆的响起，看着来电显示上面飘着的“陈东流”这三个字儿，王昊立马就没好气的翻了个白眼。

    好端端的，怎么偏偏就是这位老人家打过来的电话呢？

    陈东流来电，肯定没好事儿！

    一想到上次这老家伙带自己去见那位武直……

    咦？

    这么一想，王昊的心里，本能的就生出了一种预感——如果他要是没猜错的话，这位无事不登三宝殿的老狐狸，之所以会突然给自己打电话，肯定是因为上次的事儿，已经有眉目了！

    什么眉目？

    当然是给武直的孙女看病！

    想通这层关节，王昊的眉头不由微微向上一挑。

    然后，他就这么看着手机响个不停，这通电话，他是既不接听，也不拒接，就这么让它响着。

    求人办事儿，总归也得有个求人办事儿的态度。

    让你上次跟我藏着掖着的，这次……呵呵，我先晾你一阵儿！

    默默数着秒，估摸着差不多快四十秒左右了，王昊这才慢条斯理的，把手机屏幕上那个跳动着的绿色图标，用拇指按住，轻轻的朝上一划。

    “喂，陈老啊？”

    “对，是我。小王啊，你现在人在哪里？”

    尽管这通电话接得有点晚，但陈东流的声音里，却并没有透出半点不悦，语调依旧还是以往那般平静：“之前我不是带你一起去见过武直了吗？就是那个老武头，你还有印象吧？呵呵，是这样啊，这老家伙办事雷厉风行，今天就把他孙女给叫来了……对了，你在哪里，我派车去接你。”

    “不用了。”

    陈东流让武直办的事儿，就是要在这安平县里办的。

    所以，如果没有意外的话，那位武老头的孙女，她如果要来的话，应该也是来这里。

    “我现在就在县里呢，陈老你报个地方吧，我直接过去。”

    “好，还是我这庄园这边儿，你直接过来吧。”

