    又是一年春光美，

    最美不过杜鹃红。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    一团团一簇簇，朵朵映山红如红色的云彩，形成一只跃跃展翅的龙雀形状，迎风飘动。

    上空，一黑一银两只战舟遥遥相对。

    两边修士，气势也是遥遥相对。

    尤其是筑基修士们，彼此横眉竖眼，相互并不是很服气，有点跃跃欲试。

    几个月的时间，就在这种对峙之中，匆匆而过。

    又差不多到了检验秘境成绩，决定两宗边境的时候了。

    静室之内，孙豪的双眼猛然一睁。

    天空之中，荡起阵阵涟漪，然后，一些修士出现在了龙雀山附近。

    他们回来了，孙豪神识一扫，少年修士们的情况一一印入脑海，一个个修士恍若隔世恍恍惚惚的表情，不由让孙豪回忆起了自己勇闯龙雀秘境时的一些情景，脸上浮现出若有若无的笑容。

    一个个修士，迅稳住了情绪，如同乳燕投巢一般，飞向两艘战舟，而战舟之上，双方金丹修士也纷纷站立舟头，迎接归来的弟子。

    跟孙豪往年有所不同的是，如今，青云门本宗弟子虽然也很是傲然，但是，却对夏国附属宗门的弟子十分和善，并没有丝毫傲气凌人的感觉。

    夏川等夏国少年修士能清晰地感受到青云修士的善意，秘境之中，他夏川的很多建议也得到了上宗的高度重视，只要建议合理基本都会被优先采纳。

    实话说，态度之好，让夏国修士觉得，传说并不可靠，上宗并不骄傲，也很好说话吧。

    很快，修士们6续回来。

    经过秘境的洗礼，果然有不少修士已经成功筑基，而陨落在其中的修士。数量却也不少。

    孙豪并未露面，藏身在青云战舟之上，眼中有着丝丝缅怀，在回忆自己在龙雀秘境之中的往事。

    而外边。却在按照常规，在有条不紊地统计收获，计算积分。

    孙豪饶有兴致地现，如今的夏国峻山猎王，青年修士夏川等人。得到了青云门修士的认可，而夏川更是隐约成了正道的领袖，摆在正道正中。

    夏川不知道孙豪孙沉香的厉害，但青云们修士却是终身难忘！

    此时此刻，前来龙雀秘境，遥想沉香当年，任何青云门修士是都丝毫都不敢怠慢，他们的师尊在出之前叮嘱了又叮嘱，对夏国修士一定要好点再好点……

    越是青云门的上层，越是知道孙豪的厉害。任何跟孙豪相关的事，谁敢大意？

    一个个修士上去申报积分。

    无独有偶的是，此届龙雀秘境统计积分的情况跟孙豪当年十分的类似。

    青云门本宗弟子的积分居然比五行魔宗低了不少。

    而夏国子弟的积分，却又高于五行魔宗附属宗门，两边的积分交错上升，却是难分胜负。

    更精彩的是，最后时刻，积分再度出现与当年十分类似的变化。

    到了最后一名修士的时候，五行魔宗居然领先了六万多分，而此时。五行魔宗那边的一名带队修士丝毫不敢大意，抛出的储物袋内，居然再次出现了顶级传承，积分一路上扬。拉开了尽四十多万的积分差距。

    而最后，夏川上场，更是将龙雀秘境的气氛推到了**。

    夏川，得到了秘境传承一套：“青帝长生诀”，得到万年灵药一株。

    这两样东西一出，就连密室之内的孙豪。也不由身躯轻轻一震。

    居然是“青帝长生诀”，这功法就是不知道能不能修炼到元婴大修士，如若能，倒是极为适合孙豪修炼。

    而且，那株所谓的万年灵药却也让孙豪为之心中一动。

    这株灵药，却不是其他，而是孙豪急缺的“九节地母草”，如若能入手，孙豪又能炼制一炉升婴丹，这灵丹乃是宗门战略资源，自然是多多益善。

    孙豪心中一动。

    而现场修士也被夏川的巨大成绩所震撼，青云门不少修士心中也产生了难怪老家伙让自己对夏国修士客气一点，夏国不愧是出了沉香大人这样逆天修士的地方，果然是人才辈出。

    夏川的积分猛地上扬，一跃而居于积分榜。

    只不过，他的个人积分虽然高于最后出场的魔修，获得了第一，但是青云门的总体积分，却稍弱了五行魔宗一筹。

    原因自然是前面积分差距太大，他的积分上去之后，依然差了近两万分的缺口。

    这个时候，夏川咬咬牙关，抛出了一个储物袋。

    神识一扫储物袋，孙豪不由微微一愣。

    这储物袋居然给了孙豪很熟悉的感觉，稍稍感受一番，孙豪甚至是现了自己若有若无的气息。

    然后，下方，夏川清朗的声音传了出来：“这是我在秘境之中，得到的来自沉香前辈的炼丹术一套，师兄帮忙算算，应该是多少积分……”

    孙豪微微一愣，脸上浮现出淡然笑容，这小子，居然杀到了自己当年和轩辕红留缘的山洞，得到了自己留下的炼丹术。

    负责计算积分的修士也是猛地一惊，不敢怠慢，伸手一摄，储物袋飞到自己的手上，神识一扫，然后点点头：“嗯，的确是炼丹术一套，不过，却没有沉香大人的留言，很难判断是否为沉香大人留下的机缘，而且……”

    筑基修士犹豫了一下，继续说道：“而且，这个炼丹术，最高只有筑基期，积分吗，应该在一万到三万之间……”

    不远处，魔修筑基修士提出异议：“只筑基期炼丹术，价值应该在一万积分以下吧。”

    青云门筑基修士自然不干：“沉香大人所留炼丹术，自然价值万金……”

    五行魔宗筑基修士晒然一笑：“那是你们青云门的沉香大人，可是跟我五行魔宗没有多大关系……”

    两位筑基大圆满修士开始在天空之上扯皮。

    而两边战舟之上的修士却又各有心思。

    青云战舟之上，夏国修士见青云大圆满一口一个“沉香大人”，心中却是终于知道，孙豪在青云门的地位怕是不低，至起码也应该是了不得的金丹真人了，要不然，不会被筑基大圆满修士如此尊称的。

    至于孙豪会不会成为元婴真君，抱歉，他们真的没有如此想过，实际上，很多夏国修士觉得，元婴真君，那其实只是个虚无缥缈的传说。

    而五行魔宗战舟之中，杀魔卢山正传音说道：“四眼兄，切不可轻举妄动，要不然，我们说不定反而会吃亏。”

    四眼田鸡略为不满地声音传了过来：“卢山，别以为你是南大6封号真君就能压我一头了，战舟可是以我为主的，我该怎么做，轮不到你来管，实话跟你说，那株九节地母草，四眼我拿定了，哼，轩辕疯婆子别想拦着我，哈哈哈，看我四眼神光……”

    说话之间，双眼之中，幽光一闪，一点幽光从双眼冲了出去，直射青云门空中筑基修士，却是存心想夺取他手中的九节地母草。

    卢山双眼寒光一闪，心说，既然你自己要找死，那就别怪我没提醒你。

    瘪瘪嘴，卢山终于没有说话，决定看好戏。

    魔宗战舟上居然有人偷袭，爆的还是阴损难查的幽光，空中，青云门的筑基修士压根就没反应过来，幽光已经直奔他的后心。

    田奇心中一喜。

    但就在他以为大功告成，准备庆祝的时候，他豁然现，自己的两点幽光居然好像被什么东西挡住了，然后轰然一爆，自己的幽光被生生打散。

    身躯微微一晃，四眼田奇已经出现在了两艘战舟的正中间，脸上有着丝丝愤然：“谁？谁坏我四眼田奇好事？“

    四眼田奇现身，五行魔宗修士齐齐躬身施礼，大声吼道：“见过四眼老祖，见过四眼老祖……”

    田奇对下边魔宗弟子点点头，然后大声说道：“疯婆子，我知道是你，有种，你给我出来，大战三百回合，哈哈哈……”(未完待续。)