 乔玉灵脸一喜，又给拿了一个，宝儿也回答对了，她又接着拿，宝儿无一出错。

最后乔玉灵借着衣袖从空间拿出来一种宝儿没有闻过的药材，放到他的鼻边，宝儿不出声了，闻了又闻，他小声嘀咕道：“这个味道我刚才没有闻到过。”

乔玉灵笑了，“可以了睁开眼睛吧。”

宝儿睁开黑如葡萄般的眼睛看着乔玉灵，乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，“想不想学医？”

宝儿眼睛一亮，重重的点头，“恩，想。”

“那想不想跟着我？”

宝儿迟疑了一下，扭头看向了自己娘，在询问的娘的意见，但他的眼神里面充满了渴望。

宝儿娘早就已经欣喜的不知道说什么好了，她紧张的看着乔玉灵，声音颤抖的问道：“国……国医真的可以吗？”

“宝儿很有天赋。”

乔玉灵说完后考虑到杜家人都在香王国，迟疑了一下道：“你们一家人也可以跟着一起过去，或者留在香王国，我会先给宝儿安排，待……”低头看了看宝儿，她想了想道：“待他十岁的时候再去南顺找我。”

宝儿娘感动的直接跪到了地上，冲着乔玉灵便一个劲儿的磕头，“谢，谢谢，谢谢。”

宝儿也超级懵懂的抬头看了看乔玉灵，然后跟着跪了一下去，脆声声的喊道：“见过师父。”

“都起来吧。”

乔玉灵笑了，真没想到经过妞妞后，还有一个有天资的。

宝儿和宝儿娘站起来后，乔玉灵想了想道：“宝儿身体已经好了，一会你们就回家去考虑一下，是继续留在香王国，还是随我回南顺，无论在哪里都可以，我明天就会离开，想好了明天上午再告诉我。”

“是，是。”

宝儿娘一个劲儿的点头，然后带着宝儿离开了。

南宫辰维在乔玉灵身后站了许久，也看到了刚才的情况，上前轻声道：“收徒这般大的事情，你就这样简单的决定了？”

乔玉灵回头冲他笑了笑道：“形式都是虚的，当初我拜师父为师时，也没有繁琐的礼节，只是冲师父磕了两个头。”

南宫辰维伸手轻轻揉了一下她的脑袋，“开心就好。”

乔玉灵的情绪从刚才的发现人才，到现在的低落，“我都收徒了，可是师父……还没有找到。”

“总会找到的，放心吧。”

南宫辰维轻声安慰着她。

乔玉灵重重点头，“哎，希望师父好好的。”

见乔玉灵有些伤感，南宫辰维提议道：“出去转转？

明天就走了。”

“恩，出去看看有没有什么好的，收点。”

中午乔玉灵与南宫辰维便出去转悠了，因为城内刚刚经过一场病魔的战争，还没有恢复元气，所以并没有什么可买的，只转了转乔玉灵便与南宫辰维回去了。

回到院子，乔玉楠与伊芷竟然都不在，只有影电在院子里守着。

“她们两人是出去玩了？”

乔玉灵不禁有些好奇。

影电不好意思的摸了摸鼻子，“王家少爷过来了与四小姐在花院，伊芷小姐被王上带走了。”

“啊？”

“伊芷小姐找到了那些人进城的路，带着王上去看了。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，本想将乔玉楠叫回来，但是想了想马上就真的走了，以后玉楠能不能见到王子秋……还是两码事儿，便也没多事儿。

下午的时候，乔玉灵便与南宫辰维两人开始享受这段暂的安静时光，至于东西……他们还真的一个都没有收拾，也没有什么可收拾的。

夜里，伊芷都没有回来，乔玉楠敲响了乔玉灵房间的门，“二姐。”

乔玉灵打开门看到乔玉楠一脸悲伤的样子，不由问道：“这是怎么了？”

“伊芷姐姐没回来，我睡不着。”

乔玉楠闷闷的道。

乔玉灵不由扯了扯嘴角，然后轻声问道：“那我们去屋顶上坐坐？”

“好。”

经过这么多天的娇养，乔玉灵再忙只要乔玉楠在身边时，她都会亲自去给乔玉楠做一些养生的饭菜，乔玉楠的身体也恢复起来，现在轻功对她来说也是简单的。

乔玉灵先上去，乔玉楠也轻轻上去，两人坐在了房顶上，微风吹过脸颊吹乱了头发很是舒服。

“你是觉得你伊芷姐姐没回来怕了，不敢一个人睡，还是因为想到明天要离开了，有些舍不得？”

乔玉灵笑盈盈的问。

乔玉楠迟疑了一下道：“我也不知道，就是感觉心里有些难受。”

乔玉灵轻轻摇头，开始给乔玉楠洗脑，“那你有没有想过，马上就可以回去看到爹娘，还有小五，等二姐再找到小六，还有你三姐，我们一家人是不是又可以在一起了？”

提到家里人，乔玉楠的心里很激动，甚至刚刚找乔玉灵时，那种离别的忧伤都被冲淡了。

“恩，我也想爹娘了，还想三伯娘，想看看大姐家平安。”

“平安很好玩，你回去了，他肯定追你屁股后面，一声又一声叫着小姨小姨。”

乔玉灵笑呵呵的说，提到家，她还真有些想了。

“哇，真的吗？

他会听我话吗？”

乔玉楠被彻底的洗脑成功了。

乔玉灵伸手揉了一下她的脑袋，很是笃定的道：“当然会听你的话，你是他小姨。”

乔玉楠笑了，已经开始想着家里的一切。

乔玉灵看到乔玉楠的表情，不由的笑了，看来今天王子秋这小子没少给玉楠说一些思念的话，这丫头还小不懂什么是情，现在洗洗脑……以后若王子秋真有本事，玉楠那个时候也长大了，再让她做决定吧，剩下来的几年，她希望玉楠是快乐的。

王子秋还真不知道，自己好不容易才让乔玉楠记住了自己，不成想被乔玉灵两三句话就给搅黄了。

翌日清晨，天刚亮，乔玉灵房间的门又被敲响了，门口站着一夜未归的伊芷，脸色有些为难，看到乔玉灵连眼神都躲闪了起来。

“这是怎么了？

一夜没回来，就这样了？”

乔玉灵打趣。

伊芷白了她一眼，干脆大大咧咧道：“我是想说，今天我先不跟你走了，过些日子我再去找你。”

 