    

    气温适宜个屁。

    这温度在外面放个鸡蛋都能煎熟。

    符安安默默诽腹，一边推着购物车，往车里放大米、面条、面包、还有被子。

    等结账的时候，看着上面大几百的花费深吸一口。

    这游戏不仅要命而且要钱，还真是经济生命两手抓。

    符安安在心里骂了这游戏一遍，一边盘算着怎么搞钱。

    海狸市第二天

    天气更加炎热。

    符安安一大早就出门，开始沿路寻找有没有可以打工的地方。兜兜转转问了一路，终于找到了一家小超市需要收银。

    “每月三千块，包吃不包住，成吗？”老板娘板着脸问道，一副休想再多从她手中抠出一分钱的样子。

    三千块一个月，放在海狸市着实少了点。

    见符安安没立刻答应，老板娘又加了一句，“你别看我们这儿工资低，干活儿也轻松，每天也就上午忙点，下午四五点就下班。”

    符安安双手支撑着下巴，圆溜溜的眼睛人畜无害的看着她，“可以，但工资我要日结。”

    听到符安安的要求，老板娘眉头一挑，在她这儿日结的工资可是头一份。上一个店员跑了，店里又急着用人，老板娘眉头紧皱地看了符安安一眼，这女娃工资低、长得也特乖巧漂亮……

    “行吧，好好干，做得好给你加薪。”

    老板娘匆匆地给符安安画了个大饼，开始招呼外面的客人。

    符安安穿上了围裙，很熟练的接过客人买的东西，快速的收钱付账。

    试用的一整天生意很不错，老板娘很舒心，爽快地把当天的工资结了。

    有了一份正式工资，每天三餐免费，符安安将挣来的钱买了三件矿泉水、两箱小面包。

    才给出去的工资又收回来，老板娘从未想过乌鸦反哺居然来得这么快。

    看向符安安的眼神里带上了些许的慈爱，“瞧你这小姑娘，买这么多东西阿姨都不好意思了，门口三轮车借你把东西拉回去。”

    门口那辆人力三轮风吹日晒都生锈了，主要用途是将纸箱和塑料运到三条街外的废品回收站。

    “谢谢。”

    符安安将东西抱上三轮车，很熟练地上车，吭哧吭哧地骑回家。

    老板娘看着符安安离开的背影，笑着摇摇头，多几个这样质朴没脑子的小姑娘，世界得有多美好。

    ——

    符安安可不知道自己被老板娘编排了，不然准蹬着三轮儿回去，问问到底谁没脑子。

    相较于此，搬东西更加困难。

    六楼的高度，将几箱子水和面包搬回去，符安安几乎累成狗。

    随便洗了个澡，倒在床铺上，摇摇晃晃的风扇吹出来的全是热气。

    海狸市第三天，气温变得更热。

    政府甚至发布了红色高温预警，室外最高温度四十三。

    因为高温的原因，超市里除了买冰淇淋和水外，生意寥寥无几。

    电视的声音在空荡的超市里格外明显——

    【经过长达三个月的高温天气，在近几日我市将会迎来一次特大暴雨天气。那么这次极端气候会带来什么影响呢，让我们来听专家分析。】

