    大家聊了许久，突然，他们旁边的一栋建筑轰的一声爆炸了，黑色的火焰和散发霞光的凤凰神火交织在了一起，风长留和迟木都吓得站了起来，那可是三个仙尊之力的散发。

    “别着急，小事，小事。”楚天劝说道，很明显，这只是席梦如的情绪无法控制了而已。

    “楚青云，你道侣也在？”

    一听到这话，楚天也被吓得站了起来，好家伙，上官雪和席梦如碰上了，这不是修罗场嘛。

    “我们出去走走？”楚天颇有些尴尬，他想跑了，眼下是谁也得罪不起。

    一听到这话，迟木反而是施施然的坐了下来：“没事，这里可是神州大陆上一等一的大宗门，这里品酒吃蛋糕挺不错的。”

    风长留更是贱兮兮的笑了起来，摸出了一块蛋糕递给了迟木。

    楚天给了他们两个白眼，随即自己起身溜了，叶道绝在旁边呵呵笑着跟了上去，迟木和风长留见状，也只能跟着走了。

    地球悬浮在了神州大陆的上方，但是如今地球上的人已经全部迁移而出，要么是在神州大陆上，要么就在仙庭的宇宙之中遨游，以地球人目前的科技完全可以做到，至于为什么不去地球上，那是因为地球已经成为了劫无涯的行宫。

    比起在中域仙庭，劫无涯更喜欢去到地球，居高临下的俯视整个仙庭大陆。

    “我的家人此刻在何处？”楚天询问道。

    叶道绝随即说道：“师尊，有一国称之为华夏，弟子知道那是师尊的国家，所以将华夏整个国家的人都接纳到了东域神州之上，他们要去要留，那是他们自己的事情，弟子给他们准备了地方，但是师尊的家人弟子担心遇到针对，所以将他们全部带到了师尊洞府之中。”

    “好。”

    楚天极力的让自己保持平静，然而却是依然人能够让人看出他内心的激动。

    以前的楚天不知道自己什么时候才能见到家人，甚至有可能等他回去地球的时候，地球上的家人已经寿元枯竭而亡，没想到劫无涯竟然直接将地球给搬了过来，这倒是楚天没有想到的。

    “我去见见他们。”楚天正要行动，叶道绝却是突然跪在了一边，楚天疑惑万分。

    “师尊，弟子对师公等人做出了无礼之举，还请师尊责罚。”

    叶道绝恭敬万分，楚天却是更加的迷惑了，无礼之举？他能做出什么无礼之举？

    “你有事情直接说。”楚天颇有些无奈，对着迟木和风长留说道：“我这个便宜弟子哪里都好，就是太老实，唉，这个性子在外面容易吃亏啊。”

    迟木和风长留一脸不爽和鄙夷，你就装吧，叶道绝这家伙还老实？他能够假死骗过劫无涯，并且还跟着劫无涯成为了帝子，差点祸害了劫无涯，让劫无涯葬身在无尽的空间乱流之中。

    “师公等人身怀灵根，乃是绝佳的修行之才，然而他们都没有修行，于是弟子帮他们洗经伐髓，让他们修行功法，这算是忤逆尊长意愿，然而弟子都是选取最好的功法和修行资源，没有半点倦怠！”

    一听到叶道绝这样说，楚天顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！这算什么无礼之举！其实我早就有让他们修行的打算了，你这么做，算是帮了我，我又怎么会怪你呢！”

    楚天以前一直担心的是，自己遇到点事情，甚至有可能悟道百年，那么一出来自己的家人都老死完了，那么自己在世上的留念也就少了许多，怎么会不心痛！

    但是现在叶道绝却是让自己的家人去修行了，这样一来楚天就完全放松了。

    修行，意味着寿元的增长，元婴境界都可以活个万年，这对于楚天来说足够了。

    叶道绝不愧是自己的好弟子啊！

    “走，去见见我爸妈他们！”

    楚天昂首阔步，速度挺快，迟木和风长留都不由觉得，这个青云仙尊虽然手段恐怖，但是骨子里面却是一个极其孝顺的人，也是一个极其看重感情的人，可以用这些方面来要挟他，但是带来的后果也是无比恐怖的。

    来到洞府，楚天瞬间感觉到了一股熟悉的气息，他不由得惊异的朝着叶道绝看去。

    沈雪！

    沈雪竟然也在这里！叶道绝这家伙明显是将沈雪的情况给看出来了，并且将沈雪给带到了这里。

    风长留和迟木他们乃是仙尊，自然一下子就看出沈雪的灵魂才是当初真正的上官雪，这倒是一个美谈，上官雪死了，但是灵魂却在楚天诞生的世界重生了。

    “小天！”

    母亲姜繁星和父亲楚国良两人踏空而来，身上的修为都已经达到了先天境界，要不是叶道绝刻意克制，达到金丹也毫不奇怪。

    “爸！妈！”楚天眼睛湿润，嘴角却是咧开笑了起来，经历过真正的离别才知道，有些感情是会直接表达而出的。

    看着他们一家人其乐融融的感人场面，风长等人也露出了欣慰的笑容。

    他留从储物空间里面摸出了一袋子薯片，上面写的是，百年蕴道土豆制作，最新出品，一边吃，还不忘递给了一旁的迟木，迟木伸出手，施展空间之术，将里面的薯片全部容纳到了一起，抓起来，塞入了自己的口中。

    “嗯？”

    风长留再次伸手一抓，袋子里面空空的，比用水洗过还要干净。

    ..........

    和二老好生交谈一番，沈雪也走上了前来，看着楚天，眼中满是复杂，她知道了许多事情，也知道了为什么，楚天会那样对待自己。

    然而，这一世她是沈雪，不是上官雪，楚天对她的爱，过于沉重，他们的身份差别也太大，这让沈雪一时间有些难以接受，但是即便如此，她还是站在了楚天的身边。

    “小雪，你这是怎么了？这么久没见，难道是把我忘记了吗？”楚天笑着说道。

    看楚天依然是那种平易近人的感觉，沈雪一颗心似乎也稍微安定了下来，她微笑道：“楚天哥哥，好久不见。”

