    袁华好险没一口血喷在徐宁的脸上。

    这是人说的话？

    “算了，不跟你扯这些小事了。”

    徐宁摆摆手：“我也问你个事，你认识一个叫陈凯的混混，对吧。”

    袁华心头一跳，赶忙摇头道：“你别胡说，我可是市级三好学生，是班干部，根本不认识什么混混！”

    徐宁一挑眉：“真的不认识？”

    “不认识！”

    “很好！”

    徐宁伸手揽住袁华的脖子，不顾对方挣扎，凑近了小声道：“我听说上头拨给区里的扶贫资金，如果今年花不完，第二年就不给拨了，而咱们的袁区长，每年年底都能突击把钱花出去，你说说，那些钱是花到哪，又是花给谁了？”

    “这，这我怎么知道？”

    袁华强装镇定，身上却微微冒汗。

    尽管还在上学，但袁华对家里的情况也是有数的。

    “呵呵，你不知道没关系，打电话问问袁区长不就知道了么，我有手机，你瞧瞧，这可是内部特供型号，超大屏，触控，全彩，高刷，见过么？”

    “没……”

    “没见过就对了，因为你爸的级别还不够高！”

    “来，告诉我你爸电话多少，快点，你要是不说，我就只能找纪委核实了。”

    徐宁说着就要拨号，袁华再也绷不住，一把抓住徐宁手臂，慌张的左右看看，低声说道：“哥，你是我哥，我认识陈凯，但我发誓，我没跟他干过坏事！”

    “你说你，早点答应不就没事了么，平白伤了咱们的和气！”

    徐宁将手机揣回裤兜，事实上他的手机连信号都没有，刚刚只是在吓唬袁华。

    松开袁华的肩膀，徐宁又贴心的给他整了整衣领，拉了拉褶皱，就跟啥都没发生似的，微笑道：“其实也没什么大事，我这不刚从京城过来么，都说猛龙难压地头蛇，但我偏偏不喜欢有人在我上面，所以，为了以后不生出什么误会，我打算先跟西虹市的老大通通气，联络一下感情，陈凯只是第一步，我这个意思，你能明白吧？”

    袁华连连点头，他根本没去想徐宁说的是不是实话，但只要别和他的区长爸爸扯上关系就行。

    “你知道陈凯住哪么？”

    “知道，就在学校对面，隔着一道街。”

    “他家里几口人，第一次登门，我得买点礼物。”

    “年初她老婆跟人跑了，也没孩子，就他自己住。”

    “现在在家么？”

    “应该在吧，他比较懒，一般是下午和晚上才在外头晃悠。”

    “行，下节课别上了，你带我去陈凯他家！”

    “啊，你要我旷课！”

    袁华惊了，他可是三好学生！

    徐宁一瞪眼：“去不去！”

    袁华秒怂，委屈巴巴道：“那……行吧，不过我要找老师请个假。”

    “不用，事后有人问，你就说陪我这个转校生熟悉校园去了，不光王老师不会为难你，校长那边都没问题，唉，亏你爸还是区长，你咋这么怕事呢！”

    袁华苦着脸，满肚子委屈，还想再争取一下，但徐宁已经不耐烦了，直接骂道：“再墨迹咱们继续说扶贫款的事！”

    “哎，那，那就去吧。”

    趁着课间，两人拉拉扯扯的出了校门，半路上买了几斤香蕉，袁华出的钱，徐宁说自己的钱都在卡上，手里没零钱，袁华倒没有怀疑，毕竟徐宁怎么看都不像缺钱的。

    陈凯家在一栋很有年头的楼房里，到了之后，徐宁接过香蕉，让袁华上前敲门，过了好一会，陈凯的大嗓门才从中传了出来：“谁啊，一大早的吵吵嚷嚷，还让不让人睡觉了。”

    袁华和徐宁难得同步露出一个无奈的表情，这都十点了。

    “陈凯哥哥，我是袁华，有个京城来的同学听说大哥在七中这边说话管用，想要和大哥认识一下，我就带他过来了。”

    “京城来的？你给我等会。”

    过了几分钟，陈凯晃晃悠悠的打开门，一边扣眼屎，一边嘟囔道：“就你小子麻烦，有啥事不能下午说？”

    袁华赶紧赔了一个笑脸，指着徐宁说道：“这我同学，徐宁，京城来的，非要见你。”

    “京城来的，找我啥事？”

    陈凯把目光放在徐宁身上，原本惺忪的眼睛立马亮了起来。

    虽然他是个混混，但也能从穿戴上瞧得出，徐宁肯定比一般学生有钱，是个肥羊。

    徐宁的眼睛更亮，他终于看到了红色的气柱，任务目标，可抓捕对象。

    “慕名而来，想要找陈凯大哥做一比生意，我们里面谈？”

    “行，进来吧。”

    陈凯不疑有他，当即让开门，袁华先走了进去，徐宁跟上，笑着把香蕉递到陈凯跟前，陈凯刚要伸手接过，就听“滋”的一声，肚皮上传来一阵针扎似的疼，疼的他浑身抽搐，连脑瓜子都嗡嗡的，甚至来不及想明白发生了什么，意识就成了一团浆糊。

    徐宁把香蕉丢在地上，露出顶在陈凯肚皮上的电击棒。

    “滋滋滋——”

    一下，两下，三下，四下！

    不愧是系统认定的反派，陈凯足足扛了四下，这才翻着白眼瘫在地上。

    “你，你在干什么！”

    袁华直接吓傻了，脸色煞白，眼里全是惊恐，手脚并用，不断后退。

    徐宁顾不上袁华，反手将房门关上，警惕的注视着其他几个房间，没听到有动静，这才鄙视的看向袁华：“男人，遇大事要有静气！亏你还有个区长爸爸！”

    袁华很想对着徐宁大声咆哮，这事跟他爸爸没关系，但他不敢，只能抓着头发晃来晃去，自己的大好前程难道就要毁在今天？

    眼看把孩子吓成这样，徐宁干咳一声，问道：“袁华，你听说过华夏龙组么？”

    “什，什么？”

    “睁大眼睛，看清楚了！”

    徐宁蹲下身，左手放在陈凯的肚皮上，念头一动，二百来斤的大活人一眨眼就没了。

    与此同时，系统的提示声在徐宁的脑海中响起：

    【恭喜宿主完成任务，抓捕盘踞在西虹市第七中学附近的混混头目陈凯，获得小世界本源*1，现在开始，宿主最多可在夏洛特烦恼世界停留七天时间，可随时提前回归主世界】

    【当前监狱空间犯人数量：1，宿主获得1/10属性加成】

    【检测到陈凯拥有技能“恫吓”】

    【恫吓：使半径十米内的目标畏惧宿主，大概率极度厌恶宿主，极其微小概率会对宿主产生崇拜情绪】

    【该技能为残缺版一阶技能，仅针对未成年有效，目标人物年龄越小，效果越明显，初次学习需要一点小世界本源，之后每次学习消耗本源点数翻倍】

