    第433章 无限火力

    细细看了一眼，秦阳就有了打算。

    其中，大圆满的明玉功自然是必须要进化的。毕竟，根据他的猜测，大圆满明玉功进化后，就可以做到放而无漏，打出去多少，收回来多少。

    让真元达到真正的无穷无尽。

    配合神照经，只要不是彻底被泯灭，那么就可以无限复活，堪称变态到极点。

    所以，秦阳果断的将五亿能量积分注入大圆满明玉功之中。

    只是一瞬间，秦阳识海突然仿佛炸裂开来一般。那代表明玉功的明玉识海瞬间破体而出，浮现在他的体外，将他整个人包裹在其中。

    同时，一股庞大的信息流出现在他的脑海中。全部都是明玉功进化后所带来的信息和对他的改变。一个星期过后。

    秦阳逐渐清醒了过来，眼中闪过一抹精光。

    有关明玉功的信息和能力彻底被他消化掉了。其中，和他猜想的一般，大圆满明玉功进化后是真的可以完美回收自己所释放出去的内力。

    并且，不止如此。

    所谓的完美回收，其实就是一种规则，属于明玉功的规则之力。

    进化后的明玉功让秦阳就宛若一颗无暇宝玉。这无暇宝玉会散发出一股囊括范围极广的气场，同时让秦阳的真元成为永固状态。

    两者配合，真元永远不会被分解成其它能量，在气场的影响下，这些扩散出去的真元又会迅速的回到秦阳体内。

    这也就是为什么真元会源源不断，因为无论秦阳怎么释放，他回收的都是那些自己的真元。

    不会消失，任何办法都不可以，让秦阳的体内的真元永远保持一种恒定的状态。

    “无限火力，可惜硬件还是不够到位。”

    秦阳吸收了所有信息后不禁感叹道。

    毕竟虽然不缺真元了，但是就比如纯阴纯阳能力的副作用太大。

    连同自己也会被干掉，除非金刚不灭体大圆满可能能顶的住。

    这时，因为秦阳体内的真元达到永固状态。

    秦阳的身体也开始不断的快速恢复起来，并且速度越来越快。

    没过多久，完全体的秦阳就回来了，并且真元因为明玉功大圆满还暴涨了一大截。

    达到了四百五十万年，一口气给他增加了五十万年的内力。

    少了明玉功后，秦阳紧接着看了看其余剩余的武功。

    其中，金钟罩已经可以学习第十三重了。

    金刚不灭体和神象镇狱决也已经十二重。

    于是，他又将四亿五千万能量积分注入金钟罩第十三重之中。

    下一刻，一尊金钟从识海中破体而出，将他整个人笼罩在其中。

    时间冉冉流逝，不知道过去了多久。

    秦阳这才又清醒过来。

    金钟罩大圆满了！

    他的实力也得到了足够的攀升。

    应该说不愧是大圆满的金钟罩，此时的秦阳已经稍微有信心能挡住自己纯阴纯阳必杀技的余波了。

    因为大圆满的金钟罩防御力简直变态的可怕。堪称给自己的身体外面穿上了一层防御类型的先天灵宝。

    并且，金钟罩第金钟不仅防御恐怖。

    配合他的反震力道更恐怖，而且如果没有打碎金钟罩，还会有音波引爆，威力叠加在一起之后，打出去的力量加倍返还。

    如果再配合金刚不灭体给予秦阳的反震力，几乎可以这么说。

    这要打不破秦阳的防御，那么就会自己把自己打死。这种情况下的秦阳就是刺猬，谁碰谁倒霉，除非能够一口气打死秦阳。

    不过，越到最后越是不可能。

    学完金钟罩后，金钟罩果然也进入了进化状态。

    【金钟罩大圆满】：二十五亿能量(可进化)

    看到这里，秦阳就没有兴趣继续看下去了。

    杀了五位大罗金仙和十几万天兵天将才赚了二十五亿能量积分，这一个大圆满就要全部吃掉。

    将金钟罩的情况搁置，秦阳看了看剩余的积分。明玉功和金钟罩加起来一共消费了他九亿五千万能量积分。

    所以他目前还剩下十五亿五千万能量积分。

    看了一会，秦阳也没继续想太多。

    直接砸了六亿能量积分下去，将神象镇狱决和金刚不灭体的第十二重一起学习了。

    这样他就剩下了九亿五千万能量积分。

    神象镇狱决强化完毕之后，秦阳的力量开始节节攀升。

    秦阳也开始猛吃蟠桃，吃着吃着他发现自己蟠桃数量突然有点不多了。

    随着他实力的进步，蟠桃的数量似乎也有些跟不上他的步伐了。

    “要不那天去偷人参果？”

    虽然同为先天十大灵根，但是人参果的逼格比蟠桃高了不知道多少。

    毕竟蟠桃树数量不少总共有三千六百颗，而人参果树只有一颗。

    并且无论是时间还是条件都比蟠桃苛刻。

    所以，人参果的价值肯定比蟠桃高多了。

    “算了，先吃光蟠桃再说，镇远大仙也不是那么好坑的。”

    秦阳说完就开始闭目体会体内的变化了。

    一个月过去后。

    秦阳彻底消化了金刚不灭体和神象镇狱决给他带来的提升。

    因为神象镇狱决和金钟罩的增幅，秦阳此时的力量已经来到了一千五百万龙。

    随便在地上踩上一脚，都可能引起地龙翻身，天翻地覆。

    如果在曾经的九州大地上踩一脚，甚至能直接让星球偏离轨道。

    而因为金刚不灭体的增幅，此时的秦阳已经全身遍布金纹。

    因为两本神功都只差一步就到大圆满。

    所以此时秦阳身上的金纹就差了那么一丝，一旦这一丝凝聚成功。

    那么秦阳防御方面就可以说几乎无敌了。当然，想要无敌，付出的代价也不少。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

