    陆辰算了下时间，现在是下午六点，药炉子已经差不多沉淀了六个小时，再有四个小时差不多就可以注入灵气。

    所以趁着还有时间，也为了感谢一下吴菲菲和孔天宝陪着他去拍卖馆捡漏，陆辰就找了家高档的餐厅，请吴菲菲和孔天宝吃了顿大餐。

    然后就带着吴菲菲和孔天宝去了盛天制药。

    想到陆豹和冯涛带着小弟看守着三十个药炉子，肯定也非常辛苦。

    所以陆辰请吴菲菲和孔天宝吃饭时，还顺带着买了丰盛的晚餐，给陆豹冯涛他们一起带了过去。

    等到陆豹冯涛他们吃完饭，陆辰看看时间，已经是晚上八点，还有两个小时就开始注入灵气。

    有鉴于陆豹冯涛他们已经守了快八个小时，确实挺辛苦的，再加上陆辰待会儿要给药炉子注入灵气，他确实也不想让任何人知道他能提炼灵气。

    所以陆辰等二人吃过饭，就吩咐陆豹和冯涛带着小弟回家，而且陆辰还打算让陆豹和冯涛把孔天宝也带走。

    毕竟这孔天宝素来口没遮拦，又是个男的，还是十八九岁血气方刚的年纪，老是跟着吴菲菲算是怎么回事。

    结果孔天宝竟然拒绝了。

    “陆大哥，我跟着菲儿姐挺好的，菲儿姐家里宽敞漂亮，我住她那里睡得舒服。”

    “不行，你跟着豹哥和涛哥，这两天让他们俩多带带你。”

    “不用，我和两位哥哥也不熟，还是菲儿姐对我最好，我就是要跟着菲儿姐。”

    孔天宝说着，竟然主动凑到了吴菲菲的跟前。

    陆辰是决不允许孔天宝这样做的。

    你个小屁孩，想干嘛啊。

    陆辰准备用威严让孔天宝秒怂，结果他还没来得及制服孔天宝，吴菲菲却直接开口了。

    “阿辰，你别吓着天宝了，我跟天宝挺有缘的，就当是认了一个弟弟，就让他晚上去我那里住吧。”

    见吴菲菲都开口替孔天宝求情，陆辰也就没再执拗。

    他只是将孔天宝拉到了一边。

    嘱咐了孔天宝两件事。

    第一不准泄露白玉龟的事，更不能提在梁山大墓发生的事。

    第二在吴菲菲那里要男女有别，不该看的别看，不该做的也别做。

    如果让他发现出了问题，就直接打断腿。

    孔天宝完全没放在心上，只是朝着陆辰吐了吐舌头。

    陆辰不知怎么的，见孔天宝拿他的嘱咐当放屁，直接一脚就踢在了孔天宝的屁股上。

    这孔天宝还真行，马上就一瘸一拐着跑去朝吴菲菲告状了。

    “阿辰，你别欺负天宝，人家还是个孩子。”

    吴菲菲话说完，就将从广仁拍卖馆淘来的御制八面壶递给了陆辰，然后又嘱咐陆辰别太累，就直接带着孔天宝走了。

    而陆辰也没再耽搁。

    等到他的人马离开后，陆辰又吩咐盛天制药的安保巡逻队也不要靠过来，就直接从里面关了门。

    利用透视仔细看了看，竟然发现整个厂区内还隐藏着八个摄像头。

    想必这是盛宛如做的。

    陆辰突然摇摇头笑了。

    二小姐这是想偷师啊。

    但是这没有任何用，就算他把秘方的用量和熬制方法全部都公之于众，没有他的灵气注入到汤里，还是压根不起任何作用，也不会产生任何效果。

    换句话说，普天之下，除了他陆辰，没人能制作这种效果绝佳的汤药。

    但是即便如此，陆辰也不想让盛宛如瞧见他是怎么操作这最后一步的。

    这是秘密。

    也是筹码。

    所以陆辰检查完周围的情况，确定这附近确实只有八个摄像头，而且瞧着药炉子里熬制的汤药已经沉淀的差不多。

    他就直接利用真气封冻住摄像头，然后将药渣从炉子里抽出，就开始将身体里的灵气注入到了药炉里。

    三十个药炉子，也真的很耗功夫。

    陆辰足足用了快一个小时，才将灵气全部注入到三十个药炉子里。

    看来，这直接将灵气注入药炉子的方式，确实挺累的，还是将灵气直接凝炼成灵液倒进去最方便。

    正好法器已经找到，陆辰决定，接下来就直接凝炼灵液，这样最省事最方便。

    将灵气注入妥当后，明天一早就可以封存罐装发货。

    今天体内的灵气还剩一点，陆辰怕夜里有人故意作祟，就用身体里仅剩的灵气将三十个药炉子封住了口。

    这样一来，任何人都无法再打开。

    更能确保汤药完全不被污染。

    一切收拾妥当，看看表，已经差不多晚上十一点。

    正好去看看倩芸，如果可以，晚上就睡那。

    想好打算，陆辰没有再耽搁，他从盛天制药出来后，就直接开着辉腾去了云霄城。

    很快到了地方。

    结果陆辰竟然吃了一惊。

    都过了晚上十一点，楚倩芸整个别墅都没有亮灯。

    而且在外面四下里看了看，楚倩芸平时开的奔驰G500也不在大门口。

    倩芸肯定还没回来。

    这么晚了，她在哪里？

    陆辰当即就心揪住了。

    楚倩芸今天整整一个下午，都在公司里忙工作。

    她本来想着等晚上下了班，就去找一下陆辰。

    毕竟她太爱陆辰，也舍不得陆辰。

    两个人总不能一直这么僵着。

    结果快下班时，集团负责销售的副总张士贵就通知楚倩芸，今天晚上有一个重要客户需要她作陪。

    楚倩芸是初来乍到，这种事本来用不着她做陪。

    但是一来她是新上任的营销总监，二来这张士贵很好色。

    楚倩芸新入职的第一天，这个张副总看着一身职业装，又前凸后翘身材火辣高挑丰满的楚倩芸，就差点流了口水。

    这真是绝美啊。

    不知道这性感制服里面包裹的肌肤，摸起来是什么感觉。

    这种尤物，非得上了不行。

    所以就在楚倩芸入职的第二天，张士贵已经急不可耐，暗中约了一个不大不小的客户，然后就在快下班时，吩咐楚倩芸晚上跟着做陪。

    这张士贵不知内情，也不知道楚倩芸具体是怎么进来公司的，毕竟当初面试楚倩芸的是集团公司的一位老总，大鼻子的英国人约翰逊。

    当然，他更不知道，这约翰逊背后的深层关系网中，还有一个朋友叫姬长风。

    哎，张士贵作为职场老手，吃不着葡萄总是心里灰溜溜地难受。

    所以就想借着谈客户，和楚倩芸深入交流一下感情。

    也顺便看看这姓楚的营销总监，是带刺的贞洁烈女，还是浪荡的情场高手。

    如果可以，今晚就灌醉酒弄床上办了。

