    此时站在言少哲前面的霍雨浩，整个人的心理满是忐忑。

    而当他伸手去抽签的时候，整个人的情绪都有些不受控制，甚至连手都是微微颤抖着的。

    天灵灵地灵灵，海神他老人家的女儿保佑，一定不要让我们抽到剩下的那支魂尊团队！

    用有些哆嗦的右手拿出签后，霍雨浩听见他的上方传来一道声音。

    只听言少哲冲着霍雨浩微微一笑后，说道：“小伙子，别紧张。祝你和你的团队取得好成绩。”

    当言少哲近距离仔细观察霍雨浩后，也是眼前一亮，心中暗想，这个小学员确实也有他出色之处，不愧能够一直留在凌歌的队伍中始终没被刷掉。

    精神系武魂本就极为稀少，而这个霍雨浩此时虽然修为不高，魂力等级还没突破二十级，但是这小子气息感知下也并没有资料上的亏空和虚浮，反而隐隐有一种精神内敛，底子深厚的感觉。

    看来应该是得到了一些机缘什么的....未来如果能够获得强大的精神魂环那么就是前途无量了。

    他到底有没有能力获得一个核心弟子的资格呢？还是看看剩下的两场比赛再说吧。

    霍雨浩抽出一个签位后，便退后一步，恭敬地向言少哲鞠了一躬，这才将签位交给了一直站在旁边的杜维伦，然后走了回来。当他回到凌歌的身边时，发现自己的心跳速度起码增加了一倍。

    竟然比单独跟凌歌待在一起的时候心跳的还要快，霍雨浩表示这是因为第一次跟这么厉害的强者面对面接触造成的。绝对不是因为怕抽到魂尊而紧张的。

    “新生一班，凌歌团队，签位，二号。”杜维伦的声音响彻在比赛场上，让本就因为队伍少而显得格外空旷安静的比赛场顿时想起一片回声。

    宣布完凌歌队伍之后，杜维伦紧接着喊道：“新生五班，戴华斌团队抽签。”

    话音落下后，一名身材高大的少年大步走了出来。

    少年走上台，向言少哲和杜维伦行礼后，也同样抽出了一个签位。学着霍雨浩的样子再次鞠躬后，将签位交给了杜维伦后直接转身离开。

    那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。

    凌歌看着慢慢走下台的少年，看着那一头金毛，就知道想必这人就是戴华斌了。

    该说不说，戴家的基因还是蛮不错的，传承了数千年，始终是大猫武魂，而且后代长得都是很有一种凌厉的帅气。

    想到这里的凌歌微微转过头去，看了一眼霍雨浩，好吧，雨浩应该是像妈妈一些，相貌上不但没有什么凌厉和棱角，反而有些柔和......

    哎哎哎，不对，这是怎么了，雨浩怎么突然变脸了，面露仇恨了呢？

    当霍雨浩看到上台抽签之人的相貌时，整个人突然全身剧震，眼中充满了不可思议之色，身体甚至不受控制地颤抖起来，在她的脑海中突然想起了童年时一件又一件受苦的画面。

    而就在他想到这里的时候，霍雨浩眼底不由自主的闪过一丝戾气。双眸之中，除了蓝色之外突然一道黑色光影一闪而逝。

    而就在这时，有些精神受到刺激的霍雨浩突然感觉似乎从自己的心里流淌出了什么东西，先是一团温暖的液体从心脏处流向四肢和大脑，霍雨浩顿时感觉四肢似乎变得更加有力，精神也变得格外振奋清醒，刚才压抑在自己脑海中的黑暗似乎被这股力量直接压制。

    就连一直睡着的天梦冰蚕都被直接唤醒，正在霍雨浩的精神之海里张牙舞爪。

    因为，就在她睡觉的时候，一道古朴的门不知什么时候，出现在了霍雨浩的精神之海中.......

    而就在霍雨浩重新振作的同时，系统提示声音也在凌歌的心中响起.......

    “雨浩、雨浩，你这是怎么了？”就在凌歌沉思的时候，旁边突然传来了王冬的声音。

    王冬和霍雨浩一直站在凌歌的左侧，而右侧则是萧萧，刚才都在凌歌和霍雨浩都在观察戴华斌的时候王冬率先发现了霍雨浩的不对劲。

    这是怎么先是一脸阴沉而后下一刻却变得异常放松和舒爽.....难道雨浩被......

    这样想着的王冬把目光转向了凌歌，但是看到凌歌正在眉头紧锁不知在想些什么的样子又觉得不像，是不是自己想多了。

    听到王冬的声音后，原本眉头紧锁的凌歌和无所事事的萧萧同时反应，一同看向了霍雨浩。

    霍雨浩连忙解释到：“没什么，就是刚才看见了些不想看的的畜生。”

    王冬和萧萧见霍雨浩头一次用这么粗鲁的词来说话，都是感觉内心疑惑，不过却也不敢多问，而凌歌则是心里清楚事实，无须多问。

    再次缓了一口气，霍雨浩深呼吸后再次变得冷静，对着王冬又问：“那个小组的人刚才抽到的是什么签位。”

    “他抽到了一号签，不是跟咱们比赛，如果我们和他们都战胜对手的话，则会在决赛中碰到。”

    “而且根据我的情报，那个负责上台抽签的好像应该就是目前新生考核中仅存的最后一个三环魂尊了。”王冬补充道。

    三环魂尊？

    听到这个等级的霍雨浩不禁握紧了拳头，是啊！三环魂尊!他有着那么优渥的支持与资源，怎么可能会不优秀呢？

    此时戴华斌的魂力等级已经早已经达到三十二级，比凌歌还有高出两级。

    当然，不可否认的是，他要比凌歌大一岁.

    不过不管怎么说，现在的霍雨浩跟他比还是太过弱小，他只能将那份仇恨再次深深得压在了心底。

    在他内心深处，仇恨早已变成了一颗种子，他曾在母亲的坟前发誓，一定要不惜一切代价为母亲复仇。

    他只能忍耐，将仇恨埋藏在心中，等待仇恨的种子生根发芽。

    不过，此时的霍雨浩还没有感觉到，虽然仍想复仇，但是心中那股挥之不散的阴影和黑暗却是在刚刚彻底消失不见了.....

