    “卡玛，按照我们的前进路线看的话，实际上我们左方便是你的国家太亚所在了？”

    就在整支舰队指挥层都无比凝重的时候，贾岩忽然这么问了一句。

    “嗯？”卡玛本在观看测绘数据，对于接下来的龙钟星一行，她可不像贾岩那么的乐观。

    听到贾岩的问话，她不由得一怔。

    眼睛放到元帅指挥官正对着的巨大光屏上，卡玛素指一抹，上面出现舰队左方的星空景象。

    虽然那里什么都没有，可卡玛还是仿佛看到了什么，之后点点头：“是的，那边便是我的祖国太亚的所在。”

    “呵呵，距离家乡这么近了，你就别崩着一张脸了，高兴点吧。”贾岩淡淡的对其笑道。

    “呃……”卡玛一怔，之后环顾左右，这才明白贾岩为什么这么说了，原来整支舰队都被她这名元帅之前的凝重影响到，人人都神经紧崩的样子。

    此刻她在通讯屏幕对面，对贾岩笑得露出明眸皓齿，甜美得震慑人心：“好的，是我错了老大。”

    关闭通讯屏幕后，贾岩感觉自己对身为人上人的素养，又增添了一些。毕竟这需要的便是稳定属下的情绪，他现在作的不算差。

    “大人，前方有一艘战舰过来了，对方的番属是龙钟星的旗号。”

    “好的，让他们过来吧。”

    贾岩对卡玛道了这么一句，之后便沉默的等待着。

    接下来的龙钟星之行，不知道是好是坏，但此行必不可少，因为太亚这个地方，不仅仅关乎到卡玛的复国，更关乎到贾岩是不是能够通过太亚的科技团队，获得回家方法的关键。

    卡玛乘坐于一艘大型战舰之中，这战舰是浩塔联盟自主生产的巨型战舰，虽然不比库底坦人的营地级飞船，可是也达到了一点五公里长度，要不是内部空间因为需要进需战略物资的安置，说不定贾岩都搬到这里了。

    “接下来的龙钟星一行，只要顺利的话，便能回到我的祖国！等着吧，天吾一族，还有被抓捕的族人，以及到现在都没有消息的父王和母后，我会将太亚要回来的！”

    卡玛望着屏幕上一颗快接近的小型光点，眼中闪烁着不耐烦之意。因为她知道龙钟星的高层虽然有一定的战力，可他们对于外界的势力都表现胆小，所以现在最多也就是象征性的询问一番罢了。

    如果真的想要阻挡巨蚊舰队，便不可能只是派出这么一艘战舰而已了。

    “前方舰队，贵方继续向前便是我龙钟星地界了，请报明身份，否则我方有权将贵方当成敌人作出对策！”

    公共通讯频道之中，传来那艘战舰传递而出的消息。

    这是每个势力对不知名来访者必然的一通说辞，对于卡玛而言，她觉得自己这舰队的到来，对方一定明白自己是谁了。

    “我们是巨蚊舰队，请原谅本舰队的不请自来，还请让本舰队通过，我们是前来龙钟星进行友好访问的。”卡玛也公式化的回应道。

    说是友好访问，可实际上是来接受龙钟星的流亡战士，这点只要是明眼人都能够看出来，龙钟星虽然没有经历过太多的战争，可这点至少还是能够看出来的。

    卡玛送了这道消息后，不知道为什么，居然等待了好一会儿！

    她知道这种程序上的问题，需要的时间是会比较久的，可她完全没有想到，等来的居然会是出乎意料的结果！

    “巨蚊舰队？不好意思，我方经过清查，自称巨蚊舰队的一行舰队，已经在两个星刻时之前，来到了龙钟星，还请贵方不要冒充巨蚊舰队番属，否则我方将视贵方为入侵者了！”

    这道回覆，令得卡玛有些目瞪口呆之感。

    “巨蚊舰队已经来了？不可能！我们还在这里呢，到底怎么回事！”

    “卡玛元帅，不好了！我们接受到这里的媒体讯号，上面是另一个巨蚊舰队来此的报道！”

    蓦然的，一名属下的惊叫声，传到卡玛的耳朵内，令得她有些震惊的连忙将自己的视线转过去。

    之后卡玛出了一道惊奇的轻咦声。

    片刻后，贾岩所在的营地级飞船之中。

    “嗯？在我们之前，已经有一支自称巨蚊舰队的舰队势力，来到龙钟星了？究竟怎么回事！”

    贾岩有些不明所以的听着卡玛的汇报，他云里雾里的，卡玛居然说在他们之前，就有了一个自称巨蚊舰队的势力，来到了这龙钟星上，而且还代表他巨蚊舰队，向广大媒体布了重大宣言？！

    “我是巨蚊舰队的总指挥，也是舰队元帅卡玛，相信大家都知道我，也明白我是原太亚国公主，也是第一顺位继承人，现在我在龙钟星宣布，巨蚊舰队永远与太亚国新任国王保持友好合作的关系，永远互不侵犯，我的身份比较特殊，所以未来的日子里，巨蚊舰队将不会以我的名义，向太亚国施加任何的压力，还请在场的媒体和各大势力存在，作为见证。”

    当贾岩见到卡玛送过来的一份‘声明’后，他也有了一种目瞪口呆之意。

    这声明里说话的存在，是一个五六米高大的美丽贝拉一族女性，而且她的样子经过装扮后，竟跟卡玛有**分相似！

    她作出的声明居然是对太亚一族现有领导阶层的认同。

    “呃？”贾岩还见到，这声明视频的卡玛背后，还站立着一个巨大的恐怖身影。这身影有着修长的口器，六根长足，同时混身都是蓝幽幽的，如果他一眼不注意，都会以为这是他爆湛蓝防御后的样子了！

    “我去！这莫非就是所谓的李逵遇到李鬼？给我们玩真假公主这套！”贾岩真的震惊了。

    这下子有意思了，他在星空中，还是第一次遇到这么动脑袋的敌人，果然不愧是北方星域，就连玩脑袋，也无比的出人意料，贾岩如果是外人，搞不好都会信这所谓的巨蚊舰队了。

    不过当贾岩听到，那视频中的卡玛，说出一句话后，便有了一种沉默。这才明白对方的用心险恶。

    “为了表示我卡玛的诚意，我在这龙钟星正式宣布，遣散此地的我国流亡勇士，同时宣布永远不进行原太亚统治皇室的复国行动。这是对太亚国民的民生考虑，也是为了整个北方星域联盟稳定考虑，作出本人的重大决定。”

    视频中一静后，整个场地里都是媒体和其他势力人物的喧哗声，还有贝拉一族鼓起掌来。

    欢声雷动下，那卡玛则是继续出慷慨激昂的反战言论，似乎将一切想要跟太亚国现任统治家族生战斗的存在，都是破坏北方星域联盟稳定的恶，人人得而诛之。

    贾岩有些无语的看完了整个视频，之后看到了视频后与自己进行联线的卡玛。

    这公主此刻也懵了，这明显是假货摆出的一场好戏，竟然令得她也出现了不知道如何是好的感觉。

    “卡玛，我们继续前进吧，这假货想必是你那太亚一族现在的敌人弄出的假象，我们如果不前进的话，假的也变成真的了。天知道他们头脑是怎么长的，还能异想天开，想到这种办法破解我们的行事，真的出人意料。”贾岩有些无语的望了望卡玛道。

    那视频上的‘贾岩’和‘卡玛’，几乎到了以假乱真的地步，甚至在媒体转播的画面里，拍到的‘巨蚊舰队’，竟然也跟他们现在的巨蚊舰队有七八分的相似，要知道巨蚊舰队刚刚得到了浩塔联盟新战舰的补充就赶到这北方星域中央区域了，谁都不清楚他们现在舰队是什么样子，结果画面中的‘李鬼’，还真的骗过了所有的媒体，或者即便这些媒体就算识破了，也不可能说出来的。

    因为这便是整个北方星域，对待外界势力的统一作法。哪怕卡玛本人是太亚一族的公主，可这些势力间，依旧对巨蚊舰队保持了丝丝敌意！

    “前方番属不明的舰队，再次警告贵方，请快离开本星球防御区，如果贵方继续前进，我星将视贵方为敌人进行反击！”

    那艘前来盘问的战舰，此刻出了最后的通牒。

    “老大，该怎么作？这阻挡的战舰，一定是跟对方串连好的，可如果我们不过去，那冒牌货就会变成真正的我们了，哪怕我们未来再跳出来说什么，也不会有人相信的。”卡玛有些不知所措了，她哪怕聪明，也想不到敌人会想到这种方法对付巨蚊舰队，而且卡的时间刚刚好是巨蚊舰队到来的此刻！

    如果他们将面前的龙钟星战舰击毁前行，那么就坐实了攻击龙钟星的事实，整个北方联盟都会对巨蚊舰队进行攻伐的！

    可不进入龙钟星，那么那冒充巨蚊舰队的不明舰队，便会放出更多不利巨蚊舰队未来攻击太亚国的说辞，或者干脆就代表巨蚊舰队作出一些不符合巨蚊舰队利益的事情，可谓是危害极大！

    进也不是，退也不是，此刻的卡玛想不到应该怎么作。

    “该怎么作？呵呵……”贾岩笑了。(未完待续。)