    

    想通之后，他对着林天南笑道：“我感觉，自己更倾向于成为一名训练家。”

    林天南点了点头，咽下嘴中的食物，然后才笑着说道：“我就知道，像你们这些小年轻，喜欢的都是那种刺激的生活，训练家对你们来说更有吸引力一些。”

    “我也不多说什么了，以后要是有什么问题欢迎来找我。”

    “好的，谢谢叔叔啊。”

    ......

    中午吃过饭，江小北就随着林天南他们一起来到了之前的考场。

    他们第三轮考核仍在这间考场中进行。

    此时这里其他人都还没来，林天南先回了自己的办公室，留下江小北和林初夏坐在考场中聊天。

    很快，随着考核时间的临近，其他19个人陆续回来，林天南他们也回到考场，继续主持考核。

    因为该宣布的规则上午都已经宣布过了，所以等到铃声响起时，林天南他们并没有多废话，直接让人给江小北他们发放了咕噜球和试题。

    “咔咔壳？”

    还没有释放出咕噜球中的精灵，江小北就从手中的试题中看到了自己这次所要设计培育方案的对象。

    咔咔壳是一种进化过一次的海龟形态的精灵，初始形态为板板壳，潜力很不错。

    江小北按下了咕噜球上的按钮，将其中的咔咔壳释放出来。

    这只咔咔壳人立而起，身高有一米左右，身后背着鼓鼓的龟壳，尾巴如同水草一般，很长很长，几乎和其身高一般。

    头顶的触角时刻颤动着，仿佛在感受着周围的讯息，此时的他正睁着他那双大眼睛，戒备的看着江小北。

    江小北温和地对着他笑了笑，然后探查起来对方的信息。

    【精灵名称】咔咔壳

    【精灵等级】21（中级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】水

    【身高】1.1m【体重】22.5kg【性别】雄性

    【进化形态】水泡壳（36级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，水之神枪，狂咬，钢贝壳，护盾术，水之波纹

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】头上的触角可以感受水中的细微变化，尾巴很长很长，可以帮助他快速的游泳。

    没想到竟然是一只实力达到了中级的精灵，江小北有些诧异的看着这只咔咔壳。

    随后他没再多想，拿起水笔在试题上写了起来。

    这一轮的考核虽然综合难度更大，但对他来说却比第二轮还简单，不再需要他亲手制作精灵食物，节省了他不少的时间。

    一个小时后，江小北合上笔帽，舒服的伸了一个懒腰。

    写完了！

    这时，他才有闲工夫朝着周围其他人看去。

    首先，他关注的对象就是林初夏。

    “运气还不错，观察的精灵是一只波波拉，这种御三家精灵是目前研究信息最全面的精灵了，以林初夏的水平，这次估计稳了。”

    随后再次看了眼正在设计培育方案的林初夏一眼，江小北便转移了目光，朝着其他人看了过去。

    扫视一圈，发现基本上都是十分常见的精灵，估计不会出现因为不熟悉精灵导致培育方案都写不出来的情况。

    接着江小北检查一遍之后，也不准备再等下去了，直接起身，拿着自己的试题，走到了前台，递给了林天南。

    “你就写完了？”林天南下意识地看了一下自己的手表，然后皱着眉头问道。

    这才过去一个小时啊，怎么可能这么快？

    见到江小北点头，他又问道：“不再检查检查？”

    他是怕江小北写这么快，万一疏忽了什么地方，导致被淘汰，那就真是一个遗憾了。

    江小北苦笑着回道：“叔叔，我已经检查过一次了，趴在那儿也不知道干什么，所以提前交卷吧。”

    听到这里，林天南也就没再劝了。

    他现在是一名考官，不能因为自己和江小北的关系就对其实行便利，这样的话，对其他考生都不公平。

    此时，台上的动静也被台下的其他考生注意到了。

    他们抬头一看，顿时心中就是一跳。

    有人就已经写完交卷了？

    林初夏看了看自己刚动笔的培育方案，有些气馁的叹了口气。

    我们之间的差距就已经这么大了吗？

    ......

    台上，林天南正拿着红笔批改着江小北的试卷，王主任和李主任围在一旁看着。

    培育师协会发放出去让考生观测的精灵，每一只的详细信息都有提前记录，所以他们作为考官，除了最后面的培育方案，其他题完全可以对照着记录批改。

    林天南一口气批改到最后一题，看着前面满满的红对勾，他们三个考官并没有感到意外。

    毕竟，作为能在第一轮考核几乎获得满分，在第二轮获得甲上评分的人物，要是在一些基础信息的观察上出错，那才是意外呢。

    随后，三个人开始看向分数占比最大的培育方案。

    看了一会儿，林天南突然皱起了眉头，问向旁边两个人。

    “通灵石粉配合水灵液，能够蕴养咔咔壳的触角，增加其感知能力？可以吗？”

    王主任和李主任整齐的摇了摇头，显然对这个也不太懂。

    李主任看了眼站在台下不远处的江小北，有些迟疑的问道：“不会是他瞎写的吧？要不然有这种方法我们三个人都不知道啊。”

    “通灵石粉配合水灵液，是有增加咔咔壳触角感知能力的作用，只不过效果不是很高，需要长期使用，再加上调配的手法有些特殊，所以并没有推广，你们不知道也很正常。”

    这时，从他们身后不远处走来一个带着眼睛，地中海头型的约莫50岁左右的小老头，淡淡的说道。

    林天南他们转头看到这个老头，连忙站了起来，恭敬地对着他打了声招，“会长，您怎么来了。”

    这个人，正是相城培育师协会的会长，高级精灵培育师，朱云。

    朱云笑了一声，“下来走动走动，顺便看看考核的怎么样了，来，让我看看这个培育方案。”

    说着走到他们身边，从林天南手中拿过江小北的试卷，仔细地看了起来。

    五分钟后，他点了点头，然后翻到前面，看了看其他试题的答题情况，笑着从桌子上拿起红笔，在最前方打下了分数。

    100！

    “这是谁的试卷啊？”

    “您好，是我的。”此时，江小北已经注意到了台上的情况，看到这个秃顶老头在找自己，连忙走了上去。

    看到江小北年轻的样子，朱云有些惊讶的推了推眼镜，问道：“小伙子，你老师是谁呀？”

    “啊？”江小北有些不明白对方的意思。

    “我是说，教你学习培育精灵方面知识的老师是谁呀？”朱云再次问了一句，在他看来，能教出这么优秀的学生，老师估计也不一般，说不定他还认识。

    “额，这方面我是自学的。”

    “自学的？”朱云再次惊讶的推了推眼睛，随后接着笑问道：“这样啊，那你愿不愿意跟着我做研究啊，平时有什么不懂的都可以来问我。”

    见到一个优秀的年轻人，朱云瞬间就起了爱才之心，想收江小北为学生了。

    “这个，抱歉啊，我还在上高中，平时以学业为重。”江小北委婉的拒绝了面前这个老头的邀请。

    开玩笑，有系统在，我还用跟着别人天天泡在研究室里？

    “这样啊，那就算了，这是你的试卷，恭喜你啊，踏入了精灵培育师这一行业。”听到江小北拒绝了自己的邀请，朱云也没在意。

    他刚才也只是见猎心喜，其实真要考虑的话，也没多少时间去教学生。

    江小北接过试卷，看到上面的那个数字，有些欣喜的对着朱云感谢了一声。

    他，江小北，终于要成为一名光荣的精灵培育师了。        

