    带土想起园子走的时候那娇羞的表情，心里也清楚，经历了今天的事，晚上园子是不会再来了。

    想到这几天的美好生活已经一去不复返了，一时间不禁悲上心头，一把抢过千羽手中的苹果，狠狠的啃了一口。

    (▼皿▼#)

    看那凶狠的样子，就好像那个苹果是千羽变的一样。

    “混蛋千羽，你快把我的园子酱还回来！”

    千羽嘿嘿一笑，表示对着带土的遭遇深感遗憾，但是不知道为什么心里却感觉很开心。

    不过毕竟是自己理亏，所以千羽急忙转移话题对带土问道：“带土，我刚才听大蛇丸老师说，我离村的这段时间，你碰到宇智波诚了。”

    听到这个熟悉的名字，带土脸上的表情也严肃起来了。

    “没错，虽然他的样子发生了很大的改变，脸上还戴着面具，但我不可能忘记他的声音。”

    “绝对是他，他不但没死还觉醒了万花筒写轮眼，更是掌握了木遁血继限界。”

    说着又撩起衣袖，让千羽看了眼他只剩下皮包骨的身体。

    “我现在这副样子，就是拜他所赐。”

    带土的言语里充满了深深的恨意，他也没有想到老友相见竟会是这个样子。

    如果不是关键时刻觉醒了万花筒写轮眼，恐怕他就直接死在那个胡同里了。

    就算是现在侥幸活下来了，医生也已经告诉他，他恐怕一辈子都要顶着这副半人半鬼的样子活着了。

    遭遇了这种事情，即使带土为人在阳光，他又怎能不恨！

    又怎能不想复仇！

    千羽也听出了带土言语间浓郁的恨意，其实千羽也对宇智波诚的行为很不满。

    千羽不管斑到底是怎么忽悠的宇智波诚，也不管他是因为什么选择和木叶为敌。

    千羽只知道一点，宇智波诚杀了他的手下，杀了木叶的忍者，以后注定是他的敌人。

    其实千羽也大概能猜到宇智波诚的计划，不在乎就是收集尾兽成为十尾人柱力之类的事了。

    来木叶肯定也是为了九尾来得，估计撞到带土也是带土运气不好。

    不过这也并不是让千羽能放过他的理由。

    在来的路上千羽也没有闲着，心里也想好了一个计划。

    再来之前还怕带土不配合，但是看现在这个样子，刚才的担心都是多余的。

    于是便对拍了拍带土的肩膀，对带土问道：“好啊，那带土你想不想报仇？”

    听见千羽的话后，带土微微一愣，但是紧随其后便用阴冷的眼神看向了千羽，口中充满恨意的说道：

    “想，我怎么能不想，我做梦都想让宇智波诚得到应有的报应。”

    “千羽你有什么办法，只要能让他得到报应，我愿意付出任何代价。”

    谁能想到几分钟前还阳光灿烂的带土，现在竟会变成这副凶恶的样子，不过千羽却是早有预料。

    能开启万花筒的人，精神怎么可能正常。

    写轮眼虽然可以赋予人强大的力量，到这可不是一种恩赐，反而更像是一种诅咒。

    就像原著里的宇智波鼬，面对村子的逼迫，明明有力量阻止一切，却偏偏偏执的选择听团藏的话，杀光家族的人。

    还自我安慰，这样可以保护佐助。

    在看宇智波富岳，开启了万花筒明明拥有统治家族的力量了，却偏偏隐藏自己的实力，最后连自己的族人都管不好。

    掌握绝对实力的族长，最后竟然和被万花筒克制的族人妥协了，这简直就是个奇迹。

    而且知道村子要对家族动手了，还优柔寡断的不做任何安排，最后在面对来杀自己的儿子的时候，还懦弱的选择了不反抗。

    估计心里想的还是自我牺牲，可以保护某某某吧。

    止水那就更不用说了，那就是个笑话。

    如果是正常人，怎么可能干出这些事来。

    那个时候宇智波一族有宇智波止水，宇智波富岳，宇智波鼬三双万花筒写轮眼。

    而当时的木叶呢？

    三忍都不在村子，水门封印九尾牺牲了。

    整个木叶能拿的出手的，就剩猿飞日斩和志村团藏两个老头子了。

    明明是完胜的局，硬是让他们打成了团灭。

    更可耻的是，猿飞日斩他们不但一个人都没死，宇智波鼬还“叛逃”到了晓组织，成了木叶安插在晓组织的一个间谍。

    只要是稍微正常一点的人，怎么可能有这些神奇的操作。

    所以千羽对带土现在的表现一点都不奇怪，反而更加坚定了让带土参与自己计划的决心。

    于是千羽便靠近带土的耳朵，对带土说：“*********～”

    (‵▽′)ψ

    “嘿嘿嘿！”*2

    在千羽说完后，两人相视在一起，同时邪恶的笑起来了。

    。。。。。。

    后山

    两个拥有同样银色短发的少年，在一片空地上对峙着。

    不远处还有一个黝黑的壮汉，升起炙热的篝火，烤着一串串肉质鲜嫩的羊肉大串。

    旁边还有一个波涛汹涌的金发美女拎着酒瓶，不时顺走一串壮汉刚刚烤好的羊肉大串，一边吃还不满的抱怨着肉不好吃。

    而在金发美女的身后，还有两个一身翠绿的河童，正在面红耳赤的比试着臂力。

    终于在小河童胜利后，两个河童还激动的搂在一起痛哭流滴，大喊着青春。

    在这里的不远处，还有一个年纪不大的黑发少年，站在一颗贴着厚纸的大树旁，一脸不屑的看着这里。

    不过很快这名少年就被那位波涛汹涌的金发女郎，用一道冰冷的眼神示意着，飞快的打起了身前的纸靶子。

    虽然少年的眼神里仿佛写满了不屈，但是他努力的样子也像极了青春。

    没错，这就是很久没有聚集在一起的木叶练体小分队了。

    昨天千羽在和带土商议完报复宇智波诚的计策后，便分别跑去了大蛇丸的实验室和宇智波富岳的家里。

    在忙完了所有事后，今天这才组织了这场烧烤盛宴。

    不过让千羽没想到的是，今天才刚到这里卡卡西就向他发起了挑战。

    记得卡卡西上一次这么有勇气，还是在三年前第三次忍界大战刚开始的营地里呢。

    好像自从那次以后，卡卡西就从来没有提过切磋的事。

    也不知道今天这是怎么了，难道是卡卡西的实力有了突破，所以就又感觉自己行了？

    难道卡卡西不知道，对比起两年前，现在他哥哥也有了“一点点”的突破了吗？

    看着卡卡西自信满满的样子，千羽还是决定，就先不告诉卡卡西了。

    于是便对着卡卡西，拔出了挂在腰间如同饰品般的，一把微型小太刀。

    同时千羽的口中还装模做样的大喊到：“来吧卡卡西，让我看看你的气量。”

