一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章情书

    “哎，妈呀！铁森你这草药到底管不管用啊？”李婶见铁蛋久久不能苏醒，满心担忧的问道。

    面对李婶的疑问，张铁森则显得一脸的自信。

    虽说以前没治过蛇毒，可他完全信任脑海中个知识，因为这是老神仙教给他的本事。

    “李婶，你就放心吧，咬铁蛋的不是什么厉害的毒蛇。”张铁森捏着铁蛋腿上的绣花针，轻轻的旋转。

    铁蛋的也跟着眉头一皱一皱的，脸上也慢慢的恢复了一些血色。

    敷在伤口的药渣，由原来的绿色，慢慢的变成了黑色，之前干瘪的样子由于充血也变得饱满。

    “看来毒液已经被草药吸收了，过一会儿他应该就会醒了。”张铁森露出了一丝放心的笑容，小心的将绣花针收了起来。

    “我咋看他跟之前的一样，铁森你要不再仔细的看看吧！”李婶看不出铁蛋跟之前有什么区别，一副很焦急的样子。

    “李婶我的医术你还不清楚嘛，你的病要不是我给你治好的，你现在能大战三百个回合嘛！张铁森见铁蛋的蛇毒已经清除，就跟李婶开起了玩笑。

    “臭小子，这里有病人不管，居然调戏起老娘来了，看我怎么收拾你。”李婶边说边撩起袖子向张铁森走来，一副凶狠的样子。

    “婶，我错了，我再也不敢了！”张铁森捂住了耳朵求饶道。

    张铁森见李婶没再想自己过来，扯过毛巾甩在肩膀上，笑嘻嘻的说：“婶，我现在要去洗澡了，你可别过来偷看哦。”

    “臭小子，还来是吧，这次老娘可不饶你了！”李婶张牙舞爪的，吓得张铁森转头就跑。

    “哎呦，疼死我了。”铁蛋已经苏醒了，按着自己的小腿直喊疼。

    “哎，铁蛋你醒拉，可把我们给吓坏了。”李婶拿过毛巾，在脸盆里重新洗了一把。

    铁蛋站起来活动了下筋骨，发现伤口完全不疼了，好像什么也没发生过一样，只留下两个牙印告诉他之前被蛇咬过。

    “李婶，铁森呢？”铁蛋在屋里转了一圈发现没见铁森的影子。

    李婶挪着步子靠近了后门，扯着嗓子喊道：“那个没良心的小子，把你背回来以后就不见人影了，估计这会是掉粪坑里去了吧！”

    张铁森推门而入，黑着脸看着李婶说道：“婶，你这样在背后说人坏话，真的好吗！”

    “铁森，我的蛇毒是你治好的吗？这小神医的名号真不是白叫的。”铁蛋在张铁森的胸口捶了一下，兴高采烈的说道。

    张铁森一脸的自豪，昂头说道：“那是当然，以后要是有什么毛病，尽管来找哥，哥给你扎几针就好了。”

    铁蛋满脸崇拜，绕着张铁森伸手就去掏他的口袋，“针在哪呢，拿出来给我看看。”

    “真的要看是吗？”张铁森一再确认，看到铁蛋肯定点头的，就故意找了一根最长最粗的绣花针，在铁蛋的面前一亮，得意的说道：“看见了没，刚刚我就是用这根绣花针给你扎醒的。”

    铁蛋下意识的摸了摸自己的屁屁，躲在李婶的身后探出脑袋，惊恐的说道：“你这样要是再古代的话，属于滥用私刑，是被要吊起来打的知道吗？”

    “是吗？还有这说法的嘛！”张铁森眯起眼看着绣花针，小声嘀咕着，转势就用绣花针向铁蛋扎了过来，“就算被打我也要先扎你几针。”

    “李婶救命啊，铁森要杀人啦！”铁蛋洪亮的声音在房间里散开，伴随着几人爽朗的笑声。

    李婶见铁蛋已经是生龙活虎的样子，放心的回去了。

    张铁森见外面的雨下的小了一些，就对铁蛋说道：“铁蛋，你身上的衣服也都湿透了，赶快回家去换套衣服，明天你就在家休息吧，翻地的事就让我来。”

    不是张铁森要赶铁蛋走，只是他一共也就两套衣服，已经没有多余的衣服给铁蛋换了。

    铁蛋也了解张铁森的情况，知道他这也是出于好心，无奈的点点头说：“那我就先回去了，明天我一起去帮你翻地吧。”

    张铁森欣慰一笑，拿了把破雨伞给铁蛋，抱有歉意的说道：“你回去帮我跟叔叔，婶婶问好，就说我不去你家吃饭了。”

    “嗯，我知道了，你别送了赶快回去吧！”铁蛋边跑边跟张铁森挥手道别。

    张铁森来到灶台前，解开冰冷的锅盖，心里一阵失落。

    “老爷子，你干嘛走的这么早，丢下我一个人独自做饭，独自生活……”感慨间，泪水已经流出了张铁森的眼眶。

    烧好饭菜，张铁森端着碗倚在后门上，望着后院的冬瓜，心里冒出了些许安慰。

    “明后天，这冬瓜应该就熟了吧！”张铁森数着饭粒，脑海中出现了铁蛋看见杨美娟时的表情，不由的笑出了声。

    吃过饭，张铁森洗好碗筷，就准备去睡觉了。

    农村的生活就是这么的枯燥乏味，一到晚上就没有没有什么事可以来消磨时间。

    本来像这样的大热天，大家晚饭后都在聚集到大榕树下面乘凉。

    那里基本上都是老一辈的人，张家长李家短的拉拉卦。

    张铁森本就讨厌那些妇女多管闲事的嘴脸，自然不能跟她们打成一片。

    “哎呀！”张铁森一声惨叫，发现自己坐到了绣花针上，屁屁被刺生疼。

    “他娘的腿，看来要去弄副银针了，以后用到的地方肯定越来越多，总不可能一辈子拿着绣花针给人治病吧！”张铁森揉了揉被刺的地方，打算杨美娟下次来的时候让她帮忙带副银针来。

    张铁森放回绣花针，从床底下拉出了一个满布灰尘的纸箱。

    用力一吹，灰尘充斥着张铁森的鼻腔，他不由的咳嗽了几声。

    打开盒子，里面都是张铁森收藏的小人书。

    他伸手想去拿一本来看的时候，手却停在了空中。

    因为他看见了里面有一封小丽当年写给他的情书。

    张铁森的手挺在了空中，迟迟的不敢去拿，眼眶已经微微有些发热。

    最后他还是一咬牙拿出了那封情书。