    “赢一场？两千星币？”云洪眼前一亮。

    在静室中完整翻阅了‘万星宝库’中的讯息时，云洪很清楚星币的惊人价值，像自己能够换取的许多一等神术，也只需一万星币。

    实际上。

    逆天神术威能虽大，但对神体负担极大，纵然是完美洞天修仙者一般最多也就修炼三四门。

    绝大部分修仙者，更多的会去选择辅修些一等神术，威能或许稍弱，但对神体负担却要小得多！

    “上限一万星币，就是说，只要赢下五场就行？”云洪忍不住道。

    他稍一思索就能推测出来，这论道之战，应该会进行许多场对决。

    否则，也不至于限制在一万星币。

    “圣子，你觉得赢下五场很容易吗？”昌清天仙忍不住道：“你可知什么是这论道之战怎么进行？”

    云洪不由摇头，玉简中并未提到相关讯息。

    “论道之战，是每次星辰战场、洲选后，有大量新成员进入万星域时，才会专门举行的比斗盛会。”昌清天仙低沉道：“实际上，说是比斗，更准确说是一边倒的教训！”

    “教训？”云洪愕然。

    “论道之战，由新入万星域成员中顶尖人物，和原本的入万星域四阶成员进行比斗。”昌清天仙摇头道

    云洪皱眉。

    之前，他一直以为这论道之战更多还是新成员间的比斗。

    未曾想，竟会是新老对决，结局不用想都知道，新成员一方恐怕会败的很惨很惨。

    论天赋双方未必就差很多。

    但老成员普遍都修炼数千年，且个个都是世界境，怎么斗？

    “老成员们，一般会有十余人前来参战，从最普通的黄阶成员到地阶成员，都会有，观战的就更多了。”昌清天仙说道。

    “最高是地阶成员？没有天阶成员来参加论道之战吗？”云洪下意识问了句。

    “没有。”昌清天仙摇头道：“永恒界内，天阶成员仅仅只有十位，他们的地位崇高，修炼时间更是无比宝贵，根本不会将时间浪费在这种小事上。“

    “就算是地阶成员，也大多自持身份，只会有一位或两位成员来参战，且绝大部分时候也只是走过场。”昌清天仙道：“属于最后的坐镇者，保证老成员一方属于最后的胜利者。”

    云洪微微点头。

    “但新成员，像这次，无论是我，还是洲选新晋成员，都只是万物境，又如何和那些世界境的老成员对决？”云洪不由问道。

    单单神力上的巨大差距，就不可弥补。

    “这一点，圣子倒不必担心。”昌清天仙笑道：“何谓论道？自然是只比斗道法感悟高低，彼此神体神力、神术、法宝都会限制在同一层次。”

    “只比拼战斗秘术、招数玄妙和临战意志。”

    云洪恍然。

    原来如此，这就相当于双方基础条件完全相同。

    “不过，即便双方的神体神术差距都平均，但绝大多数时候的论道之战，新成员们依旧会输的很惨。”昌清天仙感慨道。

    “实际上，新成员们能够赢下黄阶成员，能逼得玄阶成员出手，就很逆天了。”

    “平均下来，数百次论道之战中，新成员们，都难有一次逼得玄阶成员出手。”昌清天仙郑重道：“至于逼得地阶成员出手？嗯，万星域无尽岁月中，都屈指可数！”

    云洪微微眯眼，单单推测下就知很难。

    因为，能够从万星战中成为玄阶、地阶成员的，那都是通过一场场战斗厮杀，绝对不会有弱小存在。

    “正常情况下，像这种洲选，新成员们大概率一场都赢不了，最多赢下来一场。”昌清天仙笑道：“但这次不同，圣子你，或许能赢下三场了。”

    “不能赢四场？”云洪疑惑道。

    自己可是想连赢下五场的！

    毕竟可是一万星币。

    “老成员一方虽会派出十余人来参战，但他们绝不会允许任何新成员有拿下最高奖励的可能。”昌清天仙道：“所以，一旦圣子你胜过三场，他们至少就会派玄阶成员，甚至会直接有地阶成员来一战。”

    云洪微微点头。

    “历史上，有人赢下过五场吗？”云洪询问道。

    “有！”昌清天仙道：“且不单单是五场，而是连赢七场，以一己之力，将老成员一方直接横扫，连当时的两位地阶成员都败下阵来。”

    “谁？”云洪忍不住道。

    在论道之战中击败地阶成员，代表着道法感悟和战斗机巧比他们还要强。

    “竹天道君。”昌清天仙郑重道：“他一入万星域，论道之战未尝一败，短短数十年后，就在万星之战横扫八方敌，直接成为了天阶成员！堪称是万星域无尽岁月流传的最高神话！”

    “为一代代万星域成员传唱！”

    云洪瞳孔微缩。

    这竹天道君的修炼历程，当真称得上神话和传奇。

    毕竟，这里可是万星域。

    是星宫浩瀚星河疆域中无数绝世天才汇聚之所。

    “当然，圣子你也不必妄自菲薄。”

    “你或许不及竹天道君，但论天赋也绝对是竹天道君下最最顶级的。”昌清天仙道：“且当年的竹天道君，是修炼了三百余年才进入的万星域，单论修炼岁月，要比圣子你现在长一些。”

    云洪微微点头。

    算上传承殿的时光加速，自己也就修炼了两百来年。

    若是能在万星域中潜修百年时光，未必就会比竹天道君当年差。

    “行，圣子，洲选虽明日就结束，但论道之战，却是三日后，才会在‘主区域’觐见玄羽尊主时举行。”昌清天仙笑道：“我到时会通过‘幻神界’传讯给圣子你。”

    “平日，我一般都会呆在阁楼中，一些寻常事务，我会帮圣子安排好，像大能者降临讲道，我也会通知圣子你。”

    “圣子若是有紧急之事，也可来寻我。”

    “行，那就要麻烦昌清你了。”云洪客气道。

    “无妨，这都是我的职责，我只希望能更快见到圣子成为天阶成员，哈哈，若是辅助出一位‘天阶圣子’，那也将是我的荣耀！”昌清天仙笑道：“我就先走了。”

    很快。

    昌风天仙离去，这主殿内只剩下云洪一人。

    “论道之战，留给我的，只剩下三天时间了？”云洪眼神微眯：“连昌清天仙，都说我只能够赢三场？”

    虽双方相处至今只有小半天，但云洪能感觉出来，昌清天仙作为自己管家，说话做事都很给自己面子。

    准确来说，是较为‘捧’着自己的。

    他嘴上说自己能赢三场，恐怕心底认为自己能赢两场就不错了。

    “赢两场？”云洪眼神微眯：“这，应该也是万星域各方对我的预判，那就看看我最终能赢几场！”

    “我现在，就必须竭尽所能提升实力，不可懈怠。”云洪暗道。

    一步迈出，直接飞向了刚才的静室。

    这座地阶成员府邸虽大，但真正很珍贵对云洪很重要的，也就静室。

    至于其余的一些重要之地，如配备的‘炼器场地’‘炼丹场地’等，云洪根本没时间去研究，大概率不会使用。

    至于‘灵药种植场地’‘灵兽养殖之地’等等，自会有昌清天仙指挥那些仆从去照料，云洪等着收获就行。

    唯有静室，将会是他长期静修悟道之所！

    进入静室。

    云洪盘膝坐下，周围塔楼的阵法自动开启，防御力极为惊人，就算是玄仙真神短时间内都难以撼动，保证他在闭关修炼时的绝对安全。

    至少，能有足够时间对外界异变做出反应！

    “论道之战，一切外物无用。”云洪默默思索：“而道法感悟，短时间内我进步恐怕不会很大。”

    凝聚空间法界后。

    可以说。

    无论是空间之道还是风之道，还是时间之道，短时间内云洪都很难再有大突破，他如今需要时间来慢慢积累。

    最终厚积薄发。

    “道法感悟不能有大的进步，那么，就只剩下剑术了。”云洪轻轻闭上了眼。

    他的脑海中，逐渐浮现出《极空剑典》的种种讯息。

    这是他一直修炼的一门强大剑典，或许最终高度不及一些名震无尽星河的剑道至典，但至少在成仙前，绝对都算是最适合云洪的剑典了。

    和他非常契合。

    “终于可以尝试参悟第四式了……”云洪默默参悟了起来，很快就沉浸在了《极空剑典》的参悟中。

    极空六式，作为《极空剑典》附属的最强大剑术，每一式的威能都大的可怕，之前云洪早就将第三式‘星追月’修炼到极致。

    但对第四式，却只能隐隐领会些皮毛，如今，真正凝聚了完整空间法界的他，对空间波动的感触自然达到了全新高度。

    过去对第四式的种种困惑，纷纷释消散，即使遭遇一些瓶颈也能迅速突破。

    这就是基础强大带来的好处。

    随着时间流逝，云洪对这一式剑术的感悟也越来越深……

    ……

    地阶区域，有着足足一百五十座庞大府邸，代表最多可容纳一百五十位地阶成员，当然，实际中绝大部分时期都是百位左右。

    偶尔，有新成员中途加入，会超过百位。

    偶尔，有地阶成员陨落在试炼中，或前去渡劫，或许就只剩下九十多位甚至八十多位都有可能！

    其中一座地阶府邸内。

    “东宸，你怎么有时间到我这里来？”一身穿墨玉色衣袍的女子，她的面容称不上很美丽，却有种锋芒凌厉之意。

    “哈哈，我能干什么？自然是修炼之余放松，来看望寒玉师姐你。”身穿黑色长袍的壮硕青年笑道。

    他们两人胸前的徽章上，都隐隐可见群星璀璨。

    “别贫。”墨玉色衣袍女子微微皱眉：“有何事就说。”

    “师姐，能不能不要一直这么死板。”黑色长袍青年见墨玉色衣袍女子皱眉，不由苦笑道：“行！我说。”

    “是为云洪来的。”

    ——

    ps：第一更到！求订阅！求月票！

    今早去打疫苗，补一觉起来又是满血，今天依旧至少更五章，争取六更！大家不用担心我跟不上你们的月票速度！我说过，这个月战斗到底！求票！！

