    “这样吧，我可以带你们一个人前往荒天殿见小夏宇，但是你们可要向我保证，一切都要按照我的意思来。”

    李云霄思索良久，然后又看了看手中的那储物手环，最终咬了咬牙下决心道。

    “可以，对了你们殿主和你的年龄差不多吧？”

    风老突然向李云霄问道。

    他的目光深邃，让李云霄看不出深浅。

    这老者相当危险啊，李云霄心中暗中警惕。

    “不错，殿主他天纵奇才，岂是我等凡夫俗子能比拟的。”

    李云霄心中暗自恶心一下，这样不要脸的夸自己一通，他还是第一次呢。

    他现在的修为在外人看来那就是凝丹境的，而荒天殿凝丹境的弟子也是有好几个的。

    比如说姜离，比如说赵雅儿等等。

    他这个修为虽然在外界看相当出色，但是在荒天殿也只是拔尖而已。

    这样一来他在凤族面前伪装的身份也能说得过去。

    “听说你们殿主他也不过是凝丹境的强者，可是凭借人皇剑等手段，能战渡劫，不知道是不是真的？”

    风老身边的那名老者接过话对李云霄问道。

    “这一点纯熟造谣，人皇剑再怎么厉害，那也是外物，我们殿主就算不借用人皇剑，现在的他也是无敌一般的存在。”

    说起荒天帝，李云霄眼中满是星星。

    “你这就带我去见那继承我凤族血脉的小子吧。”

    风老睁开眼睛，也不再和李云霄扯皮。

    “没问题，不过。”

    云霄话音一转。

    “你放心，只要进入荒天殿，我们一切按照你的意思来，而且这件事结束之后，我们凤族欠你一个人情。”

    风老说道。

    “前辈，我刚才只答应带你们一个人进去，可不是你们。”

    李云霄立刻警醒，他本就是打算将他们分而化之。

    当然也是想看看他们对夏宇的态度。

    “是我的口误，小兄弟莫要见怪。”

    风老连忙笑着说道。

    “前辈，我这样做可是担着风险的，你要是一点诚意都没有，那我们也就没有合作的必要性了。”

    李云霄义正言辞的说道。

    “庶子，你······”

    “闭嘴。”

    风老轻喝一声，让他身边的那名老者住口，然后又拿出一物递给李云霄。

    这点东西可不是凡物，乃是雷击木，这对于修炼雷法可是有这相当强的辅助作用。

    不得不说，为了见夏宇，他们是付出不少了。

    “既然风老如此有诚意，那我就舍命陪君子。”

    李云霄接过雷击木，脸上那份欣喜溢于言表。

    这样一幅小人嘴脸反而让凤族的前辈麻痹大意。

    另外一边，王战和姜王已经准备妥当。

    只要那凤族的人有丝毫的不轨，他们就会一拥而上。

    届时，别说他一个渡劫，再多一个，李云霄他们也能应对。

    当然，这件事，李云霄没有惊动解语岚攸，他不想因为这件事打扰攸儿的清净，坏了她的心情。

    李云霄带着风老通过特殊方式最终蒙混过关进入了荒天殿。

    “小兄弟，看来经常带人来荒天殿啊，就不怕最后被发现？”风老说道。

    “都是一些殿主的仰慕者，当然几乎都是女孩子，我这个人最怕的就是让女孩子伤心，随意便疏通关系······顺便赚点外快。”

    李云霄腼腆一下说道。

    “小兄弟倒是快人快语。”

    风老笑了笑，对于李云霄更加的厌恶了。

    李云霄带着风老一路向荒天殿而去。

    当然，他走的都是王战等人事先安排好的路线，就算偶尔见到几个弟子，他们也都是俯首称师兄好，并不会暴露李云霄的身份。

    “那便是我们殿主最为宝贝的弟子了。”

    李云霄指着夏宇对风老说道。

    风老顺着李云霄所指，果然看见了拥有朱雀血脉且已经处于半步觉醒的夏宇。

    此时的他眼神有些激动。

    “前辈，我们可是说好的，进入荒天殿之后，一切都要听我的。”

    李云霄连忙说道。

    “小兄弟勿怪，太激动了，我只是没有想到他居然觉醒了朱雀圣兽的血脉。”

    风老慢慢平复激动的心情对李云霄说道。

    “我听说，这夏宇是们凤族的弃子吧，没想到如今对他倒是如此的上心。”

    李云霄半嘲讽道。

    “没想到关于这小子的事，小兄弟知道的还如此清楚。”

    听到这话，风老心中有些不悦。

    当年的事，本就是他们凤族的一个耻辱，而这小子本就是耻辱本身。

    若不是他传承朱雀圣兽血脉······

    “风老竟然人已经看见了，那我们就回去吧，在这里多逗留一份，便多一分风险，到时候我们殿主发现，别说是你，就算是我也难逃一死。”

    李云霄连忙说道。

    说这话的时候，他的神识注视风老，没有漏过任何一点蛛丝马迹。

    “离开，这是肯定的，不过这可是我凤族的血脉，我自然也是要将其带着离开，你想拦我？”

    风老突然变脸。

    刚才的路，他已经记下，离开不是分分钟的事情。

    至于这小子，不杀他已经是对他最大的容忍了。

    “是吗，带着离开，好大的口气。”

    李云霄听着话，自然是不打算继续伪装下去。

    他一直都在给这老头机会，可是他并不珍惜。

    还想将夏宇强行带走，其心可诛。

    这一刻，李云霄彻底露出了杀心。

    当然，他没有搞背后偷袭这一套，并不是没有机会，而是不屑。

    “你是？”

    此时，风老也察觉事情似乎有些偏离他的预计。

    甚至刚才还在眼前的夏宇，突然之间就不见了。

    而眼前这个势利小人也变了一个人一般。

    “你是荒天帝，玄云！”

    风老毕竟过儿上百岁，很快就猜到了李云霄的身份。

    猜到他的身份之后，立刻和李云霄拉开距离。

    一年前的那一战，他虽然没有亲眼目睹，但也知道李云霄的厉害。

    现在的他比起当年只强不弱，面对这样的一个妖孽一般的年轻人，风老心中没有一点的底气。

    “你很惧怕我？”

    李云霄嘲讽一笑。

    他们荒天殿如今能力战渡劫的可不止他一个人，王战，解语岚攸两人的实力也不容小觑。

    “玄云阁下，这本就是我凤族的事，还望你莫要插手。”

    风老对李云霄抱了抱拳说道。

    “你要知道，他是我的弟子，当年的事我没有找你们凤族清算就已经是很给你们凤族面子了。”

    李云霄并不买账。

    “你想和我们凤族为敌？”

    在这片大陆之上，凤族也是有名望的大势力。

    李云霄已经和教廷水火不容了，若是在加上一个凤族，恐怕就算李云霄有仙宗帮衬，也会相当头疼吧。

    “为敌又如何！我说过，那是我的弟子。想动手，你想永远留在我荒天殿？”

    李云霄说道。

    他的话，没有半点转圜的余地。

    “玄云阁下，你虽然有人皇剑在手，但要只天外有天，人外有人。”

    风老还是相当忌惮李云霄的。

    “先前你也说，我全靠人皇剑，今天我就不用人皇剑，败你也是轻而易举。”

    李云霄拿出紫电游龙，战意十足。

    “既然，殿主想要领教，那么今天就好好教教你尊重前辈。”

    风老手中出现一柄火红的长剑。

    上面蕴含十分浓郁的火元素。

    两人大战一触即发。

    “王战叔叔，师尊会没事吧。”

    夏宇经过王战几人的开导已经知道了事情的前因后果，也明白师尊因为自己以身犯险将敌人引到这里。

    “你师尊手段多着呢，不会有事的。”

    王战说道。

    这一年来，他的修为依旧没有赶上李云霄，不知差距又有多大呢。

    而姜王和周王也是定睛看去，他们对突破渡劫也只是临门一脚，这一次李云霄对战渡劫的大战或许能给他们带来一些不小的收获。

    这一年的时间，李云霄不仅是枪道还是剑道都有相当惊人的进步。

    枪道上，拥有杀伤力惊人的天龙破灭杀，暴雨梨花等威力惊人的武技。

    李云霄手持长枪，现如今的他修为停留在阴阳境巅峰，相当于这个世界的元婴巅峰。

    虽然差了一个大境界，但是李云霄却一点也不怂。

    长枪斜指，法则之力容于雷霆之中。

    当年他能将吞噬法则，剑意溶于风雷剑的万千雷霆之中，现在的的只不是将剑意换成枪意。大同小异。

    而且李云霄在多次尝试融合之后，对雷霆的领悟有了惊人的进步。

    现在的他雷霆已经不是当初那紫黑色的雷霆，而是金色的雷霆，威力是以往的几倍。

    这和他当初在天元大陆风雷台见到的最后一种雷霆如出一辙。

    “不果然很强，我收回先前的话。”

    风老说道。

    他紧握手中的涅槃剑，周身周围的空气，灵气无火自燃。

    这焚灭一切的气息，不是一把人能抵抗的。

    两人还未交手，法则上便已经开始激战。

    “老先生果然不容小觑，这是我最新学的一招，天龙破灭杀！”

    李云霄施展枪决，手中捏印诀。

    没过一会儿，一头金色天龙出现，他眼中精光闪现，似有灵智一般，对风老冲杀而去。

