    神临计划已经结束了两个多月，关于当时欧洲事件的一些情报也已经流传到了大众参加者之间，

    听到有人说起这些的话语，方然忍不住回头望去，

    刚路过的吧台边是个看上去资历很深了的年长参加者，他就像现实里在小酒馆里谈论国家大事的老人那样低沉说着。

    “怎么了？”

    “啊...没事。”

    面对瑟利卡的询问，方然继续跟上她的回答。

    “不过现在这个时期就算发生什么，对于那些大人物来说也只是小打小闹的暗中摩擦，”

    “两大霸主现在都在等待，估计等到S级夜器场景降临才会将矛盾彻底摆上明面...”

    S级的夜器场景么...

    走在充满科幻色彩的酒吧中，方然听着身后最后飘来的谈论，

    回想从自己觉醒之初就与之相关的那件S级夜器，直至今日也仍旧没有显现出一丝一毫，

    但只是超越A级之上事物的第一次出现，这份意义就足以牵动方方面面。

    目光略过外表、肤色、体型气质各种各样的参加者，听着他们之间的种种对话，跟着瑟利卡朝里面走去，

    然后方然很快就看到了安娜贝拉独自坐在一处吧台后的身影。

    “照片上的那个人呢？”

    直接在她身边坐下，看着吧台后转向自己的机器人，瑟利卡在变成屏幕的桌面上随便点了一杯威士忌的开口询问，

    “那个不爱说话的家伙在盯着他。”

    对于她的到来，安娜贝拉一幅不待见的撇头回答。

    也在两人身边坐下，新奇看着眼前机器人像调酒师一样晃动着雪克壶，想着反正戴着墨镜摘下面罩也想点点什么，

    酒馆内飘着的酒精气味刺激着兴奋神经，方然看向她们两人询问：

    “我们接下来怎么办，找机会抓住他么？”

    “抓不抓住他并不重要，我们接下来要做的，是想办法从这个家伙的嘴里，问出有关偷走石油开采合同的人的情报，”

    出乎预料，回答方然的并不是瑟利卡而是安娜贝拉，她撑着脸庞淡淡说着对于这种情况的做法，

    “所以我们接下来要考虑的是，试探他是不是卖给那人装备的人、问出情报后怎么判断他没有说谎...”

    眼眸流转，安娜贝拉看了方然一眼。

    “以及这是不是个陷阱。”

    “哦哦...”

    意外她这么详细的说明，方然表示受教了的同时，心中感叹还是资深游荡者考虑的全面，

    然后眨了眨眼睛，他突然开口：

    “那一会试探他的事就交给我吧，我很擅长这种事。”

    听到这话，瑟利卡和安娜贝拉都是微微意外，从这个团队成立开始，作为队伍里唯一的C级，

    一直都是发挥能力特殊性为他们辅助的家伙，竟然主动提出负责任务。

    就在这时，棕色头发，戴着装饰性眼镜的男人回到了酒馆大厅，他径直的走到了数名参加者所在和他们坐在一起，

    琳恩无声的身影也很快出现，看了方然几人所在一眼，

    并没有过来，假装不认识的坐在了另一边。

    而看到迈克尔的身影出现，瑟利卡手里古典杯中的冰球晃动，仍旧是那副漫不经心的随意口吻开口：

    “既然你自己提议那就由你来好了，简单试探一下他的态度和警惕性就好，剩下的我们会解决。”

    “我知道了，交给我吧，”

    听到瑟利卡的同意，方然一幅自信满满的样子起身，然后像是想起来一样什么的回头，

    “啊，对了，那个装置借我一下。”

    接住瑟利卡硬币般弹过来的微型干扰装置，他朝着迈克尔的所在走去。

    而像是这种情况下不介意和她聊聊，安娜贝拉侧目看着方然的背影，对着瑟利卡问道：

    “你觉得他会怎么做？”

    端起酒杯喝着淡黄色的烈酒，瑟利卡并不在意的淡声回答。

    “怎么做都无所谓。”

    有她们三名B级，特别是她这个B级上位的存在，对付一个C级是彻底的阶位碾压，即使方然打草惊蛇引起了对方的警惕，

    她们同样也能用强制手段将对方控制住，问出有关窃取合同那人的信息。

    “哼。”

    对这个无趣的回答不爽，安娜贝拉冷哼一声发现还是和她合不来。

    而与此同时，酒馆大厅之中，

    在一众坐着的参加者之中，方然迈开脚步的身影格外显眼。

    或许正常来说，这里应该装样子的接触其他几桌参加者，避免显得自己目的性太强别有用心，

    然后再接近目标，用想交易获得一些科技装备的借口，

    通过旁敲侧击不着痕迹的询问，观察对方的反应做出基础的判断。

    但经过中央全息投影的美女歌手和舞池中起舞的性感女郎，在清洁、端酒机器不断滑过之中，

    方然的脚步穿过了一桌桌参加者，没有任何偏离径直的朝着迈克尔的所在走去。

    嗯？

    对这直接的举动安娜贝拉略微奇怪，远处琳恩也看着方然的位置，

    然后在迈克尔以及他身边其他三名C级男性，对他的突兀到来纷纷皱眉抬起视线的那一刻，

    方然拿出那个微型干扰装置放到桌上的简单开口：

    “请问这东西是你做的么？”

    啊！？？

    简洁平静的询问，却让附近空气一瞬沉寂，就连远处瑟利卡和安娜贝拉也露出了微微愣住的意外神情，

    她们谁也没想到，方然自信满满的很擅长试探，是这么个擅长。

    话说直接把问题拍在人家脸上，

    这已经不能叫做试探了吧！？

    因为他这陡然的询问楞了一瞬，几人随即就反应了过来，看着桌上那个微型干扰装置，迈克尔微微变色，

    而他身边一名高大男性的同伴脸上顿时冷下，魔能蓄势的危险气息散发，

    “我们没有义务回答你的任务问题，不管你是谁，你最好赶紧离开！”

    气氛冷凝，顿时绷紧！

    察觉到魔能气息，在场所有参加者全都察觉到了这里事端，放下酒杯的纷纷感兴趣的看来，

    对这一幕微微皱眉，瑟利卡堤防着迈克尔趁乱逃走的可能。

    而引发事端的中心，面对对方冷冰冰的警告，

    方然只是仿佛没察觉这不妙的气氛一样继续简单笑笑：

    “我只是想知道这件东西是不是....”

    但没等他话语说完，那名高大男性直接眼底凶光一闪，异能激活身形乍起，朝着面前黑发青年直接一拳打去！

    然后就在他悍然出击的瞬间，

    就在安娜贝拉神色一冷忍不住动手，其他一众参加者以为那个孤身一人的C级小子得吃点苦头的那一刻！

    啪！！

    哗啦——砰！！！

    拳头打空，数米外吊灯凭空乍破声清脆同时，高大男性身影撞碎酒瓶飞倒进过道的声音响起！

    这任谁也没料到的异变突生！

    所有人中最不可思议，根本没有看清眼前黑发青年动作，但迈克尔和剩下两人几乎瞬间就做出反应，

    而酒精气味刺激神经，一击得手，看着其他三人同时朝自己攻来的瞬间，

    方然直接抬脚将酒桌一掀的朝着迈克尔砸去！

    接着面对一左一右的光刃匕首和未知异能，他左手银白夭矫的光芒一闪，墨镜之后的右眼瞳孔亮起灿金！

    闪烁了一个瞬间的交锋，

    不明白自己能切断钢铁、攻势隐蔽的武器异能怎么就被挡住躲开，连能量护盾都没打出来逼对方攻势暂缓，

    错愕的瞬间，其中一名C级只看到那道黑发身影抓住自己同伴的衣领朝自己甩来！

    而这时掀飞砸来的酒桌，不明白只是视线被遮挡了一秒，和对方同为C级的同伴都直接倒下，

    看着对方朝自己冲来，来不及反击，迈克尔咬牙直接启动护盾！

    只要逼停他一次攻击...

    但是这个念头才刚盘旋一瞬，迈克尔就看到面前黑发身影直接抬手朝着护盾悍然抓来，

    然后在触及的瞬间，漆黑的圆面生成让他的手臂直接穿过护盾！

    砰———！

    在迈克尔倒回座位这一刻，一脚踩上沙发，方然手上凭空出现一把银色伯莱塔指着他的脑袋，

    所有的张扬、肆意变成他此刻低声轻笑的话语。

    “现在能回答我的问题了么？”

