    “……颜路恳请神君放过余下的二重山武者！”

    内心经过一番衡量后，颜路说出的话并没有让吴铭感到意外；

    只是闻言的他眼眸中依旧闪过了一丝古怪之色，因为他在二重山这一境界所需的灵机，刚刚已经通过颜路一人便获得足够的了；

    他原本就打算放过剩下的二重山武者，毕竟他所追所求的，是补全自身的武之规则，而不是以废掉他人大半修为为乐；

    只是颜路似乎目前还并没有看出这一点。

    “这个要求我可以答应你。”吴铭颔首，说完抬手张开五指朝下虚按。

    霎时间，无形的波纹以‘九重山’和含光等八座千仞奇峰为中心，快速的在天下各地扩散。

    孤城外乃至是整个天下所有的武者都没想到；

    吴铭二重山到三重山所花费的时间，较之一重山的那半年时间短了这么多；

    仅仅是一个儒家颜路便让吴铭满足了自身所需。

    “三重山！”

    声音铿锵有力、掷地有声，吴铭并没有刻意用内力扩大音量，但却也清晰响在所有或明或暗观察他的武者耳边。

    而面对吴铭‘你可以走了’的眼神，略有踌躇，似乎还想再为其他武者求求情的颜路见状叹息一声，给吴铭行了一礼：

    “……多谢神君！颜路告退！”

    ——

    孤城外，在一些少数并没有选择远渡重洋，也并没有想到吴铭‘刷’二重山这一境界这么快的三重山武者；

    在无形波纹掠过他们后，皆是双眸赤红，身躯颤抖的朝着孤城的入口接近。

    只有亲身体验，他们才知道，为什么那些即使远渡重洋的一、二重山武者，依旧会无奈的快速返回中原，前往孤城；

    并不是他们的意志力不够坚定，而是他们‘踏山观峰’后，不知不觉中铭刻在他们脑海中的‘梦魇’太过强大！

    而他们还不知道的是，所有武者踏的‘神峰’越多，脑海中的‘梦魇’便越深刻！

    ——

    “这颜路竟然能从那魔君手中救出大家，不愧是儒家二当家！”

    孤城外，几个屠魔会的成员暗中对着颜路指指点点。

    “他能和那魔君抗衡上百招，正是我们需要的英杰，现在就去招募他吗？”

    “那是自然！孤城内的那个魔君魔威滔天，我们屠魔会自当凝聚一切力量！”

    似乎是屠魔会领头之人的武者一脸肃穆的说着。

    但不到一盏茶的功夫后。

    那前去邀请颜路的屠魔会成员却是孤身走了回去，脸上隐隐含着怒气。

    见领头之人皱着眉，用探寻的目光看过来，屠魔会成员也彻底压不住心中怒火，阴着脸说道：

    “那颜路好生不知好歹！不但直接就拒绝了我们屠魔会的邀请，竟然还想让我们趁早打消念头！

    听他拐弯抹角说的话的意思；

    好像是即使接不了三招，也只是废掉大半修为而已，总比我们去送死强？！

    真是可笑！”

    屠魔会成员越说越气，周边加入屠魔会的武者也是满脸愤慨。

    他们显然都不认可颜路的话；

    好像在他们看来，自己大半修为被废掉的话，不如死了算了！

    毕竟，除了那些其他势力安插入屠魔会的探子和奸细，以及少量别有用心之人；

    其他大量的屠魔会成员，如果认可颜路的观点的话，当初就不会选择加入屠魔会了。

    ……

    另一边，通过颜路之口，得知刚刚屠魔会邀请之事后，张良脸色肯定、语气平静的说道：

    “那屠魔会的人，近期恐怕就会有动作。”

    “哦？这是为何？”张良身边的伏念皱眉，旋即若有所思。

    张良眼眸中闪过一丝精芒：

    “因为一、二重山的武者或是已经被废掉大半修为，或是因为孤城中的那位所需之物足够后逃过一劫；

    三、四重山的武者，已然是江湖中的高手，普天之下并不多，四重山之上的武者更是稀少；

    那屠魔会越晚动手，能动用的人就越少，而人数越少，他们就越不敢面对孤城中的那一位；

    所以我才有他们近期会等不及，要马上动手的推测。”

    伏念和颜路闻言沉默，而看他们的表情，显然是认可张良的话。

    “……儒家弟子可有谁参加了那屠魔会？”

    想到了什么的伏念询问张良，他知道，张良心思缜密，对儒家众人事无巨细，都有关注。

    “前来孤城的弟子中，倒是有一人。”张良摇头说着，并没有卖关子，嘴中吐出一个人名：

    “子慕。”

    “子慕？！他不是只有一重山的修为，而且因为并没有接下孤城中的那位三招，已经被废了大半修为吗？”

    对于子慕这个各项功课都不弱的小胖子，伏念显然是有着印象。

    张良微叹：

    “心有不忿，怨恨自生，所以子慕加入了屠魔会……师兄放心，我马上便会遣人前去把子慕劝回。”

    “哼！劝？直接告诉他，如果不回来的话，以后就不要以小圣贤庄的弟子自居了！”

    伏念的脸色微沉。

    作为儒家的掌门人，他要考虑的东西很多，此时对那子慕内心已经印象大坏。

    这时。

    一道苍老有力的声音突然在伏念等人身边响起：

    “子房你刚刚说，有的武者因为孤城内的那一位获得足够的所需之物后，所以逃过了一劫？

    那你可知，那位所需之物，又究竟是什么？”

    突然出现的荀子负手询问，他的身边，站着一个袍衫猎猎、精神矍铄的白发老者。

    张良、颜路等三人见状，不敢怠慢，连忙上前对着两位老者行礼：

    “见过师叔！见过鬼谷先生！”

    见众人的目光看向自己；

    张良眸光莹润，把自己的看法娓娓道来。

    而看着张良，荀子的目光时不时闪过一丝恍惚之色；

    他又想起了自己的弟子韩非。

    ……

    三重山，二千六百七十八人！

    孤城外；

    陆陆续续的，踏上‘九重山’的三重山武者较之一、二重山的武者少了许多；

    但聚集在孤城外面的人却是越来越多。

    因为三重山的武者，在各大势力中，已经大多属于中高层了！

    一如农家的骨妖、哑奴……

    更如大秦帝国的将军蒙恬；

    带着五千名黄金火骑兵的他，着实吸引了不少人的目光。

    “……拉下去砍了！”

    浓眉皱起，看着被押上来的几个屠魔会成员，在这几人开口前，已经得到屠魔会情报的蒙恬便直接冷声下了命令。

    随着几声惨叫，数道血色匹练瓢泼在地，血泊中有头颅滚动；

    也不知道是脑袋先落的地，还是喷出来的血先落的地。

    蒙恬并没有在意那屠魔会的几个成员的死活；

    而是看向孤城的方向内心叹息了一声。

