    第2931章  千鹤城的变化

    从城主府离开之后，秦轩朝着一处方向走去，打算找一处地方安顿下来，慢慢了解这片区域的情况。

    于是秦轩先来到一处客栈内，看向老板开口道：“给我安排一间客房，环境安静，不要被人打扰。”

    老板目光上下打量了秦轩一眼，发现秦轩气质非凡，脸色变得认真了几分，开口道：“我为阁下安排一间独立的院落，周围没有其他人居住，阁下大可以安心修行。”

    “如此甚好。”秦轩点头道。

    “只是这费用恐怕……”老板欲言又止，目光蕴含深意的看着秦轩，像是在暗示着什么。

    “八件绝品圣器，够吗？”秦轩直接问道，仿佛不需要思考一般。

    “够了、够了！”老板眼神顿时明亮了几分，连忙开口回道，仿佛生怕秦轩拒绝一般。

    要知道绝品圣器的价值可不小，而眼前这青年一开口便拿出八件，出手极为阔绰，可见他身上根本不缺少宝物，纵然是绝品圣器，也是随意便能拿出来。

    不过秦轩脸色却是十分平静，天玄神宫成为中行天最强大的势力之后，各方势力前去交好，献出了不少顶级宝物，其中不乏绝品圣器，八件对他而言的确不算什么。

    “千鹤城内可有售卖宝物的地方？”秦轩忽然想到了什么，对着老板询问道。

    “有。”老板点头回道：“距离这里不远的地方，有一处名为天宝楼的势力，里面出售各种宝物，神法、丹药、神兵……各种各样的宝物可谓应有尽有，相信不会让阁下失望。”

    “好。”秦轩回了一声，旋即转身朝客栈外面走去，打算直接前去那天宝楼走一趟。

    天宝楼在千鹤城内的名气极高，无人不知无人不晓，秦轩很快便找到了天宝楼的位置。

    只见这座楼阁高达数千丈，金碧辉煌，极为大气，一缕缕璀璨夺目的光华从楼阁的顶端洒落而下，辐射周围无比辽阔的区域，使得那片虚空都呈现出金色的光泽，给人一种极为强烈的视觉冲击感。

    “好华丽。”秦轩心中暗赞一声，旋即迈步踏入天宝楼内。

    天宝楼内部空间比在外面看起来还要广阔许多，只是第一层便能容纳数万人之多，一眼望不到尽头，只见里面有不少人正在交易，其中有圣境强者，也有帝境人物，修为参差不齐。

    秦轩目光环视四周，随后朝旁边一处方向走去，对着一位身材纤细容貌艳丽的绿衣女子开口问道：“我要一份地图。”

    “请问公子要什么地图，是千鹤城的，还是紫薇天的？”绿衣女子声音温柔的问道。

    “紫薇天！”

    秦轩眼眸中闪过一抹异芒，看来，他如今身处于三界天中的紫薇地界天。

    “来一份紫薇界的地图。”秦轩脸色平静的道，让人看不出丝毫端倪。

    “好的，请阁下稍等片刻。”绿衣女子含笑回了一声，随后离开了这里，而秦轩站在原地，目光打量着周围的环境。

    不多时，绿衣女子去而复返，脸上依旧带着一抹温婉的笑容，纤细的玉手伸出，递给秦轩一枚须弥戒，柔声道：“公子要的紫薇天地图便在这里面，需要支付一件上品圣器。”

    秦轩没有多说什么，直接取出一件上品圣器，随后拿着须弥戒离开了天宝楼，他的目的已经达到了，自然无需在这里久留。

    从天宝楼离开没多久，秦轩又回到客栈之中，有人领他到了居住的院落。

    这院落的面积倒不是很大，但环境却是十分的安静，没有嘈杂喧闹的声音，在修行的时候不会被无关之人打扰。

    来到房间之中，秦轩取出绿衣女子给他的须弥戒，只见里面有着一份卷轴，秦轩打开卷轴，随后便见一道道光芒自卷轴之上释放而出，在空间中凝聚成一面巨大的光幕，光幕之上悬浮着无数古字，赫然对应着不同的势力。

    秦轩看到光幕上的无数光点，内心感到十分震撼，紫薇地界天竟然有这么多势力吗？

    不过略微思考一番之后，他心中便释然了，神界三十三天，每一天的面积都浩瀚无垠，堪比一座完整的大陆，自然存在着无数势力。

    很快秦轩目光落在光幕上的一处位置，那里写着三个字，千鹤城。

    千鹤城位于紫薇地界天西南区域，地理位置非常偏僻，而在千鹤城周边还有着不少城池，譬如风雪城、东阳城、琼天城……

    目光移向千鹤城旁边，秦轩神色微微凝滞了下，只见那里标注着四个字：“大地之甍。”

    秦轩目光闪烁了下，立即明白了什么，这张地图上不仅记录了紫薇地界天各座城池和势力，还有一些出名的遗迹之地，譬如大地之甍。

    天宝楼在千鹤城称得上是大势力，但放眼整个紫薇地界天，便算不上什么了，既然天宝楼给他的地图上有各处遗迹之地的信息，其他地方的地图上应该也有标注。

    如此看来，知道大地之甍的人不只千鹤城与周边几座城池的人，其他遥远之地的人也可能知道，甚至有可能过来探索机缘。

    “难怪他们称这段时间可能会有不少天骄前来千鹤城，原来大地之甍的存在并不是秘密。”秦轩喃喃自语，心中不由自主的生出一丝期待之意。

    看来，他在千鹤城便能与紫薇地界天的许多大势力打交道了，比他想象中要快很多，他原本以为要前往紫薇地界天的中心区域才可以。

    这也是神界与中行天的一个不同之处。

    在中行天有九大域，除了万宗域之外，其他八大域都被底蕴最深厚的势力统治着，处于边缘区域与核心区域的势力乃是天壤之别，差距非常大。

    但在神界，似乎并不存在这样的差距，相对而言要均衡许多，想必这与神界悠久的历史有关，毕竟过了百万年，格局基本上已经固定下来了，很难诞生那等霸主势力，统治一片区域。

    接下来的一段时间，千鹤城内发生了极大的变化，凭空出现了许多张陌生的脸孔，自然是从其他地方赶来之人。

    这些人的修为都不弱，其中的大多数都是高阶圣人，处于圣境巅峰的存在都有不少，他们是为了探索大地之甍而来，若是没有强大的实力，来了也没有作用。

    如今千鹤城之中强者如云，圣人随处可见，帝境人物反而变得少见了，与以前相比堪称发生了天翻地覆的变化，仿佛突然间进入了一个盛世。

    而秦轩一直都在客栈中没有出去，全身心投入到修行之中，仿佛与外界隔绝开来，他已经吩咐过客栈之人，除非大地之甍出现，否则不要过来打扰他修行。

    时间一天天的过去，千鹤城内的氛围愈发高涨，所有人都在讨论大地之甍将会在何时出现。

    这一天，城主府之中传出一道消息，大地之甍极有可能在明日出现。

    这道消息一经传出，便在极短暂的时间内席卷全城，无数修行之人内心掀起惊涛骇浪，明日就要出现了吗？

