
　　两大高阶天人，在玉泉顶上，无数人注视中，展开战斗。

　　砰砰砰……

　　这战斗，当真是惊天动地。

　　看的一众圣地弟子，心潮澎湃，情绪激涌，恨不得自己也能化身成这种级别的高手。

　　转眼之间，就是十多个回合的交锋。

　　骤然，两大高手身体急速分开。

　　砰！

　　滕宏山被轰入地面，爬起来后张口吐血。

　　这一战，他明显被牧九尘全程压制。

　　再看他对面的牧九尘，落地后只是身体微晃就站稳。

　　可是，占尽优势的牧九尘，脸上并没有喜色。

　　他的嘴角，忽然溢出一抹鲜血。

　　这一幕，让四周其他圣地高层和弟子，都瞳孔收缩。

　　牧九尘明明占据绝对优势，又怎么会受伤？

　　忽然，人们想到滕宏山之前说的话，那就是牧九尘早就被大恒圣主重创。

　　现在看来，滕宏山并非在故意诋毁圣主，而是事实真的是这样。

　　滕宏山笑了。

　　他知道，自己的目的达成了。

　　事实上他感觉到，牧九尘的实力，比以前变得更可怕。

　　因为这段时间，他的实力在暗中得到巨大提升，甚至想过自己是否已能与牧九尘真的一较长短。

　　可即便这样，他还是被牧九尘碾压。

　　唯一解释，就是牧九尘的实力，比他提升得更快。

　　牧九尘这个圣主，也是个怪物。

　　不过这些都不能掩盖，牧九尘有重伤在身的事实。

　　他心中狂笑，脸上却是看起来极为诚恳：“圣主，看来您的伤势，真的很重，还请圣主以自己的身体为重，立即将圣地琐事交给长老院，等伤势恢复后再来主持大局。”

　　这话一出，就如同导火线。

　　“请圣主以身体为重，专心疗伤，将圣地琐事交给长老院。”

　　二长老吕勇也开口了。

　　四周众人再度变色。

　　二长老吕勇，居然也与大长老站在一条线上？

　　接着，段木贤、李兰和王长老等人，也都纷纷表态。

　　一时之间，支持大长老的高层，居然达到六成。

　　“你们……”

　　商落雁和江长老都愤怒不已。

　　他们是圣主的铁杆。

　　但在眼前这种情况下，他们赫然已变成少数派。

　　本来滕宏山的支持率是没这么高的。

　　真正归属滕宏山的高层，其实也就四成。

　　真正改变这局面的，是人们都看到，牧九尘真的受伤了。

　　所以，一些原本的中立派，以及少数圣主派，便倒向滕宏山。

　　这些人，是担心滕宏山掌权后，会遭到清算。

　　此景此情，对四周圣地众弟子来说，无异于惊涛骇浪。

　　他们怎么都没想到，会见证这样的场景。

　　滕宏山以及超过六成长老的举动，俨然就是在逼宫，要用长老院来架空圣主。

　　顿时，众弟子都齐齐看向圣主，想看圣主怎么应对。

　　牧九尘的表情，却始终平静。

　　他没回答滕宏山等人的话，反而道：“看来大家的兴致都不错，既然如此，正好我最近在画道上略有心得，不如请大家欣赏下？”

　　这话让滕宏山等人不由皱眉。

　　不过，他们并没有多想，只当是牧九尘在垂死挣扎。

　　难道画一幅画，就能改变局面？

　　这样的话，他们干脆让牧九尘死心。

　　当然，他们也不敢逼迫太甚。

　　一是这里有这么多弟子看着，他们如果对牧九尘逼迫太甚，那吃相就太难堪，在道义上站不住。

　　二来他们也担心，真把牧九尘逼的太过，让牧九尘来个鱼死网破。

　　“也好，说起来我也很久没有欣赏过圣主的画。”

　　滕宏山便道。

　　牧九尘没理他，让阿六拿来纸笔。

　　他将画纸，悬挂在宫殿大门上，然后就在这纸上作画。

　　牧九尘开始落笔。

　　很多弟子眼睛渐渐明亮。

　　他们是这才知道，原来圣主的画技这么高，已不逊于一些画道大家。

　　不，应该是，圣主就是一位画道大家。

　　牧九尘画的是一副青龙图。

　　山水之间，一条青龙。

　　起初，人们还没什么感觉，只是觉得这话不错。

　　随着牧九尘一笔笔勾勒，那青龙的身体，渐渐成型。

　　而此刻，凌云已经是眉头一挑，接着微微颔首。

　　这牧九尘，还是孺子可教。

　　从这幅画就能看出，牧九尘的心境，在这几天又得到不小提升。

　　看来牧九尘，是把他传授的感悟，给真正消化了。M.23sk.com

　　之前，牧九尘画的画，给人一种磅礴大势。

　　但大势是有了，却缺少真实，看不出牧九尘自己的心意。

　　如今这幅画，青龙变得活灵活现，仿佛这条青龙，就是牧九尘自己。

　　这就是归一之心境。

　　一条青龙，即为武痕的体现。

　　当青龙大半身子都画出，众圣地高层，立即察觉到不对劲。

　　他们竟感觉，牧九尘画中的青龙，似乎活了过来。

　　这怎么可能？

　　众高层惊疑不定。

　　其他弟子，更是完全沉浸在这幅画中。

　　他们似乎进入一个山水世界，在这个世界中，看到一条盘踞山林间的青龙。

　　忽然，牧九尘提笔，在青龙的头颅上，画了两只眼睛。

　　画龙点睛！

　　刹那间，整条青龙像是本来在沉睡，忽然睁开眼。

　　它的气势瞬间变了。

　　之前是在沉睡，让人虽然感觉到它的不凡，却并没有被威慑。

　　现在，它这一睁眼，立即变得恐怖。

　　阿六与牧九尘心意相通。

　　在牧九尘画龙点睛时，他就对一众弟子道：“闭眼，后退。”

　　大部分弟子，都快速后退。

　　也有一些跟随滕宏山的弟子，对阿六的命令置若罔闻。

　　结果，下一刻他们就有种感觉，似乎有恐怖威势，从青龙体内爆发出来。

　　“噗。”

　　这些弟子都吐血，心神遭遇重创。

　　若意志强的，经过这次打击，若能恢复过来，未来会因祸得福。

　　至于那些意志弱的，武道意志会就此崩溃，沦为废人。

　　对此，阿六没有半点怜悯。

　　他已经提醒过这些弟子。

　　但这些弟子，明显认准滕宏山，把他的话当做耳旁风，那也怪不得他。

　　一众弟子之后，就轮到众圣地高层。

　　先是那些普通高层，也承受不住牧九尘画中威压，带着惊骇，快速后退。

　　然后是实力垫底的一些长老，同样心神受到威慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第689章 圣主之威免费阅读。https://xs.23sk.com 