    商城守则上明确写明了其内部根本不存在所谓的引导人员，但一个转眼便有一个男人自称为引导人员出现在了众人的面前。

    霎时，所有人都陷入了沉默之中。

    特勤队员们因为良好的训练素养在没有得到齐沉和暖男的指令下都不会擅自行动，而施工负责人已经被一连串的古怪变化给震撼住，随大流的也紧紧闭上了嘴。

    该如何行动，选择权自然落在了齐沉和暖男的手里。

    而二人则十分默契地选择无视这个所谓的引导人员，就像是他根本不存在一样。

    不过在沉默的时候，二人的思考却没有停止。

    齐沉虽然没有经历过规则类诡异，但他却有着前世阅读的规则怪谈作为积累，虽然不一定能够完全套用，可总归是存在能够借鉴的地方。

    从暖男和诡异处理部那里学习到的情报来看，规则类诡异虽然极为的难缠，但并非是无解的存在。

    只要用足够的胆识和智慧，未必不能够从诡域当中顺利脱身。

    此时，齐沉思考的重点便是刚才发生的一系列变化。

    为什么他们刚刚阅读完商城守则，那么多的顾客就集体凭空消失了呢？

    “难道...只有真正阅读完商城守则，才代表我们正式陷入了诡域当中？”，齐沉相当一个极其阴暗的猜想。

    如果他们没有阅读商城守则，也就是根本不清楚这个规则类诡异的规则，那么也许他们甚至可以直接大大方方的离开这里。

    然而一旦阅读完毕，就代表他们已经知悉了民生商城的异常。

    “能够脱离这种地方的一般就两种办法...要么摸清楚里面的规则然后离开，要么一开始就把这里当做一个正常的地方，正常的游览然后就能正常的离开。”，暖男后知后觉地反应过来，也意识到先入为主的他们一开始就已经被规则类诡异的隐形规则给套住了。

    “那要不然现在去其他楼层看看？试试能不能发现更多的规则？”，齐沉依旧把身边的引导人员当做不存在，对着暖男如此讲道。

    可是，那名引导人员却忽然动了起来，一步跨出硬生生插进齐沉和暖男之间，把脸都快要凑到了齐沉的面前。

    “这位先生，请问需要我为您们服务吗？”

    耳畔传来霸王带着浓烈警告意味的低吼声，齐沉也清楚这个时候自己该做什么。

    绝对，不能承认眼前的引导人员是存在的！

    当他不存在，那他就真的可能不存在，但要是回答了，不管是肯定还是拒绝大概率都会引导出恶劣的后果。

    而迟迟没有得到回应的引导人员却突然发出了渗人的笑声，一双正常的眼眸在极为短暂的时间里迅速充血，随后红色的液体直接从他的眼眶里喷涌而出，沿着脸颊一路下滑。

    他所穿的蓝色短袖在鲜血的浸染之下迅速变了颜色，变得比鲜血还要更加妖异的红。

    与引导人员面对面的齐沉努力维持住自己的平静，一只手却忽地搭在了他的肩上。

    “脸谱，走。我们去到处逛逛。”

    暖男及时开口，以一种无比自然的口吻将齐沉拉了过去。

    齐沉也笑着回应，冲着身后的一众特勤队员们招手道，“都别愣着了，我们先逛逛。”

    一行人迈着自然的步伐离开商城的大门，而那样貌完全变化了的引导人与还驻足在原地，保持着之前与齐沉对视的姿势足足数分钟。

    然后忽地一下，引导人员迅速收敛起脸上的笑容，双手上举盖在自己头顶的帽子上，他变得血红色的短袖则又一次变为了蓝色，同样恢复正常的双眸盯着齐沉他们消失的方向闪烁着诡异的光芒。

    ......

    ......

    “几位？想要品尝一下我们家的烤乳猪吗？”

    正在商城里缓缓行走的众人突然被一群餐饮店的员工给拦住了。

    警惕的特勤队员们当即把手按在了枪上。

    可让所有人都想不到的一幕闪电般发生，餐饮店员工们齐刷刷地一拥而上，精锐的特勤队员们甚至来不及反应，他们身上的所有枪支竟然都被员工们给卸了下来。

    期间，暖男欲要召唤出热心行动一下，却被齐沉一把手给按住了。

    “那注视我们的东西在...”，把声音压倒最低，齐沉的注意力提到最高，B级的精神强度也被他发挥到极限。

    他能够感知的到，此时此刻一个游荡在空间里不可视的恐怖存在正把视线投在他们的身上。

    只要他和暖男胆敢使用诡异的力量，一定会引发难以想象的后果。

    “只是丢了枪支，不是致命的问题。”，齐沉既是在说给暖男听，也是在说给特勤队员们听。

    但特勤队员们最信赖的当然是与自己整天相依为伴的武器，一时间丢到了枪支都有些不安。

    此时，餐饮店的员工再一次行动起来，半请半推的把众人给直接带进了餐饮店里。

    一家以烤乳猪为特色的餐饮店。

    一进门，齐沉有些惊讶的发现整个餐厅内并不是只有他们，而是相当火热的场景，这家烤乳猪店铺里面几乎坐满了人。

    “各位运气真好，我们这里刚好还剩一个桌子能给你们使用，不过没有包间，还请多体谅一下。”，一个餐厅员工脸上挂着服务性质的笑容微微欠身，随后一招手，身边一群员工便把齐沉等人给带到了那仅剩的一张位于角落里的圆桌边。

    而趁着服务员去拿菜单的时间，齐沉和暖男急忙展开交流。

    “你之前是不是经历过规则类诡异？现在有什么发现没有？”，齐沉想要听一下老部员现在都有些什么发现。

    “我只能说...这一次咱们遭遇的规则类诡异不一般。”，暖男露出一抹苦笑，“我之前是经历过一次规则类诡异，但诡域根本没有这个商城这么大，充其量也就是两三层楼。

    “眼下的规则类诡异，已经体现出完善的规则体系里，它的成熟程度很可怕。”

    为了不打击士气，暖男还把话给藏了半截。

    哪怕是他之前经历的那一次规模更小的规则类诡异，最后的幸存者也只有他一人而已。

    而与他一同进去的足足有着整整一个特勤中队，还有当时他的搭档。

    “嗷！嗷！”

    凄厉的杀猪惨叫突然从餐厅的后厨响起，声嘶力竭的哀嚎听着就让人胆战心惊。

    但在齐沉这一桌人陷入惊疑之时，餐厅里的其余顾客却还在尽情的享用他们的没事。

    惨叫，似乎是他们习以为常的事情。

    ......

