
　　没了危机感之后，所有人的神经得到放松，而时间也悄然间流逝着。

　　转眼，就到了返回宗门的日子。

　　虽说镇上的生活惬意，但习武之人最要不得的，就是贪图安逸。

　　“杨师弟，我听说你准备离开宗门外出历练？”

　　回宗门的山路上，庄呈露和柳阳从队伍中离开，来到杨易这边。

　　“是，出来两年了，打算先回家看看。”

　　杨易笑着，实话实说。

　　“也好，搬山境是分水岭，突破除了需要天赋与实力之外，还要一点契机，外出历练是个不错的选择。”

　　庄呈露头头是道地说着。

　　有时候闭关苦修并不见得是最佳的选择。

　　多出去走走，见见世面，经历一些事，对修行大有裨益。

　　当然，这是她并不知道杨易突破没有瓶颈，若知道的话，估计就不会这么说了。

　　杨易没在这上面多说，而是反问道：“庄师姐，我可听闻你也要走。”

　　庄呈露笑吟吟道：“是，我受命要去皇都找宗主，不过这件事不急，可能还要一段时间。”

　　“宗主……”

　　说来可笑。

　　杨易来栖霞宗两年，甚至已经当上了勤山院的首席弟子。

　　可结果连宗主的面都还没见过。

　　据说这位宗主是被皇室叫去的。

　　去了这么久，也不知道近况如何……

　　杨易又想到庄呈露的身世，她会去找宗主，也在情理之中。

　　这时，柳阳温和地笑道：“两位都要走，这宗门怕是要冷清不少。”

　　庄呈露眨眼道：“你也可以出门历练啊，别到时候又被后来者居上。”

　　这话意有所指，半年前柳阳的境界就比赵恒高，结果再见时，后者已经开始种念了，虽然这和对方走极端有关，但柳阳的境界被赶超是事实。

　　而眼下，杨易也有这样的趋势。

　　柳阳闻言颇为尴尬，但还是说道：“若不是我分心修行阵法一道……”

　　杨易和庄呈露相视一笑。

　　从这简单的交谈中，两人能感觉出柳阳已经从他哥的事件中走出来，无论如何，这是好事。

　　回到栖霞宗。

　　宗门的一切让人感到熟悉而又陌生。

　　明明离开的时间并不久，但总有一种恍若隔世的错觉。M.23sk.com

　　在经历了一场有惊无险的战斗后，宗门的很多地方，都出现了不同程度的破损，相较以前，多了几分落寞，这可能是让大家有这种恍惚感的主因。

　　看来今后的一段时间，宗门会格外热闹。

　　尤其是玄兵阁这种直接成了渣滓的建筑，重建要不小的阵仗。

　　回宗之后，杨易也没有多待，很快便被鲁奇叫去，一同前往齐林峰。

　　这次，不仅大长老他们在，其余各院的掌院也都来了，杨易没想到自己的离开会闹出这么大的动静，一时间有些尴尬。

　　不过他很快就明白了，人越多，说明好处越多。

　　那落霞飞鹜功的进阶功法怕是有了。

　　“杨易，我与诸位长老、掌院经过商议，一致决定，这落霞飞鹜功的进阶功法，栖霞转凤功，是你应得的。以你的修炼天赋，只怕很快就能用得上。望你出门在外，勤勉修行，多行善事，莫入歧途。”

　　大长老慈祥地望着杨易，没有多言，直接将手中的一卷火红的玉简递出。

　　化念层次的功法不需要观想图，有关修行的一切，都记载在精神念力之中，等突破化念之后，便可无障碍读取。

　　不过精神念力是消耗品，所以大长老手中的栖霞转凤功，应该是一次性的。

　　但饶是如此，也异常珍贵！

　　没有化念功法，武者在突破通窍境之后，便极难继续修行。

　　何谓功法？

　　不仅是淬炼劲力，使之凝实、产生属性变化。

　　更是提供一种修行的方式与方法！

　　这相当于前人经验的指引。

　　尤为宝贵！

　　入劲层次的功法，像绳火帮这种级别的势力，都能拥有。

　　只不过选择上偏少而已。

　　但化念层次的功法，就没这么简单了。

　　也只有像栖霞宗这样的宗门，或者城主府，以及个别隐世大家，才可能储备，世所罕见！

　　其他一些势力，即便有化念层次强者坐镇，也未必能拿出功法供门中弟子修行。

　　由此可见栖霞宗拿出这卷栖霞转凤功的分量。

　　按照一般流程，只有在弟子突破通窍境之后，并且经过考核，才有机会得到栖霞转凤功，像杨易这般提早拿到的，算是个例。

　　诸如徐孟华、汪远海之类的管事，可还都没有呢。

　　“谢长老、各位掌院，弟子谨遵嘱咐。”

　　杨易感激应下，而后从大长老的手中接过栖霞转凤功。

　　一拿过，卷轴中一丝丝灼热的气息便顺着手掌蔓延全身，他甚至听到了一声凤鸣在脑海中响起，极为玄奇。

　　从齐林峰回来后。

　　杨易没有回住处，而是趁着有空，去到藏武阁挑选武学，以备不时之需。

　　回家之后，别的可能不缺，但在武学底蕴方面，肯定没有宗门深厚的，所以能备一点是一点，即便用不到，也可以当做硬通货。

　　现在钱不值钱，说不定倒卖一手，反而赚了。

　　先前他上报囚魔洞存在的隐患，这次连带着栖霞转凤功下发下来了一些贡献点奖励，加上灵泉山摆摊所挣的钱，可以大肆采购一番。

　　而除了武学之外，附有灵蕴值的新鲜妖丹，也得备着。

　　转眼间，近二十万的贡献点挥霍一空，这样的豪气采购，倒让值班弟子倒吸一口凉气，眼露羡艳之色。

　　等一切准备完毕，杨易也该和待了两年的宗门告别了。

　　山门处。

　　勤山院诸位兄弟姐妹出来送行。

　　而丁益与戴青在前方等着。

　　“杨师兄，一路保重。”

　　杨易虽然年轻，而且加入勤山院的时间并不长，但他确确实实通过自身的实力，以及所作所为，成为了大家心目中认可的首席大师兄。

　　“珍重，今后若有空，可来白沙城杨家找我，我近段时间应该都会在那。”杨易也是有些不舍地道。

　　“好，一言为定，我可是知道，杨师兄家里是富户，有机会一定要去见识见识。”胡曼缨自告奋勇。

　　大家互相说笑着，气氛融洽。

　　而杨易也适时宜地摆出大师兄的架子，提醒众人不得荒废修炼。

　　他走了，下一任的首席就空出来了。

　　“好了，时候不早了，杨师兄快些启程吧。”周若楠笑眯眯道。

　　“你也记得尽快去雷州。”杨易看了看周若楠的断手，意有所指地道。

　　“好。”周若楠点点头。

　　如此，杨易舒了一口气。

　　他看了看天色，又望了望栖霞宗的山门。

　　这才再度向众人抱拳，简简单单道：“再会！”

　　随后转身，骑马追上在前方等候的丁益与戴青……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十九章 会有再会时（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 