

    老太太开口，哪有不让的道理？

    安子昭和安子俊同时退开，把正对摄像头和屏幕的黄金位置留出来。

    夜辜星上前，两兄弟便一左一右陪着，像观音身后的善财童子。

    沈婠还来不及反应，便见屏幕上出现了一张慈祥带笑的脸。

    虽已皱纹缕缕，却五官精致，标准的鹅蛋脸，眉目清明，大气磊落，可见年轻时候的风华绝代。

    夜辜星，华夏第一位走向国际的影后，一代人心目中女神般的存在，华夏之光，世界电影的瑰宝。

    沈婠看过她所有作品，还曾可惜过女神近十年都没有复出拍戏的打算。

    没想到今天却面对面见到了。

    虽然隔着屏幕，但也十分满足。

    “奶奶，您好。”开口叫人，这点基本礼貌沈婠还是懂的。

    “是沈丫头吧？”

    权捍霆轻咳一声，朝沈婠小声解释：“之前，有跟老太太提过你。”

    难怪能一眼就认出她来……

    夜辜星看小情侣之间的眼神互动，便知这两人的感情是真好。

    沈婠点头，回道：“是我，奶奶。”

    “好姑娘，阿霆没欺负你吧？”

    沈婠笑着睨了身旁的男人一眼，摇头：“没有。”

    “那就好。他从小脾气就硬，很少妥协，以后他要是欺负你，或者给你气受，别怕，找奶奶，奶奶替你做主。”

    沈婠慎重地点了点头：“好。”

    权捍霆看着一老一少两个女人，无奈失笑。

    而屏幕那头，安子昭和安子俊对视一眼，然后不约而同朝他投去同情的眼神：老太太发话了，看你以后怎么办。

    权捍霆不以为然：这种幸福和满足是你们两条单身狗不配懂的。

    安子昭：……

    安子俊：……

    沈婠发现，镜头前高高在上的一代女神，现实中跟普通老太太没什么两样。

    当然，指的是性格与态度，与脸无关。

    和蔼可亲，平易近人，岁月沉淀的韵味她身上体现得淋漓尽致。

    无形中散发出一种独特的魅力，足够让任何人为之倾倒，自然也包括沈婠。

    直到视频挂断，两边谁也看不见谁了，沈婠还满口惊叹：“……老太太好年轻，好有气质，性格超级好！”

    权捍霆：“……”

    而那头，安家客厅热闹得不行。

    安子俊坐在沙发上，安子昭绕到他身后，猛地低头圈住弟弟的脖颈，莞尔一笑：“早安。”

    说完，作势亲下去。

    安子俊鸡皮疙瘩抖落满地，实在忍不住了，把人推开：“昭哥，你别占我便宜……”

    “呸！谁占你便宜？我这不是重现霆哥和嫂子的温情时刻嘛？啧啧，没想到啊，我霆哥那么冷酷的人，也会被一个女人缠得满脸无奈。”

    安隽煌闻言，有些不太相信地挑了挑眉。

    转眼将询问的目光投向妻子，老太太心领神会，含笑点头。

    安隽煌目露满意，“臭小子总算开窍了。”听语气，颇觉欣慰。

    安子俊和安子昭还在闹——

    “你躲什么？让我再示范一遍……”

    “不要！”

    “为什么？”

    安子俊讷讷：“刚才不都表演过了？”

    “那也可以表演第二遍，人家电影都还有复映的，对吧？”理直气壮。

    安子俊：？

    还能这么解释？

    ……

    转眼又是周一。

    沈婠刚到，椅子都还没坐热就被上面一通电话叫去总裁办公室。

    “……校企交流会？”

    “嗯。明达收到了邀请函，本来这种事一直都是人力资源部在负责，但校方这次明确提出最好不要有宣传招聘的性质，就当做一次简单的商业交流分享会。”

    “所以？”沈婠挑眉。

    沈春江：“我那天刚好有事去不了，想来想去，还是由你代为出面比较合适。”

    一来，沈婠已经是明达的员工，对明的达商业运作应该很了解。

    二来，沈婠总裁千金这个身份，可以更好地代表沈春江。

    既是下属，又是女儿。

    顺带再说一些父女之间的生活趣事，再引申到教育和培养的高度。

    沈婠：“哪个学校？”

    “G大。”那可是实打实的名牌院校。

    “好。”

    “那你今天准备一下，明天上午就过去。”

    ……

    翌日，上午九点。

    沈婠直接从东篱山庄去了学校，权捍霆全程作陪。

    “我是来工作，不是来参观。”她哭笑不得。

    “嗯，我是陪你工作，不是陪你参观。”

    “……”

    最终，在男人的坚持下，沈婠选择妥协，两人手牵手进了G大校门。

    权捍霆一改平日正经肃然、冷冷高傲的风格，一袭米白休闲装，上衣没有扣完，敞开的地方露出喉结，有种随意的气质，却偏偏端着一张不苟言笑、冷漠凛然的俊脸，却又丝毫无损于他的精致，把一群路过的女学生迷得晕头转向。

    