    其实不只是释道一能够感知到陈朽的精神状态，此刻和陈朽精神相连的蝶舞，同样感受到了陈朽的精神状态。

    此刻蝶舞的内心之中，也非常的震撼。

    人族，这个看起来天地之间最为弱小的生灵，但是却有着让众多生命羡慕的灵性，和天地之间最为浓烈的气运。

    也正是因为如此，在数次星空动荡之中，人族没有灭绝，总是一次又一次的崛起。

    而陈朽，这个继承了破灭仙尊道统的妖孽，自然是天地气运所钟爱的人族修士。

    此时，蝶舞内心之中，不由得为自己当初的选择而感到高兴。

    陈朽的实力越高，对于它来说，也越有益处。两个人性命相关，早就连接在一起了，此刻它暗暗的为陈朽祈祷，希望陈朽能够踏入到慧境，打通通往玄仙的大门。

    其实是否能够通往玄仙，根本就不是陈朽现在所要考虑的。

    此时陈朽连续轰击四大高手，手中的秘法层出不穷，震拳提升了五倍力量，让他变得恐怖无比，完全可以吊打这四个妖孽之中的任何一个人。

    如果不是此刻四个人练习过一种合击的阵法不断的往后撤退，恐怕四个人早就已经被陈朽杀死了。

    即便是此刻四个人练习合击阵法，联合阻止陈朽，但是依旧没有任何作用，在陈朽秘法不断的轰击之下，几个人所承受的压力，越来越大，这样继续下去的话，几个人恐怕真的就被陈朽活生生的打死了。

    “陈朽，你别做的过火，我们可都是四大皇朝之中的天才，如果贸然消失的话，你绝对会重大的嫌疑，不如我们重归于好，当做什么都没有发生过如何？”

    燕云夕此刻浑身开裂，鲜红色的血液从身体之中迸射而出，在外界一百度高温之下，瞬间就被晒成了蒸汽。

    此刻如此狼狈，顿时让燕云夕心底发寒，他迫不及待的想要和陈朽和解。

    至于刚刚对于陈朽放出的狠话，早就已经被燕云夕抛到了九霄云外了。

    当燕云夕说出这句话的时候，燕黛儿，燕慕华，姜天罡三个人都沉默了。

    如果是之前，三个人绝对会嘲讽燕云夕胆小，丢了四大皇朝的脸面。

    但是现在，几个人真切认知到了陈朽的恐怖，迫不及待的想要和陈朽和解。

    陈朽此刻的实力，已经超越了他们太多了，让他们几个人自愧不如。如果明知道不如对方太多，还要和对方硬碰的话，那就不是勇气，而是犯蠢了。

    “杀！”

    对于燕云夕的话语，陈朽没有丝毫的留意。因为他知道，这几个皇朝的弟子，根本不可能服软。眼下他们之所以谈和，也是因为他占据在了上风，一旦被几个人有了可乘之机，这几个人绝对不会老实的！

    这几个人，和释道一不同。

    陈朽在释道一的身上，发现了一股清高的意境，释道一乃是上古遗族出身，具备了上古遗族之中的那股傲气，根本不可能搞偷袭这些小动作。

    再加上陈朽对于释道一很有价值，两个人是合作双赢，根本没有必要相互拆台。

    但是四大皇朝的这几个人就不同了，这几个人如果有尊严的话，那就不可能几个人联手对付陈朽一个人了。

    此刻陈朽占据上风，雄浑的力量不断的镇压几个人，想要将几个人一网打尽。

    “陈朽，你还真当我们是泥捏的不成，既然你执意要鱼死网破，那就不要怪我们了！”此刻面对着陈朽紧紧相逼，姜天罡对着陈朽发狠道。

    这一刻，姜天罡的身上，出现了一股殷红之色，脸上浮现了恐怖的潮、红，一股怪异的气息从姜天罡的身上散发而出，他的实力瞬间提升了几倍，疯狂的朝着陈朽反击着。

    “你们再不拿出点真本事的话，这次我们就完了！”姜天罡一边朝着陈朽轰击着，一边对着身后的几个人道。

    当他的声音落下的时候，燕云夕，燕黛儿，燕慕华三个人，立刻相互望了一眼，随后彼此的眼神之中露出了一丝坚定之色，同时施展出来了一门禁术！

    几个人都是大势力培养出来的天才妖孽，各种禁术数不胜数，无比恐怖。

    当几个人施展出来了秘法之后，这一刻几个人的气息暴涨，何止是比刚刚强悍了十倍，竟然力压陈朽，将陈朽的气息牢牢的压制住了，让陈朽退后了一步。

    “好！只有足够的压力，我才能给真正的打通慧境的大门！”这一刻，陈朽不怒反笑。

    虽然他对抗得有些吃力，但是陈朽感觉到几个人给予压力越来越大，让他的精神越来越凝练，在其脑海之中，翡绿色的灵魂之力，如同天幕一般散发而下，越来越凝练。

    而在天幕的中央，竟然有一道门户，隐隐要开启，通往一个未知的世界，十分的奇异。

    “杀！”

    这一刻，陈朽越发的明悟自己的内心，他感觉到了，这扇通过未知世界的门户，应该就是通往自己内心深处的一道门户，只有真正的掌控住了自己的意识，自己的内心，那才会真正的掌控自己。

    此刻他越发的凝练自己的意志和心意，在燕云夕等四大高手的围攻之下，陈朽此刻虽然还是处于保守的状态，但是此刻他的能量，竟然带有了一丝灵魂的气息，带有了陈朽的意志，顿时威力陡增，让几个人的眼神之中满是震撼之色。

    “杀了他，他要突破了！”

    燕云夕此刻眼神之中露出了一丝恐慌，他感觉到了陈朽体内的恐怖力量在复苏，那是一股恐怖的灵魂力量在这幅，如同是蛮龙一般，一旦出世，将会造成无可估量的后果。

    其实不只是燕云夕感知到了，就连姜天罡等三个人，也感知到了陈朽体内的那股恐怖的灵魂气息，一旦横扫，将会让几个人陨落在此，非常的焦急，拼命的对着陈朽进攻。

    “杀！”

    几个人使出了浑身的解数，虚空之中全部被能量占据，此刻空中的烟尘，早就被能量挤压，这里已经是一片杀伐之气，几乎要将空间混沌化。

    “就让你们几个人的性命，成为我进阶的踏脚石吧！”

    陈朽此刻感觉到，自己脑海之中的那道翡绿色的天幕，中央的门户，已经清晰可见，接近打开的状态了。

    这一刻，陈朽坚定了自己的心意，即便是面对着四个人联合施展禁术，他依旧没有躲避，强力的运转着自己身体之中的能量，恐怖的震拳，这一刻突破到了第六层，比之前强横了六倍的力量，从他的身上散发出来，顿时让空间一片震荡。

