    姜正夫之前的眼神都是很平淡的，看王赞的时候就跟看一普通青年是没啥两样的，但现在他再看王赞的时候眼睛里有点冒光了，其中还有点好奇和欣赏的味道。

    王赞几乎就从对方的目光中读懂了一个信息。

    “我女儿这么优秀，选的人自然也差不了，这小伙子看似挺普通平平无奇的，没想到年纪轻轻的就学会内敛了，挺低调的一个小伙子，不错！”

    王赞的心里就忍不住咯噔了下，姜正夫背着手走了过来，笑道：“小王啊，这两天在家里住的还算舒服吧？呵呵，你来的几天家中正准备祭祖的事，我们这些长辈都太忙了一些，等过了今天祭祖的事完了空闲下来就好了。”

    王赞附和着点头说道：“没事，没事的姜叔，我休息得挺好，吃喝也都不错，住的还是挺开心的”

    “那晚上睡得好吗？”

    “嗯，还行吧，挺踏实的”

    “呵呵，家里的环境还行，都是盖了几年的新房条件还是可以的，就是有点不太隔音啊……”

    “唰唰”王赞一脸懵逼的眨了眨眼睛，脑袋里特别的迷茫，他实在不知道对方说的这一句不隔音是什么意思，但好像又隐约的品出了点什么。

    “啪，啪”姜正夫拍了拍他的肩膀，说道：“其实也没什么的，我们都住在楼上的，你和瑜影住在二楼，不用担心哈，在家里随意点”

    王赞：“……”

    这人年纪大了，是不是通常都有点说话不走心啊，就这话您说着合适么？

    王赞咽了咽唾沫，干巴巴的说道：“姜叔，呃，那个什么，我……”

    王赞是真不会了，完全无言以对了，姜正夫就摆了下手说道：“先忙，那边可能是快挖好了，咱们过去看看吧，晚上在流水席上再吃一顿，到时候家里人好好的陪你喝一杯，去吧，去吧”

    王赞张了张嘴，想尴尬的狡辩几句，但话到了嘴边却咋的都说不出口了，他要说自己跟姜瑜影躺在一起，一直都挺相敬如宾，楚河汉界都从来没有跨越过，人家能信么？

    什么黄泥巴掉裤裆，跳进黄河一类的形容词，王赞现在的感觉是最贴切的。

    全村的青壮劳力没用上多久，在天黑之前就将祠堂四周地基半米开外的地方给挖出了两米深左右的沟，毕竟祠堂就是本家的根，村里的人干这种活是没人会懈怠的，所以天黑之前就给干完了。

    而在没挖到现在这个程度，大概一米半左右的时候，祠堂四周的空气里就飘着一股淡淡的臭味了，等挖到两米的时候这个味道就更浓了，弥漫在空气中感觉着还有点刺鼻，这味道就跟臭水沟里的那股味几乎是不相上下的。

    姜家的人纷纷站在地基外面皱着眉头窃窃私语，实在不知道这股味是从哪过来的，不过可以肯定的是，应该跟挖开的这一圈沟有关系，毕竟先前祠堂四周还是没有的。

    “您过来看看？”范先生看了两眼，见王赞走过来后就招呼道：“这个味挺难闻的，就跟垃圾箱里那股子味差不多，这怎么回事呢？”

    王赞弓着腰，看着脚下的够说道：“天还没黑，应该能找到是什么问题，让人跳下去，顺着一圈找下，然后把土往两旁再稍微挖挖，我估计找到问题应该不难了”

    当下姜正夫就吩咐几个村民按照王赞的吩咐跳到沟里面来回的翻找着，同时也让人将土层往两旁再刨一些下来，几个青年跳下去后就四处摸索着，几分钟之后就听见有人在祠堂的西面忽然叫了一嗓子。

    “这地方怎么有污水往出渗了？”

    听见有人招呼，这些人就连忙走了过去，就看见沟下面的人手里拎着一把锄头，他左边的土层已经被刨开了大概二十公分左右，然后就有有点黑色的污渍从里面渗了出来。

    其实看见这个状况，王赞，范先生还有姜正夫他们就快速的打量了下四周被挖出来的泥土，然后忽然就留意到了，这边土层的颜色确实有点不太对劲，要比其他地方的深了一些。

    范先生顿时恍然说道：“这是不是哪里的水管漏了，然后渗到了这边？”

    村里的人面面相觑，几个老人都寻思着，片刻后姜正夫就指着西面说道：“几年前的时候，村里面重新盖新居，下面的管网都改造过了，那边的底下是有个污水处理池的……”

    以前的村子，上厕所的时候用的都是旱厕，粪便什么的基本每隔一段时间掏一次，然后当做肥料就扔在了地里，或者是统一处理，至于什么的污水就很简单了，直接找个地方倒掉就可以了。

    后来村子改造，家家户户都重新起了洋楼，旱厕就都不用然后改为室内卫生间了，污水也都是顺着下水道流到了地下，最后进入了污水处理池。

    如果是城市里面的话，这肯定都是集中解决处理了，比如下水道和管网都是政府施工的，但姜家就是村子里自己搞的，适量可能没问题，但管网的搭建和后期维护可能并不是很成熟，如果没有祠堂在这里的话这些污水渗透到地下也许并没有人会在意，甚至可能十年八年过去了都无所谓，但祠堂受到了影响就肯定不能坐视不管了。

    王赞皱眉说道：“祠堂这种地方摆放的就是祖宗的牌位，说白了跟神龛是一般无二的，而这一类地方最怕的就是受污，就像黑狗血，鸡血，桃木这些东西可以对阴物产生致命的伤害，神龛也很怕污秽的东西，而且污水的属性属阴，对祠堂也是相克的，所以姜家的祠堂问题就出现在这了”

    姜正夫担忧的问道：“能解决的吧？”

    王赞点了点头，说道：“没什么问题，这应该是发现的挺早的，补救肯定来得及，你们先找到哪里坏了然后修不上吧“范先生也说道：“你们不用担心，毕竟祠堂的风水并没有被大范围的给破坏了，现在还是能亡羊补牢的”

