    第896章客串？

    邱雨觉得应该没什么问题。

    “我和那个队长说了，他说会安排人手的布控，反正只要人一出现，绝对把他套进网子里。”

    徐曦有点不信任，“鱼网都是有洞的，别让那个人又成了漏网之鱼。”

    邱雨一摊手，“这就不是我能控制的了,这样吧，我也跟着注意点，万一有什么情况提前预警。”

    徐曦想了想，招手示意邱雨凑近点。

    邱雨嫌弃地撇了撇嘴角，但还是靠过去了。

    徐曦对着邱雨的耳边说了几句话，邱雨若有所思。

    “我去问问，看能不能借到吧。”

    说话间接待人总算安抚好了一众记者,脱身赶过来。

    他的安保规格没有邱雨这么大，明显能看得出来身上的西装变得皱皱巴巴。

    被擦的增光瓦亮的鞋面也多了几个脚印。

    “邱先生,我先带你们去剧组吧。”

    “好。”

    能看得出来影视基地的剧组有不少，毕竟现在香岛的工业化电影非常发达，拍电影和捞金也差不了多少。

    小云宝一路走去看到了很多熟面孔。

    偶尔停下来看几眼，就这样走走停停来到了探班的目的地。

    这边正在拍一部喜剧电影，男主角是一个相当有名的武打明星。

    或者可以用武打巨星来形容。

    在海外也有很高的知名度。

    “邱先生，您好您好。”导演也是香岛人，对邱雨的态度很客气。

    毕竟圈子就这么大，低头不见抬头见，谁知道大家会不会合作。

    邱雨专门过来探班，他其实也很惊讶。

    两人笑着寒暄一阵后，邱雨说出目的。

    “我的弟弟妹妹对陈先生非常好奇，闹着想来看看。”

    导演恍然，“他正在换造型，下一幕是他的独家技能，刚好可以看见。”

    小云宝很激动，她虽然不算什么忠实影迷，但也看过几部对方的电影。

    这位陈先生很厉害,可以将喜剧元素和武打部分巧妙结合，将周围的东西信手拈来当作打戏道具。

    一整场下来都很流畅，让人不知不觉地发出笑声。

    徐曦虽然表面上没说什么，但也明显和往常不太一样。

    两个孩子把墨镜拿下来，满脸期盼地等待着。

    导演看着徐曦和小云宝的模样，突然开玩笑地朝着邱雨问话。

    “邱先生，你有没有兴趣让你的弟弟妹妹在电影中客串一下？”

    拉着邱雨客串是不太可能，必须要签合同的，还要走一系列的流程。

    但这两个小孩子应该不太需要。

    他们长得好看，身上又都带有独特的气质，导演看着心痒痒的。

    邱雨对这个请求并不意外，香岛的影视业现在正处于野蛮生长的情况，不算特别规范，临时改剧本是常有的事。

    还曾出现过导演拍着拍着突然临时想要拍另一部电影回血，让演员们自己想剧本自导自演的情况。

    “这个得孩子自己同意。”邱雨看过去，“你们觉得呢？”

    小云宝犹豫片刻，还是摇头，“不要了吧……”

    她并不热衷于拍戏。

    徐曦则面无表情地指了指自己的肩膀，“你觉得呢？”

    邱雨这才想起来他还带着伤，也只能实话实说地拒绝导演呢。

    导演略带遗憾,也只能点点头，“好吧，不勉强。”

    助理小跑过来，“导演，一切都准备就绪，可以开始拍了。”

    小云宝和徐曦顿时提起精神，眼睛一眨不眨地看向场中。

    (本章完)

