
    第667章绝和亲之耻，惩北夷之贪

    在辰申重生前的那个世界，古时候也有不少君王干过这种牺牲一个女子换来几年所谓和平的烂事。

    或许有的人认为这并没有什么不妥：以一个女流的代价，换取几年的国泰民安，何乐而不为呢？

    但辰申始终对此嗤之以鼻。

    在他想来，如果皇家以牺牲一两个女人的幸福为代价，在换取和平的几年时光中励精图治、整肃强兵。

    有朝一日能崛起到让外邦贼人不敢再来犯，那这种牺牲保民的联姻之策或许还没有那么不堪。

    可事实却是一次又一次的和亲、赠金、割地，换来短暂的和平后却好了伤疤忘了疼。

    内无警醒外无励兵，白白养肥了敌人，等着他们再一次打上门来吸血吃肉……

    这种恶性循环岂是强国之道？

    “他奶奶滴，哥前世了解的历史没多少，最恨的就是和亲的窝囊事。如今异世重生，有了能力又岂能置之不理？”

    带着上一世的情怀，辰申果断出列，抱拳扬声：“陛下！末将以为和亲求和一事断不可行！”

    “哦？”夏元龙略显讶异的看着殿下少年。

    在此之前，不管是讨论军机大事还是民政治策，辰申都像个隐形人，眼观鼻鼻观口，不问不言。

    这还是他头一回跳出来表达自己的立场。

    大夏王略显诧异，小公主夏箐婵就是吃惊了。

    作为皇族嫡女，她和其他皇子都是居于百官之前而立。

    倘若辰申此刻没有开口，她甚至不知道数月未见的“坏蛋申”，竟摇身一变成了朝中上卿。

    倒不能怪夏箐婵孤陋寡闻，她本就对时事政治兴致怏怏。

    最近又两耳不闻窗外事的提升玄符技艺，心里始终憋着口气，要超过“坏蛋申”，因此对那少年的封官拜将一无所知。

    小公主明眸湛亮的瞧向辰申，后者却目不斜视的盯准大夏王。

    他面色刚毅、神情果决。

    若不是那张棱角分明的脸庞还稍带有一分少年的稚嫩，此刻看起来还真有一股名将之风。

    短暂的静默后，夏元龙再度开口，神情中看不出喜怒：“辰少卿既反对和亲，当说说你的看法。”

    辰申不假思索道：“末将粗人一枚，大道理讲不出。但我认为，以牺牲女子平息战乱，实乃丧名辱国之劣举，国威必将一泻千里。”

    而后，他目光扫视那帮鼓励和亲的臣子，语气咄咄：“试问诸位大人，如果远嫁北蛮夷的牺牲品，是你们自己的掌上明珠，你们可还说得出这番冠冕堂皇的话来？你们是否还能如此大公无私？”

    “再请问诸位大人，我大夏好儿郎们难道都死绝了吗？要以女人来谋取和平？哼！别人怎么想我不知道，反正末将，丢不起这个脸！”

    辰申这番言辞说得并不算高明，可拳拳真心表露无疑，引得不少人掩面羞煞。

    小公主夏箐婵不自觉的粉了俏娇脸，心头如小鹿乱撞：“哎呀呀，怎么感觉坏蛋申突然没那么坏了呢？他刚才的样子……好帅呀！”

    她的一群哥哥都不敢替自己求情，偏偏辰申开口了，而且说的如此坚决，此举足令让小公主芳心暗动。

    “说得好！”

    辰申话音刚落，虓虎上将王兴霸踏前一步，面向大夏王抱拳附和：“臣附议！”

    正待此时，辰申耳边骤然闪过一道系统提示：“叮！触发即时任务：绝和亲之耻，惩北夷之贪。”

    “宿主必须成功劝阻大夏王否决和亲的提议，并亲自率军，将北虏驱离北国境千里之外，使夷人蛮王签下兽血盟约：十年不犯夏。”

    “叮！任务完成奖励：宿主当前拥有的所有战争傀儡、战宠、和坐骑的实力，都将无条件提升一星。星满可跨阶。”

    “叮！任务失败惩罚：宿主当前拥有的所有战争傀儡、战宠、和坐骑的实力全部回落三星。宿主自身修为回落五星。”

    “叮！任务时限：三个月。请问是否接受？”

    ……

    辰申没想到，自己上一世的情怀，竟还触发了个即时任务。

    任务成功，他的所有小弟都能升一级，而且可以无条件跨阶。

    昨夜，赤兔服用了灵丹，修为正处于灵阶九星，再进一步岂不就达到了兽王层次？

    小白当下也有灵阶七星的实力。

    再给它两三个月的时间，敞开肚皮服用玄晶，提升到灵阶九星并不算太困难。

    保不齐这趟任务完成后，辰申就能多出两个兽王级的强力帮手。

    再加上二十一尊战争傀儡各晋一星，日后再参与到南域之战时，辰申获胜的把握无疑会提升许多。

    只不过，丰厚的奖励对应的自然是极为残酷的惩罚。

    所有“小弟”降三星，自己的修为骤降五星，堪称浩浩之灾！

    “叉叉个圈圈，不入虎穴焉得虎子？”

    “至于我爷爷……千妙灵说过，他老人家在千家老祖的纳兽袋中，可保性命无忧。”

    “与其胜算不大的情况下冒险营救，倒不如先提升我方战力，等把握更大了，再给夏春秋和太寇贼人来个一击必杀！”

    一念至此，辰申猛一咬牙：“我接受！”

    “叮！任务接受成功。时效三个月，请宿主抓紧时间。超出三个月没有平北，同样以任务失败论处。”

    ……

    “哼哼，辰将军方才所言，终究是小儿之见罢了！”

    先前那玉面鹤冠的老臣满面不屑：“你说的漂亮，可如今淮南乱国，勾结太寇大军压境，试问我大夏哪里分得出兵马讨伐北虏？”

    随即，这老者身一转，面向夏元龙叩言：“陛下，眼前南域之灾已是膏肓之疾，北域之疾只在皮癣，当有轻重之分急缓之别啊！”

    “如果以联姻手段稳住北方蛮夷，当可调集东、西、南三方面军平反驱寇。如若不然，最多只能抽调两方面军，则敌我双方兵力悬殊，怕是……怕是会久战不下！”

    久战不下，其实已经是这老家很客气的说法了。

    若不是顾忌到大夏王可能会龙颜大怒，他真想将“久战不下”换成“必败无疑”这四个血淋淋的大字……
