    “这里发生了什么事？”

    “发现敌人了，但是敌人十分难缠，快去帮土影大人！”

    “好，爆破队跟我走！”

    。。。。。。

    大野木的坚持似乎没有白费，爆破队先一步到达！

    说起岩隐村的爆破队，他区别于各村的暗部，是岩隐村独有的一个成编织部队。

    里面不仅全都是岩隐村的精锐忍者，并且每个人都拥有爆遁血迹限界或者是与爆炸相关的秘术。

    由于巅峰时期也不过才凑足了12个人，所以一直都是岩隐村的杀手锏之一，用来打攻坚战屡屡发挥奇效。

    名声不显的原因还是人数少，不舍得用。

    因为一旦有人员死亡，短时间内很难再有后备人员补齐，甚至是数年之内都找不到合适的人选，是真正的死一个就少一个。

    所以后来历代土影都是尽可能的不去动用爆破队执行任务。

    但怎奈何一次又一次的忍界大战，让岩隐村每次到了关键时刻，都不得不派出爆破队去完成任务。

    可越是困难的任务就意味着往往这些任务都具备极高的危险性，而极高的危险性就意味着死亡，有成员死亡就会导致爆破队内的人数越来越少，又得不到补充，于是就形成了恶性循环。

    到了大野木执掌岩隐村的这些年，岩隐爆破队的名号几乎都快要被忍界给忘记了。

    他也想过要重整爆破队，将其利用起来。

    可是费尽心机，搜寻了多年，最后也才让爆破队的人数恢复到了6人。

    然后其中一个叫做迪达拉的，是他的弟子，他挺看好对方的潜力，只是觉得性格上有缺陷，想要磨一磨对方的性子，结果给磨跑了。

    还有一个叫做狩的，十分精通爆遁，也是原本6人爆破队的队长。

    在一次执行任务中受到埋伏，死了。

    所以这会儿赶来的爆破队人员其实总共才只有4个，并且已经是全部了。

    但个个都拥有着超过一般上忍的强大破坏力！

    大野木在用眼角余光注意到来人后，顿时就松了一口气，显然是非常的信任他们。

    可是这口气一松，之前强行压制下去的腰间就传来了难以忍受的阵阵剧痛，导致他在躲闪的时候，不由得慢了一拍。

    大野木用尽全力的将头往后仰，同时解除了加持在自身的超轻重岩之术，让他迅速下坠。

    呼的一下！

    胡迪的狼牙棒从大野木脸上扫了过去。

    一根尖刺从大野木的额头上轻轻擦过，顿时血流如注。

    不过这已经算是不幸中的万幸了。

    大野木毫不犹豫的立刻就想要后撤，等重新修整后再重新加入战斗。

    可是看穿了他意图的胡迪却似乎不想这么轻易的放过他。

    巨大到夸张的狼牙棒再次狠狠落下，大野木双脚用力的一蹬地，身体就快速的向后飘落。

    按照轨迹，对方的狼牙棒几乎不可能再碰到他，连擦伤都不会有。

    但是胡迪还是义无反顾的砸了下来，并且嘴角露出了一抹狞笑。

    胡迪故意让这个糟老头子‘戏弄’了自己一会儿，就是为了麻痹其，让其以为他只有这笨拙的几下子。

    而现在就是图穷匕见的时候了！

    “震灵咒法·碎玉！”

    嘭！！

    胡迪手中的狼牙棒狠狠的砸在了空气上！

    没有错，就是空气上！

    然后下一刻，胡迪面前的空气就如同是透明玻璃一般，被砸出了无数道蛛网裂纹，并迅速向四周扩散。

    原本以为自己已经安全撤离的大野木忽然间眼前一黑，张口便是一大口鲜血喷出，整个人仿佛受到了某种重创，失去了意识一般的向后栽倒。

    “土影大人！！！”

    许多岩隐忍者纷纷惊呼出声，眼中露出了难以相信的目光。

    那个无敌的三代目土影大人竟是被击败了？！

    胡迪的震荡之力需要传播的媒介，而空气正是媒介之一！

    之前他是故意让大野木以为他只能利用大地、身体这种拥有‘实体’的媒介进行传播，直到最后才突然露出了含有剧毒的獠牙。

    实在是太过阴险了！

    不过就在他准备过去补刀的时候，晚来一步的爆破队四人组立刻暴怒出手，拦住了他。

    “生物爆破·行军蚁！”

    一个长头发戴着墨镜的男人立刻结了一个印，然后伴随着某种频率的声波扩散开来，数不清的黑色蚂蚁密密麻麻的从四面八方汇聚成了一道洪流，悍不畏死的朝着胡迪身上爬去。

    长发墨镜男的秘术是可以将生物的血肉改造成爆炸物，供他驱使，十分的强力。

    不过缺点是所有生物炸弹都必须用他的查克拉提前改造。

    所以要想达到预想中的威力，平日里就必须积攒起来。

    然而很有可能一场战斗下来，就将所有的生物炸弹全部消耗一空。

    但在生物炸弹用完之前，他可以立于不败之地。

    “蚂蚁？弱小的生物。”

    胡迪根本没把身上这些蚂蚁当回事，随手就捏死了一把。

    可是这些被他捏死的蚂蚁却绽放出了耀眼的白光，并且就像是激发了连锁反应一样，所有蚂蚁都开始爆炸！

    单个蚂蚁爆炸的威力可能只有1克火药的程度，然而长发墨镜男的秘术不仅可以将生物的血肉改造成爆炸物，还能够让同一类生物炸弹爆炸后的威力叠加！

    这才是他选择将蚂蚁改造成炸弹的真正原因！

    因为蚂蚁的数量绝对够多，且到处都找的到。

    那么问题来了，数万只蚂蚁炸弹叠加后的威力会是什么样子？

    无数的爆炸声重叠在一起响起，如同家家户户过年了在一起放鞭炮一般。

    很多人都不得不移开视线，但是长发墨镜男不需要，或许这就是他一直佩戴墨镜的意义。

    “结束了，没有人能在我的行军蚁全力爆破下还存活。”

    尽管连环大爆炸还没有结束，但是长发墨镜男已经为胡迪宣判了死刑，并且准备转身离开。

    旁边一个烫着大波浪的丰满女人似乎看不惯同伴的这种高傲，当下就说道：“我觉得没这么简单，别忘了我们过来之前听到了什么，对方可是连土影大人的尘遁都没能抹除的怪物，光靠你那些小蚂蚁能行吗？”

