    “噗！”

    陈归林真的被他给气笑了，轻视地道：“我们什么也没干啊？你既然执行任务，我可以理解。但是，我希望自己能够受到公平的对待,而不是特殊照顾。”

    不知何时，贪狼放下手里的东西，出现在刘兵的侧面。

    别看他穿着制服，带着警徽一副牛逼轰轰的样子，实际上，杀破狼三人只是对这身”制服”有敬意，对它们所寓意的东西有敬意！

    至于刘兵本身，一看就是人民队伍中的败类！

    杀他，不过是动动手指头，如同碾压一只土狗罢了。

    “你是说我针对你？”刘兵微微扭了扭头，一只眼睛残忍又怨毒，低声道：“实话告诉你，你打伤了我表弟，这个仇慢慢给你算！”众人闻言，都是一惊。

    万万没想到，这个刘兵如此之猖狂，居然在这种情况下“摊牌”了，简直是无所顾忌。反而他的几个同事，目光闪烁了几下，欲言又止，终究没有说什么。

    陈归林讲一切看在眼里，暗叹有刘兵这种垃圾当领导，难怪底下人不敢说话。“明人不说暗话。姓刘的，你表弟是谁？”

    “好嚣张啊！”

    刘兵恨恨地一笑，对于陈归林这般称呼自己耿耿于怀，“姜家你知道吗？我表弟姜佳良，不久前被你打得那么惨！”

    “哦，姜家啊？”

    陈归林特意拉长了音调，嘴角勾起了一抹微微的弧度，不屑地道:“这是个什么狗屎大的家族？我还真没听过。不过，我记得姜佳良那小子，欺负我妹妹！”

    “如果下次见到他，我送他下地狱！”

    一提这个婉儿就生气，指着刘兵的鼻子骂道：“呸！亏你还是个警察，以为你是好人。没想到你跟那个人渣是亲戚，你想打算公报私仇吗？”

    “卩彭！”

    刘兵很不爽地往桌子上砸了一拳，大声道：“你们几个少跟我嚣张。实话告诉你们吧，现在你们店出事是事实，我依法带走陈归林去调查，你们敢拒绝吗？”

    破军还是头一次见到这种小人，大怒道：“我说，你他妈是不是找死？”

    “你是什么人？”

    刘兵指了指他，道：“我马上要调查你，没准你就是杀人凶手。

    “好了好了。”

    陈归林赶紧拦住了破军，生怕他再跟刘兵起冲突。

    以往的时候，破军等人手上有不少人命，不知是否处理干净。万一，刘兵调查他们真的发现了什么，那就麻烦了。

    “我跟你们走便是。”陈归林道。

    “算你识相！”

    刘兵一挥手，立马有人走上前来，要给陈归林戴手铐。

    正在这时。

    门外又有了动静，原来是工商局的人来了。

    一进门，他们跟刘兵打了个招呼，道：你们也来了。这家店的负责人是谁？”

    刘兵示意了一下，“那小子就是陈归林，我正准备抓他回去呢！”

    工商局的人说完，走到陈归林等人跟前，拿出了一张纸道：“你们店草菅人命，不拿人民群众的安全当回事，现在依法查封你们的奶茶店，永久拉入黑名单。”

    前半句陈归林还能接受，毕竟自己店里出了这事，配合调查是难辞其咎的。但是，事情没有调查清楚前，对方凭什么将自己永久拉入黑名单？

    要知道，一旦对方这样做了，对自己和婉儿等人的影响，几乎是一辈子的。

    “凭什么！”

    陈归林的眼睛死死地盯着这人，紧紧握着拳头，寒声道：“如果，你们有确凿证据，说明我们是黑店且违规违法，我陈归林认栽！如今,事情还没调查，凭什么直接下达处罚决定！”

    “额。”

    面对陈归林的一连串质问，这名工作人员支支吾吾，不知如何作答。

    片刻后。

    他懒得跟陈归林对话，朝着同事一招手，道：“我们只是执行命令,不做解释。兄弟们，给我贴封条！”

    “不行！”

    婉儿眼中含着泪水，直接挡在了几人跟前，脸上满是委屈的神情。

    谁曾想到，当初在电视上看到过的情节，那些“莫须有”的罪名,今日就发生在自己店里，自己的身上。

    唐瑶的脸色也气的通红，一把拉住陈婉儿的手，一边低声劝道:“婉儿，不要蛮干，看你哥的。”

    不过，正是因为她们的阻拦，正在贴封条的工作人员，手上的动作停了下来。

    “先生！”

    破军和贪狼、七杀对视了一眼，决然地到陈归林跟前，压低声音道：“还请宗主下令。让我等三人杀了这几个败类，弘扬正气！大不了，我们再次隐居山陈，哪怕逃到外国也在所不惜！”

    “你们”陈归林咬了咬牙，最终还是劝道：“老老实实待着就行。”

    其实，如果真的想动这几个国家败类，又何须他人动手？只要自己一人，便足以将他们斩杀无数次！

    大碗喝酒，大口吃肉，快意恩仇，陈归林又何尝不想这样做？

    只是，炎夏是一个讲究法制的国家，作为其公民有责任有义务,遵守国家的法律法规。侠以武犯禁，儒以文犯法，能够在不触法的情况下处理此事，是自己最希望看到的事。

    并且，破军师兄弟三人刚追随自己，同时自己还是宗主，不能因为一时冲动，将三人的前途尽数葬送。

    “可是他们太过分了！”破军等人的牙齿都要咬烂了。

    尤其是，刘兵这些人看着自己的目光，充满了优越感，仿佛封建社会的官老爷一般，而自己这些贱民就得仰其鼻息。

    “实属该杀！”七杀从牙缝里挤出来几个字。

    “哎呦！”

    刘兵这次算是听清楚了，从腰里拿出一只手枪，道：“你脑子进水了？拳脚再快有枪子快吗？来来来，老子打烂你的狗脑壳！”

    “对，好好收拾下他们，免得看不起咱们端铁饭碗的。”工商局的几个家伙怂恿道。

    “欺人太甚！”

    就在这人无比憋屈的时候，陈归林一声怒啸，猛地冲到刘兵跟前,甩手就抽了他一个嘴巴子，骂道：“你算个什么东西！”

    嘭！

    几乎在同一时间，刘兵感觉脸上一阵火辣辣的，自己的身体飞了出去，甚至连反应的时间都没有。

    对方的出手实在是太快，用迅若雷电来形容丝毫不过分。

    不知不觉，他的手松开了，手枪“当啷”一声掉在了地上。

    “陈归林你敢袭警？”刘兵大叫道，十分恐慌，伸手想要捡回来枪。

    “去你的！”

    陈归林走到跟前，一脚就将他踹到了，道“一把没子弹的破枪，你拿出来吓唬谁呢？还当宝贝去抢？”

    “哎呦！”

    “你怎么知道没子弹？”刘兵惊疑不定。

    “枪弹分离都不知道吗？就你这垃圾级别，哪里配用枪。这是用来对付敌人的，不是拿来朝老百姓耍威风的。”说到这里，陈归林冷冷地盯住另外几人道：“你们要是想动手，尽管试试，看看能否活着走出这个店。”

