    四大不朽势力，被弄走了三家。

    只剩下南宫家维持大局。

    所有人都想看看南宫昊怎么处理。

    “东荒盟依旧创建，但不需要各家交出自己的功法和资源。”

    “你们只需要定期完成南宫家交代的任务，就可以获得各种奖励，包括功法。”

    南宫昊淡漠说着，随后弄来一堆玉简，然后将自己从之前入侵者那获得的诸多功法烙印进去。

    混沌青莲吞噬的强者，怎么也有个几万，获得了不少的功法。

    虽然很多都是残缺的，但修炼之后也能掌握一些特殊的神通宝术。

    南宫雄本来正纠结去哪弄资源来颁布任务。

    此时见到这些功法，他松口气。

    而其他的势力也没有了意见。

    毕竟南宫家现在是东荒域最强势力，人家一家独大都没问题。

    现在愿意放出资源给他们机会变强，却只是让他们去完成一些任务，足够仁慈了。

    更何况，都不用想，众多生灵也知道那些任务肯定是有利于东荒域发展的。

    他们自然更加愿意加入东荒盟！

    南宫昊做好了决定，至于处理东荒域这些后续问题的事情，就交给南宫雄等人了。

    他找到了正在休养生息的诸多老祖。

    主要是找南宫无双。

    他虽然强，但也在这次战斗中负伤不轻，正在恢复。

    “三爷爷，我肯定是要出去走一趟了，以后东荒域就靠你们了。”南宫昊将混沌钟召唤来，让南宫无双在上面留下烙印，可以使用它。

    南宫无双神色凝重：“你要将混沌钟留下？现在很多人都想取你性命，这样做你太危险了！”

    “无妨，有混沌钟，能防止其他人来找麻烦。”

    “东荒域必须尽快强大起来，才能在将来大战之中有一线生机。”

    南宫昊轻叹。

    南宫无双神色一凛：“什么大战？”

    “我用天眼通看到了一角未来。”

    南宫昊脸色凝重。

    “登天殿开启，举世皆乱！”

    这话让南宫无双心中大震。

    登天殿竟然是乱世根源？

    但话说回来，其实也对。

    这是大争之世，有无数天骄，甚至还诞生了天谴神体这样可怕的体质。

    现在登天殿也出现，并且号称还没到时间开启。

    它在等什么？

    自然是等广元天域真正开始厮杀争斗，彻底乱起来的那一刻！

    南宫无双明白了这件事，心情更加沉重了。

    东荒域几乎被打爆，登天殿都没开启，代表这竟然还不算是乱世。

    那要怎么样才行？

    广元天域死伤过半，甚至死伤大半？

    简直让人不敢想象！

    南宫昊交代清楚，留下混沌钟，就独身一人上路了。

    他将石头人和裂天大圣等，全都留下了。

    有这些天骄在，可以守护刚成立的东荒盟。

    而且有他们在，鸿蒙魔海的强者也会心有忌惮，不会趁南宫昊离开就下黑手。

    至于秦雪瑶几女。

    她们之前登天梯，被中州至强势力之一的英女宗看中，已经被接走了。

    就连对南宫昊忠心耿耿的孙榜眼，也在千机阁接走白马书院的时候，被迫离开了。

    以至于，此时竟然是南宫昊只身一人上路，前往中州。

    他来到东荒域和其他地域连接的地方。

    这边曾经全都是鸿蒙魔海笼罩，只有一条通道可以前往中州。

    但现在，鸿蒙魔海的范围被压缩到最小，所有生灵可以随意进出东荒域。

    原本那些被迫待在东荒域无法出去的生灵，此时全都在欢快的向外走。

    他们要离开东荒域，去见识更广阔的世界。

    这对东荒域发展是有好处的。

    因为也有更多商人从外面过来，跟这边互相贸易。

    虽然这些商人有的是奸商，把货物以次充好，欺骗东荒域众多生灵。

    但也有很多人是很良心厚道的。

    千机阁因为帮过东荒域，再加上他们提前在这边驻扎。

    所以此时他们也建立了一些交易之地，是很多生灵最信任的地方。

    总的来说，这次东荒域其实算是置之死地而后生。

    虽然死伤无数，却也打通了和外界的通道。

    只要继续这样良性发展下去，东荒域很快就会再度成长起来，追上其他地域！

    在乱世，最不值钱的就是人命。

    因为可以很快繁衍出来新生命，填补空缺。

    南宫昊这样想着，心情总算好一些了。

    他走在通道之中，向外域进发。

    中州那边，是广元天域最繁华之地。

    就连其他边缘三域都在这边有分支势力。

    在那边，他能遇到昔日所有的仇人！

    东荒域虽然在良性发展，但死伤那么多人的仇，不能不报！

    南宫昊顺着通道向外走，头顶有一道紫色的氤氲盘旋。

    那是远古之地给予的印记。

    但凡携带这个印记的生灵，就要被追杀！

    此时，周围很多生灵见到南宫昊，都不禁蠢蠢欲动。

    不过南宫昊包裹神光，周围道韵缭绕，那仿若谪仙的气质，又让人不敢轻易触犯。

    甚至，很多女性生灵，都不禁对南宫昊投来了饶有兴趣的眼神。

    她们都想知道，这么一个气质不凡的神仙男子，该帅成什么样。

    南宫昊并未在意周围人的眼神，急速向外赶去。

    中州。

    南宫昊来到这边的时候，十分惊讶。

    因为这边的灵气，要比东荒域浓郁十倍！

    这还只是普通的野外，要是洞天福地，只会更加强悍！

    中州果然是核心之地，天地灵秀，全都聚集于此。

    远处天空有龙族舞空，凤族飞行，更有诸多强大种族时不时出现。

    而那些强者，都是在东荒域难得一见的。

    这说明什么？

    说明中州强者太多了，哪怕大部分都闭关不经常出来，偶尔看到的强者数量，也远超东荒域！

    甚至，南宫昊可以感觉到，这边的法则和秩序，甚至是大道之力都更加浓郁，更加好感知一些。

    这也就导致，在中州修炼的生灵，要比其他地区同等级的生灵强大！

    因为东荒域可以通商，很多势力都开始在这边驻扎一些分支势力。

    而随便挑选出来几个小小的势力，就要比东荒域一流势力要强悍！

    这就是差距啊！

    南宫昊心中感慨。

    但也是有好消息的。

    因为鸿蒙魔海消失，中州的灵气得以往东荒域弥漫。

    长期下去，东荒域灵气也会被带动的浓郁一些。

    就在南宫昊扫视四周，想要寻找前行的方向时。

    他耳边传来了系统的声音。

    “签到地点已刷新，中州天雍陵！”

    南宫昊挑眉。

    之前在死亡谷签到，却没有立刻刷新签到地点。

    他还在奇怪原因。

    原来是下一个地点，切换到了中州啊。

    不过这个天雍陵是什么地方？

    南宫昊正想着，忽然脸色一变。

    有杀气！

    还不少！

    他陷入了包围圈，对方还有圣人王强者！

