    老人在石门前停了下来。

    他将自己的手放在石门的一个凸起处，轻轻按下。

    只见石门骤然散发出幽深的光辉，光辉沿着老人的手延伸到他的身上。

    仿佛做身份验证一般，幽光在老人的身上徘徊了一圈，随后缓缓收回，而后，伴随着咯吱咯吱的声音，石门缓缓开启……

    几个玩家瞪大了眼睛，好奇地朝着石门内望去。

    而伊芙，也是提起了十二分警惕。

    视野逐渐开阔，而众人也终于看清楚了石门内的景象。

    那是一个辽阔的大厅，周围竖立着古朴的石柱，而石柱上则描绘有一头头狰狞恐怖的巨龙。

    让伊芙有些遗憾又庆幸的是，大厅之中，她并没有感觉到尼德霍格的气息。

    当然，这也意味着，对方早已经复苏了。

    而这所谓的“生机之地”，实际上已经早已完成了自己的使命。

    不过，虽然没有感知到尼德霍格的气息，在大厅开启的一刹那，伊芙却忽然产生了一种熟悉的悸动感。

    她骤然抬起头，向大厅中的某个方向看去……

    只见在大厅的最深处，一座灰黑色的金字塔高高耸立。

    而在金字塔的塔顶，则漂浮着一件半月形的光团。

    光团呈现墨绿色，不停闪烁，隐隐约约能够看到其中似乎有着什么东西在不断旋转。

    而看到光团的一瞬间，伊芙感觉自己那种熟悉感和悸动感越来越强烈。

    “这是……真神器的气息！而且……能让我发自内心产生一种熟悉感和亲近感，这是属于前任世界树的一件神器！”

    一时间，伊芙瞪大了眼睛，心情激动。

    “不过……这个气息有些奇怪，感觉有些散乱，也有些不稳定。”

    看着那不断闪烁的光团，又留意到那半月形的形状，伊芙很快冷静了下来。

    “难道……是破碎的生命权杖？”

    绝望之龙尼德霍格建立的绝望教会的信徒会施展比真神教会还要强大的治疗神术。

    而他们能够做到这件事，只意味着一种情况。

    那就是尼德霍格通过某种方式窃取了生命的法则，拥有了对生命法则一定的掌控能力。

    当时，伊芙心中就猜测，要么……就是尼德霍格通过当年吞噬世界树的树根，获得了一定的世界树本源，从而领悟了部分生命法则。

    要么……就是祂直接或间接掌握了一件属于世界树的生命领域的真神器。

    而当伊芙看到这个半月形光团的时候，答案已经呼之欲出了……

    “的确是生命权杖！尼德霍格是通过生命权杖才会让信徒拥有施展治疗神术的能力的。不过……这并非完整的生命权杖，而是生命权杖的碎片！”

    伊芙心中有了结论。

    而后，则是无限的惊喜。

    生命权杖！没想到生命权杖竟然在这里！

    虽然……似乎仅仅是一些碎片，但是若是能够得到，也足以让她对生命法则的掌控能力再上一个台阶！

    不过……

    伊芙视线微微向下移动，眼睛渐渐眯了起来。

    在金字塔的下方，只见那里环绕着一排又一排的半透明的灰黑色巨茧，而每一个巨茧中，都能看到一个双目紧闭的高挑身影……

    “我去，这不是精灵吗？！”

    “好多精灵！这起码要几百名了吧？”

    小咸喵的直播间中，玩家们弹幕飘了起来。

    而和伊芙一起来到这里的几个玩家，神情也渐渐变得严肃。

    “这里……为什么会有这么多精灵？”

    小咸喵疑惑地打字道。

    咕咕鸟眼神一凝：

    “快看金字塔的基部！”

    看到她打出的话，几个玩家连忙向金字塔下端看去，随后看到每一个巨茧都有一条细长的导管连接到了金字塔上。

    再仔细看的话，还会看到隐隐有墨绿色的能量顺着导管，进入金字塔，最终再汇集到顶端的那个半月形光团中……

    “那是什么东西？”

    几个玩家很是好奇。

    而伊芙，则在看到下方的那些精灵的时候，瞬间明白了尼德霍格在做什么……

    “原来如此……祂在依靠那些精灵体内的血脉力量修补生命权杖！”

    生命权杖，是前任世界树的三大真神器之一，也是主掌生命法则的权杖。

    或许生命权杖没有强大的攻击力，但却有着恐怖的治愈能力，以及对生命的改造与进化能力。

    对于任何种族来说，这都是一件足以改变种族命运的神器。

    也正是因此，在千年神战之中，众神才会因为争夺生命权杖，而导致其破碎……

    只是却没想到，原来一直在搜集生命权杖碎片的真神，竟然是复苏的尼德霍格！

    唔……虽然这家伙好像已经彻底堕落成邪神了。

    而由于生命权杖是前任世界树用自己的一段凝聚了本源法则的树枝创造的，所以……修补的话，也必须利用世界树的血脉力量。

    “你们几个，过来。”

    而就在几人盯着金字塔上下浮想联翩的时候，老人再次发话了。

    他已经来到了金字塔的下方。

    “你们已经成为了真正的绝望信徒，而作为吾主的眷属，每一位信徒都应该来到这里虔诚祷告。”

    老者说道。

    说完，他转过身子，率先对着金字塔上的半月形光团微微鞠躬，狂热地赞美道：

    “赞美吾主，伟大的绝望之神！”

    而其他的信徒也和他做了同样的动作：

    “赞美吾主，伟大的绝望之神！”

    看到这一幕，伊芙心中一动。

    到了现在，她也知道为什么老者要带着他们来这里了。

    修补生命权杖，不仅需要世界树的血脉力量，同时还需要生命神力。

    但是尼德霍格并没有生命神力，所以……他就以相对于自身的神力来说，比较容易被神器接受的信仰力量作为代替，让信徒对着生命权杖不断祈祷！

    这既是尼德霍格修复生命权杖的方式，也是祂在生命权杖上留下自己印记的方式！

    而看到老者的动作，几个玩家互相看了看，也装模作样地对着金字塔祈祷。

    当然，他们的祈祷没有作用就是了。

    而伊芙的心中，则渐渐有了一个大胆的想法……

    ————

    抱歉！发得晚了！第二更估计要等到一点多了，正在码，大家可以明天早起看。