    络腮胡汉子回头，见到一个人影正立于他的身后，这道人影无声无息，他都没有发现对方是何时，以何种方式出现身后。

    “老子管你是谁，给我去死！”

    络腮胡大喝一声，一块万斤巨石凭空浮现，向王弘砸了下来。

    既然王弘能以这种方式出现在他身后，肯定是不怀好意，特别是刚刚见识了空间里那么多的稀世珍宝，早已生出贪念，此时一心想要置王弘于死地。

    对于络腮胡的手段，王弘在之前便已经见识过，应该是领悟了土或者是石一类的法则。

    见到巨石袭来，王弘身影一闪，便已经消失不见，巨石轰在了白色墙幕之上，将白色墙幕砸得剧烈震动，变得稀薄透明起来，但同样只在片刻间便已经恢复如初。

    空间里这种由灵气压缩而成的墙壁，王弘只需一念之间，便能够成形，根本无惧对方的攻击，无非就是消耗一些空间灵气罢了。

    找不到王弘的身形，络腮胡疯狂地对着白色墙壁胡乱攻击，但令他绝望的是，每次才刚刚轰击淡薄一些，便又立即被王弘修补上。

    而且更令他绝望的是周围的白色墙幕正在向他压缩过过来，他使出浑身解数，却无能为力，白色墙幕仍然不紧不慢地向他挤压而来。

    直至将他困在一个狭小他空间之内，使其转身都困难。

    这时候一根烈焰缭绕的金色长棍，从白色墙幕后面，向他捅来，此时的他避无可避，只能硬抗。

    除了火焰缭绕的长棍之外，王弘并不吝啬其他攻击手段，全都向络腮胡子轰去。

    络腮胡子现在是只能挨打，却无法进行任何反抗，他的反抗都已经被白色墙幕所阻挡。

    三天后，王弘一棍砸在络腮胡身上，络腮胡再也没有任何反应，如同一条死狗，生机全无。

    见此，王弘并未立即撤去其周围的白色墙幕，反而在外面又增加了几层，这才出了空间，往来时的路飞去。

    关于这一次失败的飞升，消息已经传遍了整个修仙界。

    一名大乘强者，在飞升的半道上，被人一箭射杀，这意味着什么不言而喻。

    有人守着仙界，拒绝下界修士的飞升。

    至于换个地点和时间，是否也会有人把守？这个疑问虽然停留在众人脑海中，但没有人打算用自己的生命去尝试。

    但下界千千万万的世界，孕育出这无数修士，能达到大乘境界的也不少，若是让他们就此老死在下界，他们自然也不会甘心。

    于是，在有心人的推动下，整个大千世界都暗流涌动起来。

    对于修练到大乘境的强者而言，彻底断了飞升仙界的希望，目前对于他们而言，唯一的希望，便是流落在大千世界的仙界至宝。

    这一次几乎整个世界的大乘期强都全都行动了起来，驱使手下的势力，全力寻找或抢夺流落的仙界至宝。

    暗流涌动之下，大楚仙国也无法独善其身，现在已经有许多形形色色的人潜入了大楚仙国，打探大楚仙国的情报，至于目的用脚趾头也能想到。

    王弘并没有直接回到王城，而是去了他放养毒蜂的世界，召过一群毒蜂，让他们守好周边区域。

    这才钻进了一座山洞之中，布置几重法阵之后，才进入空间，查看了一下络腮胡的尸骸，这么长时间过去，对方连个手指头都没动一下。

    “看来是真的死透了。”

    王弘一边自言自语，一边将络腮胡身上的储物装备取下。

    就在此时，络腮胡的眼睛猛然睁开，气息暴涨，浑身法力暴动起来，下一瞬间就要暴烈开来：“一起死吧！”

    对此，王弘却并无太多的惊慌，暗道一声：“果然如此。”

    就在络腮胡将要完成自暴的那一瞬间，王弘将他扔出了空间。

    络腮胡刚刚被扔进山洞，便立即自暴开来，伴随着轰地一声巨响，一阵地动山摇，整个世界都跟着震颤了一阵，周围的所有虫族，包括被王弘召唤过来的毒蜂，全都化为灰烬。

    当王弘再次从空间里出来，他先前藏身的山洞早已消失不见，连山都没有了。

    原地出现一个深坑，周围数十里所有山峰都被夷平。

    王弘神识扫视了一遍，没有什么发现，便离开此界，向大楚仙国飞去。

    两日后，王弘回到王宫，将张春峰和罗中杰从白色空间里拉了出来。

    “陛下！不知有何吩咐？”

    “眼下修仙界将要发生大乱，我们大楚仙国将首当其冲，你们俩速去整备军队，做好随时大战的准备。”

    接着王弘将前两天大乘期修士飞升失败之事，跟两人说了一遍。

    现在大乘境界的强者为了能找到一条出路，肯定不择手段，大楚仙国得到一件仙界至宝，关系着他们的未来，肯定不会善罢甘休。

    王弘将两人安排下去之后，便就回到自己的修练密室，然后进了空间。

    空间里王弘这才有时间将络腮胡子的储物装备拿出来查看。

    首先他最关心的，自然是那名飞升失败的大乘修士尸骸，还有那支黑色箭矢仍然钉在这名修士的身上，尚未来得及拔出。

    王弘伸手轻轻握住箭杆，一股冰冷的感觉顺着手臂传来，体内的生机被缓缓磨灭。

    此物现在尚未被法力摧动，便已经能对他造成伤害，果然绝非凡品。

    一把将这支箭矢拔出，带出一团黑乎乎的虚影，竟然是那名飞升失败修士被禁固的神魂。

    “好歹毒的武器！”

    王弘暗叹了一声，这支箭矢能禁固神魂，磨灭生机，几乎是见血即死。

    此时箭头上的神魂早已失去原有意识，被王弘拔下来后，便化为一股能量消散在空中。

    稍微把玩了一下，他体内的生机竟然已经被磨灭了一成，只得暂时将其收进一只木匣之中，留待后面再来处理。

    然后便是两只储物法宝，一只是储物戒，里面的物品比较简洁，只有几件品质不错的法宝，想必是那名飞升者的。

    另一只储物法宝则是一只手镯，里面乱七八糟的物品装了一大堆，灵石也有不少，想必就是那络腮胡汉子的。

