    沈长安的速度不慢，他的力量很强，力量带动身体奔行，论及速度，他全力动起来，寻常人怕是只能勉强看到个影子。

    但问题是这里是天云观，到处都是墙壁，建筑，沈长安的速度根本快不起来。

    他速度很快，但是遇到墙面就这么撞上去，仍然是不可避免地降低了他的速度。

    他只能够运用搬运神通不断地拆掉墙壁，可拆墙壁也是需要一点时间的，虽然不长，但足以让他沈长安的速度提不起来。

    而孙丰华的鬼影无视了物理法则，直接穿墙而过，或者高高地飘过去，沈长安还真的就追不上他。

    这么跑了几步，沈长安突然定住了脚步，而后猛然蓄力一跃，身形好似一颗炮弹一般出膛，一步飞跃而去，跳到了墙头之上，随后意念拖拽砖头，在自己的身前形成了两个落脚点。

    他双脚踏上，同时一用力，整个人在高空之中飞跃而出，直冲孙丰华奔去。

    就在他要落地的时候，两块砖头又同时出现在他的脚下，给他一个新的落脚点，让他再度发力，直接冲着孙丰华快速逼近。

    在半空之中飞跃，自然也就无视了阻碍，沈长安的身形不断地逼近了孙丰华，但是手中的青萍剑，却是忽而消散了。

    “啧，麻烦……”

    沈长安皱起了眉头，青萍诛邪这东西必须布阵，离开了阵法，这剑气立刻就消散了。

    偏生遇上了这么个鬼物，沈长安心中思索之下，手上已经摸到了戒指。

    反正现在胡阙山这家伙还在后面追赶，无人知晓这里发生了什么事情，到时候自己就说是用了青萍诛邪灭了这鬼物，谁又能够开口询问？

    他正要掏出剑来，孙丰华却是突然停下了脚步，站在了原地。

    沈长安目光一动，此地还不到他当日探查的万人坑的位置，这家伙怎么就停了下来？

    他的动作微微一顿，随后又冷笑了一声，自己管他停下来做什么，这一剑上去，直接送他归西便是。

    枯木剑随之飞出，枯荣两道不断轮回，沈长安看也不看，随手便是一道剑气斩切而出！

    剑气的速度何等之快，孙丰华尚未能够躲避开来，剑气一晃，便已经斩中了他的身躯。

    然而，那剑气划过，孙丰华的躯体顿时烟消云散，化为了一团黑雾。

    沈长安微微一怔，而后脸色便是骤然一变。

    他给忘记了，孙丰华这家伙还有一手操控鬼魂的手段。

    孙丰华之前在他的庄园之中，想要用阴器操控众人。但是那个时候，他还不是鬼魂，这阴器，自然不会是他使用。

    他是在操控鬼物，使用了那阴器。

    沈长安上了这老畜生的当，他利用一个鬼魂来伪装自己，而他自身，却是早就附身在了其他人的身上离开了！

    难怪他刚才撕裂自己灵魂的时候，哼都不哼一声，这特么哪儿是他的灵魂，分明是别人的灵魂。

    到了现在，这魂魄撕裂了半截躯体，已经受到了重创，根本不用沈长安的剑气去碰一下，自己就消散了。

    沈长安心中顿时大急，这家伙既然不在这里的话，那就肯定是早去到了万人坑之中！

    他立刻再用出之前的法子，一跃上天空，继续大步迈进，但方才走出两步，就感受到了一股剧烈的煞气正在涌动。

    “不好！”

    沈长安脸色大变，再顾不得其他的东西，手中剑气一卷，周身法力凝聚，化为了一道凝实的剑光，轰然朝着远处一剑落下！

    他距离那位置尚且还有百米左右的距离，但是这一剑斩下，剑气横贯百米，凶骇的威能切割下来，将那一处给愣生生斩出了一个窟窿。

    然而，孙丰华的笑声却是传来：“小子，你看都不看我在什么位置，就胡乱动剑？”

    沈长安微微一怔，孙丰华竟然不是在那煞气涌动的位置，他是在另外一处，正处于那万人坑的中心！

    “哈哈哈！”

    孙丰华狂笑起来，“我谋划了这么多年，终于到了这一天了！”

    一时间，无数的念头在孙丰华的脑子里面流转，从他得知自己的寿命不多开始，他疯了一般地想要寻求治疗的办法，但最终得到的都是绝望。

    之后，他从一些人的口中探听到了这个世界有关于修行的事情，便将自己全身心的精力都投入进去，想要找到能够治病救命的法子。

    但到了最后，他才发现，所有的法子，都必须建立在灵气的基础之上。

    偏生现世已经是末法时代，他什么法子都用不出，根本无法救治自己的性命。

    可是一次意外，他偶然发现了鬼仙的修行之法。这让他升起了念头，倘若自己不能够活下去的话，那死了之后仍然享受，不也是可以的吗？

    于是乎，他寻找了许久，耗费了大量的财力，最终找到了这门吞魂修炼的法门。这几乎是现世之中，唯一一种能够修炼下去，壮大魂魄的法门。

    毕竟，人还是有灵魂存在的，有灵魂，就可以吞魂。

    孙丰华又耗费了一番手脚，最终在天云观的位置，找到了这一处未被人发现的万人坑。

    这个坑洞里面埋葬的，都是当年被迫害的有志之士。

    至于他们是何时何地，被什么人给迫害的，那就实在是难以考证了。

    孙丰华找到这个地方，便要利用这里的煞气，将里面的魂魄全部激发出来，好让他吞噬下去。

    但问题就在于煞气上，不知道为什么，这么大的一处万人坑，里面却没有什么煞气。

    这难不倒孙丰华，他想到了一个办法。

    煞气这东西，是会传染的。

    一头厉鬼的手下，必然都是恶鬼。哪怕之前不是，但是和厉鬼接触久了，沾染到了其身上的煞气，也会成为恶鬼。

    于是，孙丰华便拘来了鬼魂，然后操控他们，不断地去作恶，甚至于吃人，将这些鬼魂转化为恶鬼，厉鬼。

    煞气累积起来过后，他又开始炼制尸瓮，一个个地放置在了下面，大量的积累煞气。

    而清幽馆的尸瓮碎裂，让他意识到，他的时间不多了。

    清幽馆之中的尸瓮，都是他刚刚淬炼完成的，尚未投入使用就开始碎裂，说明他的精气神已经所剩无几，再无能力镇压住这些鬼物。

    孙丰华一不做二不休，便将自己化为了厉鬼，再飞来天云观，要吸收这里的煞气。

    而到了现在，他已经做到了最后的一步了。

    轰隆——

    地底的煞气轰然翻涌出啦，孙丰华露出开怀的大笑，不断地吞噬吸收着四周的煞气。

    沈长安快步奔行而来，百米的距离，他一瞬便已经杀到！

    他手中的剑锋涤荡着光芒，然而四周的煞气却阻挡着他的行动，纵然是剑气护体，沈长安也不由得感受到了压力。

    这可是万人坑，这可是无数人的魂魄带来的……哎？

    就在这个时候，沈长安忽而感觉到四周的压力为之一空，方才汹涌澎湃的煞气，仅仅只是持续了个三秒不到，就全部消失了。

    沈长安疑惑地看着眼前的一切，但是令他震惊的是，孙丰华也是一脸茫然。

    “这家伙，也没有算到这一步？那就是说，他根本没有修成？”

    沈长安仔细感受着孙丰华身躯的力量，确实，他的体内，并无那种磅礴恐怖的煞气，仅仅只是气息比起之前凝实了许多。

    “不可能，不可能的！这里可是万人坑！这里，这里怎么可能一丝一毫的煞气都没有？之前没有就罢了，为什么，为什么我引动了这里的煞气过后，他们还是没有？！！”

    孙丰华脸色狰狞起来，不断地怒吼，但是四周确实是一丝一毫的煞气也没有了，周围平静祥和，好像什么都没有发生。

    沈长安心中微动，他伸手探入地面，慢慢地，一种玄妙的感觉从他的心底里面升腾起来。

    他感觉到自己好像触及到了什么东西，这地底无数的魂魄和他的手心交织在一起，一种温暖的气息攀附上了他的手臂，沈长安的脑子轰然炸响，好似一万个声音在的耳边响了起来。

    “你好，同志，我们可以帮到你什么？”

    一丝丝清泪从沈长安的眼眶之中流淌出来，他蓦然跪倒在地面上，低声说道：“没什么，我只是，只是……想来看看你们。”

    他的眼眸之中，寻常人无法注视到的位置，浮现了一张张的笑脸，一张张美丽的面容。

    那些人看着他，目光之中包含神情，每个人都带着笑容，纵然是过去了百年，仍然没有丝毫的变化。

    “谢谢你，谢谢你来看望我们……”

    沈长安伸手摸了摸那些虚幻的面容，随后，他们就像是一阵烟雾一般，消散了开来。

    他颤抖着呼出了一口浊气，就这么坐在地上，任由一旁的孙丰华不断地嘶吼咆哮，他也没有丝毫的动作。

    他看着天空上的星星，今天居然是个难得的好日子啊……天上的星星一闪一闪的，不断地绽放着光辉。

    “谢谢你们……还看着我们……”沈长安喃喃自语，随后才慢慢站起了身子。

    他提着枯木剑，一步一步地朝着孙丰华走了过去，那双包含着泪水的双眸，已经化为了无边的杀机。

    “不，不，不要！”

    孙丰华感受到了沈长安的杀机，转头一看，便见得沈长安提着剑朝他走了过来。

    他之前是见识过这把枯木剑的威能的，仅仅只不过是一剑，便削掉了大块的地面。而且，这把剑上的气息，让他十分的畏惧，他能够明确地感受到，若是这把剑切割他的身躯，只需要一剑，他立刻就会烟消云散。

    沈长安只是慢慢走到了孙丰华的身边，剑锋指着他，目光冰寒，“孙丰华，可啊，可惜……你明明有着这么好的机会，却自己错失了。”

    “机会？”孙丰华愣了愣，随后咬牙说道：“我哪儿有什么机会？我好不容易搏到了今日的地位，最终却换上了癌症，好不容易找到了续命的办法，偏生整个天下都在和我作对！”

    “你能够明白我的苦衷吗？你知不知道，每天晚上的时候，被病魔唤醒，是多么的痛苦？！”

    沈长安只是淡淡地说道：“你根本就不知道，你错过了什么，你根本，什么都不知道啊……”

    地下的那些魂魄，已经根本就不是魂魄了，他们只是一股精纯的意念，一股精纯到了极致的念头。

    那些念头混杂在一起，只有最后的一个想法。

    那就是——奉献！

    倘若孙丰华能够细细感受这些魂魄的念头，细细品味，在天云观之中休养生息，他不仅仅能够治好自己的癌症，甚至于可以长命百岁，多活个几十年。

    但孙丰华什么都不知道，反而将这一切都给抛弃了。

    他丢弃了这里面精纯的气息，反而去追求所谓的煞气，买椟还珠，最终得到的结果，便是一败涂地。

    这里根本就没有一丝一毫的煞气，没有一丝一毫的怨念，他如何能够累积煞气，如何能够吞噬成为鬼仙？

    他的计划，从一开始就是注定要失败的。

    “所以，你明白了吗？”沈长安淡漠的声音响起，他将这些事情，一五一十地告诉了孙丰华。

    孙丰华满脸的错愕，眼中带着一丝不甘又惶恐的表情，宛如一个刚刚错失了百万大将的人。

    “不，不可能的，不可能的啊！为什么，为什么会这样？他们不是被人坑杀在这里的吗？他们不是被迫害死的吗？为什么啊？他们为什么一点点的怨恨，一点点的煞气都没有？！”

    沈长安将枯木剑高高举起，冰冷地说道：“你还不明白吗？他们活着的时候都想着怎么解救我们！死了之后，又怎么会害我们？！”

    沈长安的话语宛如洪钟大吕一般在孙丰华的脑海之中炸响，他的魂魄一颤，随后便见到一道璀璨的剑光轰然划过他的魂体。

    枯木剑轻轻嗡鸣一声，剑气涤荡而出，孙丰华的魂体顿时消散在了天地间。

