    裴铭轩脑子在那一刻飞速运转，

    身后的人是谁？认识他的人多了去了，这个人是怎么做到悄无声息闯进来的？为什么他一点察觉都没有？身后的人目的是什么？那人想杀他？！在这个杀人犯法的时代？！

    裴铭轩心底有太多的疑问，在这一刻充斥着脑海，但是没有人给他解答。

    脖颈处传来的一阵冰冷的痛感，提醒着裴铭轩这一切的确是真实发生的，而不是一场梦境。

    气氛诡异的安静了几秒之后，裴铭轩并没有任何回答，原本寂静的气氛中却突然之间溢出来一声轻笑。

    年轻杀手慢条斯理的把玩着手中银光闪烁的匕首，就贴着裴铭轩的脖颈缓缓擦过，他低着眸，那双宛若月下墨潭般深不可测的眸底黑雾环绕，薄唇勾着的弧度又冷又邪，“看来是了。”

    风轻云淡的话，落在空气中，在这原本就安静的、压抑的房间，在裴铭轩连大气都不敢喘的气氛中，显得格外清楚。

    脖颈处的匕首缓缓移动，那种与死亡相伴的感觉，让裴铭轩头皮发麻，全身紧绷，后背冷汗涔涔，衬衫已经贴在了身上，被冷汗打湿。

    “你是谁？”无声之间，裴铭轩紧张的滚动了一下喉咙，咽下口水，他战战兢兢的问，努力维持着平静，但是三十年来第一次遇到这般游走在死亡边缘的处境，他完全平静不下来，声线有着显而易见的颤抖。

    没有人回答。

    很安静。

    “你想要什么？”那种连落下一根针都能听到的诡异寂静，永远持续的没有任何声音，是会将人折磨疯的，裴铭轩心惊胆振，忍受不了这种安静，他继续问：“我都可以给你，你要知道……这种事情是犯法的，你、你要钱是不是？我给你，我全给你。”

    裴铭轩完全不知道那人到底是什么目的，他大脑飞快的转，仔细思索着自己到底得罪了谁。

    “要你的命呢？”宿漠玩味勾唇，他掀起长睫，那双漆黑的眼瞳在幽暗的房间中更显得窥不见丝毫光影。

    裴铭轩仿佛感觉自己全身的血液都在倒流，他至今都还感觉太过玄幻，他从来没有想过，这种事情会发生在自己身上，是那么的不可置信，以及真真实实的恐惧！

    “捆绑关系好玩吗？”宿漠突然问，一字一顿，声线平静的吓人。

    那一瞬间，裴铭轩瞳孔紧缩，很快就明白了这个人来的目的是什么，“你是为了许白来的？！”

    他脱口而出，仔细想想，自己最近得罪的人……也就只有许白了，除了许白，基本上不可能是其他人。

    裴铭轩额头无声滴落一滴冷汗，他心底恨死了染白，却也酝酿着无声的恐惧，“我……我错了，我不该那么做，你离开，我明天就去媒体上澄清！我和许白根本没有任何关系！一切都是我的算计！”

    “挺上道。”宿漠挑了下眉，慵懒勾着唇，眸底翻滚着邪气和戾气，挺漫不经心的吐出了一句话。

