    米国进入了青铜时代，这里指的不是经济或者政治，你只要翻阅米国的历史你就会发现。

    经济，政治，电影，漫画这些东西居然同时步入衰退期，除了如日中天的半导体行业，老美几乎全行业衰退。

    一直到了傻大木同学脑袋抽筋，老美才开始触底反弹，个人觉得，老美应该给傻大木发勋章，不应该把这家伙挂在树上。

    从某种意义上说，剿灭傻大木的过程，让美帝重新找回了自信，随之而来的就是全面复苏。

    认为现在日子非常难过的老美显然要失望了，青铜时代后面可还有黑铁，这才是他们最痛苦的时代。

    威廉怀特虽然不是破坏狂，但却无比期待黑铁时代的降临，因为大家都要完蛋了，随便买什么都是很便宜的。

    现在虽然日子难熬，但都勉强过得去，毕竟还有一些余粮，几年过后很多人就会发现，痛苦的日子远远没有结束。

    亨特家族的肆无忌惮，已经挑战了保罗·沃克尔的底线，作为临危受命的米联储老大，他的任务只有一个，那就是去杠杆化，只有这样才能让投资者对美刀有信心，尤其是海外投资者。

    偏偏这里有个挖墙脚的，保罗·沃克尔的态度就可想而知了。

    你丫还想回归银本位？

    只要我在这个位置上，绝对不会给你任何机会。

    在大是大非的问题上，亨特家族的选择显然不对，你不把米国利益放在前面，居然还幻想成为第一家族，不得不说，这货的脑回路绝对不一般。

    大家都在倒霉，这里却有一个幸运的小子，公众对于威廉怀特的兴趣也是越来越高。收回了家族产业后，这个亿万富豪已经实至名归了。

    通常来说，轻易掌握巨额财富的家伙，总是各种各样的作死无极限，偏偏这位仁兄不是，不但没有任何的作死行为，反而还在努力的赚钱。

    这个暑假还是非常充实的，大部分时间都窝在多伦多拍电影，还时不时的可以和一群同学嗨皮一下。

    他的这群好基友也发现了，威廉怀特真的很认真的在拍电影，他们平时怎么样没关系，在片场还是听话一点，片场暴君不是随便说说的，骂起人来也是非常凶残的。

    “老大，开学前可以结束吗？我们需不需要请假？”杰森一边翻看剧本一边说到。

    “差不多了，如果顺利的话，三天就结束，有些意外的话也最多五天。”

    “老大，你这还有好多组镜头没拍呢。”

    “我的天呐，你有没有看背景啊？老兄？最后机场和团聚的是冬季啊。我现在怎么让老天爷下雪？”

    “靠，你改暴风雨不就完了，背景改成迈阿密，反正那里每年都有暴风雨。”

    “这部电影我打算圣诞档期上画的，你让我搞比基尼海滩？观众哪里会有什么代入感？这部电影一定会扑街的。”

    杰森想了一会说到：“好像很有道理的样子，难怪你拍电影会赚钱。”

    “细节，杰森，细节最重要。”

    拍电影这种东西，如果有人愿意教你，还真就不是非常困难的一件事。当然了，你要成为斯皮尔伯格或者卡梅隆那种级别的导演，那就绝对不可能了。这种级别的导演，更多只是天赋而已。

    斯皮尔伯格算是科班出生，卡梅隆确是卡车司机，终结者就不去说了，人家那个剧本是一流的。《泰坦尼克号》可真的就是水平了，如果你换一个导演，九成以上的可能就扑街了。

    威廉怀特的拍摄速度，让好莱坞瞠目结舌，换一个人恐怕又会被说粗制滥造了。

    警察学校的事件上，好莱坞的制片人确实犯了主观主义的错误。

    对于这种一个多月就捣鼓出来的电影，他们本能的就会排斥。

    既然事实和他们的判断有出入，探究一番就是必须的，否则你输都不知道是怎么输的，那就实在太悲催了。

    看过之后他们还真没啥脾气，你要说拍的如何如何好，那也纯粹属于扯淡。但是无论如何，粗制滥造四个字是用不上去的，人家确实拍的很用心，对于细节的把控也非常到位。

    一部两三百万制作成本的电影，弄到这个程度已经非常不错了，你换个导演都未必拍的下来，你可别忘了，这里面一个会拍电影的都没有，几乎全部都是扑街货。

    所以他们这次学乖了，坚决不发表任何意见。你开什么国际玩笑，姑且不说这是人家老板自己去拍的。随便评价一位亿万富豪实在不合适。就说电影的成就好了，人家现在是亿元俱乐部的成员了，自己有什么资格去评论。

    商业片电影。真的只靠票房说话，你别管人家是不是走了狗屎运，等你获得一亿美刀票房了，你再来说话。否则一句话就被人怼吐血。

    你在好莱坞可以谈艺术，可以谈情操，但是最重要的却是票房，这个数据比任何奖项都有说服力。

    现在的好莱坞，几乎就是一片迷茫，警察学校已经被他们看吐了，实在也是没搞明白，这部电影究竟成功在什么地方？

    荤段子？

    比他离谱的也很多，不也一样的扑街？

    广告策划？

    或许吧，口碑又不能作假，你要是电影的质量不行，过了炒作的高峰期后，票房也就逐渐的不行了，没道理持续火爆的。

    无论如何，他们都会尝试一下这种类型的喜剧片，就是几大巨头都不能免俗，他们和美刀又没仇，跟风就跟风，这又没什么大不了的，只要能够大把的赚美刀，节操什么的根本就无所谓。

    电影和漫画迈入了青铜时代，汽车和建筑就已经提前进入黑铁时代了。

    汽车，钢铁，建筑这三个相关行业非常悲催，失业率已经超过10%，而且这个数字还在进一步的提高，如果明年经济没有明显的改善，这个数字绝对会提高到15%。

    米国人普遍认为，失业率在5%左右是可以接受的，只要超过这个数字，就必须引起警惕了。

    现在好了，这个数字居然翻倍了，而且没有任何缓和的迹象。

    卡特其实非常清楚，他明年的选举绝对没戏，10%失业率的情况下，绝对没有任何连任的可能，只是期望不要输得太惨就好。

