    “弟子遵命！”

    易无尘等神府大弟子恭敬领命，易无尘旋即下令道：“神王神皇弟子听令，杀无赦！”

    命令下达之后，早已待命的神府弟子，纷纷催动出神力，做好拼死一战的准备。

    向云山此言一出，各大势力弟子顿时慌了。

    各大势力殿主和长老也是满脸惊慌，特别是渊无名，老脸阴沉得快要滴出水来了。

    单是神府弟子的话，他们倒是不惧，可天神榜的天才弟子要是也出手，那可就不一样了。

    天神榜天才弟子各个实力恐怖，最可怕是还是前十的强者，他们的实力甚至比长老还要可怕，他们要是出手，各大势力弟子必死无疑。

    最可怕的是，不少天神榜上的弟子，可都是大有来头啊。

    他们背后的实力，不知道比他们强大多少。

    更可怕的是天神榜排名第一那位，她可是来自上古凤凰族啊，那可是神界恐怖的庞然大物啊。

    向云山话音落下之时，他们也都察觉到不少天神榜弟子释放出强大的气息，显然打算助神府一臂之力。

    “向云山！这是我们跟风啸天的恩怨！你神府真要插手吗？”玄魂殿主冲着向云山怒吼道。

    “你们无视神府的规矩，无视生死战，更要在神府大开杀戒，你们真以为神府惧怕与你们为敌吗？”

    向云山森冷道：“神府绝对不是你们撒野的地方，既然要打，神府自然奉陪到底。”

    高空之上，风啸天冷冷笑道：“你们这些不要脸的老东西，神皇神宗的脸都被你们丢光了，既然想要灭我天盟，我风啸天今日就拿命跟你们玩玩。”

    话音落下，一股浩瀚澎湃的杀气爆发，血色杀气犹如疯狂席卷，摄人心魄。

    “杀气化形！好可怕的杀气！”沐清风和玄修罗众人脸色巨变。

    哪怕是林易寒这等强者，也被风啸天的杀气吓得心惊肉跳，心中惊恐道：“这家伙的杀气是怎么回事？居然肉眼可见！”

    “想要斩尽杀绝，我也会让你们知道会有多么严重的后果。”楚馨月森冷道，极其霸道恐怖的神力爆发出来，冰冷的杀气也随之狂卷。

    “我柳家也奉陪到底！”柳研森冷道，旋即取出一块玉瓶捏碎。

    “既然的大长老的意思，那也算我一份，我还想着进入第五层修炼呢。”沐清风淡淡笑道。

    “八位神宗欺负一位神宗，确实有些过分了，不如我也叫来宗内神宗强者，与几位殿主过过手。”玄修罗淡淡笑道，伸手隔空一番，一块玉片凭空出现。

    玄修罗此言一出，渊无名以及杨穆青等人的老脸骤然大变，大战也因此停了下来。

    玄修罗背后的实力相当恐怖，那可是拥有一位九星神宗巅峰强者坐镇啊。

    一位又一位天神榜靠前的天才站出来。

    这可把渊无名等殿主和长老吓得魂飞魄散。

    高空之上，风啸天颇为惊讶，他怎么也想不到，居然有这么多人会为了神府站出来，而这也间接的帮了他。

    看到玄修罗都战了出来，向云山心中大喜过望，旋即乐呵呵笑道：“看来今日你们要倒霉了，想动手尽管试试。”

    林易寒也彻底松了口气，虽说他的实力很强，但以一敌八还真是高看他了，若非拼尽全力出手，怕是早已经落败。

    渊无名的目光扫向玄修罗，沉声道：“玄修罗，本殿主与你背后的势力也有几分交情，你恐怕代表不了你背后的势力与本殿主......”

    渊无名话还没说完，玄修罗便直接打断，微微笑道：“圣天殿主，你恐怕还不知道，半年前我已经继承宗主之位，除了我爷爷之外，一切由我说了算。”

    “什么？”渊无名和杨穆青等人脸色再次巨变。

    玄修罗接着笑道：“圣天殿主，你如今还未突破六品炼丹师，不然的话，我的确要给你几分面子，你公然插手生死战，无非就是找个理由保上官云，在座的各位都不是傻子。”

    “你们本与风啸天没有仇恨，今日联手对付风啸天，无非就是为了中级神诀，虽说非常过分，但也可以理解，不过被杀之人也是咎由自取。”

    “玄兄言之有理。”夜天礼笑着点了点头，目光看向高空的风啸天，微微笑道：“风啸天，我可是等着你教我炼丹呢。”

    夜天礼此言一出，渊无名等人脸色就更难看了。

    傻子都听得出来，夜天礼这是要站在风啸天这边。

    夜天礼本身就是天才炼丹师，背后的势力更为恐怖，他的话更有分量。

