    叶无量像是来自地狱的恶魔，虽然避开了对天魔宗弟子的攻击，但其他各路魔门和永州道盟各派弟子却没那么好运。

    崇吾山下的黄土地殷红鲜明，一片尸山血海，哀嚎声直冲云霄。惊恐得泣泪痛哭的各派弟子，凡有后退不及者，皆是身首异处。

    独孤念心急如焚，但连九指老魔都无法阻止叶无量，她还能有什么办法，只能像是一块望夫石凝望着叶无量。

    忽一道熟悉的身影出现在眼前，独孤念喜出望外，激动地喊道：“爹爹！”

    “念儿勿慌！”

    独孤博连拍四掌，四堵天魔墙封住叶无量的去路。

    值此间隙，独孤博冲着周遭已经吓傻地小辈弟子吼道：“愣着作甚，还不赶紧撤退！”

    洪钟大吕般的声音震得众人浑身一颤，回过神来，哪里还管他是敌是友，纷纷将身法催到极致，能跑多远便跑多远。

    眨眼间，人群如潮水般退去，独孤博这才暗自松了半口气，就觉得一股浓烈的杀意自身后袭来。脚步微微一垫，身如鸿雁凌空点水，侧身一转，挥手拍出一道天魔墙。

    这一堵天魔墙红得发紫，墙壁之上浮现着数道不死印。

    九指老魔万人往仰头凝望，眼中绽放出异样的神采，叹道：“将天魔墙发挥至此，做到无物胜有物，当今世上唯有宗主一人矣。”

    虽然不知道叶无量真实修为是何，但能轻松写意的斩杀魔门十大高手，再不济也是大乘中期的修为。独孤博就算修为再高，也不能超越大乘之境吧，否则天道岂能容于世间。独孤念见自己的爹爹招招只是钳制，不免忧上心头，“万叔叔，爹爹能制服他嚒？”

    左一个是让她又气又恼，却又着了魔似的想要亲近的救命恩人，右一个是她的至亲，独孤念希望谁都不要有事才好。瞧着叶无量一剑斩了天魔墙，下意识地握紧了拳头，咬着嘴唇，神经都崩了起来。

    “念丫头，你难道还不相信你爹爹嚒。放心吧，要是换作平时要制服小友，宗主不免还要费些力气。现在嘛……”万人往捋着胡须稍稍卖了下关子，继而笑着道：“小友替那人承了业障，三条红莲恶龙在身，又大肆屠杀了这么多人，恶龙吸收了杀孽，大有反扑之势。”

    独孤念心中一紧，抓着万人往的手臂，紧张地问：“啊！他不会有生命危险吧？”

    万人往轻拍了拍独孤念的手，耐心地开解道：“性命之危倒不至于。红莲恶龙虽说凶恶，但对小友来说未尝不是一种突破自我的机缘。如果他能迈过这条坎，斩了恶龙，日后的道途必是一片光明。天上地下，他或将成为九州数千年来第一人。”

    想到天机老人那一连串晦涩难懂的批语，万人往微微叹了一口气，说道：“天人受命降世，所行非常之事，所历非常之劫，皆非我等凡夫俗子所能猜度。”

    血祭苍穹惊天变，太古铜门无量劫。

    沧海遗珠落西岐，龙蛇演义定九州。

    神车东起青山空，留有应龙守灵宫。

    海日上天破苦雾，朱辉散射青霞开。

    天机老人的打卦批语浮现在眼前，万人往陷入沉思。“沧海遗珠落西岐，龙蛇演义定九州。”海遗珠倒是好解，叶无量横空出世也应这一句“神车东起青山空”，龙蛇演义指的又是谁呢？难道叶无量注定要与宗主逐鹿九州，一决胜负嚒。“留有应龙守灵宫”所指又是何许人？

    唉，时机不到，想要解了天机老人的八句批语，可谓是难于上青天啊。

    强烈的能量波动袭来，万人往收起了思绪，抬头瞧着空中，眼中微微闪过一丝讶异之色。

    空中，叶无量双手正掐着一道复杂的剑诀，三条红莲恶龙半身已然腾空，红宝石般的眼睛闪烁着骇人的寒光。

    吸收了大量杀孽的红莲恶龙变得愈发强势，血盆大口中喷吐的火焰看似灼烧着肉身，实则在炙烤叶无量的神魂，霍乱他的道心。《杀神剑诀》的无尽杀意充斥着脑海，叶无量渐渐有了难以为继之势，浮现在脸上的痛苦之色变得愈发狰狞，就连掐诀的双手也开始颤抖了起来。

    “杀！”

    叶无量发出入猛兽般的咆哮，歇斯底里的杀意终是压住了理智，剑诀既成，天空骤然暗淡乌光，浩瀚的天魔真气似乌云蔽日，又如密林浓雾，让人进入永夜之中。倏地，血红华光如死亡之海上的明灯，似远及近，强大的威严如同压在人心头上的千斤巨石，令人动弹不得，呼吸不得。

    死一般的寂静中，无声地吹起了数道飓风，卷着浓浓的天魔真气犹如地狱恶龙在肆无忌惮的摧毁着人世间的一切。

    就在这时，寒芒一点先至，轩辕剑赫然逼到了近前。

    众人发出半声惊呼，便屏住了呼吸，暗自替独孤博捏了一把汗。

    “当啷”一声脆响，剑尖距离胸膛不过一寸，独孤博竟是夹住了轩辕剑，两根手指运出了亮光，犹如翡翠玉石一般通透。

    杀意不止，攻势未断，叶无量与轩辕剑并未就此停下，身后磅礴的天魔真气将其推向前。

    独孤博夹着轩辕剑，连续后退五步，右脚一跺地，便稳住了身形。更为强横的威势和霸道之气赫然宣泄出来，其势如同惊天巨浪涌向前方。漫天的天魔真气顿时瓦解，化作一股股能量飓风向着四周散去。

    叶无量双脚离地，被迎面而来的真气排得重心失衡，整个人漂浮在空中。

    独孤博抬起右手，七道精光于掌中汇涌成七彩螺旋气劲。

    万人往远远一瞧，忍不住道：“好小子，竟逼得宗主动真格了。”

    天魔七绝技皆为上乘绝学，独孤博以天魔功为纲，将七绝技练得炉火纯青，达到融会贯通，意随心至的大乘境界。在天魔宗的历史上，除了创派祖师外，还无人能做到这一点，所以独孤博堪称是千古罕见的修行奇才。七绝技交融并济，威能相互叠加，不仅能提升七倍威力，而且损有余而补不足，摧心戮神，绝气弑魂，阴毒霸道却让人难以找寻一丝弱点。

    这也是为何，即便独孤博率领魔门弟子东进，以蜀山为首的各州道盟却不敢真的率兵铲除天魔宗的原因。

    独孤念在叶无量的帮助下，虽然能六绝技同修，并且近乎游刃有余的施展六绝技，但与独孤博相比却又云泥之别。独孤博掌握了七绝技的意，而独孤念每招每式着相于形，未能掌握精髓，因此做不到融会贯通，技随心发，所以便是多项绝技叠加，威力也是大打折扣。

    独孤念从未见过孤独博同时施展七绝技，自然不知各种玄妙，瞧着叶无量与自己的爹爹针锋相对，紧张得手指甲都嵌进了肉里。只不过听万人往说要动真格的，独孤念还真怕叶无量被伤着了，不禁飞身扑了过去，喊道：“小心！”

    独孤博眉头一皱，松开了轩辕剑，反手拍出一道真气，将独孤念推出数丈远。

    叶无量趁此间隙，羽翼高展，嗖了飞上九霄，旋即似天神从天而降，一剑朝着独孤博的头顶刺去。

    独孤博仰头凝视，眼中涌现出杀意，七彩螺旋气劲打向空中，似点燃的烟花般绚烂，流光溢彩向着四面八方迅速蔓延开来。转眼之间，天地间出现一道七彩屏障，将两人分隔开来。

    “嘭！”

    轩辕剑撞在屏障之上，只听咔咔数声响，七彩屏障就如一面镜子被锐器砸中，开始出些裂纹。忽地七彩屏障波光一闪，镜面又恢复如初。

    叶无量发出低吼，举起轩辕剑以最为简单的“劈砍”招式，疯狂的攻击着七彩屏障。

    在独孤博的护持下，七彩屏障的修复速度惊人。叶无量劈砍的每一剑，足可要了大乘境初期尊者性命，众人瞧着只觉得后脖颈子发凉，下意识地缩了缩脖子。然而，七彩屏障只是被破坏几分，在下一剑落下之前，便依然完好如初。

    连斩上百剑，无甚进展，叶无量甚是恼怒，身后生长出的硕大羽翼华光大盛，无尽的灵力源源不断地融入轩辕剑中。取雷之毁灭力，取土之坚固力，取水之柔和力，取火之灼热之力，四种灵力与天魔劲、杀神剑意交织在一起，煌煌正气的轩辕剑霎时变成一柄至罢至邪的魔剑。

    登天一剑斩下，万丈剑气顷刻覆盖整个七彩屏障，似千万根绵绵细针同时刺进屏障。

    “轰……”

    七彩屏障登时瓦解，羽翼一震，叶无量身形凭空消失，连一道残影都未见得，轩辕剑便以刺向独孤博的胸膛。

    独孤念惊呼：“爹爹！”

    翡翠玉骨灼灼其华，周遭传出松气之声。就在众人以为独孤博故技重施，接住了轩辕剑时，独孤博身子一颤，鲜血自口角溢出。

    人群一片哗然，定睛一瞧，轩辕剑的剑尖已经没入胸口。

    “莫非连至尊都不是那血公子的对手？”

    “那血公子已然入魔，如果独孤宗主无法将其降伏，只怕我等性命堪忧。”

    

