    “怪不得我昨晚十二点打电话过来都没有人接。”孟昔年抚着她肩臂，“你没事吧？”

    昨天晚上她竟然又跑出去了，而且还是去跟人家抢人了。

    其实就在他昨天晚上打电话过来的时候发现没有人接听电话时就应该想得到。

    肯定是出了什么事了，否则江筱一般都不会无缘无故地离开的。

    “没事。”江筱轻叹了一口气，说道：“不过，老关受伤了。”

    “关铁柱受伤了？”

    孟昔年也没有问她伤得重不重，如果关铁柱伤得重的话，江筱这个时候不会在这里睡着的，她肯定是一个晚上都在医院，或者是已经早早起来去医院了。

    “嗯，他有点儿不小心，所以落到那些人的手里去了，受了点伤。”

    江筱把昨天晚上的事情跟他讲了一遍，等到讲完了才突然想了起来，“你怎么有空过来的？你不是说今天也是有任务的吗？”

    孟昔年点了点头，就是因为不放心所以才过来了，马上要走，如果没有事的话我怎么可能会放过你呢？”

    江筱啐了一下。

    “告诉我，刚才你是不是梦见什么了？”

    孟昔年又忍不住问起了她这一个问题。

    江筱的脸顿时就有点发热。

    因为是梦到与他有关的事情，所以她根本就没有想过要说谎说是梦到了别人。但是如果说实话，她肯定会被孟昔年给笑话死的。

    “没有没有没有！你不是有事要忙吗？赶紧走吧，免得戴刚他们一直在等你。”

    “还是有几分钟时间的，说说？”孟昔年逗她。

    一看到她的样子就知道她肯定是梦见是跟他有关的了。

    挺好，以前只有他一个人梦见她，现在她也能够梦见他了，很公平啊。

    如果说现实里他不能在她的身边，她能够一直梦见他也不错，至少他也能够占距她的梦里的时间。

    “都说了没有了！”

    江筱一恼羞成怒，声音就大了一点。

    不一会儿，外面传来了丁海景的声音。

    “小姜？你没事吧？”

    他倒不是故意要来江筱的卧室这一边的，只是他在这边早晨起来的话习惯了每个地方都巡逻一遍，各个地方都检查一下，看看有没有什么异外。

    结果正好走到这一边就听到了江筱的房里好像有说话的声音。

    当然，他没有听到说的是什么，只能听得出来是江筱的声音而已。

    这个时候她的房里应该只有她一个人，所以一听到声音，丁海景就觉得有些奇怪。

    他的声音一响起来，江筱顿时吓了一跳，忙着推了孟昔年一把。

    “快走快走。”

    孟昔年挑了挑眉。

    “嗯？”

    为什么听到丁海景的声音他就要快走？

    真的跟他之前说的那样，他就像是来偷人的一样了？

    “嘘！”

    江筱就怕他出声，赶紧捂住了他的嘴巴。

    “别出声。”

    “小姜？”丁海景的声音又在外面响了起来，听声音还是有那么一点儿距离的。因为要避嫌，他也不会直接站到江筱的房门口来，而是站在园子里，还有一定的距离。

    