    钻进飞机上后，李维随手关闭了舱门，随后热情地与飞机内的表情不一的几人打招呼。

    “嘿，你们好啊，我叫李维，是从另外一个世界来的，刚刚从大气层往下掉就看见了你们，你们说巧不巧~！”

    杰克逊拉了一下西装的领带，紧张的看了一眼凯特和自己的两个孩子，硬着头皮回应了李维，“呃，你好，LiWei，我是杰克逊·克鲁斯特……我的前妻凯特，开飞机的是戈登，这是我的两个孩子，诺亚、莉莉……欢迎来到地球。”

    面对可能是天外来客的李维，杰克逊显得有些战战兢兢，思考片刻，还是介绍了一下飞机内的其他人。

    要尽可能地表现出地球人的友善态度，至少现在他们是可以交流的不是吗？

    反正世界末日都来了，还有什么事情是不可能的呢……

    凯特和两个小孩子也弱声弱气地说了一句：欢迎来到地球！

    作为从友善国度长大的红旗青年，面对误解，李维理所当然选择了原谅。

    “哇哦，你好杰克逊，还有凯特小姐，没想到你们都离婚了还能这么融洽地相处，嘿！小男子汉，你的父母一定让你很头疼吧，小天使有没有感觉到难做？戈登先生难道就是那个接盘侠？”

    “对……哦，不。”戈登面色一黑，张口支吾了两声，但这个问题不管怎么回答都会让杰克逊难堪，最后索性就闭上了嘴巴。

    杰克逊和凯特也是满脸猪肝地看向了别处，没有再对视。

    这话说得直接就将他们所有人都挨个嘲讽了个遍！

    小男孩诺亚倒是对李维十分地好奇，先是深以为然地点头，接着问道：“你是外星人吗？”

    李维摇头否定，“我是人类，可能现在有些不纯了，但依旧是人类。我是从另外一个地球来的，你们可以理解为镜子的正反面，平行宇宙。”

    诺亚的擅自发话让杰克逊提心吊胆，想要呵斥，但又不敢当面说话。

    天知道这外星人会不会一言不合就砍人！

    只是当李维回应了诺亚后，作为小说作家，拥有无穷想象力和知识储备的杰克逊，就捕捉到了这段话语中的关键词。

    “真的？平行世界？”

    “酷！”诺亚小朋友表示牛逼，胆小的莉莉不敢说话，但她还是用好奇的目光看着帅帅的李维。

    戈登此时偏头插话道：“是我理解的那种平行宇宙吗？”

    “我想是的。”

    在场也只有凯特没有听说过平行宇宙的理论，矜持又尴尬的问道：“什么是平行宇宙？”

    转瞬间从敬畏化为好奇的杰克逊给凯特解释了何为平行宇宙，随即颇感兴趣地向李维询问了关于另外一个平行宇宙的信息，大有证明真伪的意思。

    李维也想要通过几人了解一下这个世界的灾难，想要开口时却被戈登打断。

    “大伙……虽然我也很想要知道平行宇宙的事情，但我们现在要考虑的应该是怎么样活下去，我们要前往什么地方？”

    “哦哦哦！”杰克逊这时才想起要避难的事情，从口袋掏出地图，打开看了一眼后，表情就变了，“我想我们需要换一架大一点的飞机，目的地是华国！”

    “哪里有大飞机？”戈登就是个半吊子飞行员，两眼一抹黑的，不知道该飞去哪里？

    杰克逊思索了片刻后道：“去花生屯国际机场，那里还有飞机！”

    听完了两人的对话，李维问道：“能告诉我这个世界发生了什么吗？”

    飞机内的人为之一静，他们想起了这段时间来遭遇到的种种，心情再次陷入低落。

    依旧是杰克逊发言，他揉了揉太阳穴，向李维解释了灾难的由来，“玛雅人的末日预言实现了，地球在2012年十二月迎来了终结，就像你看见的那样……”

    “等等……”李维出声打断杰克逊的话，神情古怪的复读道：“玛雅人的末日预言？”

    玛雅人的末日预言曾经也在李维的地球上大火过一段时间，但在他们平安地度过了2012后，这个被证实是虚假的末日预言很快就被丢进了历史的垃圾堆。

    没想到这个世界里的末日预言却成真了，等等……

    这剧情，好像是一部讲述玛雅预言的灾难电影吧？电影名字叫什么？

    过去太长时间，已经忘记了。

    想不起来，李维也没有继续纠结，眼下还是要知道怎么样才能活下去最重要。

    只需要有一个落脚的地方，给他三天时间，他就能在水下生存，还能给弄出一个飞行形态来。

    李维对末日灾难不再关心后，杰克逊还是喋喋不休的说了很多，直到他发现自己的失态，才歉意的对着他笑笑，重新问起关于平行宇宙的问题。

    “平行世界很神奇，有许多奇奇怪怪的东西，那里的灾难比不上这个世界，和现在这种灾难相比，那个世界幸运太多了……”

    路途无聊，李维一边引导黑光朝着翅膀的方向进化，一边给飞机内的几人讲述着关于虐杀原形世界的种种。

    说到最后，飞机内的几人都瑟瑟发抖地用布料捂住了鼻子，不断往边上，生怕吸入病毒成为李维口中的感染体。

    “呵呵呵呵！”李维呵呵的开始冷笑，享受完吓人的乐趣后，又和善地解释：“我是病毒的母体，也是病毒的绝对掌控者，除非是我主动释放，或者是喝了我的血，不然是不会有感染风险的，感染了也没关系，我可以将你们变成像我一样的个体。”

    尽管他这么说了，除去诺亚外，几人依旧恐惧得瑟瑟发抖，说啥也不敢和他靠得太近。

    李维索性开始了闭目养神，主动引导病毒进化出飞行模式。

    想要获得飞行模式，必须要拥有一对能带起人体的巨大翅膀，还要有足够强壮的肌肉和耐力。

    力量不需要担心，翅膀有个大致的形状就能飞起来，演化了数十次后，第一版飞行模式就已经构筑完毕。

    像是一只大大的蝙蝠，利用手臂的力量来煽动蝠翼飞行，并且需要参考装甲模式对肌肉进行全方位提升与改造。

    什么是飞行形态？就是加两个大翅膀！

    理论和模拟都已经计算完毕，李维现在就可以出去飞一圈试试了。

    但他没有那么做，而是和杰克逊他们继续待在一起，准备也去那些“大船”上避难。

