“剑尘哥哥，我们是不是找不到器灵啊。”沧海神宫第十二层空间的某处，小蛮有些无力的坐在地上，用双手枕着自己的下巴，一脸无助的望着剑尘，那楚楚可怜的样子，惹人心疼。

     这些天，他们走过很多地方，剑尘带着小蛮，不仅走遍了十二层空间的每一个地方，并且就连下面的十一层空间，也都留有他们的足迹。他们在不同的地方，尝试过所能想的一切办法寻找器灵，可终究是一无所获。

     似乎，小蛮第一次惊动器灵的方法，已经完全失效了。

     剑尘身躯笔直的站在小蛮身边，就宛如是一柄神剑插在地上，有一股无形的剑意自他身上散发而出，此刻，他正抬头望着沧海神宫这片漆黑的天空，目光深邃无比，轻声说道：“小蛮，沧海神宫的器灵，或许已经陨落了。”

     “哼，小家伙，你说谁陨落了？”

     然而，就在剑尘话音刚落时，一道苍老的声音凭空传来，语气中充满了强烈的不满。

     突如其来的声音，顿时是令的剑尘心中一惊，豁然转头望去，只见一名身高仅有四尺，勉勉强强才能达到剑尘胸膛的矮小老者毫无半点征兆的出现在剑尘身边，正微微仰着头，一脸怒容的盯着剑尘。

    而在这名老者身后，则是坐在地上的小蛮，老者此刻所站的方位，不知有意还是无意，恰好处于剑尘和小蛮两人的中间，将剑尘和小蛮两人分隔开来。

    “你是？”剑尘瞳孔一缩，满脸惊容的盯着这名老者，因为他从这名老者身上，完全感受不到半点气息，神识扫去，眼前也是空无一人，只能通过肉眼才能发现他的存在。

      几乎一瞬间，剑尘便知道了眼前这名矮小老者的身份，必定是沧海神宫的器灵无疑。

     “小家伙，下次说话注意点，如果在乱说话，信不信我让你永远也走不出沧海神宫，将你今生今世都囚困在这里。”矮小老者板着一张脸，气哼哼的说道，满脸的威胁之意。

     剑尘目不转睛的盯着眼前这名老者，没有说话。

     显然，对于沧海神宫的器灵依旧还健在，他感到十分的意外。

    “你没有死在六道轮回仙尊的手中？”半响之后，剑尘才一脸惊讶的问道。

     然而，剑尘这句话一出口，这名矮小老者就仿佛是一只被踩了尾巴的猫似得，一蹦老高，一下子从地上跳了起来，抡起巴掌就朝着剑尘脑袋拍去，怒喝道：“小王八蛋，你这说的是什么话，你究竟会不会说话的，信不信我一巴掌拍死你。在这沧海神宫内，我就是主宰，就凭六道轮回那老家伙的一道元神分身就想将我斩杀？小王八蛋，我是纯心气我还是瞧不起我？”

     剑尘的脑袋结结实实的挨了矮小老者这一巴掌，这矮小老者乃是沧海神宫的器灵，在沧海神宫内，他就是如同神一般的存在，剑尘根本就没有任何一丝反抗之力。

     但所幸，矮小老者这一巴掌不带任何的力量，因此虽然结结实实的排在了剑尘的老门上，但是却没有伤到剑尘。

    “老伯伯，你就是沧海神宫的器灵？”小蛮也从地上站了起来，一脸惊喜的盯着矮小老者。她站在这里，竟然比这矮小老者都还要高出一个头。

     矮小老者没有在理会剑尘，转过身望着小蛮，感受到小蛮身上的血脉气息，他的神色逐渐变得复杂了起来，夹杂在其中的，还有一股浓浓的哀伤。

    “不错，我就是沧海神宫的器灵。”矮小老者承认了自己的身份，他神色极其复杂的望着小蛮，道：“当年，六道轮回仙尊覆灭沧海道宗之后，我也因遭受了重创而陷入了沉睡。直到现在，我都还没有完全恢复过来，若非你身具主人的血脉，以主人的血脉将我惊醒，恐怕我的沉睡，还会进行很长的时间。”

     “只是我没想到的是，六道轮回仙尊在当年竟然留下了一道元神分身在神宫里面，因此，数年前我刚从沉睡中苏醒过来，便受到了六道轮回仙尊的袭击，他本想打散我的意识，从而夺取沧海神宫。六道轮回仙尊虽然强大，是仙界五大太尊之一，但他留在这里的仅仅是一道元神分身而已，仅凭着这一道元神分身也想打散我的意识，简直是痴心妄想......”沧海神宫的器灵说道，一谈起六道轮回仙尊，就是咬牙切齿，充满了仇恨之意。

      小蛮一脸的沉默，一听到器灵谈起六道轮回仙尊，她就情不自禁的想起了自己的父母。在进入沧海神宫之后，她已经知晓自己父母的身亡，也是与六道轮回仙尊有着脱不开的联系。

     “你父亲因该是我主人唯一的孙子，我主人虽然是站在圣界绝巅的强者，功参造化，仅次于太尊，但膝下子孙却非常少，仅有一个儿子以及一个孙子的。当初，六道轮回仙尊攻打沧海道宗时，唯有这个孙子，提前被老主人以神通之术强行送走，并斩断了血脉的联系，因此方才能免于当年之劫。”

    “但六道轮回仙尊实在是太强了，他掌握的因果之道，可以根据我们沧海道宗弟子与弟子之间的联系，毫不费力的找到我们沧海道宗分散在整个圣界的弟子，轮回之力仅仅顺着因果线蔓延过去，无论隔着多么遥远的距离，都难逃一死。”

    “而当年被主人送出去的孙子，也就是你的父亲，同样被六道轮回仙尊以因果之道找到，虽然被主人及时的发现，以大道之力进行干扰，并隔着遥远的虚空强行斩断他孙子身上的所有因果线，但终究还是晚了一步。六道轮回仙尊的一道轮回之力，已经顺着这一道因果线蔓延了过去。”

     沧海神宫的器灵幽幽一叹，神色复杂的望着小蛮，道：“结果你已经能想到了，你父亲当年虽然也有不弱的修为，但与六道轮回仙尊比起来，差距实在是太大了，被轮回之力侵蚀，他不仅会面临修为倒退的后果，并且也日渐苍老，生命力不断的流逝。”

     “不过你父亲既然能坚持到现在，并且还留下你这一股血脉之力，不得不说，这是一个奇迹。六道轮回仙尊可是仙界五大太尊之一，他留在你父亲体内的轮回之力，虽然因为主人的干扰，仅有极其稀少的一点。但按理说来，你父亲也断然不可能支撑到现在，看来，曾经也有人相助过你父亲。”器灵的目光中，露出一抹奇色。

     再次听到父母的死因，小蛮已经泪流满面，在低声的哭泣着，咬牙切齿的说道：“我爹娘，还有我爷爷、祖爷爷都被六道轮回仙尊杀害了，他是一个恶人，一个大恶人，将来我如果有足够的实力，我一定会为我爹娘，为我素未谋面的爷爷以及祖爷爷报仇，亲手手刃仇人。”

      此时此刻，在小蛮的心中，已经悄然间埋下了一颗仇恨的种子，六道轮回仙尊杀了她全家，这让她心中对六道轮回仙尊的仇恨，已经非常之深。

  PS：这一更是昨天的，今天还欠下一更，这一更晚上怕是无法补上了，只要推迟一天，请兄弟们见谅。