    原本计划休整一周的时间便启程前往达拉然，可惜计划永远没有变化快。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    位于塔伦米尔西南方向三十公里除的一个兽人收容所生了暴动，过两千个兽人干翻了七百名守卫，抢了武器给养造反了。带头的兽人是长了脑子的，知道塔伦米尔虽好，却不是他们的生地，去了只有死路一条，于是绕过山口逃进了奥特兰克山脉的南麓。

    “渣渣！废物！七百个武装到牙齿的卫兵守不住那群饿死鬼？围栏是干什么用的！刀剑是干什么用的！一群渣渣！全是废物！”

    卡洛斯当着在场所有人的面摔了手中的铅笔，一通声嘶力竭让现场有自尊心和荣誉感的军人羞红了脸，让觉得无所谓的家伙低下了头。

    你说还有昂挺胸的？

    那些都是战争犯，是暴力狂。

    “陛下，我认为现在再追究死人的责任也于事无补，加文高地和索菲亚高地是我国重要的马匹产地，绝对不能让兽**害那里。”

    尚格雯婕作为索菲亚高地出生的大骑士，先提出了自己的意见。

    “陛下，以血还血，以牙还牙，兽人抢走的给养根本不足以支撑两千号兽人的生存，即使沿途猎杀野兽，也只是杯水车薪。在奥特兰克山脉，我们才是主人，必须将这群暴徒的级挂在云竿上，挂他个三年！”

    “陛下，您的骑士团随时准备着，只等你的命令了。”

    “陛下，下命令吧。”

    “陛下。”

    “陛下。”

    ……

    卡洛斯并非真的气到怒火中烧，但是遇到这种事情，总不能温言细语的和大家说：没事，死人不是你们的错，是守备的士兵太弱了，是兽人太强了。

    搞事嘛，这明显就是搞事对吧。

    所以无论站在什么身份位置，卡洛斯都必须表达出自己的愤怒和不满。

    可以说，卡洛斯比任何人都了解兽人这个种族的强大和可怕，了解兽人这个种族的坚韧和不屈。

    不提坟头已经长草的黑手，毕业不提自断一臂的卡加斯，就说说格罗姆什.地狱咆哮。

    格罗姆什.地狱咆哮在部落成立之前，带领战歌氏族抵抗高里亚食人魔帝国的奴役时，就有过兵败被俘的经历。食人魔酋长把格罗姆什.地狱咆哮挂在荒野中的枯树上整整十天十夜，把格罗姆什.地狱咆哮从一个壮硕的兽人活脱脱晒成濒临死亡的脱水兽人干。食人魔酋长为了享受胜利的果实，为了听到敌人临死前的哀嚎忏悔，在第十天的正午走到了格罗姆什.地狱咆哮面前，问他还有什么遗言，格罗姆什.地狱咆哮说有。于是食人魔酋长将耳朵凑到了格罗姆什.地狱咆哮嘴边。格罗姆什.地狱咆哮忏悔着，恳求赎罪，并且声音越来越小，获得极大心理满足的食人魔酋长不自觉的越靠越近，想要倾听更多。于是，憋着最后一口气的格罗姆什.地狱咆哮一口咬在食人魔的喉咙上，咬开了血管，咬碎了吼骨。

    痛饮食人魔之血后，格罗姆什.地狱咆哮回复了些许气力，一口将食人魔的骨头渣子吐到被捆绑的手掌中，用食人魔的骨头碎片割断绳索逃出生天。

    这样的兽人，怎么不令人畏惧，怎么不令人尊敬。

    然而，叛逃那两千兽人不是格罗姆什！！！

    所谓的兽人收容所，是关押战俘的集中营。先用刀枪剑戟强迫兽人自己挖出数个深度四米以上的大坑，再将挖出来土填在周围造出土坎，接着用木制栅栏再围一圈，插好倒马桩，然后修建哨所塔楼，一个收容所就修好了。兽人吃不饱，穿不暖，住的地方离木制栅栏最少七米，而且手无寸铁，并且每个坑洞之间根本不相连。那么，这些兽人是怎么逃脱的！

    卡洛斯不用脑子用屁股想，都知道是管理上出了问题，那帮看守自寻死路！

    越想越气，越气嗓门越大，一阵作之后，卡洛斯冷静下来。

    骂也骂了，问题还是得解决。

    “调拨五百城卫兵，再从近卫兵团抽调三个中队，把第二届的圣骑士训练生也带上，我会签一份授权书，让加文高地的守备全力配合你的行动，去吧，碾碎那帮可耻的刽子手，那帮不值得同情的逃犯。联盟的宽恕只有一次，这次，不要俘虏，不留活口。”

    卡洛斯想了想，尚格雯婕作为索菲亚高地的领袖人物，加上自己签的授权书以及调拨的士兵，至少可以调动过四千人，对付一帮筋疲力尽且仓皇逃窜的兽人，应该是足够了。

    “遵命，我的王。”

    “等等。”

    卡洛斯叫住了准备离开的大骑士。

    “还有五十一天我就要结婚了，记得参加婚宴。”

    尚格雯婕原本以为卡洛斯要嘱咐什么注意事项，没想到听见的却是这个，脸上忍不住露出了笑容。

    “我会为您带来胜利作为贺礼！”

    麻烦事总是一件接着一件，和摩根财团的催命相比，兽人俘虏逃亡这种事都算不上什么大麻烦。

    希尔薇.摩根的状态非常的糟糕，从她写给自己的书信就可以看出来。

    不断在“我”和“我们”之间徘徊，直接后果就是摩根财团的特使都不知道到底该说些什么好。

    洛丹伦现在处于一种虚假的繁荣当中，卡洛斯从摩根财团那里获取了大量的贵金属，又利用自己的铸造工厂弄了大量的金银币，狠狠的在联盟内部搜刮了一番，大有金币外交的架势。然而这一切都是建立在民众的恐慌心理上。战争的阴云还没有远去，贵族、商人、平民对于金币的渴望是不理智的。一但战事继续下去，物资的紧缺必然造成物价上涨，会形成金币更加值钱却买不到东西的奇葩状态。

    唯一的解决方法就是从摩根财团那里获得更多的援助。

    所以卡洛斯完全不敢与摩根夫人翻脸。

    但是攻打黑石山，攻入熔火之心干翻拉格纳罗斯……

    别闹了，那是炎魔之王，做成卡牌最少都是3o攻击力3o血量入场自带15点aoe外加冲锋的钻石卡，没有周密的计划部署，去了就是送死。

    能拖就拖吧。

    原本卡洛斯是准备联系艾格文.麦格娜的，如果得到这位退休守护者的帮助，对付拉格纳罗斯就不是什么不可想象的难事。遗憾的是阿历克斯.巴罗夫在尝试之后委婉的告诉自己儿子————您呼叫的用户不在服务区。

    这下子事情就难办了。

    不得已，卡洛斯只好向另一方大佬求助。

    于是，五天之后，达拉然方面传来消息。

    “凯尔萨斯王子殿下同意了与您的会面。”(未完待续。)