    “这是为什么呢？为什么呢？为什么呢？”

    “为什么你妹啊！”

    在一只体型巨大的66级森林蜥蜴背后，无奈的king和函基友怒视失魂落魄的花铁屠，对兽人剑舞斗士的茫然没有丝毫怜悯，用目光恶狠狠剐了花铁屠一轮。

    66级的金翼精英蜥蜴对于背后的三人看也不看，张着血盆大口正愤怒地咬着左御，可惜每一次攻击都被【光明的叹息之墙】轻易地推开，无论森林蜥蜴如何撕咬前扑，也无法撼动面前这个盾铠战士那坚硬的铠甲。

    嗜血盗贼和增强萨满恶狠狠地瞪了花铁屠一眼之后，再不理会这菜菜的家伙，埋头对着森林蜥蜴疯狂输出起来，很快的这头66级的金翼精英hp就跌落到2o%，在左御几记“斩杀”之下，化为一具尸体瘫倒在地上。

    升级的光芒随后在左御、花想容和无奈的king头上亮起，左御的等级已达到了63级，华夏区等级排行榜上的第1ooo名，出现了他的身影，依旧是那个隐藏了姓名的盾铠战士显示。

    “耶！56级了。”

    花想容高兴地蹦起来，这五天的时间，“逐星”小队在左御的带领下，除了下线休息就根本没有回城过，足迹踏遍了恩诺卡森林西南部每一处角落，没日没夜的疯狂冲级下，一行人等级的提升度也非常明显，左御在这5天里等级硬生生窜了两级，而“逐星”佣兵团的众人等级最少也向上浮动了两级。

    一直以来，团队里缺少像样的坦克和治疗，成为“逐星”佣兵团最大的难题，5人小队里每个人都属于攻击型职业，而且每个人的游戏天赋都很优秀，这样的小团队若是放到一支大型团队当中，恐怕立刻就会挥出恐怖的杀伤力，欧洲联合军团入侵华夏战区时，花想容和c1ear斩获的功勋值可以排入华夏区玩家的前1oo名，这一点足见“逐星”小队的攻击力没有丝毫的问题。

    可没有坦克、没有治疗的团队注定是悲剧的，很多任务c1ear等人虽可以依靠自身的实力完成，可总有些击杀1精英怪物，甚至头领Boss的任务存在，这些任务就成了“逐星”小队成员们苦恼的问题，也是他们的装备更新始终与实力不相符的原因。

    有了左御的加入之后，这样的情况就生了天翻地覆的变化，“逐星”小队成员们不但将任务列表里那些高难度精英任务一扫而空，在拥有左御这样的强力坦克抗怪下，c1ear等人的攻击力更是得以淋漓尽致的展现出来，一行人在恩诺卡森林西南部混得如鱼得水，5天下来颇有些乐不思蜀的味道。

    当然，这其中有一人例外，击杀了金翼精英蜥蜴后，“逐星”小队中等级最低的花铁屠也提升到了52级，可兽人剑舞斗士脸上依旧迷茫一片，混混噩噩的好似失了魂一般。

    “这是为什么呢？为什么呢？”花铁屠每天上线之后，嘴里翻来覆去就是这么一句话，那模样瞧得左御也是一阵无奈。

    凡是花家出来的人都有些偏执，尤其对实力有着异样的执着，这是左御在熟悉花铁屠的几天里，觉的他和光头男的这点相似之处。

    ５日前，花铁屠向左御起挑战时，左御才知道这个兽人剑舞斗士和花想容竟然和花满楼一样，同属上京花家，抱着替花满楼指点一下后辈的想法，左御也允诺了这次挑战。

    盾铠战士和剑舞斗士的单挑，三系战士职业中盾铠战士作为坦克可以说是一切近战职业的克星，更不要说花铁屠和左御之间的装备差距不能以道理计，这场对决的结果已是不言而喻，只是令花铁屠无法接受的是，任他如何攻击，即使到最后使用以牺牲Ｈp提升攻击力的“舍命一击”，最终也未曾砍掉左御哪怕1％的生命值。

    这样的结果对于一直崇尚绝对攻击的花铁屠来说，对他的游戏理念无疑是一个巨大的冲击，使得那这５天来始终处于迷糊当中，无法从牛角尖里钻出来。

    左御见状，不由失笑：“５天了，到现在还没想明白，这花家老六的脑子也实在……”

    花相容、c1ear等人一脸尴尬，解释道：“《苍穹》是花六接触的第一款游戏，想不清楚其中的关键也是正常的。”

    函基友在一旁则露出不屑的神情，撇嘴道：“我不也是第一次接触《苍穹》，这家伙从来不看游戏资料和视频，脑袋里成天直来直去，能够想明白才是怪事。”

    左御闻言心中不由暗笑，想当初，花满楼不也是如此，这花铁屠相比光头男唯一的区别，或许就是花满楼行事之间多了一份心眼和谨慎，这些是个人的经历阅历使然，相形之下这花家老六更显得纯粹可爱。

    左御将森林蜥蜴尸体上的装备扔给c1ear，对花铁屠笑道；“还不明白的话，过5天我带你去一个地方，在那里你很快就会明白自己为什么会输了。”

    “真的！！！”

    得到左御的承诺，花铁屠顿时喜形于色，自己苦思5日没有答案的问题，能够给予最圆满回答的，无疑只有将自己彻底击败的左御了。

    左御微微点头，道：“不过现在，你的级别也太低了，达不到55级，很难适应那个地方的。”

    c1ear目光闪烁，揣测着迟疑道：“星辰传奇阁下说的那个地方，难道是……？”

    “那还等什么？度练级啊！练级！爷爷我一定会成为《苍穹》中最出色的剑舞斗士的。”

    在左御确定了一个简单的目标后，花铁屠立时兴奋起来，催促着队友赶快到前面去，要将一切阻拦他们的怪物消灭的一干二净。

    “这个单细胞动物。”无奈的king和函基友两人同时掩面，羞与为伍。

    左御则微笑点头，他心中清楚，很多玩家正是因为将那一个个简单的目标完成，将游戏里的经历一点一滴累积起来，方才最终完成了由一个普通玩家向着高手的转变。

    “嗯……，练级吧。”

    左御越过众人走在队伍最前面，在花想容的引怪下，将又一支森林蜥蜴的仇恨吸引过来。

    与左御一行人心无旁骛的练级刷怪一样，很多佣兵团本着竞技第二、面子第一的态度，为了在团队对抗时不至输得太难看，取得一个稍微像样的名次，在这样的压力和动力趋势下，无数玩家在星际十八大区中掀起了一阵阵练级的狂潮。

    那久乏人问津的等级榜再次受到无数玩家的关注，而在华夏区，等级榜的榜位置，自然是咱们号称“练级狂人”的

    天尊大会长。

    不过随着“佣兵王座”任务的公布，天尊这几日的脸色也越来越难看，他每天进行的最频繁动作已不是使用技能打怪升级，而是每个一会就打开等级榜瞧一瞧，而他的脸色也随着每次打开等级榜益的难看起来。

    “第624名了。后面的那几个家伙也是，732名、764名、778名……”

    天尊的目光落在等级榜的很后面，原本榜单5oo名后的玩家平日根本引不起他的丝毫兴趣，可这一次的一连串名字不得不引起他的重视，一种熟悉的危机感再次席卷天尊的全身，这种感觉他只在《苍穹》开服初期体会到过，而那一次造成这种危机感的元凶，天尊很清楚就是这一次榜单上的一串名字——一连串隐藏了信息的游戏Id。

    “老大，你别这样啊！冲级这么凶猛，不会是受了什么刺激吧？你装备那么好，技术有那么高，何必还来和小弟我争夺等级榜的名次呢？”

    天尊站在暗达里斯平原的一处荒野上喃喃自语，片刻后，他的面色再次大变，嗷嗷地叫起来：“622名了，这样下去榜位置不保啊！冲级，我要度冲级……”