    这些士兵似乎已经察觉到外面的动静，之所以不出去，就是在等着徐凡到来。

    徐凡看着这些守卫莫名感到兴奋了起来，在身后的白山也是。

    他马上就操控着丧尸群，直接就把大部分的兵士给压了下来。

    “我们现在就一鼓作气直接冲进去吧！”

    徐凡发布了这个号令，身边的丧尸似乎听得懂徐凡现在在说什么，越发疯狂的去攻击，往他们方向冲过来的士兵。

    “怎么办？他们现在已经打过来了！”

    在大厅里面的成员已经开始感到慌张了起来，都不知道该如何是好。

    他们现在能够用的人都已经推出去用了，他们根本就没有任何退路，要是徐凡来到他们这里的话，一定会把他们全都处置掉。

    在里面的人全都如同热锅上的蚂蚁，全都展露了自私的一面，想要把自己的同伴推出去做挡箭牌。

    徐凡本来以为这里的士兵和外面的也差不多，但是当他真正面对这些士兵的时候，发现还是有些不一样的。

    外面的守卫和士兵通常都是一些没有灵能的普通人，他们也只会一些拳脚功夫，有些甚至是来充数的，根本就没有半点武功在身。

    但是在里面的守卫就不一样了，当中居然还有一些拥有灵能，但是他们的灵能也不怎么厉害造成不了多大的影响。

    徐凡解决了大波没有任何能力的普通士兵，他知道剩下的就是精英了，而且往他们方向来的很大可能当中有议会的会员。

    想到这里，徐凡并没有感到害怕而是越发期待了。

    就在徐凡一路冲锋的时候，这时有几个有灵能的士兵冲了过来，徐凡也使用了自己的灵能来对抗这些士兵。

    在他们的身后，还有一些人给他们火力辅助。

    那些子弹触碰在士兵的身上，居然对他们一点反应也没有，在他们的身上好像有一层屏障直接就把那些子弹阻隔在了外面。

    白山看着面前这一切也感到有些触目惊心，他马上也就操控着身后的丧尸继续进攻，但是他却发现丧尸对这些士兵也没有任何用处。

    他们两人这才理解，原来这些士兵是反弹一切物理攻击的。

    徐凡看着这些拥有反抗物理攻击灵能的能力者，马上就发动了自己的灵能直接就引起了一场大火。

    灵能烧死了一大片没有任何能力的普通士兵，那些拥有灵能的也在火中挣扎，当中还有一些会水能力的灵能使用者是对火系攻击免疫的。

    徐凡看着那么多的灵能使用者感到有些意外，他还以为在里面就只有那些成员是有灵能的，没想到居然连士兵都有灵能。

    这除了让他感到意外之外，也大大阻断了他向前进攻的力量。

    但是徐凡还是没有放弃继续和他们对战，在解决这些士兵的时候，他的体能已经下降了非常多了。

    不得不说，这些守卫还真的是厉害。

    虽然他的体能下降的厉害，但是他还是咬咬牙硬撑了下去。

    因为他怕自己等会上去的时候就已经太迟了，他们现在看着底下那么乱，一定会想办法离开，他必须要阻止他们。

    他们暗影议会的任何一个人他都不能放过。

    徐凡一边在对抗面前的这些守卫，对那边则是在注意着那栋高楼有任何反应。

    那栋高楼看起来非常新，而且有一定的高度，在上面似乎还能容纳一个直升机。

    他猜测他们逃生的唯一通道就是通过直升机，要是他们真的等到直升机来的话，那一切就已经太迟了。

    徐凡想着马上就把体内的灵能调到最大，打算一招就直接把面前这几个无论怎么对付也没有用的灵能使用者。

    就在他把体内的灵能调到最大的时候，在他面前的几个守卫忽然就晕了过去，徐凡看着面前的情况也吓了一跳。

    这到底是什么情况？他什么都还没有做，为什么面前这几个士兵就倒下了？

    难不成附近出现了一个更加厉害的人物？

    徐凡这样想就不由自觉的开始警惕了起来，就在这个时候毒针突然出现在徐凡的身边，轻轻的拍了一下徐凡的肩膀。

    “不要紧张，是我我帮你解决了这几个难缠的家伙，你应该感谢我。”

    毒针对徐凡说了一句，让徐凡放心和他继续攻进去。

    徐凡注意到身边的人是毒针，他那颗悬着的心也就放了下来，还好他的同伴及时赶到，不然他也不知道该如何是好。

    但是看着突然出现的毒针，他还是感到有些疑问，这人不是在高力那边吗？为什么现在却到他这里来了？

    “高力等人已经安全撤出，我觉得你这边更加需要帮助，所以我就来了。”

    毒针看穿了徐凡的疑惑，马上就给徐凡解释了一通，不然这人以为他抛弃了队友自己来到这里。

    毒针才刚把话给说完，在身旁的玻璃突然就破了，他们两人同时警惕的往后退，觉得是有人来进攻了。

    与此同时，也有几个有着灵能的士兵冲了过来，要和徐凡进行战斗。

    但是徐凡还没有和这几个带着灵能的士兵进行战斗的时候，一到身影迅速就解决了面前这几个士兵。

    徐凡定下神来才看清楚面前的人是谁，对此他也感到非常惊讶，月是什么时候来到这里的？

    但是对方似乎一点也不想理会徐凡，继续对付面前这几个难缠的东西。

    “有话待会再说。”

    月抛下了这句话，就不打算理会徐凡，身法敏捷的解决了面前的几个士兵。

    但是士兵的数量一点都没有减少，三人联手对抗。

    就在这时一阵巨响划过了天空，徐凡等人马上就往头上看，发现一架直升机飞过了他们的头顶。

    他们能够看见高楼之上有几个人在等着飞机，飞机很快就降在了高楼上面，几个人也就上了飞机。

    “不好，他们现在是要逃跑了。”

    月马上就反应了过来，直接就带着身后的人打算冲进高楼阻止他们的行动。

    “马上阻止他们，千万不能让他们逃跑了！”

    毒针反应了过来，马上就喊出了这句就想要冲上去阻止他们。

    要是他们能够冲上去的话，一定会有办法能够阻止飞机飞行，现在的他们距离还是太遥远了些。

    徐凡看着面前的情况也不再思考了，马上就和毒针月一起冲上去，但是他们似乎落进了一个圈套。

    “阻止他们！”

    上面有个人大声喊了一句，上面突然出现了非常多的枪口，子弹不断往他们身上扫。

