    

    隐蔽的入口，阿武拿着仪器直接插入门锁上，让阿文远程解锁门禁，事实证明，阿文的效率还是很快的，五分钟左右就破解了门禁，不过阿文还是传来了一个不太好的消息“喂，修哥，这个实验室里的分布图我没有搞到，杨圣雍应该是把这个分布图销毁或者藏起来了，我唯一能帮到你们的就只有黑进他们的监控头和机关。”

    “行，知道了，小武，这个耳机确定没有问题？”修罗问着阿武。

    阿武拍着胸脯子回答“放心吧，修哥，这个耳机我专门研究出来的，就算我哥在千里之外你们都能畅通无堵的交流，唯一一点不好的就是，只能和我哥交流...嘿嘿。”

    修罗知道阿武这小子办事有时候确实挺靠谱的，发明的东西五花八门的，可是每一样东西必须都有一个瑕疵“知道了。”

    正当修罗想走进去的时候，阿武又拉住了修罗在他耳边窃窃私语着什么，然后拿出一个脚铐拷在了玲珑的脚下，然后把钥匙交给了修罗“这个脚铐呢，也是本天才的发明，除了那把钥匙以外就没有什么能打开它了，别看它小巧，你要是有企图暴力破坏或者想要撬锁的，三次后会爆炸。”

    玲珑脸黑的看着得意洋洋的阿武“还真是个...天才呢。”

    之后狂牛、铁犀、狼刃、修罗、木蓝、苏木还有玲珑七个人一起进入这个实验室，一路上玲珑不断说话企图让修罗离开这里，或者说让她自己离开这里“修罗，你一生都在为鬼枭活，值得吗，这个实验室就是个陷阱，我们进去了就是死，还有你们，你们甘心...”

    “咣！”修罗一拳招呼在玲珑的脸上，玲珑忍着痛看着修罗，发现修罗那双毫无波澜的眼神“如果你再废话一句，我把你舌头拔了。”剩下的人也没有任何感情的看着她，而是一个劲让她赶快起来走，玲珑还真是为这些人得愚忠而感到惋惜。

    玲珑知道蛊惑这些人没有用，干脆也闭起了嘴...

    待在营地的陈落枫和妙手两人各自干着彼此的事情，陈落枫网上检查起了奥洲那些公司和华雍集团有合作，看看能不能找到一些线索，而妙手煮着大锅药汤一边搅动一边注意火候的大小，偶尔还尝一尝味道，哪怕这些味道极为苦涩，可是这关键时候却是救命药“嚯....么么，看来还有点欠缺。”还有一个阿武直接躺在帐篷里呼呼大睡了

    “鹰矢已经到位。”

    “鹰一已到位。”

    “鹰三已到位。”

    “老鹰一号已到位。”

    “老大，目前只发现了三个入口，还有一个疑似入口的我们也把手了，坐标已经发给您了。”

    陈落枫点头“好，剩下等老三的信息，别放任何一个人出来。”

    “明白。”

    地面上已经布置完毕，地下的实验室却是异常的安静，没有一个科研人员也没有安保人员，你说被发现吧，警报声也没响起，七个人走在长长的走廊，漫无目的的一直走，修罗感觉到异常“阿文，你那里监控画面怎么样？有没有人？”

    “有，怎么，话说我到现在都没有看见你们出现在镜头里面。”

    “看来我们还没进入到这个实验室里。”

    还没等话说完，一旁的‘墙壁’缓缓打开，走出两个类似于安保人员，修罗和狂牛两人率先冲出去，一个直接扭断脖子，狂牛直接一拳打折脖子，楼梯口下还有两个白衣隔离服的人看呆了，为了杜绝后患，修罗拔刀一砍，身首异处，修罗输了个大拇指，后面的人跟着修罗一起走下楼梯，来到下面，才发现所有的实验都在这里进行。

    每个玻璃罩里都穿着隔离服的人，时不时传来撕心裂肺的叫喊，仔细一看实验椅上面绑着人不断抽出喊叫身上脸上都青筋暴起，然后...爆炸了，没错，人体自爆了，还有的是变成了半人半兽等等不同的反应，可是在这些实验人员眼里，没有任何的表情变化，藐视生命。

    正当他们惊讶的时候，修罗死死的看着前方，而耳机里也出现了提醒声“注意，你们面前！云...鹤...”

    “修哥...”

    “云鹤...”

    ...        

