    马总管上了个大号，回来一看比分，68:58！

    “公牛已经领先10分了？厉害厉害……”

    刚说完，电视机里传出小于的解说，“巴图姆三分中的，开拓者将优势扩大到了13分！”

    “卧槽？我就上个厕所的功夫，开拓者咋领先了这么多了？”

    马总管直接石化了，他茫然无助的看了看窝在沙发上嗑瓜子的老婆，“怎么回事？”

    “什么怎么回事，我以为你掉马桶里了正准备捞你去呢。”

    马总管急了，“不不不，我说公牛怎么落后了？”

    “打不过就落后了呗……”

    emmmm……

    马总管看了眼公牛的阵容，控卫莫布里、分卫老科、小前锋科沃尔、两个内线还是加索尔兄弟。

    他立马懵了，“小五呢，小五受伤了吗？一定是受伤了，哎呦喂，我什么时候便秘不行，偏偏错过了小五受伤的时刻……”

    当镜头扫过公牛替补席，吴昊好好的坐在场边，马总管更糊涂了，“小五也没受伤咋让他不上场？”

    “你说吴昊啊，他3犯还吃了一个T，所以上不了。”

    “我勒个擦？”

    说吴昊受伤，马总管不太震惊。

    打球吗，谁还不受个伤，但说吴昊3犯1T，马总管不信，因为这可是总决赛啊，T先生也不敢吹这么狠啊？

    马总管抱着电视机大吼，“快给老子回放！”

    巧了嘛不是，央视正好回放吴昊吃T的瞬间。

    那一球是公牛进攻，58:57，公牛手握一分优势。

    吴昊把球给了老科，老科晃过鲁迪杀进篮下，奥登防的不错，老科没有机会，对抗中分给吴昊。

    这个球传呲了，吴昊转身跳起救球。

    到这里都没问题，但是吧，吴昊不知道边裁在他身后，准确点说是女边裁帕尔默！

    帕尔默瞬间花容失色，然后，吴昊撞翻了他，整个人骑在了她身上，要多尴尬有多尴尬……

    小托马斯表示，比我袭X还尴尬吗？

    T先生果断响哨，按理说这个意外不应该给哨子，但是帕尔默第一次吹总决赛就出这种事，贾维唯心的给了吴昊一个T。

    斯科特立刻跳着脚跟贾维抗议，因为很明显是意外。

    这时，吴昊从帕尔默身上起来，然后拉起她的手，微笑着顺势做了个吻手礼。

    这一吻立刻缓解了现场的尴尬。

    帕尔默顿时捂嘴偷笑，心里小鹿乱撞，先不说吴昊超级巨星的身份，单说颜值说一句少妇杀手不为过。

    东契奇表示，真不愧是我教父！

    电视机前的马总管傻了，“这特么都可以？”

    吴昊下场之后，公牛就一分都没得。

    不是老科、加嫂带不了队，而是邪门了，公牛这边怎么投怎么铁，甚至连小加舔空篮都铁。

    反过来，开拓者谁打都有，巴图姆已经进俩三分了。

    短短4分钟，开拓者轰出一个14:0的进攻高潮。

    公牛请求暂停，吴昊撕下训练服，走到场上跟队友一一击掌，他已经坐不住了。

    本赛季，老科很少对自己愤怒，但这一次，他的情绪有点要崩了，因为这该死的手感就像闹着玩的一样。

    开拓者缺一个情绪上的领袖，打得这么好都没人嗨！

    真要来个巅峰‘追梦’格林似的球员，带动大家嗨起来，这一波真有可能把公牛投死。

    可惜开拓者稳过头了……

    公牛这边老慈打不了也是因为犯规多，T先生从第二节公牛起势之后就开始控场。

    联盟想让公牛赢，但也不想让开拓者输的太惨。

    暂停结束，吴昊换下德拉季奇，带着老科、科沃尔、加索尔兄弟回到场上。

    马总管和央视解说心里的想法很一致，“其他人都不行，小五，你就放开抡吧，让他们看看联盟第一控卫的实力！”

    开拓者上了保命阵容。

    麦克米兰终于向三前锋阵容低头了，就像赛前沃记说的那样，身高2米05的法国前锋巴图姆主防吴昊！

    巴图姆就挺尴尬的，因为奥运会、常规赛，他已经被吴昊虐过不止一次了，他防吴昊，身体同意，脑子拒绝啊。

    全世界都知道吴昊要自己单打巴图姆。

    弧顶位置，吴昊一个crossover起手，体前变向之后像个跳跃的精灵以极快的速度晃过巴图姆。

    单打大个子就瞄准他速度、灵活的劣势就行了，又不是每个大个子都名字特长。

    吴昊故意杀进篮下再从底线兜出来，开拓者五个长人都开始收缩，吴昊再突一遍，进攻时间只剩6秒。

    芝加哥人都懵了。

    斯科特也不懂吴昊再干什么，刚才的机会不错直接出手就是了。

    读秒阶段，吴昊突然背传给45度角的老科。

    老科毫不犹豫的压哨出手，吴昊已经从【鹰眼】被动里看到了这一投的结果，所以提前举起双手比出3分的庆祝手势！

    唰，老科打破了得分荒。

    他兴奋的与吴昊撞胸庆祝。

    时间回到24秒前，吴昊肘了老科一下，“这球我会传给你。”

    老科是个自信心爆棚甚至自负的家伙，不管前面打了几铁，他还是会投，听到吴昊的话，他笑了笑，“我会把它投进！”

    有这句话就够了。

    吴昊冲击开拓者篮下就是为了让西班牙前锋失位。

    【鹰眼】本就能给接球人一定的投篮加成，更不用说时间越紧张、出手难度越大、比赛压力越大，老科越准！

    这个三分一进，倒向开拓者的势头就回来了。

    因为吴昊和老科能把气氛带动起来！

    坐在替补席的老纳有点慌了，他看过太多次老科兴奋的表情，那种表情之下，对手很难战胜他……

    麦克米兰也不知道这套阵容能不能行，他也是赌，第一个防守赌失败了，如果这一攻还没有，他就会放弃这个阵容。

    当，神奇小子奥特洛的长两分不进。

    开拓者立刻换回老纳控场。

    但，吴昊立刻单打老纳投进不讲理的超远三分！

    “酷！”

    库里激动的把嘴里爆米花喷了出来。

    身旁的开拓者球迷惊异的看着他，“你不是开拓者球迷？”

    库里不忍心继续欺骗他，“我不止不是开拓者球迷，我还准备去公牛打球！”

    emmmm……

    那位苦逼的开拓者球迷，坐在堆成小山的爆米花里幽幽的说道，“泥奏凯，别吃我爆米花！”

