    第259章不同步

    顾云娇自己是过了需要母爱的年纪，可小川才七岁，这么点大的孩子能不需要母爱么？

    她补充一句，“你要像一个真正的母亲一样关心小川。”

    李氏愣了一下，眼里有些不解和疑惑，似乎想问，她难道不是小川真的母亲么？

    可在顾云娇的目光注视下，她不由自主的瑟缩了下，“好。”

    顾云娇起身，“那好，就这么说定了，第一不准哭，第二关心小川。”

    “你要是做不到，我立马就喊辆马车将你送回舅舅家去。”

    李氏也不敢哭，她觉得现在的顾云娇太可怕了。

    耳房里倒是有张床，是先前从西厢房搬过来的。

    顾云娇开始回房收拾东西。

    陈氏和三丫还有英子都来帮忙，李氏自己坐在堂屋里。

    几个人忙了许久，才将一些衣裳行李搬到了耳房。

    书架子没有地方放，只能先放在原处，这意味着，顾云娇找书，还要去李氏房里找。

    收拾得差不多的时候，六郎和顾川放学了。

    李氏已经好几个月没有见过顾川了。

    她坐在堂屋里看到顾川和六郎走进院子的时候，都有点不敢认。

    以前的顾川皮肤白，身材瘦弱。

    而现在的顾川，个子窜高了许多，因为经常跟着六郎到处跑，皮肤也黑了些。

    李氏倚在门边，伸出一只手，朝着顾川喊了一声，“小川——”

    顾川怔了下，她看到李氏眼底浮现出惊喜，接着眸子里的光又黯淡下来。

    他在原地踌躇了一会儿，才慢吞吞的朝着李氏走过去。

    李氏眼里含着泪，看着顾川走近，满腹的委屈终于有了发泄的地方，她一把抱住了顾川，呜咽着，“娘好惨，呜呜呜，他们都欺负我······”

    顾川眼里一片茫然，这是他有记忆以来，他娘第一次抱他。

    他隐约有点惊恐，更多的是不知所措。

    顾云娇站在门口看着，她看母子俩这个样子有点好笑，一个哭得不能自已，一个显然无法进入状态。

    顾川被李氏抱着，不大舒服的转了转脖子，一下看到了站在门口的顾云娇，他求救的看向她，“姐——”

    正抱着顾川痛哭的李氏，猛的扭头看到了顾云娇，她眼里的伤痛立马变成了惶恐。

    她松开顾川，慌慌张张的去擦眼泪，同时竭力压制着自己还没释放出来的那些哭声。

    或许是这一番操作太急切了，李氏突然打起了嗝儿。

    顾云娇顿时感觉只是个大大的恶人。

    她没再看李氏，转身走了。

    她径直出门，买了一套铺盖行李回来，给李氏的床上铺好。

    江宥之赶着饭点回来了，回来才发现家里又多了人。

    他曾经见过李氏一面，当时就感觉顾云娇对亲娘不怎么待见。

    吃饭的时候，人太多，桌子坐不下。

    陈氏便让自家几个孩子站着吃。

    她又担心孩子们不上桌，吃不到菜，不是给这个夹菜，便是给那个夹。

    顾云娇嗔道：“娘，你别管他们了，你再不吃，菜都冷了。”

    顾云娇叫娘的时候，李氏本能的就要答应，反应过来才发觉不是在叫自己。

    (本章完)

