    焦黑的骨骸从岩层上方的洞口处坠落，濒临千度高温的君焰在狭窄的地方一口气爆发，大量的尸守死于高温和高压就像是炮管里的兔子一样，在火药激发的瞬间就被烧成了碳灰，密闭的通道起到了压力燃烧锅的作用，完美烹饪出了一锅炭烧尸守的好菜。

    然而现在无论是恺撒还是楚子航都没有闲心去庆祝这一发大炮仗所带来的胜利，因为有更糟糕的事情随着这一发君焰的爆发发生了。

    青铜棺椁向黑暗的江底坠去，原本扣在棺后的铁链已然被熔断了，这是一个极坏的消息，因为这意味着鱼饵从鱼钩上脱离，就算它引来了大鱼，他们也无法及时地回首鱼饵把大鱼钓出水面了。

    “恺撒！”楚子航第一时间喊出了恺撒的名字，但也不需要他去提醒，恺撒的想法就几乎和他一致了。

    响亮的鳞片震声在水下响起，在恺撒的身上大量的气泡开始上涌，那身紧贴皮肤的纳米潜水服的表面开始出现了圆弧形的痕迹，如果拨开潜水服就能看见那排排响扣的青黑色鳞片。

    灼热的黄金瞳点燃，在高亢的言灵咏唱中，一大团血雾从恺撒的身边爆发了出来。那些并非是真正的血迹，而是活着的生物，一群嗜血的风妖。

    言灵·吸血镰。

    受到嗜血意志影响，被龙血强化的镰鼬不再是曾经无害的传信员了，他们透明的骨骼上多出了血管一样的纹路，强化过的龙血开始在它们的周身流淌，为它们的骨骼增添韧性和强度，为他们的天性里加入狂暴的嗜血因子。

    那团血雾在恺撒的命令下没有冲着头顶的洞穴冲去，而是直直地朝向青铜棺椁涌去了，他们就像路灯下的蚊群一般盘踞成漩涡，加速超过了棺椁下坠的速度顶在了它的下方！成群的吸血镰一鼓作气爆发出了惊人的力量，竟然硬生生将青铜棺椁抬了起来开始上浮向了恺撒和楚子航的位置。

    “装备部那群疯子研究过‘镰鼬’是否可以搭载热武器成为浮游炮一类的便携性军用武器，但却因为风妖们本身骨骼的脆弱而失败了。”双眸金色的恺撒在私人频道内说，“如果是‘吸血镰’的话或许真的可以完成他们试想中的计划，但很可惜暴血这种技巧却不是能随便暴露的。”

    “你能支撑多久？”楚子航看着被血雾包裹着上浮的青铜棺椁快速问道。

    “十分钟，最多。”

    “这么短？”

    “要不你来试试？”恺撒有些恼怒。

    玩爆炸一波流的莽子也配理解他这种技术微操党的难处？吸血镰本身就是嗜血狂躁的造物，他能命令这些小疯子们老老实实地抬棺已经是天才的吸血镰使用者了。

    “我有其他事情应该操心。”楚子航说话的时候一直抬头看着他们头顶的岩层，脸色越来越严峻了。

    恺撒还想说什么的时候耳边却忽然响起了异响，那是某种东西绷到极限后的咔咔碎裂声，他脸色变了一下立刻抬头看向楚子航仰望的方向，果然看见那钻探井洞口的四周岩壁开始攀爬起了巨大的裂缝。

    钻探机差些将钻头熔坏才打穿的厚实岩层开始裂解了，刚才那一发大烈度的君焰不仅将通道里的尸守全部送上了天，就连通道本身也被一发君焰炸了个七七八八了，无法第一时间向着顶部宣泄的巨大焰压只能强迫着横向传播，那么代价自然就是整个岩层的崩塌！

    “执行部花了大价钱研发和运送来的钻探机做不到的事情你半分钟就做到了，我该夸你一句吗？”恺撒总不会放弃任何讽刺楚子航的机会，看着头顶裂缝不断扩大发出了令人发瘆崩解声的岩层手心捏了把汗。

    楚子航没有说话，他正屏息凝神地听着，在那岩层崩裂的声音更上方传来的声响——那是更多尸守在啼哭的声音，他们正在撞击着岩层加速着岩层的裂解和崩坏，失去理智的尸守们已经等不及冲下来扑向那口神秘的棺椁了。

    “苏茜和零还留在上面。”恺撒说。

    “暂时联系不上她们，她们现在也帮不了我们，尸守的注意力都在这口棺材上，她们不会有什么危险。”楚子航看了一眼手臂上因为君焰爆发而瘫痪的电子仪器，“比起这个，你还有曼施坦因教授传输给我们的地图吗？”

    恺撒抬起了左手臂，在那里绑着一块防水的电子屏幕，上面正是岩层下方的分布图，在他们的正北方向就是那座被诅咒的青铜城。

    “这是我们唯一的机会。”楚子航看向水域黑暗的北方说。

    要么他们现在马上丢下青铜棺椁逃命，尸守们自然会被棺椁里的东西吸引，要么他们孤注一掷带着这口棺材接近青铜城，尝试能不能吸引出里面的东西。如果选择前者，那么尸守们将迎来一场狂欢，这次任务彻底失败并且增加难度，如果选择后者，那么他们极有可能十死无生。

    “越靠近青铜城言灵的力量越孱弱，到最后青铜棺椁只能由你和我肩扛前行...你应该知道龙王一旦真的被引出笼，我们没法扛着棺材逃向水面，他会不费吹灰之力地追上我们。”恺撒直视楚子航。

    “我也应该知道林年和路明非都不是那么容易就会死在水下的，他们一定还活着，只是遇见了麻烦。”楚子航也直视恺撒。

    “有道理。”恺撒沉默了几秒，然后点头，“那就赌一次。”

    大块的岩石开始从头顶坠落了，两人也不再犹豫了，转身鱼一样奋力地向着青铜城的方向，血雾拖着的青铜棺椁在他们的下方跟随前行。

    在他们身后作为塌陷的原点，以钻探通道为中心的四面岩层轰然崩塌了，呈漏斗形状向下塌陷，巨大的轰鸣声伴随着顶层沙漏一样涌下来的尸守们的啼哭声填满了整片水域，无数苍白的蛇影疯狂在坠落的岩石和泥沙中扭动着，暗金色的瞳孔一刻不离地锁定了远处逃亡的恺撒和楚子航。

    —

    “这什么声音？”路明非忽然抬头，东张西望了起来。在寂静的内殿中，忽然有了除了火焰燃烧之外的杂音，那是不绝于耳的轰鸣声以及掺杂着一些...哭嚎声？

    “我们的人打进来了？”路明非眼中露出了惊奇和一丝喜意。

    “你应该祈祷这个情况别发生。”林年凝视着面前被天火笼罩其中，七把炼金刀剑再度贯穿的诺顿说，“你还记得正统说过什么吗？”

    路明非愣了一下回忆片刻后打了个冷颤，正统好像说过如果下潜小组没有办法的话，他们就直接向水下的青铜城发射鱼雷进行轰炸，强行将这座炼金矩阵保护的城池给轰塌掉，到时候龙王也只能上涌出水面进行生死决战了。

    “他们不会真发射鱼雷了吧？”路明非战战兢兢地问道。

    “不清楚，但就他们的角度来看情况的确不容乐观，我们已经失联大概半小时了，然而这段时间也没有其他的下潜小组进入青铜城探明情况，他们总会采取另外的措施。”林年摇头说。

    其实在这之前这也一直是他所担心的情况，如果B组的叶胜和亚纪进入青铜城陷入了炼金矩阵中，这无疑是对现在逐渐稳定的局面进行扰乱，谁都不知道外力介入后既定的结局会发生什么变化。

    “现在就只能期望无论是什么变数，都尽量来得晚一些就好。”在林年调转目光的注视下，这是第五次七宗罪对龙王降下刑罚，诺顿和他的受刑次数终于持平了，现在也一眼能看出在自愈方面上究竟是谁占据了绝对的优势了。

    七柄燃烧的炼金刀剑缓缓地抽离龙王的身体，那残破的身躯匍匐在地上伤口残忍血腥，路明非甚至余光都不敢透过去直视那滩几乎可以跟“烂肉”挂钩的龙躯了，连续的刺穿，连续的撕裂，就算没有火焰焚烧的痛苦，那尊贵的龙王之躯也开始受到了难以愈合的重创。

    但整个过程之中，路明非快要跳脸把作弊两个字写在脸上了，他也十分忌惮着龙王会暴怒地掀翻游戏把他烧成灰，可自始至终诺顿就像是之前的林年一样，沉默地服从着游戏规则，全程也没有发出一声的哀嚎，那么平静地接受着游戏的抉择。

    强大的龙王血脉再度开始修复伤口，血与肉就像有意识一样互相缠绕了起来，在血雾中龙王渐渐从地上支撑了起来，那单薄的身躯上伤口恢复的速度降缓到了一个危险的程度。

    没有人同情他，因为如果不是规则站在了路明非这边，现在躺在地上千疮百孔的就该是林年自己了。

    作茧自缚大概说的就是这种局面，谁又能想到青铜与火之王诺顿创造的炼金领域内，身为人类一方的混血种会得到绝对的优势呢？

    玉觚的指向性从一开始就是绝对的，无论林年用什么办法去改变他的朝向，他永远只会指向林年。但现在有足以撼动规则的手伸入了这场游戏，恶作剧似的将悲剧送到了龙王面前盯着他在一次又一次的凌迟之中吃下这颗恶果。

    “继续吧。”看着诺顿重新坐回了自己的位置，林年低声说。

    路明非伸出手，看着地上那单薄的黑影，手指微微颤抖了一下，但依旧硬着心肠继续拨动了玉觚。

    他们有的是时间，也有的是耐心，之前林年承受过的痛苦，现在诺顿都需要加倍的偿还，直到他死在自己的王座上流干最后一滴血。

    又或者说，龙王现在还有一个选择。

    林年面无表情地盯着伤痕累累的诺顿，他在默默地等待着。等待着一件必然发生的事情。如果置身处地于龙王的情况下，他会甘愿就这么死在无限轮回的杀局中吗？

    答案是不会，他会想方设法地拼一把，亦或者掀起最后的底牌，没有人会心甘情愿地死在这个游戏里，无论是林年还是诺顿，在他们死前总会把胸膛剖开，用里面燃烧的火焰将自己和敌人一起烧死。

    那么问题就来了，如今五次被七宗罪贯穿施以痛苦的诺顿，还有着他们尚未知晓的底牌吗？

    玉觚停下了，第六次，他指向了龙王，不偏不倚。

    而龙王此刻也几乎达到了极限，但他依旧没有什么动作，仿佛是在等待着什么到来一般。

