    这时，躺在床上的陈青青看向周玄，不无担心地道：“周玄，你离开大部队擅自行动，性质严重，肯定会受到处罚的。”

    卢小鹿也揶揄道：“搞不好，你会被学院开除的。唉, 你说你也真是的，干嘛一个人行动啊。我们导师一直在找你，结果人影都不见一个。”

    正如她所说的那样，袁正明一直在寻找周玄。在进山之后，袁正明还吩咐下面的学员寻找周玄的踪迹。

    结果，自然是找不到的。

    周玄再次笑笑：“开除倒是不至于吧，顶多骂我一顿。”

    卢小鹿哼了一声：“我要是导师, 别说是骂, 肯定要打你一顿。谁让你不听话的。”

    “我可不敢骂他，更不敢打他啊。”就在这时，外面传来导师袁正明的声音。

    未见其人，先闻其声。

    话音未落，袁正明已经来到几人面前。

    卢小鹿、陈青青见到袁正明，立刻向他打招呼。

    周玄也不例外，向他打招呼。

    袁正明点了点头，随即看向周玄：“你别瞎说啊。这一次你立了大功，我可不敢惩罚你。”

    卢小鹿和陈青青听后，一脸狐疑地看向周玄：“你立了什么大功？”

    袁正明看了她俩一眼：“他没跟你们说吗？”

    两人摇头：“没有啊。”

    于是，袁正明解释道：“周玄他捡回了一棵金桃树。”

    “捡回来一棵金桃树！”卢小鹿和陈青青听后，眼睛睁得有点大，“真的假的，灵树都能捡？”

    周玄点了点头：“我确实在山里捡到了一棵金桃树。”

    “天呐，我没听错吧。”卢小鹿小嘴微张，吃惊不小, “你竟然能捡到灵树, 运气也太好了吧。我怀疑你的星魂不是杂草，而是锦鲤！”

    周玄摇头：“那倒不是，我的星魂确实是杂草。不过，我的运气也确实挺好。”

    卢小鹿又是惊叹，又是羡慕：“你们一个个的又是捡到灵树，又是捡到灵草，都是些什么逆天的运气，简直让人羡慕啊。”

    “这么说，还有人捡到灵草？”周玄问了一句。

    卢小鹿点头：“是啊。隔壁班的马孟起，就捡到一株灵草。”

    周玄听后，所有所思地点头：“原来是他啊。他的星魂是锦鲤，运气一向很好，捡到灵草也正常。”

    袁正明开口道：“他捡到那一株灵草，属于一次性消耗品，但金桃树可以开花结果，价值远没有金桃树这么大。”

    按照学院的规定，学员在外面得到的东西，可以自己留着，也可以交给学院。

    周玄倒是故意把金桃树交给学院，但马孟起就没有交。

    马孟起留着那一株灵草, 就是想借助那一株灵草, 突破到更高的境界。

    周玄大公无私地把金桃树交给学院，是大功一件。这会儿，消息已经传到镇妖学院，相关人员已经在考虑该如此奖励周玄。

    袁正明又看向周玄：“这一次你不能乱跑了，要是再乱跑，我可负责不起啊。”

    陈武已经发话，让他好好保护周玄，不让周玄乱跑，以免出事。

    周玄摇头，保证道：“袁导师请放心，我不乱跑。”

    他已经没有其它事情，自然不会出去。

    听周玄这么说，袁正明倒是放心了。他没有时刻盯着周玄，只是提醒周玄，如果有什么事情要出去的话，一定要告诉他。

    猎妖行动告一段落，人类没有再继续进攻阳山，山里的妖王也没有出来报复。

    妖兽和人类之间，达到一种相对的平衡。

    这一次，镇妖学院组织猎妖行动，一方面是为了猎杀妖兽，另一方面是为了抢夺金桃。

    总体而言，目的已经达到了。

    各大势力在阳城进行了短暂的修整，先把那些重伤的人员转运回家。

    然后，一些轻伤的人员也相继离开。

    最后，像周玄这样没受什么伤的人才离开。

    那些超凡境的强者，也是最后才离开的。

    回去的时候，周玄乘坐的是镇妖学院饲养的飞禽——金翅大雕。

    金翅大雕体型庞大，被训练成一种运输工具，同时运输上百人一点问题都没有。

    周玄和袁正明等人一起回去，乘坐的那一只金翅大雕就是一只星耀九星的妖兽。

    周玄时时刻刻都想着签到的事情，趁此机会，他在金翅大雕身上签到。

    他站在金翅大雕的身上，故意贴着对方的身体。于是，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”系统的声音响彻在耳边。

    “签到。”周玄听后，在心中默语。

    签到的过程，一如既往地快速。

    “叮，签到功法，获得风雷翼。”

    “这是一对翅膀！”周玄在心中默语。

    风雷翼，是一对翅膀，左翼是风翼，右翼是雷翼，兼具风雷两种属性，是速度的象征。

    等周玄融合风雷翼之后，速度变成呈现几何式的提升。

    “有了这一对翅膀，就能跑得更快了。”周玄心中隐隐有些期待。

    他倒是想现在就融合风雷翼，但周围都是人，情况不允许。所以，他还是忍住了。

    他一回到镇妖学院，跟袁正明等人打过招呼之后，就迫不及待地去了镇妖学院。

    在外人看来，他就是去工作的。

    袁正明看着急切的周玄，一阵点头：“周玄这学员，工作心还真是强啊。”

    实际上，周玄只是去融合风雷翼。

    他一口气上了后山，然后直接进入镇妖塔。只有在镇妖塔里面，他才感觉安全。

    他一进入镇妖塔，便开始融合风雷翼。

    融合的过程很顺利，他只用了半个小时，就彻底把风雷翼融合到后背上。

    融合之后，他就能随心所欲地控制风雷翼。

    “隐。”瞬间，背上的双翅就隐入体内。

    “现。”又是一刹那，风雷翼又出现在后背上。

    风雷翼能隐入体内，就方便很多。不然，外人不知道，还会说他是“鸟人”。

    “也不知道，这风雷翼的效果怎么样？”

    周玄融合之后，就迫切想知道风雷翼的效果，对于速度的增幅有多少。

    这镇妖学院大佬太多，不方便实验。于是，他隐藏身份，悄然离开镇妖学院，一直来到城外才现行，实验风雷翼的效果。

    “现。”

    一瞬间，他背后显化出风雷翼。下一刻，他纵身一跃，冲入高空之中。

    他只是扇了五次翅膀，就飞到了虎头山的上空。

    速度之快，超乎他的想象。

    “我这速速足足增加了二十倍啊！”他心惊。

    一对翅膀增加二十倍的速度，绝对是一个可怕的数值。

    现在他的这种速度，就算那些星魂是飞禽的人都不一定比得上。

    他来回飞了多次，试验了风雷翼的效果，这飞行效果杠杠的，绝对没得说。

    他飞在虎头山上空，视野极好。

    他施展天眼通，往下看了一眼，正好看到一头庞大的妖王，正是以前他见过的那头霸王龙。

    “原来是那头超凡一星的霸王龙啊。说起来，我还没吃过霸王龙肉，也不知道味道怎么样？”他看着霸王龙，直咂嘴。

    《论妖兽的一万种吃法》那本书里面，也有霸王龙肉的吃法。不过，根据书里面讲述，霸王龙肉有些柴，没有那么嫩。

    但周玄不在乎。

    他不怕霸王龙肉柴，反正他牙口好，吃得动。

    于是，他一扇风雷翼，一个俯冲朝着地上的霸王龙冲去。

    那头霸王龙刚猎妖了一头大妖，吃得饱饱的，还刚刚宠幸了三头母龙，此刻正懒洋洋地睡在太阳底下，十分安逸。

    这就是它想要的龙生。

    它闭着眼睛，还在思考，睡一觉醒来之后，该宠幸哪一头母龙。

    它坐拥九头母龙，但总感觉腻了。于是，它打算醒来之后，就再去找一头母龙，寻找一下新鲜感和刺激感。

    它心里期待着，美美地睡了。

    周玄一个俯冲下去，右手上有恐怖的星魂之力流转。他一把抓出去，单手抓起庞大的霸王龙，嗖的一声又飞走了。

    霸王龙正在睡觉，做着寻找新母龙的美梦。

    但忽然之间它感觉不对劲。

    它睁开眼睛一看，才发现已经被一个人抓到了半空之中。

    它一刻，它惊恐万分。

    倒不是它恐高，主要是对周玄的强大感到畏惧。

    它都不知道周玄是怎么靠近的，就是抓走了，这简直太恐怖了。

    “干、干什么，放开我！”它开始挣扎。

    但是，就凭它超凡一星的境界，就想逃脱超凡五星周玄的控制，那简直就是做梦！

    无论它怎么挣扎，都被周玄一只手抓得死死的。

    那一刻，它一脸的哀求：“别杀我，我把母龙都给你。”

    为了活命，为了讨好周玄，它甚至要把母龙贡献出来。

    周玄听后，差点笑了出来：“你看我像缺母龙的人吗？”

