    秀秀在远处差点没叫起来，她最期待的一面就要出现了，可惜现在没有瓜子，也没有西瓜吃，双眼盯着两人，想要看看他们是怎么亲上的。

    这种画面一般只有书里面才会出现啊，今天居然让她见到现场直播了！

    “亲啊, 快亲上啊！”

    秀秀都快忍不住了，想要自己走上前，然后手动让他们嘴对嘴。这两个人是怎么回事，都不止十秒了，快半分钟了，怎么还是保持着这个姿势。

    王思懿仰着头, 眼睛闭着好一会了, 一直紧张又期待的模样。

    但是李长乐的嘴迟迟没有落到自己的脸上, 她又不好意思睁开脸。

    有一说一，她脖子有点累了。

    李长乐忍不住的头往下贴，看着王思懿那张精致无暇的脸，心里狠狠地颤动的一下，糟糕，这是心动的感觉。

    不过心动过后就是一阵清醒，脑子短暂的清明了一下，把要贴向王思懿脸上的嘴唇刹住了车。

    手抬起来，然后把王思懿头上的一根白头发撩了起来。

    “哎呀。”

    王思懿感觉到头皮传来微微的疼痛感，好像是头发被拔掉的感觉，也不管李长乐有没有亲自己了，睁开了眼。

    “奇怪, 你头上怎么有一根白头发, 年纪轻轻的, 肯定是工作太累了，别不要这么拼了, 对身体不好。”

    所有原则遇到心动都会破防, 李长乐破防了, 但是又没有完全破防。

    李长乐强忍着刚才心动的感觉, 严肃的对王思懿说了一句话，心里暗暗的松了一口气。

    差点就着了这个女人的道了。

    你就拿这个考验干部？哪个干部经得起这样的考验啊。

    这么一双泪眼汪汪的桃花眼，这么一张闭月羞花的脸蛋在自己眼面前，哪个男人顶得住。柳下惠也不行啊。

    李长乐内心慢慢平复下来，好在自己自控力比较好，这真要一亲下去，要出大事的，谁知道王思懿会是什么反应。

    而且她是明星啊，还是一个人气正旺的明星，自己这一亲下去鬼知道会不会把王思懿的星途给亲没了。

    虽然不知道王思懿内心是怎么想的，但是看她一副不成天后誓不罢休的样子。

    按道理来说应该是不会有谈恋爱的想法的，但是她刚才是怎么回事，好像她刚才闭上了眼睛？她不会真的想要自己亲她吧，完蛋了，看来不止是他馋王思懿，王思懿也在馋他。

    李长乐陷入了沉思，手里还拿着王思懿的那根看起来不像是白头发的白头发。

    对面的王思懿看到李长乐先是一脸严肃的跟自己说让自己不要这么拼，然后就不说话了, 好像在想什么事情。

    心里也暗道一声可惜, 刚才自己是闭着眼睛的, 没有看到李长乐最后的反应是怎么样的，待会得去问问秀秀，她肯定看见了。

    但是自己刚才的感觉应该没有错，他刚才真的想要亲自己，那就是说他真的是对自己有感觉的了？

    王思懿心里窃喜了一下，虽然这次行动没有完全成功，但是也算是攻下了最难攻克的一个堡垒了，这波不亏。

    但是又忍不住的想着，他刚才如果真的亲下来了，自己会是什么反应，他又是什么反应，会当场跟自己告白了，那自己要不要答应？

    王思懿越想越远，从亲嘴想到了表白，从表白想到了结婚，最后甚至把以后跟李长乐生的第二个孩子叫什么名字都想好了。

    因为第一个孩子的名字上次就想过了。

    两个人面对面各自有各自的内心想法，暂时形成了一个安静的氛围，

    过了好一会，李长乐总算回过神来，看到对面一边傻笑一边脸红的王思懿，面色怪异。

    “你笑什么呢，想什么事情这么开心？”

    不由得好奇的问了王思懿一句，他已经不是第一次发现王思懿这么傻笑了。

    这女人真的不能只看外表，第一次见的时候以为她是个高冷女神，最后实际内心是个傻白甜傲娇女。

    “我在想......”

    王思懿刚要回话，转念一想不对劲，怎么感觉这个家伙在套自己的话，然后有恶狠狠的对李长乐说了一句：

    “我在想什么关你什么事！”

    说完又伸手向李长乐头上摸去。抓住李长乐的一根头发，狠狠的揪了下来，整的李长乐吃痛的喊了一声。

    “哎，你干嘛！”

    李长乐实在是看不懂王思懿的这波操作，好端端的怎么就凶起来了呢。

    “谁让你刚才你拔我头发，我也要拔回来。”

    王思懿拿着李长乐的那根头发在他面前扬了扬，趾高气昂的说道。

    “我帮你拔头发是因为你那根是白头发，我这是帮你好吗？”

    李长乐有点不自在的说了一句，是为了给她拔头发还是演示刚才的尴尬他还是分得清的。

    但是在王思懿面前，自己不能怂，更不能让她看出自己的破绽，不然那会被她嘲笑一年的。

    “我信你个鬼哦。”

    王思懿白了李长乐一眼，不想再理他了，把自己手上的头发也放在了李长乐的手上。

    她知道李长乐是个爱干净的人，不喜欢房子里面到处都是头发所以就懒得仍了，直接一把放到李长乐手中。

    “处理掉这两根头发！”

    李长乐看着王思懿递过来的头发，有点无语，百无聊赖的把两个头发缠在一起，然后就往卫生间走去。

    “等等！”

    王思懿看到李长乐把两根头发缠在一起后，顿时就有点坐不住了，看到这个呆子两根头发缠绕在一起了还打算拿去扔掉，更有点气急。

    “你要去哪里？”

    “不是你说要处理掉这两根头发吗？”

    李长乐晃了一下手里绑在一起的两根头发，王思懿快步走过来，然后直接抢掉了两根头发。

    “不许扔了，我留着。”

    王思懿语句快速的说了一句，然后就走开了，回到了自己对门的房间。

    “没事你留着两根头发干嘛，真是奇怪。”

    李长乐摇了摇头，看到走远的王思懿，也不知道她有没有听到自己说的话。

    “哎，婉君姐，去哪里，等等我啊。”

    秀秀看了这么久的戏，看到王思懿要走了，连忙跟上，李长乐都不知道她是从哪里冒出来的，挠了挠头。

    这两个人真的是奇怪他妈给奇怪开门，奇怪到家了。

    王思懿打开自己的房间，抓着两根头发，小心翼翼的夹在自己的那个日记本里面。然后还做了个标记。

    在古代，只有结婚当天，才会把男女两人的青丝结在一起，这就叫一结，代表两个人结婚了。

    这代表着永结同心，这个呆子，居然还想扔掉。

    真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

