    “娇娇，这事儿是你撺掇的？你知不知道君山哥等这个机会多久了？你这么做对得起他吗？你这是在害他！”

    “嗯，我对他挺好的。”

    陈小英听到这话真的快吐血了。

    她一通质问打到了棉花团上，连声响都没有就散了。

    陈小英恨不得扑上去撕烂韩娇娇虚伪的脸。

    韩娇娇也不害怕。

    别说沈君山在她身边，就算他不在，陈小英的小身骨也经不起自己几拳。

    她本来不想跟陈小英废话，可是刚才知道那个所谓的专家是她联系的，韩娇娇心里就不淡定了。

    韩娇娇冷冷地骂道：“多管闲事！”

    “娇娇，君山的眼睛不太好，我作为他的朋友当然不能坐视不理，你这么说就寒了我的心了，君山你说呢？”

    陈小英的脸涨得通红，眼睛里也噙着泪水。

    她希望沈君山能看清楚韩娇娇的真面目，哪怕训斥韩娇娇几句也好。

    可是他没有。

    一丝责怪的语气都没有，满满的宠溺。

    “娇娇是我媳妇，她能管我。”

    “我们还没有一起逛过街呢，这是纪念的一次，对吧君山？”

    “我发工资了，正好给你买两件夏天穿的裙子。”

    沈君山神色柔软地挽起韩娇娇的发丝，小心翼翼地挽着她而后。

    她就像个小孩似地，贪得无厌地享受沈君山的温柔。

    时不时还给陈小英投去嚣张的眼神。

    秦木越听越烦躁，怎么会有这么不要脸的人！

    他的早脾气终于爆发了，冲着陈小英的脚狠狠跺下。

    “秦木！”

    陈小英大叫一声，疼地没站稳，战战巍巍地跳了几步撞到了学校的院墙。

    她今天穿了一身白色的连衣裙，跟她塑造的人设一样，裙摆上还绣着白莲呢。

    在墙壁上蹭了一下，白色的裙子马上就染上了绿色的青苔和黑灰。

    陈小英近乎发狂地瞪着秦木哭喊道：“学习不行做事不行，成天只会胡闹，除了我以外还有谁理你啊！你就这样对我？！”

    秦木非常冷淡，面对她骂了一句不要脸，马上往学校里面奔。

    经过韩娇娇身边的时候，他突然停下来瞧了她一眼。

    囫囵大眼闪闪发光，呦嘿的两颊忽然浮现一对浮云。

    他们两眼睛对上的时候，秦木书剑低下头，用最快的速度冲进学校了。

    韩娇娇对那个眼神还是挺熟悉的。

    强子兄弟两和李子奇瞧她的时候，就是这种双眼冒星的样子。

    咋被揍一顿，还揍出鬼了？

    沈君山看看时间：“要上班了，娇娇，你接下来去哪里？”

    “没想好，要不……我去你单位看看？别的家属都去过老公上班的地儿，我连门朝哪边开都不知道，带我去看看，我保证乖乖地不惹事。”

    “好。”

    沈君山极力压着心里的兴奋，耳尖却不自觉地发粉。

    这算是她第一次想触碰他的世界，他很开心。

    沈君山牵着她的手，感觉就握住了全世界。

    陈小英看着空空的小学门口，她惊了。

    沈君山就这样一句话没交代，把她丢在门口了？

    ……

    沈君山上班不用打卡，也没人敢管他，是他自个儿要做自律狂魔，每天来的最早回地最晚。

    今天都八点二十五了，早五分钟到单位的人没瞧见沈君山，心里正诧异呢。

    就见沈君山牵着小娇妻的手从大门口走进来。

    韩娇娇也是第一次来，觉得这里的一切都很新鲜。

    她左看右瞧，还笑盈盈地冲周围人招手打招呼。

    顾部长老远瞧见了，隔着老远就乐呵呵地大笑：“诶诶诶，大伙儿快看，君山把媳妇带来了！都出来瞧瞧他媳妇啊，丫头长得真水灵！”

    他一嗓子将半个单位的人都唤出来了。

    韩娇娇被大伙儿围在中间，甜甜地招手：“大家好，我是君山的媳妇韩娇娇，我家君山平时多亏大家照顾了，我也不知道怎么谢谢大家，过段时间准备点家常饭菜请大伙儿来吃顿饭好了。”

    “哟，嫂子做饭那我们可要尝尝了！”

    “嫂子长得真好看，副部你平时咋都不吭声呢？”

    “去去去，当心你的爪子！碰到副部的宝贝媳妇，当心他剁了你！”

    “嘿嘿，嫂子长得真水灵，跟传闻里不一样。”

    小年轻嘴快不把门，话出来后被好些人瞪了若干眼后，才反应过来自己说错话了，连忙捂着嘴呵呵傻笑。

    韩娇娇也笑了：“传闻是不是说我长得漂亮呀？我也觉得，君山娶了我是他的福气对吧？”

    大伙儿听到她的调侃，瞬间哈哈大笑。

    虽然有些许不害臊，但她真的长得好看呀。

    穿得不出挑，站在人群里也能让人一眼瞧见。

    韩娇娇以前在社团就很会搞人际关系，只要她愿意，在集体里面站在C位旁边还是可以的。

    钟顺进门的时候，韩娇娇被几个女同事护在中间，周围挤满了男同事，就连沈君山都那几个女同事挤到了旁边，眼神不甘地盯着财务大姐，好像随时想挤掉她的位子，把韩娇娇抢回来似的。

    这啥情况？

    敌人占领阵地了？

    腐蚀地太快了吧！

    顾部长：“行了，你们再闹下去娇娇回家要跟君山抱怨了，你们忙去吧，钟顺，你带娇娇参观一下咱们单位，我跟君山说会儿话。”

    “我？”

    “咋的，不愿意？”

    顾部长挺直腰板跺跺脚，鱼尾纹延伸到太阳穴。

    钟顺立刻乖巧了，假装情愿走过来：“走吧，带你转转，没事来咱单位干啥，耽误工作。”

    “咋的，想跑红山村？”

    “我们单位可好了，在领导英明神武地带领下……”

    韩娇娇快笑死了，没瞧出他竟然这么怂啊……

    顾建国带沈君山去了办公室，顺手把门给带上。

    “前段时间传出你们要离婚的消息，我还为你捏了把汗，这次提名干部的名单里有你的名字，上级对你看器重，催了我几次想调你过去，这下好了，只要你们不离婚，你的成分调查就过了。”

    “上级要调我去哪里？”

    “看看吧。”

    顾建国从抽屉里拿出一份文件，沈君山看见文件右角上的色块，眉头又皱巴了。

