
　　“我在昨夜的星辰中，窥见了翡色的黎明。”

　　远星观望院的高塔之上，身着星光长袍的老法师看着匆忙赶来的弟子。

　　他那一生都在追逐着均衡与公理的眼眸中，浮现出些许不明的色彩。

　　“翡色？是又有一位身具大地母神概念的古老神祇复苏了吗？”

　　弟子迅速地记录着，这既是他的学业任务，也是高塔中所背负的职责。

　　更何况，当泛着幽蓝色彩的羽毛笔在厚实的皮卷轻轻摩挲而过，留下窸窸窣窣的轻微声响时。

　　他总有种，自己在记载史诗的错乱感和厚重。

　　“不，黎明不单单只是复苏，它亦有新生之意。”

　　老法师摇了摇头。

　　“我曾在复数个日夜之前，窥视过祂的光芒。”

　　“众神殿的荣耀唾手可得，但祂傲慢地将其拒之门外。”

　　“如此异常的星辰，总会伴随着某些光芒的永久黯淡。”

　　老法师将目光凝视在眼前的虚空中，那里浮现着宛如星河般璀璨的无尽光点。

　　“我听路过的旅人们说，燃烧军团的核心区域最近有些不平静。”

　　忽然，老法师有些突兀地说道。

　　“您是在担忧，燃烧军团的强大邪恶力量会导致这个新生的伟大存在陨落吗？”

　　弟子想了想，有些不太确定地说道。

　　“或许事实往往与常人所想象的相反。”

　　老法师沉默了一会儿后，如是说道。

　　“明白了。”

　　弟子点了点头，然后在纸上记下了：

　　“老师同意了我的观点，他有些担忧燃烧军团的强大，可能导致新生伟大者的坠落，那将导致一定范围的失衡……”

　　“同时，老师担忧凡物会过分期待于那位新生伟大者的力量，祂将在无尽的荣光与希望中，遭受毁灭性的灾厄……”

　　老法师：……

　　算了，也只有凡物才喜欢追溯这些所谓的“史诗”……

　　真正背负这一厚重命运的存在，未曾从中感受到时代所赋予的特殊使命。

　　他们，或许只是或茫然、或坚定地践行他们心头闪耀的意志。

　　如此罢了……

　　而此刻，立于云层之上的高塔顶处，狂风呼啸着掠过。

　　它将星光的问候，带去遥远的彼岸。

　　而头顶没有任何遮拦的苍穹，无尽的星光闪耀如初……

　　…………

　　…………

　　此时恰有一道流星，从自然法术学院的上空划过。

　　有学生聚集在观星台上，注视着浩瀚的星空。

　　而随着某些信息的传达，自然法术学院逐渐热络了起来。

　　燃烧军团不是综网制作的“副本势力”，它是一个真实存在于多元宇宙中的古老邪恶存在。

　　这意味着，它的相关动静，会触及到大量相关势力的关注。

　　它们有的，是燃烧军团的敌人。

　　有的，则有着与其性质相差不大的邪恶本质。

　　但众所周知，邪恶的阵营中并不存在真正意义上的盟友。

　　有的，也只是短暂或漫长的利益关系。

　　哪怕通过誓约相约束，也只是流于形式的羁绊。

　　比起善良阵营的存在，它们更愿意看着这头古老的邪恶鲸鱼死去。

　　毕竟，它所残余下来的尸骸，也拥有极其惊人的价值。

　　它们在黑暗与岩浆中默默凝视着那个不断挑衅着燃烧军团的翡翠长者，蠢蠢欲动着。

　　不是谁都有胆量和力量，称呼那位为猫崽的……

　　而当这一切，开始展现出某种惊人的价值之后，其分量便不一样了。

　　更何况，那位在消息中充当主角的存在。

　　对于多元宇宙诸多消息灵通的存在，并不算多么陌生的字眼了。

　　在许多势力的古老档案里面，都在近些年或多或少地增加了一些翡翠相关的字眼。

　　对于自然法术学院而言，自然也是有所补充的。

　　更何况，那位还曾在这里担任过图书馆管理员。

　　虽然履职情况一般，更多的时候总是呆在图书馆里看书。

　　但终究也是留下过痕迹……

　　“致伟大的极冬领主！长者可真是个勇猛的家伙！”

　　“我早就看燃烧军团不顺眼了！它们居然把存在智慧的地狱犬当驯兽使用！”

　　豪格-骨丸-克里斯拿着，从旁边法术学院观星者研究者宿舍里白嫖来的信息卷轴，一拍大腿震声吼道。

　　“我要去跟随长者！”

　　“砸烂那些恶魔的老巢！”

　　豪格-骨丸-克里斯说罢，便准备起身。

　　然后，便被路过的导师协助给拦了下来。

　　“哦，熊王，我不打算阻拦你追逐自己的道路。”

　　“不过在此之前，你还是先把欠导师的钱还清了再说吧。”

　　导师协助是一个矮人少女。

　　这一点，从她的腰部粗细可以有一定的判断。

　　“我记得因为你毕业考试使用禁忌资源，之后导致整个小位面被强行生态重塑。”

　　“还是导师给你垫付的罚款。”

　　“你想溜？”

　　导师协助插着腰，气势汹汹地说道。

　　豪格-骨丸-克里斯顿时讪讪一笑：

　　“没有，没有，我这不是表达自己的愤慨吗。”

　　他将求助的眼神，投向旁边的室友。

　　室友愣了愣，然后开始整理自己头顶的鸟窝……

　　干！

　　被抓住把柄的豪格-骨丸-克里斯，只好无奈地跟在导师协助后面。

　　他估摸着，今天又要被她使唤去做苦力了……

　　不过，他已经有了某些计划。

　　等晚上回来，他就跟部族的老爹写信。

　　一位新生的伟大存在，还是有着一个完整位面的！

　　而且，说起来，他与对方还算有些渊源。

　　至少，不算全然没有接触过的陌生存在。

　　这些条件相叠加起来，哪怕是愚笨的狗熊都知道该怎么做！

　　豪格-骨丸-克里斯缩了缩鼻子，他似乎嗅到了走廊旁边的房间里传出来的蜂蜜味。

　　可惜，这个时候，他还摆脱不了导师协助。

　　于是，他只能用恶狠狠地目光凝视着大门紧闭的房间。

　　然后，豪格-骨丸-克里斯感觉蜂蜜味道更加浓郁了……ŴŴŴ.23sk.com

　　这些狗日的，在耍熊呢！

　　豪格-骨丸-克里斯愤愤地想道。

　　不过，想到这些家伙身后的家族、势力上车的可能性并不大之后。

　　豪格-骨丸-克里斯又开心了一些。

　　哼，熊岂是愚笨之物……

　　一念至此，他扭了扭肥硕的屁股，拉着一小车被导师协助收集上来的违禁物，走向下一个房间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十五章 波澜渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 