    ，(首字母+org点co)！

    此刻，一股绿色的雾气涌动，随后的下一瞬间，一个头顶着发亮绿光的男子出现。

    此人不是别人，正是独孤博！

    “老毒物，你果然来了，不过我劝你们这件事最好不要插手，免得赔上性命！”

    见到这一头绿光的男子，身穿黄甲的菊花关冷笑了一声。

    “你恐吓我老伙计幻音，还不让我插手，你觉得这天底下有这样的事情吗？！！”

    独孤博目光冰冷的看着面前的菊花关，似乎并不打算收手。

    这……当然是老扒皮安排的！

    其实他一早就在周围窥视了，只不过幻音出场之后，他才上场。

    大戏，也该开局了！

    “我恐吓她？！”

    听到这一句话，菊斗罗讽刺一笑。

    一个刚进入到封号斗罗的蝼蚁罢了！

    而他，已经是九十四级封号斗罗！

    双方的差距，天差地别！！

    他菊花关会恐吓一个蝼蚁吗？！

    “没想到你这张老脸是越来越厚了，到确实符合你现在的性子。”

    独孤博一副颇有深意的模样，冷笑一声。

    “你说什么？！”

    对方这明显就是在暗示自己由一个阳刚的男人变成阴柔无常的人妖！

    他平生，最讨厌的就是别人说他这方面！！

    “我说什么了？我可就单单在形容湖面，下面可没有冰山。”

    独孤博一脸贱兮兮的模样说道。

    无他，老扒皮教的！！

    要不是老扒皮，自己也不可能这么会讽刺人。

    反正他感觉自己这纯洁的内心，在进入风盟当长老之后，都被老扒皮这个大染缸给玷污了。

    “你！！”

    奇茸通天菊乍现！

    一股狂暴的力量，在涌动！！

    若说先前只是简单的暗示，现在这就是在赤果果的嘲讽！

    “嘶——，没想到这独孤博顾问嘴巴如此毒辣！”

    史莱克众人在一旁叹息道。

    骂人不带半个脏。

    还把人骂得这么透彻。

    他们要是这一位人妖斗罗，估计能被气死吧。

    “呵，老毒物，你以为你之前能干净到哪里去，一个老伙计一个老伙计的叫，男女之间有真正纯的伙计关系吗？你还不是想搞睡她？确实，这个世界上女魂师少，女封号斗罗更是万里无一，也怪不得你这个脏东西费尽心思。”

    菊斗罗声音忽然变得有些阴冷了起来。

    “哦？难道这就是你找男人的原因？”

    菊斗罗声音刚落下，独孤博立马回怼道。

    “你说什么？！”

    听到这一句话，菊斗罗当即跟一只狂躁的狮子一般，对着独孤博狂扑了过去！

    “第七魂技，奇茸通天菊真身！”

    这是他的伤疤，不允许谁来揭开！！

    “好机会！”

    一旁，黄金沙雕兴奋了！

    菊花大人出手，他可以从侧面攻击。

    “第八魂技，雕龙画凤！”

    黄金沙雕金色的翅膀展开，随后下一刹那，如龙卷飓风一般，对着独孤博偷袭而去！

    “你这个蠢货！！”

    菊斗罗感受到旁边气息变化，当即目光一凝。

    独孤博这个老毒物，浑身都是毒！！

    就连他对上这老毒物都小心翼翼，这沙雕居然想偷袭！

    不是送命是什么？！

    果不其然，下一瞬间，一只绿色的碧磷蛇出现。

    那一只黄金沙雕，被一团黑气包裹。

    还未来得及反应，直接化为了一摊脓血。

    整个过程，不过几个呼吸。

    确实，在封号斗罗眼中，魂斗罗不过是蝼蚁罢了！

    可轻而易举击杀而不费吹灰之力。

    “第七魂技，碧磷蛇真身！”

    独孤博站在蛇头，整个人缓缓而起！

    双方瞬间纠缠在了一起，独孤博暂落下风。

    “第七魂技，魔音真身！”

    幻音九个魂环涌动，随后下一瞬间，无数音符浮现在她的身旁。

    “第八魂技，漫天音舞。”

    檀香拂过

    玉镯弄轻纱

    空留一盏

    芽色的清茶

    ……

    一个黑色魂环融入身躯，下一瞬间天地间一股清幽的歌声响起。

    那是一种极其静雅的声音，像是无法摆脱一般，瞬间攻占众人心头。

    “你果然搞在了一起！！”

    音属性攻击，伤人于无形之中。

    月关知道，自己若是继续这样下去，必定会败在二人手中！

    “第六魂技，千树万树，悠悠花开。”

    那奇茸通天菊迅速收缩，随后瞬间绽放，无数花瓣飞出！！

    “搞在一起？明明是你先动手的！”

    幻音听到这一句话，一脸冰冷的看着菊花关。

    “第九魂技，弦外之音，一唱三叹！”

    花瓣与这魂技对上，一声声爆炸响起！！

    “快躲开！！”

    见到那一名菊花斗罗对上独孤博与女斗罗，一旁的弗兰德等人虽然还是一副紧张之色，但实际上心中已然松了一口气。

    有两位斗罗在场，史莱克也算勉强安全了。

    说实话，这位人妖斗罗，着实强悍！

    要是真的动手了，他还真不知道该怎么办。

    估计只能送命了！

    这帮孩子是他的信念！

    若是想杀他们，就先踏过他弗兰德的尸体！

    反正他也一大把年纪了！

    没了钱，呸！没了信念，活着又有什么意义！

    说实话，这关键时候，还是独孤博顾问给力啊！！

    “呵呵，说什么搞在一起这话多难听啊，我们一直都是朋友关系，今日她来祝贺忘年交晋级高级魂师大赛，没想到半路居然杀出了你这一朵老菊花！”

    独孤博第八魂技施展，而后冷声说道。

    “幻音的忘年交？是谁？！”

    听到这一句话，菊花关一脸诧异的神色。

    之前他们关系还算不错，似乎没听过对方有忘年交呀。

    与此同时，史莱克众人的眼神中也是都一脸疑惑。

    谁居然跟一位封号斗罗是忘年交？

    难道是二龙？

    秦明与弗兰德皆是一脸奇怪的看着柳二龙。

    那是一名女斗罗，女儿跟女人，说不定确实……

    不过怎么没听对方提起过？

    柳二龙微微摇了摇头，表示，自己真不知道！！

    她从未见过这一位幻音前辈。

    那是谁？

    难道是风少？！

    忽然，弗兰德脑海中一道灵光闪过！

    真有可能是风少！

    风少跟幻音是忘年交，幻音跟独孤博顾问是那种关系，所以风少跟独孤博相熟，因此他才能说服独孤博成为学院顾问。

    而风少也是因为独孤博的支持才能，才能承包风凌酒店！

    刹那，弗兰德觉得自己太聪明了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

