    羽渡尘的力量形成的金色羽毛落在怪鸟的尸体上竟如同落进湖水里一般荡起一片涟漪。

    也在这时，怪鸟的记忆如同电影放映般被楚诚看了个遍，从他小时候到长大，以及这些年的经历...

    楚诚对此的总结就是一个三观被扭曲的人在十年里做的三观不正的事，没有任何价值。

    除了怪鸟与愚人众的博士的交易就只有那张归终机设计图可以吸引他了。

    “楚诚？”琴看着刚刚性格变化极大的楚诚有些不敢相信，她记忆中的楚诚可不是这样的。

    楚诚回过头来露出温和的微笑，“怎么了琴？”

    在这一刻楚诚身上的某种东西消失了，他又回到了原本的状态，让琴感觉他还是那个单纯的少年。

    楚诚从奥托性格状态退出，他看到琴腹部被鲜血浸湿的衣服便连忙上前搀扶，他关心的看着琴说道：“我带你回蒙德城治疗吧”

    琴神情缓和下来，她抚摸着楚诚的面颊，不管真实的楚诚是什么样子，但琴始终能感觉到楚诚对自己是真心的。

    因为失血过多，琴的眼皮似乎越来越重，她安心的躺在楚诚的怀里昏睡了过去。

    楚诚温柔的把琴抱在怀里，他速度很快的朝着山下狂奔而去，没有理会山下正重新整顿准备上山帮忙的西风骑士们楚诚径直的跑出了奔狼领。

    在奔狼领出口处楚诚见到了一束蓝光以及伴随着蓝光出现在传送锚点旁的派蒙和荧。

    荧一眼就认出了楚诚，她指着楚诚问道：“喂！上次你怎么把我一个人丢在野外？”

    “这就是荧说的那个非常帅的...唔。”派蒙好奇的打量着楚诚，她的话刚说到一半就被荧捂住了嘴。

    楚诚来到荧和派蒙的身边，他意识到荧是可以带着别人使用传送锚点移动的便真诚的请求道：“没有时间了，能帮我把琴送回蒙德城进行治疗吗？”

    荧一愣，刚刚她的目光都被楚诚的脸吸引了，再加上天色昏暗的缘故她居然没有注意到楚诚的怀里还抱着一个人。

    “是西风骑士团的代理团长琴！”派蒙惊讶的说道。

    荧见到楚诚严肃的表情便同样严肃的点点头，“把她交给我吧，我会安全的把她送回西风骑士团的。”

    楚诚温柔的将琴放到荧的背上，荧背好琴以后腾出一只手触摸传送锚点，她们再度被蓝色光芒笼罩消失在了原地。

    楚诚也站在她们的旁边，但他却没有被传送走，因为只有被荧触摸或携带的东西才能被一起传送。

    “琴应该会没事吧。”楚诚这么想着，他朝着蒙德城的方向走去，身为一个丈夫在妻子受伤的时候当然要陪在妻子身边了。

    正当他进入蒙德原野的时候，他突然闻到空气中传来的一阵奇异的香味。

    刚开始还没注意只以为是没闻过的花香，但很快楚诚就意识到了不对劲，他的身体正在逐渐丧失力气。

    步伐变得摇晃，视野变得模糊，再加上之前战斗对身体的透支，楚诚倒在了地上。

    一道身穿紫色衣袍的身影出现，她将手里的提灯放下抱起楚诚以后带着楚诚连续几个瞬闪消失不见。

    债务处理人同样出现，他拦在了准备阻止雷莹术士将楚诚带走的小狐的面前。

    “没想到你居然击败了我派去阻拦你的人，我现在很好奇你到底是谁，在蒙德城我可从没听说过你这样的人物。”债务处理人手中反握着一柄短刃说道。

    小狐的双眼的瞳孔收缩到针芒状，这是大多数兽类做出攻击时会有的特征。

    她没有回答债务处理人的问题，只是以极快的速度来到债务处理人的身边挥出随身携带的木刀。

    债务处理人看着小狐的攻击有些疑惑，有章法但不完全有章法，就像是很久不用变得生疏了一样，而且还给人一种快要遗忘的感觉。

    他很轻松的就用短刃挡住了小狐的劈砍，但在他挡下小狐攻击的瞬间他的腹部受到了重击，他被小狐巨大的力量踹飞了几十米后砸在地上滚了十几个圈然后吐出一口鲜血。

    “是佯攻吗？也好...”债务处理人借着两者间刚刚拉开的距离隐去了身形，想起狐狸的嗅觉敏锐他还在附近撒下了刚刚用来迷晕楚诚的药粉。

    “遭了！”小狐看着凭空消失的债务处理人心头一紧，没有他就没有办法找到楚诚了。

    “必须要找到，必须要快点找到才行...”小狐金色的双眼逐渐变成红色，身上也逸散出缕缕黑色的不祥气息。

    直到她拿出上次偷偷从楚诚的行李里窃出的楚诚的贴身衣物放在鼻尖深吸了几口后才恢复正常。

    另一边，雷莹术士带着楚诚一路向东终于是回到了低语森林。

    这里的大火已经熄灭，取而代之的是布满树木表面的寒霜。

    感受着空气中的寒冷，雷莹术士不自觉的抖了抖，她抱着楚诚深入低语森林，在低语森林的深处找到了一间没有被波及到的三层小木屋。

    这间木屋看上去已经有很多年的历史了，此刻正有一名身穿白色上衫红色长裙的女子正拿着扫帚在清扫。

    雷莹术士见到这名女子后恭敬的弯腰行礼，女子清扫木屋的动作也戛然而止。

    “谁让你来这边的？”女子冰冷的话语声在雷莹术士的耳边响起，下一刻就有一枚尖利的冰锥抵在了雷莹术士的脖颈处。

    即使没有与冰锥接触雷莹术士都能感觉到靠近冰锥地方的皮肤被冻的生疼。

    她的语气颤抖，因为只要惹得这名女子不高兴她就会立刻投身女皇大人的怀抱。

    “女士大人，我们完成了您交代的任务，把您要的人带回来了。”

    在她的话音落下的刹那，抵在她脖颈间的冰锥就骤然消失。

    “把他放下吧，下一次如果不是非常要紧的事情，不允许靠近低语森林里的这间木屋。”女士冰冷的声音响起。

    雷莹术士匆忙点头答应，又行一礼后把楚诚放在地面上转身瞬闪离开。

    女士看着楚诚沉睡的面容嘴角露出一抹冷笑，“希望你能尽到应有的价值。”

    

