    第457章方氏还有些犹豫不决

    邵云端点点头微笑道：“我在车里，其实还好，三哥吹了风，三哥更冷。”

    方氏：“穿那么多衣裳呢，他皮也厚，冻不坏他！”

    邵云端失笑：“娘，您有事要说吗？”

    方氏叹气，“我不太会说，搞不清楚你们的事儿，还是让你媳妇儿说吧！”

    邵云端心头微跳，有些紧张的看向乔萱，不知发生什么了？

    乔萱递给他一记安抚的眼神，三言两语将今天邵六郎上门的事儿说了。

    邵三郎一听便忿忿：“他真不是个东西！就不盼着人好！坏透了！”

    邵云端：“娘，这件事你们不用担心，相信我，这对我没有什么影响。来年秋闱，我定能考好的。”

    方氏：“那、那你以后真的不能再去书院啦？这、这没人教导真的没影响吗？那孟院长气消了也该知道你是无辜的了吧？要不咱备一份厚礼跟孟院长那求一求......”

    “不用，娘，”邵云端笑道：“娘放心，儿子心里真的有数！”

    方氏还有些犹豫不决。

    邵云端担心她背着自己做傻事，便说道：“娘，我去了两趟省城不是白去的，那两次学到的东西，比在书院里学到的要多得多。谢兄家里便是书香世家，有他帮忙，比书院更强多了！来年开春天暖了我会再去两趟的。”

    “况且，娘您仔细想想，孟院长这样的人品，我跟他还有什么可学的呢？”

    邵云端心知肚明，这事儿背后只怕是乔家人，孟院长就是个普普通通的院长，不坏，却也绝不是多正直无私的贤人。

    他绝不可能为了自己而得罪乔家的。

    再如何求他都无用。

    况且，他也真的并不想求他。

    方氏一向来就习惯了听邵云端的话，因为这个家里就这个儿子最有出息，不自觉的她便把他当成了依靠。

    “真的吗......”

    “对，娘您信我！”

    “那好吧，”方氏叹了口气，笑说道：“你向来懂事又有主意，娘信你！”

    邵云端点点头：“我不会让娘失望的。”

    “嗨！”方氏一挥手，不太在意笑道：“啥失望不失望，娘啊，从没对你们失望过。以前没有，如今咱家日子过好了，就更没有了。你这中了秀才，已经光耀门楣了，娘挺知足了，真的！”

    邵云端心里一暖：“谢谢娘！”

    但是，举人、进士，他是一定要中的。

    坐了一会儿，邵云端要回房换双鞋，乔萱忙跟着去了。

    “怎么样？今天见到那位老先生啦？是不是真的是个有本事的人呀！”

    不然他也不会这会儿才回来。

    “嗯，”邵云端点点头，神情有些控制不住的兴奋，“那位云老先生真的是有大学问，怪不得敢肆无忌惮提那些条件。有道是听君一席话胜读十年书，今日我可算是真正体会到这话的涵义了！云老先生让我每隔三天过去一趟，他会给我布置功课、讲解文章，我现在更有信心了！”

    邵云端激动得有些控制不住，真正是醍醐灌顶。

    (本章完)

