    山河图内的一方世界中。

    姜玄只感觉自己碰触到巨大的画卷后，眼前景色一变，便出现在了一座山谷当中。

    紫府、万象、元神三大境界的修士被分割在三个小世界之内，如今他所在，正是紫府境界修士大比的世界。

    看着四方被参天古木遮掩，怪石丛生的景象，姜玄手中瞬间出现了两柄长刀，同时释放神识，谨慎地探查着四周。

    紫府境界能显现神识，可能性微乎其微，所以只有他去探查别人的份，其他人却无法发现他。

    当然，即便遇上了同样拥有神识的紫府修士，他想对方也不是傻子，在这种情况下对决，只能让其他人坐收渔利。

    所以姜玄根本没有迟疑，直接以神识覆盖，戒备四方。

    “千里范围内，有一百一十二人，紫府凶兽有数百头，万象大妖有四十七头。”

    许久之后，姜玄心中已经有了大致的轮廓，他现在神识还无法探查太远的地方，但千里范围内还是能够做到的。

    在经过一番探查之后，他也摸清了以自身为中心，千里范围内的一些情况。

    在这大比之中，威胁可不仅仅只有修士，还有不少妖兽，甚至不乏万象大妖，当然，这也是为了选出最顶级的天骄妖孽，若是连紫府战万象都做不到，又怎能称为天骄。

    “暂时没有显现神识的紫府修士，对我来说是好事。”姜玄低语一句，扫了四周一眼，露出一道古怪的笑容。

    “可别怪我啊，谁让你们没有神识？哈……困了困了，睡觉去了。”一边打着哈欠，姜玄也选择了一个方向，身化遁光，冲天而起。

    时间一点点流逝，一些紫府天骄也在不断大战，在一次次的遭遇战中，强者一个个胜出，而弱的，也直接被淘汰。

    “咦，战王府那位世子，怎么迄今为止未曾出手过一次？”

    “好像还真是，几乎所有王族子弟都比斗过了，按理来说，姜玄世子孤身一人，最是容易被针对，怎么一直无人找到他？”

    也不知过去多久，有人发现了奇怪的地方，他们此前没有关注姜玄，毕竟姜玄孤身一人，定然是会被针对的，在他们想来，最先被淘汰的一批人中，姜玄必然在列。

    然而，随着时间推移，他们却发现被淘汰的人里根本没有姜玄，甚至山河图中，也从未出现姜玄与人交战的场景。

    不过这山河图乃是至宝，其中一切景象皆可照映于世，想看什么，只需以神念观想即可，所以，他们很快就发现了姜玄的踪迹。

    “这……”

    “他怎么……”

    “就这么堂而皇之地躺在那里，怎么无人找上门来？”

    “别说人了，他所在之地，方圆百里都没有一头大妖！”

    此时此刻，姜玄正躺在一块被削平的巨石上，翘着二郎腿，左手拿着一只酒壶，右手抓着一只烤熟的妖兽腿，美美的晒着太阳，大吃大喝。

    “哎，冰镇的果然舒服，这寒冰小道的道之域境果然没有白领悟。”

    姜玄舒畅一笑，那块空明道石上，刻着九条小道，铭刻道痕的应该是个擅长水火两道的，九道道痕，其中水系有五条，火系有四条。

    姜玄在掌握完整的流水一道之后，触类旁通，其余四条水系小道也有所领悟，其中有两条还达到了道之域境的程度，寒冰小道就是其中之一。

    当姜玄这句话说出口的时候，外界一群来看他情况的修士几乎要疯魔，以道之域境的力量冰镇灵酒？他们现在杀了姜玄的心都有了。

    这也太羞辱人了，别人想领悟都做不到，他倒是好，如此奢华，以道之域境冰镇灵酒，你TM就不会自己转化元力属性吗？

    “谁……谁能去把他杀了，绝不能让他得到道祖机缘！”

    “他这是作弊，怎么没有人找上门与他大战，他们都瞎了不成？”

    “快看，在他东南方向三百里处，是齐王府的妖孽，他朝着姜玄那里去了！”

    “太好了，快去将他淘汰！”

    三百里……两百里……一百里

    就在所有人期待万分的时候，姜玄却陡然起身，朝着另一个方向飞去。

    姜玄开启神识，除非同样是神识显现的紫府修士，否则根本无法以神念发现他。

    现在他就等于是高端大气的隐形战机，而其他人就是落后的探查设备，想要发现他，除非肉眼看见了，否则根本不可能。

    “想找到我？门窗都不给你们留！”

    此时此刻，姜玄还不知自己一时的举动，竟是让无数人敌视，毕竟他可是很在意自己形象的，在外人面前，他可是个正经人！

    天谕殿内，一众天仙眼观天地，到了他们这一层次，自然不像其他修士那般，还需要以神念观想，他们每一个念头都能照见山河图内的景象，所有修士的表现都被他们看在眼中。

    “哈哈哈，战王，你这孙儿还真是有趣。”

    一位鹤发童颜的老者笑道，这是一位古老的天仙，成道上古时代，是最早追随在天谕人皇左右的生灵。

    “是啊，以道之域境使灵酒冰冷，还真是会享受，我以前怎么没想到这种办法。”

    另一边，一位身披玄色战甲的战仙同样开口，他与战王是好友，此刻也笑着调侃。

    “不止，还借神识躲避敌人，这神识是否用错了方向？”

    其余天仙老祖同样带着笑意，每次王族大比，各族天仙老祖都不可能全部到场，来的大多是后辈有望争夺机缘的。

    这一次也是如此，总共来了十九位天仙老祖，战王也是其中之一，不过在某些生灵眼中，战王是因为唯一的孙子参加才会来，此前姜绝参加的时候，战王也同样到场了。

    只不过，此时战王的脸色有些无奈，外人是怎么看待姜玄的他不知道，但在他们这些至亲之人的眼中，姜玄很少有过正形，这都算是好的了。

    “这样是否有些不妥？他神识显现，一直这么躲着，对其他人是否不公？”

    一位身着蛟龙袍的天仙说道，毕竟这种情况此前也没出现过，即便过往有天骄在紫府境界开启了神识，那也是借之探寻敌人，然后前往大战。

    哪会像姜玄这般，以神识探寻敌人，然后溜之大吉？

    “有何不妥？规则之上，只是要求存活的最后三十六人晋级，可没说必须要与其他人大战。”

    战王皱眉道，虽然姜玄的做法比较无赖，但那是他自己的本事，有本事你也去找个有神识的，将他抓出来。

    要是做不到？呵呵，那又怪得了谁？

