    “大人，大营虽被攻破，但番军兵力毕竟有限，不可能攻击大营同咱们的同时，还有能力袭击底木达的！”

    御前二等侍卫五岱不同意领队博清额直接撤往美诺的想法，他认为底木达那里可能没有失守，所以当务之急是应当马上赶去同驻守此处的四川提督董天弼会合。

    这样即便是往外突围, 人手也能多一些。

    海兰察考虑片刻后认为五岱的意见是对的，他的索伦兵已经阵亡大半，眼下算上刚逃过来的那支汉军缉捕队，能用的人手也不过两百多号人。

    就算突出去也会因为损失惨重被朝廷降罪，因此若能会合董天弼一同突围，也算将功补罪，减轻此次战败对自己前程的影响。

    虽然, 这次战败最大的罪魁祸首是温福，如果不是温福轻信降番，大军岂能惨败！

    可温福已经死了，责任只能由活下来的人担当。

    见海兰察已经决定，博清额自是不再反对，迟疑了下，问那些伤兵怎么办？

    博清额问有多少伤员，五岱说二十多个。

    “能动的带上，不能动的送他们上路。”

    海兰察的声音平淡，似乎压根没将那些伤员当作自己人。

    然而，这正是他能成为名将的原因，为了胜利，他从来不在乎部下的性命。

    从军十八年来，追随海兰察南征北战的索伦子弟阵亡数千，如今关外老家的索伦年轻人都很难一次凑出千人。

    可以说，无数家乡子弟的性命才成就了海兰察的今天。

    冷血无情，是这位长相憨厚的乾隆朝名将唯一的特征。

    一个连自己命都不在乎的人, 怎么会在乎别人的命。

    博清额同五岱知道这也是没有办法的事，不丢下伤员, 他们没法穿过金川的丛山峻岭抵达底木达。

    “我去吧。”

    五岱知道博清额下不去手，主动前去处理此事。

    带了几个索伦兵来到伤员所在木屋时，发现那个刚刚过来的汉军前锋校正在带人用竹子制担架。

    竹子很轻便也很结实，制成担架后抬起来不重。

    门口坐着几个行动不便的重伤员，虽然不能走，但却在帮忙将撕下的布条拼搓成布绳。

    除了贾六的人，行动方便的伤员都在帮忙一起制担架，因为贾大人说大伙都是为国尽忠的勇士，也都是为彼此生死与共的同袍，所以不能丢下任何一个人。

    刚才那句话怎么说的，对，不抛弃，也不放弃。

    这六个字让所有伤员都看到了希望。

    为了尽快做好担架，众人忙得不亦乐呼。

    虽然依旧安静，但死气明显比刚才少了许多。

    贾六亲自给常秉忠做的担架很不错，强行“征用”了人家老乡的两床棉被，一条用来担在担架上用绳子固定，一条用来给常秉忠盖。

    刚让刘德他们把常秉忠抬出来放上担架, 那个同海兰察一起的御前侍卫过来了。

    ..............

    五岱看了贾六一眼，又看了眼被抬出来昏迷中的常秉忠，问贾六这是干什么。

    头顶的木屋中, 还坐着一只蜀地特有的花狗熊。

    “回大人话，卑职是打算用担架帮伤员转移...”

    贾六说了想法。

    五岱听后看了看那几个正在搓布绳的重伤员，又看了看地上已经做好的几付担架，却道：“都统大人有令，不能走的都留下。”

    谷龢

    他没说将重伤员处死，但留下和处死没有区别。

    “为什么？”

    贾六怔住，其他人也都愣住，尤其是那些重伤员，都是难以相信的看着五岱。

    有两个索伦伤员将头低了下去，因为他们相信这真是海都统下的军令。

    “没有为什么，你只需听令便是。”

    五岱不需要向一个汉军前锋校解释什么，之后直接下令所有人集合准备出发。

    有轻伤员犹豫了下放下手中正在制作的担架默默向前走去，也有的留在那里没动。

    重伤员全是面如死灰，他们知道自己一旦被留下，在这深山老林中缺医少药，即便没有番兵来搜捕他们，他们也很难活下去。

    听到集合的命令，其他清军包括索伦兵都走了过来，刚才五岱大人说的话这些人都听到了，但他们尽管也觉得这样做不对，但却无能为力。

    “如果这样的话，那卑职的人就无法同都统大人一起突围了。”

    贾六不可能扔下常秉忠不管。

    他准备单干，大不了一拍两散。诚然他做不掉海兰察，海兰察想做他也没那么容易。

    五岱没想到一个汉军前锋校竟然敢违抗本旗都统的军令，颇感惊讶，继而面色一沉：“这是军令。”

    “卑职知道是军令，但大人要知道，地上躺的这人不但是卑职的至交好友，也是为大清卖命流血的勇士，如果卑职丢下他不管，不仅对不起朋友，更是对大清的不忠。”

    贾六不想将事态激化，海兰察却来了。

    “怎么回事？”

    “大人，”

    五岱将汉军前锋校不肯听令的事说了。

    海兰察听后眉头微皱看向贾六：“这是我的命令。”

    贾六忙躬身：“卑职知道。”

    “知道为何不从？”

    贾六犹豫了下，直起身：“因为卑职不会同大人一样抛弃出生入死的兄弟！”

    海兰察面色一变，抬手就给了贾六一个嘴巴，“叭”的一声响亮无比，然而瞬间就有一根铁棍朝海兰察脑袋上砸去。

    铁棍重而有力砸在了海兰察脑袋上的尖盔，然而让杨遇春吃惊的，他的双臂已经震麻，可眼前的海都统竟然没有倒下，只是晃了一晃。

    紧接着，“砰”的一声枪响了。

    枪是贾六打的。

    手中的短铳尚在冒烟，中枪的海兰察低头看了眼胸膛，震惊之中带着无比愤怒向贾六扑了过来。

    贾六本能向后退去，一只黑影突然落下，继而一只熊而有力的大掌拍在了海兰察身上。

    力道很大，直接将海兰察拍飞丈许，一头撞在木屋墙上，砸出一个大洞。

    这一幕来得太快，所有人都被惊呆了。

    落在屋中的海兰察只觉浑身骨头如寸裂，在废墟中挣扎着竟然挺直了上半身。

    那黑影再次冲进了屋中，张开利齿朝乾隆朝一代名将的脖子咬去。

    很快，黑影出来了，满嘴的鲜血。

    是大清官兵名册有名的汉军贾大林。

