    “杨青，小心暗器！”留住了杨凯的人，韩冲却没有留住杨凯的飞剑。

    在见到黑芒自杨凯口中飞射而出的瞬间，韩冲倒是没忘记提醒已经逃离了十来丈距离的杨青一声。

    当然，韩冲提醒之人，仅仅只是杨青，并非王守义，王守义这个镇守，不过只是一介书生而已，韩冲提醒他根本就没有任何用处。

    若非韩冲清楚的知道，不远处有不少枫叶镇居民正关注着这里的话，韩冲或许根本就不会理会王守义的死活。

    落霞岭之上一个月，韩冲一行将近三十人，也不过丧命了十几二十人而已，但是如今因为眼前这位洪庄主，这才多少功夫，他们一行人已经死的只剩下杨青与韩冲自己这可怜巴巴的两个人，说句不好听的话，神捕司众人之所以弄的如此凄惨，还不是王守义这个镇守大人给坑的？

    如果不是为了顾忌朝廷的颜面，如果不是为了维持神捕司的大好名声，韩冲心中，估计连生吞了王守义的心思都会有。

    “暗器！”杨青飞奔的身躯瞬间止住，回过来头，望着距离自己身后不远的那道黑芒，他一声大笑：“没加入神捕司之前，我杨青绰号千手如来，别的东西我不敢说，论起暗器功夫来，我杨青还从来输过谁，姓洪的，今日我就让你知道，什么叫做班门弄斧！”

    飞针，飞镖，飞刀……

    杨青身躯一抖，一瞬之间，至少成百上千的暗器自他身上飞射而出，密密麻麻，几乎布满了他与那道黑芒之间的每一寸空间。

    千手如来这个绰号，杨青绝对是名副其实，他那不断挥舞的双手，在虚空之中幻化出无数道影子，这些幻影无处不在，而杨青自己的身影，却几乎已经完全不见了影子。

    “啊……”一声惨叫。

    杨青顾得了自己，却没有照顾到他附近的王守义，那道黑芒掠过虚空中无数暗器的阻拦，径直没入王守义的胸口，就此穿心而过。

    身体焦黑，王守义倒在地上，瞬间变的无声无息。

    或许是因为疏忽，或许是因为刻意如此，当黑芒自王守义胸口穿心而过的这一瞬间，杨青不仅仅没觉得悲痛，反而觉得整个人安心了不少，毕竟，黑芒已经远去，而他杨青，依旧活着，不是吗？

    “杨凯，你这人倒是精明，知道捏柿子要先捡软的，不过就算是我这样的暗器高手，也不得不承认一点，你这暗器确实诡异，不过现在吗？除非它会转弯，不然它是对付不了我的！”杨青自信满满的一声大笑。

    以杨青的估计，那道黑芒在穿过王守义之后，上面的力道应该已经消弭了不少，最多在飞出十几二十丈之后，那枚暗器就会力道用尽自己掉落在地上，如此诡异的暗器，杨青倒是真的想见识见识它的庐山真面目，以暗器名动江湖的他，说不定可以自这枚暗器之上得到灵感，一步登天就此踏入先天。

    转过身子，杨青正准备寻找掉落在地上的那道黑芒，突然之间，杨青好似看到眼前一道黑芒一闪即逝，紧接着杨青自己的视线竟然开始有些模糊，他的心口，同样开始隐隐作痛。

    低头望去，杨青突然发现，不知何时，自己的心口之上竟然被刺穿了一道裂缝，那裂缝正在不断扩大，杨青身后的场景都已经能够清晰可见。

    “狗日的，这世上竟然真有暗器能够转弯！”仅仅来得及咒骂了一声，杨青已经一头栽倒在地，彻底没了声息。

    “杀镇守！杀捕头……杨凯，你这是想要造反吗？”韩冲双目一片赤红，王守义死就死了，韩冲并不十分在意，但是杨青的死，却令的韩冲已经彻底抓狂。

    怒吼声中，韩冲身上的衣裳猛然炸裂开来，他身上的每一寸肌肤之上，都好似有着淡淡的流光荡漾闪烁。

    武者在踏入先天境界之前，他们身体之中的力量都只是内气。

    内气流转于身体之中，当开始以内气之力疏通十二正经之时，便是所谓的通脉境。

    十二正经完全疏通，内气运转起来便能形成一个小周天，这个时候，便可以称之为后天高手。

    后天高手打通奇经八脉，身体之中内气运转真正转化为大周天之后，内气蜕变为先天罡气，这便是所谓的先天强者。

    借助飞剑雷殛之力，杨凯想要斩杀韩冲，或许并非什么难事，不过在击杀杨青之后，雷殛剑却被杨凯一口纳入腹中，直接收了起来。

    自崔莺莺口中，杨凯知道，武者先天，与始族黄阶算是同一层次。

    第一次遇见先天强者，杨凯肯定有些见猎心喜，他也有些想弄清楚武者的先天罡气，究竟是一种怎样的力量，至于飞剑雷殛，这可是杨凯如今最强的手段，暂时杨凯并不想动用这杀手锏。

    面对韩冲的拳头，杨凯没有再选择避让，而是挥起拳头，同样一拳就这样迎了过去。

    两人的拳头就这样撞到一起，无声无息，没有骇人的声势，没有四溢的劲气。

    无声无息，并不代表杨凯与韩冲的拳头软弱无力，相反，这是因为他们能够完美控制自身力道而带来的后果。

    韩冲的身子，仅仅只是晃了晃，硬碰硬的这一拳，杨凯反而退了一小步。

    这个结果，令的韩冲明显眼前一亮，他步步紧逼，一拳紧接着一拳。

    反观杨凯，每接韩冲一拳，他都几乎会被震退一两步，两人硬拼的结果很明显，杨凯处于弱势，韩冲占了上风。

    韩冲先天初期，杨凯练气二层，纯以境界而论，两人其实是相差无几。

    “杨凯，我还以为你有多厉害，原来不过如此，若是这就是你全部实力的话，明年的今天，应该就是你的忌日！”之前杨凯展现出来的一些手段，令的韩冲对其大为顾忌，不过如今，占了上风的韩冲却早已经是信心暴涨。

    “我的手段多着呢？韩冲，你想看看我其他的手段，我成全你便是，希望到时候你不要后悔就好！”笑了笑，杨凯随口回应了韩冲一句。

    选择与韩冲硬碰硬，杨凯仅仅只是为了试探而已，修仙者本就不擅长这种类型的战斗，杨凯那完全就是在以己之短攻敌所长，在这样的情况之下，韩冲能占上风并不稀奇。

    “火焰刀！”身躯一晃，杨凯已经退到韩冲十余丈之外，手中印诀一捏，一道火焰形成的巨大利刃瞬间成型，直向韩冲当头斩去。

