    对于阎王的第二招，蔺重阳同样没有太放在心上，此战他因为功体不全，本就仅仅只有九成八的胜算已经降到了九成五。

    但那五分的机会，以阎王现在的水平，蔺重阳并不觉得他能察觉，并且把握住。

    “春秋圣卷?虎啸十方山河动！”

    真元再运，只见一只白色猛虎自蔺重阳身后浮现，仰天长啸，气势磅礴。

    力聚于剑指一点，少了一分刚猛霸道，多了一分儒门进取，锐不可当。

    剑指递出，与攻来魔剑剑锋交击，霎时金铁激鸣，沉雷闷响。

    倏然，只见蔺重阳左臂一翻一动，将灵霄独幽抛起，随后右手剑指一撤，负在背后，左掌一摄，控住琴首。

    电光火石之间，只见灵霄独幽被蔺重阳操纵，琴背直向阎王的脑袋砸下。

    ！！！

    阎王虽因没见过这种打架方式而一时诧异，但身体本能仍使其快速变招，竖剑格挡之际，只觉一股雄厚巨力扑面而来。

    两相交摧，阎王被击出数十丈外，稳住身形之后，鲜血自口中呕出。

    两招已过，仍旧无法伤及对方，阎王有些不敢相信，在他的感应中，对方实力只比他高出一线，怎会是这样的结果，正当其思索如何破局之时，只闻

    “要不你现在引剑自戮，我考虑一下放过你之子民。”

    重新抱琴入怀，蔺重阳对自己出手伤害极大，出言侮辱性极强的举动毫无自觉。

    但阎王就不一样了，他刚学的...不对，重来！

    他刚统一的森狱，怎么受得了这种委屈！

    作为黑海森狱之主，阎王也就看着气派，实际上不过是个几百岁的小年轻，按照森狱的平均年龄算，也就比玉逍遥他们稍大一些。

    森狱环境就是如此，长得快，实力提升快，上限如何看个人的天赋，然后死得快。

    “杀了我，黑月就会永留苦境，这是你承担得起的结果吗？”

    生气归生气，但对自己手上的筹码，阎王还是很有数的。

    “用威胁证明你之无能吗？那还是自尽来得更快，起码还能保留一些尊严，何必浪费口舌？”

    正如蔺重阳所言，只要不是大势已去的必死之局，不管他说什么做什么，阎王都只能乖乖受着，哪怕他已经快气炸了。

    “阎罗相·一剑横天！”

    第三招，只见阎王激发元神兽之能，三首云蛟自其头顶浮现，随后重新回归身体，一身功力顿时再提三成。

    雄力爆发，引得天崩地裂，震撼神鬼精灵。

    “春秋圣卷?仙鹤裴回天上游！”

    琴弦轻挑，仙鹤灵禽伴随琴音浮现，剑翅振动之间，轻柔之风掠境，正是以柔克刚之招。

    决胜之招极端交汇，气劲四射而出，引得四野震荡，八方震慑。

    极端过后，只闻一声轻呼，阎王身形如断线风筝，乍然落地。

    “让你颜面扫地还真是不好意思，不过恭喜你捡到一条命。

    祈祷吧，祈祷下次见面之时，你还能有今日的幸运。”

    凡是能称为枭雄者，强就强在他们的欲望远超寻常人，而他们的弱点亦是欲望。

    似阎王这般，短命之人对长生不死以及永世王权的渴望，会促使他不断的前进，会促使他把今日的事情忍下来。

    将琴收起，蔺重阳径自向玉菩提方向赶去，此番目的已成，甚至还有一些额外收获，算是不虚此行。

    在玉菩提的视角中，此时的蔺重阳走路都带着风，可见其不仅心情甚佳，连念头都通达了不少。

    现在，他承认，对方确实适合儒门，平时相处也没觉得有什么不对，但敌人打不过又说不过的样子，着实让人觉得好笑。

    而如何处理黑海森狱与森狱阎王，借着蔺重阳此番试探，他亦有了一些想法。

    两人汇合之后，直接前往道武王谷，在途中还互换了一些信息。

    ………

    道武王谷，界天塔，古天道

    “我就算到你小子是个麻烦，但这事我还又不能不帮。”

    道皇听完蔺重阳的来意，看完重新绘制的阵图之后，感慨道。

    “纵观苦境三教，除了道皇前辈之外，晚辈实是找不到第二位有如此能为之人。”

    老一辈嘛，多多少少都有点小毛病，蔺重阳对此经验丰富。

    “你以为恭维我几句，我就会心甘情愿的帮你吗？”

    这事的难度倒是不大，毕竟阵眼什么的都准备好了，但是这事涉及的事情就大了。

    不过蔺天刑的徒弟都敢站出来担下的事，他圣无殛被求上门来都不敢接的话，那岂不是说，他还不如个小辈有觉悟？

    笑话！

    “晚辈只是实话实说，字字句句均是肺腑之言，何来恭维一说？”

    此回事情的本质是什么，参与之人都一清二楚，这就是一件吃力不讨好的事情，但又不能不做，那是百万苍生啊。

    “你小子就不是个能安分下来的人，这么折腾还能活蹦乱跳的站这，来之前还与人动过手，也不知道是像了谁？

    这事我担下了，不过丑话说在前面，我可不会出面。”

    “一切均是天意，与道皇前辈，与我等，没有丝毫关系。”

    “这个你拿去，我可不想过段时间就被请去德风古道吃席。”

    话音落，一只小玉瓶自炫金光球中飞出。

    “多谢前辈。”

    蔺重阳将其接下，赫然是一瓶品质极高的丹药，作为立身道武第一人，道皇炼丹与炼器的造诣，放眼整个道门，都是数一数二的存在。

    “话说回来，有件事我有些好奇，你要是方便就说，不方便就算了。”

    “前辈请讲。”

    “你小子练的什么？这么折腾还活蹦乱跳的。”

    “之前练的比较多，现在只剩一部春秋圣卷。”

    “好小子，对了，奇儿的事多谢了。”

    “前辈客气了，晚辈还有其他事情，便不多做叨扰了。”

    “你此番前去，会有些许坎坷，不过从结果来看，诸事顺利。”

    “多谢前辈告知，请。”

    ………

    离开古天道后，蔺重阳前往星宿天与玉菩提汇合，与星宿一奇在武道上交流了一番之后，两人离开道武王谷。

    玉菩提继续行走各处传道弘法，顺便想办法解决黄泉归线与阎王天命的问题。

    蔺重阳则直接前往最终目的地，天疆。

    

