    冷平生一脸郑重的看着韦聆风，其手中的羽扇攻防一体，是一件不可多得的法宝。

    “你要是只有这能耐，那么安息吧！”

    双眼微眯看向了冷平生，韦聆风散发出一阵危险的气息，手中的五禽扇猛地一抛在空中旋转起来，片刻之后光芒大放，五只灵禽虚影幻化而出，扑向了冷平生。

    一道应对起来都是困难，更何况是五道，他敢打赌风无尘之流所说的抗衡金丹那绝对有很大的水分。念头也只在冷平生脑海里一闪，不得不将重心放在应对五禽上面。

    “给我破！”

    长剑之上剑气纵横，冷平生猛地一挥，无数道剑气交错而出，覆地剑形成的剑气场域将五禽囊括了进去，一道道犀利的剑气不断斩在那虚影之上。

    不但如此，剑气奔腾间如同一条地龙扑向韦聆风。

    韦聆风双目微微一缩，对于冷平生这一剑招他还是颇为忌惮的，其中圆满境的剑丝已经可以对他造成伤害了。手在储物袋上一拍，一个盾形法宝挡在了他的身前，不但如此，他还把五禽扇招了回来，放置在了法宝盾牌后面。

    “啪啪啪！”

    首先是那五只法术灵禽先后被淹没在了剑气之中，被绞成了漫天灵气消散一空。随后其势不减的剑气风暴狠狠撞在了那法宝盾牌之上，响起了一阵密集的斩击之声，不过好在韦聆风这法宝盾牌品质不低，将这连绵不绝的剑气都给挡了下来。

    “哈哈，还有什么手段尽管使出来。”

    将满是剑痕的盾牌收了起来，韦聆风肆无忌惮的大笑起来，在他看来如此强悍的剑技已经是冷平生的压箱底招式了。

    言罢手中的羽扇一挥，其上的五道灵羽飞射而出，被炼制成法宝之后这些灵羽的硬度和锋利程度已经大大加强，比之兵刃也是不妨多让。

    “铛~”

    仅仅是硬拼了一记，手中那把法器长剑就被震出了一个豁口，两相比较差之太多。见到这般情形冷平生哪里还敢硬来，不时动用着剑步进行着闪转腾挪躲避灵羽的攻击，模样看起来颇为狼狈。

    “不过如此，在你没有相对应的实力前，一切叫嚣都是狂妄自大。”

    韦聆风微微一笑，有些悬起的心也是放了下来，抬手一挥，又是一道流光飞窜而出，如同灵蛇一样朝着冷平生卷去，正是他的得意法宝‘缚妖索’，一旦被束缚住就算金丹修士想要挣脱出来也要花费一番功夫。

    正在灵羽下苦苦支撑的冷平生见状顿时大惊，虽然不知道这绳形法宝的厉害，但是要被缠住后果可想而知，脚下一滑连忙一个剑步闪了出去。然而那缚妖索也是一个折向，继续朝着冷平生追去，这就逼得冷平生不得不连续使用剑步闪躲着，如此之下却是治标不治本，一旦稍有疏忽将前功尽弃。

    冷平生脚下一停，长剑带起纯罡剑气就朝着缚妖索斩去，竟然对那即将近身的五枚灵羽不管不顾了。

        “啪！”

        然而这缚妖索却是柔韧异常，一剑之下只是往回弯折了一下，立马又向着冷平生游走而来。    因为这一耽搁，冷平生一下陷入了重重包围之中，缚妖索的难缠远超他的想象。危机之下冷平生抬手就是取出了一个黑色铃铛，元力疯狂催动下一道肉眼看见的波纹扩散而出，斩杀了葬狼之后，这铃铛自然也是归他所有了。

        随着波纹的扩散，灵羽和缚妖索皆是一滞，趁着这个空隙冷平生化作了一道金光一闪而出，径直向着韦聆风斩去，只有解决了他才是一劳永逸。

        有着黑色铃铛的牵制，灵羽和缚妖索一时间难以召回，不过韦聆风却是一点都不显慌张，右脚一个前踏，取出了一个圆镜法宝挡在了身前，让人不得不感慨他的法宝之多。

        “呯！”

        冷平生的纯罡剑气重重的斩在圆镜之上，然而让他色变的是一股更大的巨力从镜面上反弹而出，震的冷平生连连后退，持剑的右手都有些发麻。

        不等冷平生恢复过来，那圆镜镜面一闪，一道灵力光柱猛地射了出来，如此近距离之下冷平生只来得及将剑横挡就被轰飞了出去。

        结结实实地吃了一击，冷平生一口鲜血喷出，韦聆风这层出不穷的法宝简直让人眼花缭乱，关键还都挺有用。

        将冷平生击退后韦聆风也是将圆镜收了回来，手指一引，挣脱出来的灵羽和缚妖索再度向着冷平生袭去，同时操控多件法宝对他也是消耗颇大。

        “老虎不发威，真当我好欺负不成。”

        冷哼一声，冷平生抬手就是一朵剑莲推出，长剑一引便是迎向了灵羽和缚妖索。

        十八道剑气组成的剑莲轰然炸裂，将灵羽和缚妖索都拉扯了进去，淡金色的剑丝不断斩击在几件法宝之上。

        攻击持续了数息的时间，剑丝消散之后，五枚灵羽已是灵光顿失，摇摇欲坠。而那缚妖索倒是没有什么大碍，不过攻势也是被阻了下来。

        眉头一皱手中扇柄一抬，灵羽便是飞旋而归重新镶嵌在了上面，然而这羽扇已经灵力大损，需要温养一段时间才能使用，韦聆风索性手一翻将其收了起来。

        “攻击着实犀利。”

        韦聆风低声自语道，本以为有着境界压制，对付这冷平生还不是手到擒来，没想到还要花一些真功夫才行。

        “呼！”

        一个月刃从韦聆风的身体内升起，和剑修蕴养长剑一样，其他修士也有自己的本名法宝，这种法宝往往威力极大。

        “去！”

        韦聆风嘴唇轻吐，悬浮的月刃一个闪动就不见了踪影，再度出现已经斩向了冷平生的腹部，速度之快让人咋舌，这才是金丹修士真正的手段。

        月刃的速度已经超出了冷平生的反应速度，即便被长剑格挡住，月刃依旧往旁边一个飞旋，在其左肋留下了一道触目惊心的伤口。

        冷平生暗暗心惊，对这月刃顿时忌惮不已，速度之快比之瞬息也是不遑多让了，不得不打起十二分的精神来应对。

        “见识到筑基和金丹的差距了？”

        韦聆风手托着月刃一步步向着冷平生走去，金丹修士强大的气势展漏无疑，对于冷平生的一丝忌惮也是烟消云散，果然在这修行界能越大境界战斗的都是那些大势力的妖孽弟子，而眼下冷平生显然不属于这一列。

    “叮！”

    一声轻响，韦聆风手中的月刃抖动起来，转瞬间竟然化作了十把，随着韦聆风并指一引，十把月刃带着破风之声齐齐斩出，各种诡异的弧度将冷平生全方位都覆盖了进去。

    虽然不知道这月刃的品阶，但是绝对不是手中的法器长剑所能硬抗的，眼看陷入了绝境，雷劈是索性将长剑一收，元力全部沉入到了丹田之中，竟是去沟通调动那把一直沉寂的流氓剑‘陨邪’。

    法宝之所以只有金丹修士能趋势，最重要的是金丹和筑基两者的元力品质不同，只有经过金丹淬炼压缩的元力才能禁得起运转法宝的消耗。然而冷平生体内的这把流氓剑却有些不同，它的奇特主要在于材质的坚硬于锋利，元力的催动反倒是其次。

    所以冷平生在这关头不得不将希望寄托在了它的身上，眼下除了它，几乎没有别的手段来破局了。然而让冷平生一脸黑线的是这流氓剑在这时候竟然耍起了流氓，任凭冷平生怎么催动都无动于衷，让他恨得牙直痒痒。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    看着死猪不怕开水烫般的流氓剑，冷平生冷哼一声，将那缕戮仙剑剑魂向着流氓剑靠去。果然，还是这招有效，流氓剑微微颤动起来，也是接纳了冷平生的元力引导。

    别看过程复杂，却是在一瞬间发生，在月刃合围过来的时候，流氓剑出现在了冷平生手中。仿佛为了发泄不满一般，流氓剑散发出一丝凌厉的剑气，这完全是剑刃自行散发而出的，和冷平生释放的完全是两个概念。

    下一刻无数道剑影冲天而起，将那月刃一一挡了下来，让韦聆风错愕的是，自己那宝贝月刃在和冷平生长剑拼斗中竟然落到了下风，不少还被斩出了缺口。

    如此这般韦聆风哪里还敢死磕，连忙施展法决，十把月刃顿时冲到了一起，重新化作了一把。然而上面已经布满了坑坑洼洼的缺口，这也引得韦聆风惊异的看着冷平生手中的长剑。

    “喂喂~”

    眼看那月刃一晃就要飞回，冷平生手中的流氓剑竟然微微一震挣脱而出，朝着月刃撞去。看的冷平生是目瞪口呆，心里顿时佩服不已，流氓剑阿流氓剑，真不愧是你！

    半空之中，流氓剑陨邪已经在压着月刃打，每一次飞撞都要从它身上带下点什么。看的韦聆风是一阵的肉痛，这可是他的本名法宝，修复起来可是要花费不菲的代价。

        想要收回月刃那流氓剑速度却是飞快，让韦聆风是一点都没有机会，这么下去要不了多久月刃就废了。

        “这是你逼我的！”

        韦聆风双目充血，一枚拳头大的血珠被他祭了出来，浓郁的血腥之气弥漫全场，就连上方的观众台都能清晰感觉到。

