    王升并没有昏睡太久，他只是脱力，躺一两个小时就已经恢复了些灵念和真元，慢慢睁眼。

    “怎么样了？有没有哪里不对劲？”周应龙在旁有些紧张的问着。

    这种关切并不只是同门之间的情谊，大家刚一起斗过凶魂、也算合作了一把，多了几分朋友之间的关切。

    王升轻轻呼了口气，摆手拒绝了周应龙的搀扶，自己慢慢坐起身，就在这张床上盘起腿来，检查自身状况。

    几分钟后，王升开口问询：

    “那人死了还是活着？”

    周应龙忙道：“活着，不过大半条命快没了，现在正在救护车上止血，旁边几杆枪顶着脑门，你放心，不会让他跑了。”

    “活着……那一剑该深一些的。”

    王升喃喃自语，周应龙又不知道他说的是哪一剑。

    “放心吧师弟，这等邪修肯定不能留，”周应龙道，“现在就是要盘问他有没有同党之类的，有警方涉入，估计还要走司法程序。”

    “嗯，只是担心会夜长梦多，”王升轻轻摇头，随后也没多说什么。

    一旁周应龙思索了一阵，见王升正专心思考，就低头朝着门外走去，过了几分钟才回来。

    周应龙道：“师弟，我问过那个姓付的大叔了，那个保安最少也是蓄意谋杀，现在不做转移处理，就等有关部门过来弄走。”

    王升睁开眼，略微皱眉，“事情缘由搞清楚了？”

    “那个保安还没醒过来，医生说要拉回去治疗，被武警阻拦了。至于到底是跟李家什么仇怨，现在这些还没弄明白，李家人也说不上来怎么回事。”

    周应龙摊摊手，“只知道他是上个月刚应聘来的，叫蒋宗义，今年二十六，来历倒是看不出什么。”

    “那口小鼎不太简单，不像是一个聚神境前期的修士能轻松得到的，别是还有其他邪修，”王升缓缓吐了口气，如此道了句。

    周应龙点点头，言道：“我再去打探下消息，王师弟你好好休息吧，李始悟师叔已经往回赶了，很快就回来。”

    “嗯，”王升轻轻舒了口气。

    此时，真元已经恢复了大概四分之一，灵念也如雨后的泉水一般开始复涌，面色也渐渐恢复正常了。

    透过窗户能看到外面宅院中走来走去的人影，也不知道来了多少穿制服的警察，在各处搜集着什么。

    王升并没有多分心，很快就闭目入定。

    周应龙悄悄溜了出去，顺手帮王升带上了房门。

    这次竭尽全力干掉那头凶魂，对王升自己倒是有意想不到的收获，如此也算是此行不虚。

    本就在聚神境后期的他，此刻已经站在了结胎境的大门前。

    内蕴周天，胎息自成，道躯初凝，这就是结胎境，也是筑基三境界中让修道者开始蜕变的第三阶段。

    按道门正统修行法，迈入结胎境之后，可辟谷不食，可入水不溺，周身精气神与天地开始交融，自身实力将会迎来一次跃升。

    结胎之后才可以自身精气神凝出虚丹，凝出虚丹之后才有资格问鼎金丹……那都是后话，对王升来说还要些时日和机缘。

    “该如何结成内胎？”

    王升喃喃一句，轻轻皱了下眉头，闭目入定。

    他倒是心大，也不管外面怎么折腾，自己就在这暖阁中修自己的道。

    闻渊剑就陪在他身旁，昏睡时他也不曾松开过剑柄；这并非是王升舍不得这把勉强算是法器的宝剑，只是被本能驱使罢了。

    重生之前，他只是觉得用剑够帅。

    现如今，却觉得剑道之博大、之精彩，让他心向往之，不能自拔。

    或许真被师父说对了吧，他骨子里就有对剑的痴迷。

    只是这份‘痴迷’有益处，也有害处，到底是对他道境有所增益，还是会束缚自身心念，全看王升自己的掌控了。

    不过半个小时，周应龙风风火火的跑了回来，进门就要喊‘王师弟’，但话到嘴边又立刻闷了回去。

    王升此时坐在单人床的床边，身周被一股股天地元气萦绕，眉头时而舒展、时而轻皱，明显是陷入了悟道的境界。

    周应龙揉揉鼻尖，感觉自己还是不要打扰师弟的好。

    兴许王师弟突然顿悟了点啥，这种机缘可遇而不可求，周应龙自然知道这些。

    看着床上的王升，周应龙心底泛起了些许嫉妒感，但随后就轻轻摇头，板正了道心。

    好歹他也是在名山道承中修行的年轻弟子，心境修为还是不错，能够迅速证实自己心态的失衡并加以调整。

    但实话实说，他能不嫉妒吗？

    王师弟上山比自己晚了这么多，年纪比自己还小了几岁，如今的实力和境界，却已是自己望尘莫及……

    虽说，斗法的本领只是为了护道，修道并非是为了争强好胜，但本领高强了才能更轻松拿到更多的修道资源，赢来更多尊重与崇敬，今后的路也就更好走一些。

    一步领先，步步在前。

    周应龙前几日还在听几位武当山的师爷在谈论，说老一辈已经错失了太多机缘，只是凭着无元气修道的积累，此时走在了年轻一辈前面，或许再过十几二十年要被年轻一辈全面超过去。

    到那时的王师弟，必会名噪神州吧。

    周应龙站在门口轻轻叹了口气，再次带上房门，背着手走去了不远处的几个警官，继续去探听消息了。

    而李宅里里外外的喧闹和忙碌，在这个即将过去的深夜中，和屋内修行的修士，再没了什么牵扯。

    ……

    王升是被手机铃声惊醒的。

    天刚拂晓，师姐的视频就打了个过来，王升从那玄妙的道境之中掉了出来，略带惋惜的摇摇头。

    已经推开了半扇门，迈进去了一只脚，倒也不急于这一时。

    慢慢体会结胎境的种种妙处，问询师父，与师姐探讨明自己心中几个困惑之处，再行突破之事不迟。

    手机屏幕中，牧绾萱托着下巴一脸生闷气的模样。

    王升站起身，活动下筋骨，拿着手机笑问了句：“怎么了？谁惹你生气了？”

    门外突然传来几声轻响，似乎是椅子被人带动时发出的响动。

    王升灵念扫过，发现了门外正站起身的一男一女，都是些陌生气息。

    他也没往心里去，专心注视着自己美而不腻的师姐大人。

    很快，师姐发来了一条文字消息，以及一张气呼呼的表情包。

    ‘师父昨天留下一封信就跑了！都不说一声的，也不等你回来呢！’

    跑了？

    王升眨眨眼，视频中，师姐手里晃着一纸书信。

    “师父跑哪去了？”

    ‘给你看。’

    牧绾萱关了视频，将书信拍照传给了王升，上面一竖行一竖行的毛笔字。

    【徒儿升、萱亲启：

    为师今夜偶有所顿悟，自知已到临门突破、踏入金丹大道之时限。然，心有不解之处，欲去终南山寻故友论道研经，踏破修行天堑。

    此行或要三五月才可归来，你们二人当在山中静心修行，不可轻浮冒进，也不可惹是生非。

    萱儿之道已稳妥，小升你之剑道尚未定下，以剑为道，则要防备为剑所伤，更需知过刚则易折之道理，以道境修行为基。

    待为师乘风归来之日，带你二人遨游四海之内，笑傲寰宇之间。

    （开个玩笑别当真）

    师，青言子，夜留】

    看完信，王升虽然出门之前已经察觉到师父可能快突破了，却依然被师父这修道进境惊吓了一下。

    这就要迈入金丹境了？

    就算是各个名山之中的老道爷，能有几个这般进境？

    王升一阵感慨，跟师姐开视频聊了几句，让师姐再多等他半日，最多半天他就回去了。

    牧绾萱倒也没真的生气，师父能突破，她自然十分开心；只是觉得师弟下山了，师父也去终南山访友修行了，只剩下自己，略显孤单了些。

    听王升话语中有赶着回来的意思，牧绾萱也只是打字传达自己的话语。

    ‘你忙正事就好，不用着急赶回来。’

    “这边忙完了，”王升笑了笑，并没有说自己经历了一场还有点小惊险的激战，只是说自己尽快赶回山上。

    师姐大人一边说着没事不用着急，但挂断视频的时候还是明显开心了许多，哼着小调、拿着玉笛，就去老地方继续修行了。

    把手机放进怀中，王升将注意力放在了门外。

    隔着木门，用灵念打量着外面似乎有些紧张的这对男女。

    灵念只能模糊感应到两团气息在那，有些类似于‘红外成像’的画面；而从这两股陌生的气息能判断出，这是两个王升此前并没有见过的普通人。

    应该是来找自己做笔录什么的警方人员吧，能在外面一直等着不吵扰自己修行，倒也算不错。

    稍微收拾下道袍，王升慢步走到屋门，脚步声十分清微。

    吱呀——

    木门被从内拉开，门外站着的这对男女明显愣了下，然后赶紧挺胸抬头。

    王升左手边是个脸蛋圆圆的妹子，此时正拘谨的对王升笑着，嘴边的酒窝因为紧张，略微有些僵硬。

    右手边的男人身材十分魁梧，王升已经算是偏高的身材，这家伙比王升还高了一个头，最显眼的反而是他并不明显的脖子，所谓的‘孔武有力’大致就是如此吧。

    这两人都是正装打扮，这妹子白衬衣搭配职业套裙，整个人多了几分干净清澈，扎着马尾辫的她看起来颇为干练。

    而旁边大汉身上的西装则是大了一码，松松垮垮的，但却遮掩了原本逼人的威势。

    似乎是个练家子。

    “两位，有事？”王升清声问两句。

    女孩明显有些紧张，但还是立刻开口回答：“王、王升道长！我们是专程赶来处理此地恶鬼伤人事件的特殊调查组组员！这是我的证件！大牛，你的证件快拿出来了！”

    “哦，哦。”

    两人动作迅速的把两个类似驾照的证件摆到了王升面前，当王升刚想抬手去接的时候，这两个证件突然‘变亮’，证件上方出现了两个十几厘米高的全息投影。

    一个证件照都这么高科技了？

    自己在山上三年，倒是见识少了许多。