    面对阿斯玛的打招呼。

    卡卡西没有正面回应对方的问题，而是刻意避开，转移话题反问道：

    “夕日红呢，怎么没和你一起来。”

    “切，别提了。”

    阿斯玛狠狠地抽了一口烟，一脸不耐烦道，“我和她吵架了，女人真是烦。对了，你怎么还在那站着，赶紧过来坐啊。”

    “我……不坐了，等会儿比赛开始的时候，站着可以看得清楚点。”

    卡卡西双手抱胸，淡淡说道。

    阿斯玛闻言，一头雾水：“可是，这里本来就是前排的位置，坐着也能看得很清楚啊。”

    就在这时。

    “前面那个白头发的小鬼，磨磨蹭蹭的干什么，还不赶紧坐下。你的头发竖起那么高，都挡住我们视线了！”

    后排有几个观众一脸不满地朝卡卡西吼道。

    “卡卡西，你坐啊。”

    阿斯玛连忙用手拍了拍椅子，再次对卡卡西说道。

    “……”

    卡卡西沉默着，无奈之下，只能缓缓坐下。当他的屁股接触到冰凉椅面的一瞬间，他瞳孔一缩，脸色也唰的一下变得苍白。

    “卡卡西，你怎么了，是不是哪里不舒服。”野原琳注意到了卡卡西的异样，不由得关心问道。

    “我没事，刚吃了早饭，有点消化不良罢了。”

    卡卡西还在嘴硬，装出一副若无其事的样子。

    不幸中的万幸，他那难以启齿的伤，只有他自己、昏迷的迈特凯以及干柿鬼鲛三个人知道。

    对于卡卡西来说，这算是唯一的慰藉，不然这件事情要是传开，他恐怕就要社死了。

    此时，在看台上更高的地方。

    一间豪华包厢里，传说中的木叶三忍先后到来。

    自从第二次忍界大战结束，并肩作战的三人从战场上下来之后，便一直忙着各自的事情：

    自来也收了长门、弥彦和小南这三个战争孤儿做徒弟，还以弟子长门的人生经历为灵感，写出了创作生涯的第一本小说《坚强毅力忍传》；

    大蛇丸在战争中体会到生命的脆弱，回村后便沉迷研究，苦苦探寻永生的秘密；

    相比之下，纲手是看上去最无所事事的，患上恐血症的她，一直周游各国，热衷于到忍界各地的赌场打卡。

    那场影响深远的战争，也改变了三人的命运轨迹。

    今天，是时隔几年之后，三人的第一次重聚。

    他们约好了一起聚聚，顺便看一眼中忍考试，重点考察一下木叶的新生代，看有没有什么好苗子。

    吱呀。

    自来也推开门，大步流星地走进包厢。

    他身高一米九，体格魁梧，有着一头怒发狮子般的白色长发。一进门就看到坐在沙发上翘着二郎腿的纲手，顿时心跳加速，露出了lsp的眼神。

    他虽然生性风流，经常流连于风月场所，也算见识过数不清的女人了，但是只有纲手，永远占据着他心里唯一的那个位置。

    得不到的永远在骚动。

    “哟，纲手，几年没见，你真是更漂亮了！”

    自来也一脸笑容地走了过去，很自然地张开双臂，就要给纲手来一个大大的拥抱。

    可惜，他那点心思，早被纲手看穿了。

    “嗯？”

    她轻哼一声，瞟了自来也一眼，美眸释放出杀气的同时，抬起了右手握成拳。

    自来也瞬间脸色一变，想起了被纲手用怪力暴打的悲惨往事。

    他连忙缩回双手，讪讪一笑，在旁边的沙发上老老实实坐了下来。

    不过，手上老实了，不代表眼睛会老实。

    自来也假装正襟危坐，目光却一直在纲手身上瞟来瞟去。从她涂着红色指甲油的脚开始，一直向上，经过那对起伏的峰峦，再到精致的五官和耀眼的金发。

    果然，这个女人就是最完美的。

    自来也不由得在心里感叹道。这样一位女神，什么时候才会属于他呢？

    就在这时。

    随着一股阴柔的气息，大蛇丸姗姗来迟，在纲手另一侧的沙发坐了下来。

    他有一头柔软乌黑的长发，金色蛇瞳、紫色眼影、苍白皮肤，带着一对勾玉耳环。

    精致而高贵。

    如果大蛇丸是个女人，以他的气质，一定会成为一位贵妇。

    “咦，你手里是什么？”

    大蛇丸刚坐下来，纲手便一脸好奇地问道。她注意到他手里拿着一堆资料。

    “是这次中忍考试八强选手的情报，我准备了三份。”

    大蛇丸面带微笑，一边说着，一边递给两位老友一人一份。

    “还是你想得周到。”纲手接过情报，随意翻看起来。

    “这一届的小鬼，都挺不错的呀。”自来也一边翻阅，一边点头。

    纲手看着看着，突然眼睛一转，开口问道：“都看完了吧，你们都看好谁拿第一名？”

    “怎么了，纲手，你不会连这种事情也想赌吧？我听别人说你把钱都输光了，现在还有债主去你家要钱呢。”

    自来也闻言，神色古怪。

    “你什么意思，说老娘赌不起，瞧不起谁呢？”

    纲手眉毛一挑，就要发火，但又想起来，自己大概似乎也许确实……没钱。

    她的气势最后还是软了下去，但依旧是赌性难移，提议道：

    “这样吧，我们朋友之间，赌得小一点，输了的两人请客喝酒吃饭！不然的话，坐在这里看这些小鬼过家家似的打架，也太无聊了。”

    “这个建议不错。”

    大蛇丸点头附和。

    的确，对于他们这种不知道经历了多少大场面的传奇忍者来说，中忍考试可不就是小孩子过家家吗？

    自来也见状，决定先下手为强，连忙抢先说道：

    “那我先来，我看好这个小鬼，宇智波带土。”

    说着，把印有带土照片的资料举了起来。上面的带土咧着嘴，笑得十分灿烂，一看就是个自信男孩。

    自来也看好带土的理由很简单，因为后者是他徒弟的徒弟，算是他的徒孙了。

    他相信波风水门的教学水平，后者带出来的下忍，肯定不会差。加上带土本就是宇智波一族的，有豪门血脉加持，起点就比其他参赛下忍高太多了。

    所以，自来也选择带土之后，便露出了稳操胜券的笑容。

    “那么急干什么，没人跟你抢。我看好我自己的弟子，静音。”

    纲手白了自来也一眼，啪的一声，把静音的资料扔在了面前的茶几上。

    静音从忍校毕业后，跟着她学了不少东西，足够出师了。

    在纲手看来，静音虽然是一名医疗忍者，但战斗天赋一点都不弱，尤其擅长用毒和暗器。就算是上忍，一不小心也要栽在静音手上。

    最后，轮到大蛇丸了。

    “我的人选是……干柿鬼鲛。”

    他微微一笑，抽出一张资料，上面记载了鬼鲛的情报。

