    明光观内

    焱慕陵这会儿刚刚送走一批宗门长老，坐在一块兽皮椅上，他黑着脸，眼里闪烁着浓郁的恼怒。

    商南堕落给焱宗带来了不小的麻烦。

    一尊化神期长老堕落，而且吞并了洞府内外上百号奴仆，弟子，乃至于不远处，大半个火工院的修士都被吞噬。

    这在焱宗引起了不小的波澜。

    虽然这头化神期长老堕落的异魔第一时间被他给拍死了，但宗门内外众多弟子仍然不免心有戚戚，议论纷纷。

    其实异化堕落的事情在大荒太常见了。

    纵然是玄妙如焱宗秘法传承，也无法完全避免异化堕落的诞生。

    到底并非是真正的神祇，神明之身，这些秘法，功法都是效仿神祇修行而诞生。

    只能说是摸着石头过河。

    但凡人终究不如天生强大的神祇，或者自然神明。

    神祇和自然神明天生拥有着不可思议的强大本源，有着极大的抵抗能力。

    凡人一旦遇上异化，没办法轻易驱逐。

    而一旦堕落，则是彻底沉沦。

    宗门内每诞生一位堕落异化的修士，总会让宗门受到不小的损失。

    当然更让焱慕陵恼火的还是宗门内有关于圣子陆重的种种传言。

    商南刚刚得罪陆重，结果不到半天就直接堕落，宗门内许多修士都有怀疑这是新任镇魔殿殿主在杀鸡儆猴。

    更有修士暗中将矛头对准了他这位焱宗宗主，认为他在暗中为陆重张目，扫平道路。

    实际上焱慕陵心里头觉得自己冤的很。

    他如今春秋鼎盛，在宗主这个位置上再干个五百年都没什么问题！

    屁股底下的宝座还没坐热乎，找什么继承人啊！

    商南堕落只能算是小事，另外一件事情则是大事了。

    数个时辰之前，他发觉宗门内坐镇的神明老祖本命玉给碎了。

    焱宗坐镇的老祖没了！

    这才是最要命的！

    这若是让周围的宗门，以及大修士给知道了，那还得了！

    “看来得尽快完成突破，三返归阳之日也要到了，只能全力一搏！”

    “另外也得通知焱族，让他们重新派一位祖师过来坐镇，免得被人瞧出虚实，生出事端！”

    焱慕陵心头还是决定要尽快通知焱宗。

    毕竟那尊神明突然陨落，这太过于诡异，最好还是让焱宗的神明前来查实。

    这里面涉及一宗隐秘。

    焱宗并非是单纯的一个修行宗门，更是漓州焱族的外围势力。

    类似于焱宗这样的外围宗门，其实焱族之下有不少，焱宗也算不得出色的。

    这样的外围势力不仅仅是焱族的耳目，也在为焱族提供着源源不断的修行物质，替焱族搜刮着下层的资源。

    这是很多大荒氏族的正常操作。

    焱慕陵既是焱族子弟，也是焱族在焱宗的话事人，也是护持起来的代理人。

    不过哪怕是身后有焱族这样的大族作为靠山，焱慕陵也不敢疏忽，大荒什么意外都可能发生。

    焱宗又是他的地盘，若是焱宗被灭，他纵然修行有成，未来若想更进一步，也没了根基。

    焱慕陵可不想面对那样的未来。

    “师尊，我觉得此事应该不会是陆师兄所为！陆师兄才情高绝，一个商南根本对他形成不了威胁，根本用不着多此一举！”

    祝酒就在旁边，他摸着下巴，总觉的商南堕落的事情另有其他缘由。

    “我何尝不知！”

    焱慕陵拍着手中龙头杖轻叹，圣子陆重在他心头的重量明显是有别于其他五位弟子的。

    哪怕是他最为看重的大弟子和四弟子。

    因为陆重身怀着先天赤阳烈体，这是焱族内部上了族谱的名录子弟，未来必然是能够回归焱族。

    焱族圣子的身份，对陆重而言根本算不得了什么。

    若非他的出身问题，就算是捞个焱族圣子的名头，也完全不是问题。

    焱慕陵的注意力始终还是在三返归阳之日，他心中盘算，若想值此关头顺利功成，恐怕还是需要陆重出上一点力气。

    神情沉思，片刻焱慕陵又道：“酒儿，这样吧，你去一趟镇魔殿请来你陆师兄，我要亲自问问他，可否知道此事！”

    “是！”

    祝酒并不意外，点点头顿时起身前去传讯。

    祝酒刚刚离去，明光观外魏明匆匆赶来。

    “师尊，不好了，禁地出事了！”

    “禁地又出事了？”

    闻言，焱慕陵面容色变，连忙起身匆匆化作一道虹光朝着红肺地火府赶去。

    身后魏明见状，也连忙驾着炎遁急速更上来。

    两道身影一前一后出现在禁地铁索浮桥的一旁，在桥头焱山府君已经早早在此等候。

    他此时化为一位长老模样。

    见到焱慕陵连忙道：“宗主，地火府内出现了剧变！”

    不用焱山府君提醒，焱慕陵已经看到红肺地火府周边的异变，一座座恐怖的赤红燃烧山岳在这个时候竟是缓缓震颤起来，像极了即将喷发的火山。

    轰隆隆！！

    声声巨响，红光下群山颤栗！

    内里不时传来了一阵阵可怕的嗡鸣。

    砰砰砰！！

    在地表一些离开的岩浆口子处，滚烫的火红岩浆在不断翻滚，咕咚咕咚冒着可怕的气泡，气泡内一丛丛火焰完全压制不住。

    丛丛火焰不断点燃干枯，荒芜的大地，让这片寂静幽暗的大地化为了浓郁的地火世界。

    一片纯粹的火焰世界。

    “…这...这到底是发生了什么事情？难道整个红肺要爆炸了！”

    数道身影震撼无比的望着这一幕，那一缕缕火焰并非寻常的岩浆地火，内里夹杂着一重莫可名状的恐怖神火。

    三尊身影根本不敢触碰。

    在他们晃神的眸光中，眼前被焱宗历代修士修缮的铁索浮桥在一寸寸融化。

    那炽热的火焰纵然是焱山府君这位山神也大感胆寒。

    焱慕陵更觉在如此火焰下，自身宛若蝼蚁。

    炎火波光席卷，虚空都在这一刻有一重融化的异像。

    头顶更有无数云霞，赤霞在这一刻缓缓化生。

    三人抬起头，此时只见头顶隐隐有无边紫意孕育。

    有一重恢宏浩瀚的异象在冥冥虚空深处正在滋生，这种浓烈的祥瑞前兆让三人整个魂灵都随之飞升，升华。

