    第418章我回来了

    兰姨不由得一愣。

    这个男人，好像自始至终都没有把安家当一回事。

    而且刚才他一个人打败安家这么多打手，她都看在眼里。

    “你……到底是什么人？”

    兰姨心中莫名有一丝不好的预感。

    面前之人，身份绝不简单！

    “你算什么东西？也配质问我们墨爷？”铁哥怒道。

    “你不用管我是什么人，我问什么，你回答就好。”墨秦风也冷冷地看着她。

    闻言，兰姨心中大震！

    “我问你，那个男孩子，是怎么回事？”墨秦风问。

    “我……我……”兰姨面色犹豫，又急又怕。

    “说！”凌雀已经掏枪，对准了兰姨的太阳穴。

    “我我我……”

    就在兰姨要开口时，忽然一道风声从耳旁刮过！

    墨秦风神色一凛。

    不好！

    “砰！”

    一道枪声响起。

    回过神来，兰姨的眉心上已经多了一个血洞。

    鲜血汩汩地流了下来......

    兰姨缓缓倒在地上，咽了气。

    墨秦风飞快回过身去，然而后面空荡荡的，只感觉到有一阵黑影掠过。

    凌雀马上追了上去。

    刚才在开去龙月会所的途中，墨秦风就已经听秦湘说了小迪的事情。

    于是他便怀疑龙月跟省城的孩童失踪案有关。

    那个兰姨，肯定知道什么。

    本以为她会是一个突破口。

    但现在，兰姨的线索却断了。

    看来龙月会所里面的事情，可能比他想象的还要复杂，要不然就不会有这么一出。

    只是，竟敢当着他战神帝星的面，做出灭口之事来，果然是胆大包天！

    很快，凌雀去而复返。

    她脸色难看道：“境主，没追上！”

    墨秦风摆了摆手，能逃脱凌雀的追踪，并且竟能在他跟凌雀都没有注意到的情况下射杀兰姨，说明这个人的实力应该与凌雀不相上下。

    刚才他心思都放在龙月会所一事上，以至于疏忽大意了，才让那人钻了空子。

    “境主，现在要怎么处理？”凌雀问。

    墨秦风扫了一眼狼藉的现场，冷声道：“立即查封龙月会所。”

    “是！”

    因为龙月会所一事关系重大，所以墨秦风要亲自坐镇。

    今晚只是一个开始。

    “时候不早了，先送人回去。”墨秦风一边说完，一边上了悍马。

    这吴家是回不得了，于是墨秦风便让凌雀给铁哥和秦湘安排了两间酒店房间，让他们住一晚，再交代铁哥让他第二天就跟秦湘回银城去。

    在酒店门前放下铁哥跟秦湘后，悍马载着剩下的人往总督府开去。

    悍马在酒店门前停过后，驾驶座上的人便换成了凌雀。

    小迪也被抱到了副驾上，现在睡得正酣。

    同样处于半睡着状态的，还有后座的顾影。

    墨秦风从驾驶座上下来后，便直接去了后座。

    顾影正半年死不活地趴在后座，嘴里还在哼哼唧唧。

    墨秦风坐上车，轻轻抬起她的上半身，让她的头枕在他的腿上。

    顾影被弄醒了，睁开迷糊的眼睛，看到墨秦风，哼了一声：“你回来了啊……”

    “嗯，我回来了。”墨秦风低头，伸手轻轻抚摸她的头顶。

    “现在……去……去哪里……”顾影昏昏沉沉问，脸还不自觉在他腿上蹭了两下。

    墨秦风把乱遮在她脸上的头发刮到耳后，然后轻轻摩挲她的耳垂：“回家。”

    (本章完)

