    第123章 接连触发新任务，俘获天水学院女团

    “大家好，我是你们的老朋友兜兜。”

    “经过紧张刺激的预选赛和晋级赛，我们终于迎来了决赛。”

    “想必各位朋友都已经迫不及待地想要观看决赛的比赛了吧，废话我也就不多说，让我们立刻开始决赛的第一轮。”

    “首先要进行的第一场比赛，是天斗皇家学院一队和象甲学院战队的比赛。”

    “让我们首先有请象甲学院战队入场。”

    兜兜主持说道。

    “象甲学院战队！”

    “象甲学院战队！”

    伴随着观众们的呐喊声，以及聚光灯的聚焦之下，象甲学院战队从入场区进场了。

    贺诞饶有兴趣地端坐了起来，朝着正中间的斗魂场看去。

    他当然不是对象甲学院战队的人感兴趣了，他是对后面出场的天斗皇家学院战队一队队员里面的独孤雁，还有叶泠泠感兴趣。

    虽然他早就注意到了独孤雁和叶泠泠，这几天一直都跟天斗皇家学院一队的队员们，在天斗皇家学院一队的休息观赛区观赛。

    发现了独孤雁和叶泠泠跟朱竹清她们一样，和动漫里面的长得一样漂亮。

    但他还没有见过她们出手，他想要看她们出手，看一看她们的实力。

    通过观察独孤雁和叶泠泠的出手，贺诞发现她们在她们所属的领域内，算得上顶尖的魂师。

    天斗皇家学院一队也多亏有独孤雁范围广又强力的控制，加上叶泠泠范围性的全体治疗，天斗皇家学院一队才可以打败防御力和攻击力十分强悍的象甲学院战队。

    一定要把独孤雁和叶泠泠泡到手！

    贺诞更加确定这一想法。

    不过由于天斗皇家学院只允许贵族进入，贺诞不好进去。

    他也不想当舔狗，不会厚着脸皮去主动接触她们。

    他打算先等看能不能够在后面的比赛中遇到她们，趁机泡她们一下。

    然后先提升一下实力再说，毕竟在这个强者为尊的斗罗大陆，实力就是最好的通行证，也是泡妞最需要的。

    第二场上场的是炽火学院战队和另一个高级魂师学院的战队。

    贺诞直接高声地为火舞喊起了加油。

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠也都跟着高声地为火舞喊起了加油。

    火舞备受鼓舞，直接超常发挥，带领炽火学院战队快速地打败了另一个学院的战队。

    比赛结束之后，火舞直接当着所有人的面，奔向了蓝霸学院的休息观赛区，跟贺诞和朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠坐到了一起，有说有笑地聊了起来。

    人们也都因此猜出来贺诞跟火舞的关系。

    第三场是神风学院对战天斗皇家学院二队，然而贺诞和朱竹清她们连看都不看一眼，一直都在有说有笑地聊天。

    风笑天带领神风学院，打败了天斗皇家学院二队，成功地进入了下一轮。

    “神风学院战队！”

    “神风学院战队！”

    风笑天站在正中间的魂斗场上，接受着观众们的呐喊欢呼，却感觉不到一点儿高兴，心中满是怒火。

    风笑天远远地看着火舞跟贺诞，还有朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠有说有笑的，恨不得冲上去把火舞给拉出来。

    但是他知道如果他那样做了，第一个动手打他的，将会是火舞，他只是自取其辱罢了。

    他觉得他要做的事，就是在斗魂场上打败贺诞，让火舞和所有人看到他才是最强的，这样火舞也就会抛弃贺诞，来到他的身边了。

    贺诞！

    你给我等着！

    我一定会打败你！

    把火舞从你的身边抢回来的！

    风笑天看着火舞和贺诞，在心里面下定了这一决心，然后便跟着神风学院的队员们，返回了神风学院的休息观赛区。

    “接下来让我们继续下一场比赛，也是今天的最后一场比赛。”

    “蓝霸学院战队对战天水学院战队！”

    “首先出场的是蓝霸学院战队！”

    兜兜宣布道。

    “贺诞！蓝霸学院战队！”

    “贺诞！蓝霸学院战队”

    观众席上的观众们顿时都沸腾了起来，尤其是女孩子们。

    伴随着观众们的呐喊声，和聚光灯的聚焦，贺诞带头出场了。

    “贺诞！”

    “贺诞……”

    女孩子们顿时都站了起来，呐喊声直接盖过了男儿们。

    她们都很想在看到贺诞出场，奈何蓝霸学院战队轮空了两轮，她们当然沸腾了。

    各大势力的人们也都跟着正襟危坐了起来，想要趁机看一看贺诞的实力。

    观众席上，许多人也都看向了贺诞。

    “贺诞选手的人气还真是高呀！”

    兜兜的俏脸微红了起来：“我插一句话，我也是贺诞选手的粉丝，贺诞选手加油！”

    贺诞闻言，冲着兜兜微微一笑。

    兜兜顿时心花怒放，感到十分高兴。

    “接下来出场的是天水学院战队！”

    兜兜接着宣布道。

    斗魂场上的灯顿时全部熄灭了，整个魂斗场顿时暗了下来。

    天水学院战队趁着暗色，从入场区一起进入正中间的斗魂场。

    【叮！触发任务：俘获水冰儿，让水冰儿心甘情愿地成为主人的女人，拿下水冰儿的一血。】

    【奖励：100000点技能点，冰凤之莲。】

    就在此时，贺诞的脑海中想起了系统那悦耳的女声，他顿时微微一笑。

    【叮！触发任务：俘获雪舞，让雪舞心甘情愿地成为主人的女人，拿下雪舞的一血。】

    【奖励：100000点技能点，天地灵珠。】

    悦耳的女声再次想起，贺诞嘴角上扬的幅度顿时更加大了。

    【叮！触发任务：俘获水月儿，让水月儿心甘情愿地成为主人的女人，拿下水月儿的一血。】

    【奖励：100000点技能点，水灵之晶。】

    女声又响了起来，贺诞笑得露出了两颗门牙。

    【叮！触发任务：俘获邱若水，让邱若水心甘情愿地成为主人的女人，拿下邱若水的一血。】

    【奖励：100000点技能点，水灵之晶。】

    【叮！触发任务：俘获顾清波，让顾清波心甘情愿地成为主人的女人，拿下顾清波的一血。】

    【奖励：100000点技能点，水灵之晶。】

    【叮！触发任务：俘获沈流玉，让沈流玉心甘情愿地成为主人的女人，拿下沈流玉的一血。】

    【奖励：100000点技能点，水灵之晶。】

    【叮！触发任务：俘获于海柔，让于海柔心甘情愿地成为主人的女人，拿下于海柔的一血。】

    【奖励：100000点技能点，水灵之晶。】

    系统悦耳的女声接连想起，贺诞直接笑得合不拢嘴了。

    系统实在是太懂我了！

    为你点六百六十六个赞！

    贺诞早就发现天水学院战队的七个成员，跟朱竹清她们一样，都跟动漫的形象差不多，个个都是沉鱼落雁，闭月羞花，天赋和实力也都是极好。

    尤其是水冰儿，雪舞和水月儿。

    要泡无数个妞的贺诞，怎么可能会错过她们呢。

    不过由于除了水冰儿之外，其他六人出场很少。

    加上天水学院不准男子进入，甚至都不允许学员们主动跟男儿接触，所以贺诞也不好主动去接近她们，并不了解她们。

    贺诞也是打算先趁着这个机会，让她们见识一下自己的实力，趁机泡她们一下。

    然后去提升实力，日后再看要怎么泡她们。

    *

    （未完待续）

    (本章完)

