    柴灵武、柴灵霜听了徐老爷子的话，一起上前，跪在这旋风亲卫的面前，重重磕头。他们并非是非不分的稚童，自然明白若非这人以命相护，他们兄妹俩可能早已葬身狼腹。

    救命之恩，磕几个头，算得了什么？

    等一行人下楼，柴灵武、柴灵霜又面向那还在燃烧的小楼跪下，磕头。

    到这一刻，徐老爷子等人才知道这里到底发生了什么。

    “都是好汉子啊！”

    徐老爷子知道投身火海的旋风亲卫做了什么后，是真心感慨。

    “收拾一下，咱们先在这里歇一宿吧！”

    徐老爷子缓声开口。

    而在他的心里，已经打定主意，一定要灭了这群从大山深处跑出来的狼。

    若不如此，他觉得无法告慰死在这里的旋风亲卫。

    旋风亲卫，多数都是孤儿出身。这两人是不是有亲人在世，徐老爷子不知道，只能回头联系燕王问一问。

    ……

    当徐老爷子一行在小山寨里歇下，灵水村里并不太平。

    因为，狼来了！

    被徐老爷子一行人杀了大半的狼群遁走后，并没有跑远，而是在暗中尾随了一段时间，在发现徐老爷子一行进了那小山寨后，狼王便带着狼群沿着徐老爷子一行前来的痕迹，找到了灵水村外。

    若不是关老七带着人一直守在村后通往山里的路口，还真的可能被狼群给突袭进了村里。

    “都把火把点起，弓箭备好！”

    关老七眼尖，瞧见狼群出现，立刻就是重重一锤落在铜锣上。

    这一锤，铜锣发出刺耳的回响。

    正朝着灵水村而来的狼群被吓了一跳，止住了脚步，而灵水村的百姓，也都被闹醒了。

    家家户户燃起了灯烛。

    靠山吃山，靠水吃水。

    灵水村的百姓，可是有不少人懂点打猎的门道，几乎家家户户都有弓箭。

    原本，每家每户都只出了一两个人在村子四周围弄栅栏，同时拿着火把巡逻。而随着这一阵阵的锣声，家家户户的青壮都冲出了家门。

    狼群被徐老爷子一帮人杀了大半，此刻虽然找到了灵水村外，但是在火焰和锣声的双重惊吓下，愣是没有敢向村里发动冲锋。

    不过，狼群也没有就此退去。

    徐老三跟在关老七的身边，手里握着一张弓，正在努力瞄准数十步外的狼群。

    作为读书人的徐老三，虽然也练武，但这水平到底是比不得专业练功的徐老大和徐老二，差太远。

    这射箭，就更差远了！

    他瞄了半天，最终没能射出一箭，因为没这个准头。

    而这会儿，村里人都知道村外来了狼群。

    福宝自然也知道了。

    当然，没有人知道这群狼其实是来报复的。

    因为徐老爷子他们杀了太多的狼，剩下的狼知道打不赢，便准备抄徐老爷子他们的老窝，以为报复。

    “娘，爹和大哥、二哥还有师父、师叔都没回来，我们可以去找小舅公帮忙啊！”

    当所有人都在忐忑地想着如何挡住狼群可能的突袭时，福宝就找到了亲娘徐老太太。

    于是，徐老三就骑上了老爷子的黄骠马，直奔陵下村那边的大院子。

    至于徐老二的汗血宝马，性子太烈，根本都不让徐老三骑。

    赵秉炤见到徐老三的时候，还是很纳闷的。这深更半夜的，出啥大事了？

    等他听说狼群到了灵水村外，徐老爷子等人进了山里，赵秉炤就很快把人手召集了起来。

    赵秉炤带领的赵家护卫赶到灵水村时，狼群已经分兵，环绕灵水村在寻找进攻的路径。

    这群狼的狡诈，让赵秉炤都好奇得很。

    “这群畜生，成精了啊！”

    狼群此刻表现出来聪明劲儿，真的是让人惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，该杀还得杀。

    “杀！”

    赵秉炤第一个出手，动如脱兔，不过是眨眨眼的时间，就到了其中一头巨狼的身前，重重一拳砸在这巨狼的脑袋上。

    紧紧一拳，这巨狼就被赵二老爷给干翻了。

    当然，巨狼并没有死，但却晕了。

    下一刻，赵秉炤就把一只手抓着这头巨狼的前腿，丢回了关老七和徐老三等人的身前。

    “绑好了！”

    这么大块头的狼，要是跟狗结合一下，说不定能生出超厉害的的狼狗。

    对于赵秉炤的想法，徐老三等人都没想到。

    在赵秉炤出手，赵家的护卫也都嗷嗷叫着，向着狼群发起了冲锋。

    狼群已经分兵，此刻面对赵家护卫的狼群，数量也就是十多头，还没有赵秉炤带来的人多。

    再加上赵家的护卫都是狼灭，连弩、袖箭、强弓……

    狼群都还没能靠近赵家的护卫，已经是接二连三地中招。

    仅仅是片刻时间，出现在灵水村外的狼群，就又被灭了大半。

    只有一头巨狼带着十多只一般大小的恶狼，夹着尾巴逃进了山里。

    “跟上，跟上！”

    赵二老爷可不是什么善茬儿，他盯上了这一群狼，准备用这群狼来繁殖狼狗，而他之前只抓了五头狼，这数量明显是差了些。

    “都注意着点儿啊，能抓活的，尽量抓活的，回去后跟狗配种用！”

    赵秉炤追得最快，飞快跑起来的他，在雪地上只留下淡淡的一层痕迹，称之为踏雪无痕都不过分。

    狼群凄惨而逃，但根本逃不掉。

    赵秉炤铁了心要拿下这群狼，尤其是带头逃跑的巨狼。之前的他，抓了两头巨狼，当时也没时间查看公母、

    而这剩下的一头巨狼，说啥也得抓回去。

    至于其余的狼，能抓活的就抓活的，不能抓活的，那就打死。

    似乎是知道自己在劫难逃，巨狼没有再逃，而是停下来，返向赵秉炤发起了突袭。至于其他的狼，则作鸟兽散，不再往同一个方向逃跑，而是四散奔逃。

    对于这些体型普通的狼，赵秉炤没有多大的兴趣，他只在乎这些巨狼。

    所以当这巨狼停下，赵秉炤也就停了下来，三下五除二，就把这最后的一头巨狼给撂倒在地。

    “师父，可算是追上您了！”

    赵瑞气喘吁吁地追到近前，“就为了这么个畜生，您至于么？”

    “你懂个啥？”

    赵秉炤白了赵瑞一眼，“咱们走南闯北，你见过这么大块头的狼么？快赶上小牛犊子了！这大家伙跟狗配种生出的狼狗，能差了？”

