    连诀被拘留的第二十八天，沈庭未正在与一条上个月穿时还松松垮垮的牛仔裤腰做斗争，搁在一旁的手机响了起来。

    沈庭未拿起手机，是近一周没有与他联系过的林琛，他几乎是立刻反应过来林琛这通电话的目的。他抚了抚突然砰砰跳动的心口，在床边坐下，接起电话。

    电话刚一接通，对面的声音便很快传过来：“明天早上八点，沂州第二看守所！”

    电话那头的林琛一反常态，一句没头没脑的话却让沈庭未立马从床边站起来：“是连先生……”

    “是。”林琛稍快的语速与轻扬的声调无不昭示着他不加克制的心情，“连总没事了！”

    尽管沈庭未有所预感，但在真正听到这个结果时，仿佛心口压着的大石陡然落地。

    好半天才说出一句：“太好了。”

    林琛应该是接到消息后第一时间来通知沈庭未，现在通知到位还有其他事情要忙，匆匆留下一句“那明早我去接您，沈先生好好休息”便先行挂了电话。

    沈庭未握着已经挂断的手机，重新坐回床上，无端发了一会儿呆，想起自己正要找裤子。

    他这才重新站起身，低头看着自己微微凸起的小腹与系不上的裤扣，自言自语道：“长大了啊。”

    第二天一早，天边初泛鱼肚白，林琛就到了。

    已经八月的天气，早晨也不会很凉。沈庭未四个月的肚子已经很难完全掩藏，想着在车里不会见到太多人，他便随意拿了件白色t恤套上，又从衣柜里翻出一条尺码略大的浅灰色运动裤，松紧的裤腰不至于勒到他的肚子。

    从别墅到看守所的路程不算特别近，算上市区堵车抵达时也已经七点过半。

    时间还早，林琛先下了车，站在车边有些焦急地踱着步，等待着大门开启。

    这会儿看守所门口已经零零散散有一些同样等待的家属，沈庭未不方便下车，就坐在车里等。

    他不太说的上来现在的感受。连诀对于他来说是个特殊的存在，很难用任何词汇界定他们的关系。其实从理性角度，他与连诀并不算熟络，但从客观来看，连诀又是他在这里最为熟悉的人。

    他起初觉得连诀是个十分恶劣且强势的人，从行为到性格，都让沈庭未感到莫名的压迫感与畏惧。但到后来，他发觉其实连诀是个很细心的人，这份心细在很多几乎他自己都没能注意到的细节上体现的淋漓尽致。

    由于连诀常常表现出一副冷热不贴的模样，也让他曾认为连诀是个内心冷漠而不近人情的人。但又在某些时候能够从他身上看出通达人情与周到圆滑的一面。

    这种不断自相矛盾的冲突感让沈庭未时常在想到连诀时感觉迷茫。

    唯一能够肯定的一点是，连诀对他不坏——如果刨去那些他并不愿意过多回忆的画面。

    除此之外……还觉得困。

    沈庭未太困了。连诀被拘留的这些日子，其实对他的生活改变并不大，但对他的情绪还是多少有些影响。他本来就不是太容易入睡的人，前段时间靠着孕初期的特性体征才缓和的失眠与多虑，在这阵子疲乏与头痛减少的期间，又刚巧赶上连诀出事，他的睡眠质量就直线降回最开始的状态了。

    因为记挂着连诀今早释放的消息，他昨晚也没能睡个好觉，早晨又醒得太早，来时路上经过几次隔离带，细微的车辆颠簸让沈庭未险些睡着。

    现在坐在这里干等着时间流逝，困意更浓。

    八点一到，门开了。

    沈庭未原本手肘杵在车窗框昏昏欲睡，忽然听到林琛低声喊了一句：“连总出来了！”

    沈庭未抬起头朝看守所大门看去，连诀与一名狱警一前一后地从门口走出来，狱警向连诀伸出手，连诀伸手握住，表情礼貌而疏离地向他说了句可能是道谢的话，接着对他轻轻点了下头，转身朝车的方向走过来。

    连诀身上还穿着之前在新闻里看到的那身黑色正装，手里什么都没带，可能是提前告诉过林琛不用送什么进去。

    在距离汽车还有一段距离时，林琛就快步迎了上去，跟连诀说了句什么话。沈庭未猜想林琛跟他说了自己在这儿，紧接着连诀略微眯了下眼睛，抬起头朝沈庭未所在的位置看过来。

    连诀有些近视，这个是沈庭未一早就知道的，看守所里应该是没有条件佩戴隐形，沈庭未胡乱想着，连诀与林琛一同朝这边走过来。

    沈庭未隔着车窗，看见连诀正往自己这侧走，忙想往里挪挪。

    车上空间很足，但他还不太能够适应自己隆起的肚子，怎么动都觉得不舒服，艰难地挪了半天，终于挪好了，身侧的车门却倏地被人从外面拉开。

    他怔怔地抬起头，发现连诀不知道什么时候绕到了自己这边，正站在车门口，用一种十分无语的表情看着他。

    大眼瞪小眼了片刻后，沈庭未面露窘态，小声说了句抱歉，想要赶紧再挪回去。

    连诀没想到他会这么快换了位置，又看着他笨拙地扶着小腹往里爬的动作，眼神里写着一言难尽，顿了顿，对他说：“别动了。”然后关闭了车门，自己又绕回另一侧。

    沈庭未感觉自己办了蠢事，尴尬地从脸颊红到了耳朵，一直到连诀上车都没再吭声。

