
　　秦家管家福伯说道：“少爷！以前的事情就不要说什么了，总之是我们秦家对不起你。天使之泪我已经派人去购买了，至于让江夏莫家破产也已经有人去做了。”

　　“你明天去江夏医药一趟，我已经安排好了一切！”

　　秦家可是燕京第一大家族，无论是购买天使之泪，还是让江夏莫家破产，亦或者拿下江夏医药，都是一些鸡毛蒜皮的小事情。

　　江夏医药，位处江南省南部，几乎统御了整个江南南部各大医药市场，是江南省第一大家族赵家一个最重要的子公司之一。

　　不过燕京秦家出面，赵家根本没有二话。

　　“好！那就先这样，有什么事我再联系你！”

　　离开了江夏帝豪之后，秦非看了一下时间，距离同事婚礼的时间已经快到了。

　　“少爷！先等一下！”

　　福伯拿出了一张银行卡，这张银行卡非常精致，通体金色光芒，九条真龙显示，若是仔细一看，每一条都是五爪金龙。

　　“这是九龙至尊卡，卡里面有一百亿，算是家族给你的零花钱！”

　　银行卡的另外一面，用篆书写的一个字：秦。

　　接过银行卡之后，秦非直接离开了江夏帝豪。

　　天成制药。

　　办公室。

　　萧茹颜赶走了秦非之后，将公司的文件全部处理了，接下来准备休息一下，进入了一款社交聊天软件。

　　社交软件上，图文并茂，很多人开始发表议论。

　　“买天使之泪？”

　　“这人是谁啊？口气真不小！”

　　“天使之泪可不是有钱就能买到的，必须要拥有强大人脉才有资格，而且它的价格也不菲，他真的能买到？”

　　“嘿嘿！”

　　“这个人你们也不知道？他就是萧家的上门女婿，入赘三年根本什么事都没做，连零花钱都是问萧总要，你们说他能买下天使之泪？”

　　“这太搞笑了！”

　　“......”

　　一下子很多人参与了讨论，特别是马甲是天成制药的几个职员，不过看到萧茹颜的马甲上线之后，众人都脸色一变，纷纷下了线，不敢让萧茹颜知道自己今天的行为。

　　萧茹颜很气愤，也很恼怒，没想到秦非是一个这样浮夸的人，早知道今天就不带他才出来增长见识了：“秦非！你看你干的好事！”

　　秦非开着没有挡风玻璃的车子去了附近一家汽车维修店，去参加同学婚宴总不能坐一辆破车子去吧？

　　买一辆新的？

　　他此刻确实有钱，不要说买一辆，就是买十辆，一百辆，也买的起。

　　不过身份证件被管家福伯拿走了，买车的事情只能推后了。

　　他接连去了好几家维修店，都说必须事先预定，没有办法，他只能先赶去参加同事的婚宴再说。

　　下午。天籁小说网

　　天成制药。

　　萧茹颜经过了一个下午的沉淀，心情舒缓了不少，正准备下班，一个公司职员匆匆跑来。

　　“萧总！公司前面来了五辆豪车，还指名道姓说要见您......”

　　此刻，不但萧茹颜大惊，就是旁边正欲下班的公司职员也是一抹震惊，大家都跟随萧茹颜走了出去。

　　很快，萧茹颜和公司职员走出了公司，众人发现确实停下了五辆重量级的豪车，而豪车旁边整齐了站了一群人，为首者更是手里捧着一个精致绝伦的盒子。

　　为首的人是一个长相非常漂亮的女子，一身打扮珠光宝气，闪耀着金色的光芒，好像一尊宝物出世一般：“漂亮而美丽的女士，你是萧茹颜萧总吗？”

　　萧茹颜根本不知道这些人是什么来头，不过可以感知绝对来历不凡，不知道找自己又是什么事情。“是的！你们是？”

　　领队的美丽女子脸带微笑，缓缓朝萧茹颜走去，同时将那个精美的盒子递了过去：“萧总！这是一份很特殊的礼物，希望萧总能亲手打开他！”

　　那个盒子很精美，好像在哪里见过，萧茹颜缓慢打开了盒子。

　　轰！

　　一下子亮瞎了所以人的眼睛，好精致的项链，好完美的项链！

　　“靠！”

　　“天使之泪！”

　　“这是真正的天使之泪，整个江南省只有一条，没想到有人送给了萧总！”

　　“好漂亮啊！”

　　“萧总太幸福了！”

　　众人一下喧哗起来，这绝对不是假货，无论是色泽还是品质，都可以判定出这条项链的真伪。

　　“我知道了！”

　　“这些人是星空珠宝公司的，你们看那些豪车上面的商标，就是星空珠宝的防伪标识！”

　　有人突然喊道，大家更加确定了此物的真实性，没想到居然有人送给萧总价值五千万的天使之泪。

　　是秦非吗？

　　不对啊！

　　秦非怎么可能有五千万？

　　他绝对没有这么多钱的，三年来零花钱都是她自己给的。

　　难道是莫浩轩买的？

　　萧茹颜闪过一抹感动，那可不是五千块钱，而是五千万。难道今天离开之后他就去为自己买下了这条五千万的天使之泪？

　　......

　　......

　　江夏市。

　　国际大酒店。

　　这是江夏市排名靠前的一个五星级大酒店，仅次于江夏第一大酒店江夏帝豪的存在。

　　秦非同事还有点能量，将结婚的酒宴放到了这里举办。

　　秦非刚停下车子，没想到身后传来一道阴阳怪气的声音:“靠！这是谁的车子？档次低不说，而且还连挡风玻璃都没有，难道是偷来的？”

　　他转头一看，没想到对方居然是自己三年前干过的那个鞋业公司的一个主管，“邓主管！”

　　“秦非！”

　　“你真是越活越回去了......”

　　邓华清淡淡的撇了秦非一眼，大步朝酒店大门口走去，他不想和秦非多呆一分钟。

　　宝马7系！

　　难怪看不起人，秦非淡淡一笑。

　　当秦非进入婚宴现场的时候，发现很多同事都和邓主管打的火热。

　　秦非环视了四周，那个公司大部分同事都来了，就连当年鞋业公司的极品大美女秦芳芳都来了。

　　秦芳芳乃是当年公司的大美女，无论是气质还是容貌和身材，都是整个鞋业公司排第一的。

　　今天的秦芳芳褪去了往日的青涩之意，增添了一丝成熟女人的韵味，让她成为了婚宴现场的重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第3章天使之泪免费阅读。https://xs.23sk.com 