
两个人相视而望，纷纷从对方的眼睛里看到了惋惜和感叹，陷入沉默。

贺家院内——

赵梦儿将疯跑的小家伙叫到身前，指了指桌上的那碗汤，声音关切备至，而面上，却若隐若无的流露出不怀好意的表情。

“瞧你跑的满身大汗，一会还怎么睡觉？快将这碗鸡汤喝了，再去舒舒服服的洗个澡吧！”说着，她还体贴的用手帕为小家伙擦拭脸上的汗珠。

小宝紧紧蹙眉，见她如此异常的举动，忍不住后退了一步：“你又打什么主意？”

自从小鸡事件发生后，她就一直用这件事来威胁自己，而且态度也越来越不好，如今突然献殷勤，着实奇怪。

面前那张稚嫩的脸上充满了防备，赵梦儿见状，在心里怒骂，可脸上的笑容却越发灿烂，暗暗用力将他扯到自己身边：“傻孩子，我还不是心疼你嘛！”

说着，她还一只手端起汤碗，送到小家伙嘴边。

“这可都是用好东西炖的，本是做给姑母的，只不过姑母睡得早，所以才让你喝了。”

小宝终归是个孩子，听她这么说，怀疑打消了一半，将那碗鸡汤一饮而尽，里面杂七杂八的东西破坏了鸡肉的口感，让他忍不住皱了皱眉头。

在赵梦儿的目光威势下，他强忍住想要吐出去的欲望。

瞧他一张脸皱得好像包子般，女人的脸上忍不住露出两分笑意，心满意足的拍了拍他的头，吩咐道：“去将你父亲唤出来，我有话和他说！”

见到她一提起贺衍舟，眼睛直放光，小家伙撅了噘嘴，一脸不甘愿的表情。

“你是不是想让我和你父亲好好的谈一谈到底是谁开的窗，最后把小鸡都冻死了？”赵梦儿将小宝吃的死死的，脸上露出恶毒的神情，声音充斥着威胁的意味。

小家伙深吸了一口气，垂头丧脑的走向屋内，不一会的功夫，男人健壮的身影就出现在赵梦儿的面前。

“小宝说，你找我有事！”

贺衍舟身披一件外衣，整个人在幽暗的月光下，衬得气质更加清冷，刀削般分明的脸颊，配上冷酷的剑眉星目，简直宛如天上的神袛一般。

“表哥，我屋内的床板好像坏了，你能帮我看看嘛？”

娇滴滴的语气，让男人起了一身的鸡皮疙瘩。

他皱了皱眉头，目光瞟向步嫣然所在的屋内，冷声道：“深更半夜，你又是一个女人家，实在不合适，等明天一早，我在给你看看吧！”

没想到他居然会拒绝自己，赵梦儿愣了片刻，随后，笑如春风的表情霎时破碎，面容都有些扭曲起来。

都怪那个贱人！

肯定是她，天天在表哥背后说自己的坏话，否则表哥怎么会如此疏远自己。

赵梦儿将所有的恨意都加诸在步嫣然的身上，半晌，才压制住心中的恨意，眼睛里蒙上了一层薄薄的水雾，委屈的哽咽道：“表哥，你是不是怕表嫂不高兴？我可以去求表嫂的。”

“我只剩下你和姑母两个亲人，若是连表哥你都不再管我，我还怎么活下去呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68399045"  chaptername="第209章  你又打什么主意">加入书签</a>
</div>
