    当世界要被毁灭的时候，魔法帝站了出来，就和当初四代目火影站出来迎击九尾一样，拯救了大家，获得了大家的敬仰。

    从此魔法帝成为四叶草王国的英雄，地位仅次于国王。这又和火影一样，有大名和影，大名管理国家，影管理忍者。

    国王管理国家，魔法帝管理魔法骑士团。

    “那么我们开始吧！”杜兰表示这次就全能力释放。

    “真的要这样？”迪妮莎表示这么做的话，最后会是什么结果就没法知道了，他们的能量会直接影响到世界的过去和未来，甚至是整个世界的结构的：“说不定连世界的起源都会发生改变的。”

    世界肯定还会存在，文明也会发展，可是他们的力量肯定会有巨大的影响的。不过这种影响估计是积极意义上的，这点迪妮莎还是有自信的，而且不用重启，因为他们的力量只是在世界上添加内容，相当于扩容。

    对于这个世界的人来说，不会有任何的感觉，只会觉得这些内容从一开始就是存在的。

    “当然了，其实我早想试试了，以前在世界里只能用一种能力，要么战斗，要么创造，很少能用上综合实力的。”说道这里，杜兰都跃跃欲试了。

    迪妮莎其实也想试试，毕竟她从以前开始也很少有机会释放全力，她属于那种克制的人，这次如果真的是帮世界扩容的话，确实很有趣：“那就试试吧。”

    两人商定，手握手开始释放能量。

    深呼吸，然后感受世界和自己的联系，目光穿透了时间，气息穿透了空间，精神穿透了维度……

    就好像是两个庞大无比的星云将整个世界包裹，开始改写世界，连世界的起源都改编了。

    起初世界是一片大海，大海之上出现了两个比星球还要巨大的巨人，两个巨人在战斗，不知日月，不知时间，巨人最开始是使用拳头，然后又开始使用刀剑，战斗不断升级，最后巨人耗尽了自己的体力，双双停止了活动。

    这两个巨人化为了太阳和月亮，因为战斗而掉落的鲜血和肉块变成了生命。

    这就是最初的神与魔，他们又是征战不休，又过了无数年，神魔衰败。

    神魔时代之后，是精灵的时代，然而精灵依旧是不断战斗，又不知道过了多久，精灵时代落幕。

    终于到了人类的时代。

    生命在劣化，但强者的力量却通过魔法书籍传承了下来，一代一代地传递，到现在，人类也不知道经过了多少代的历史，终于成为了世界的主角。

    时间，空间，历史，信仰，命运都在改变，无数大教堂拔地而起，无数英灵飞升而去，这个世界的一切都变得对称而二元。

    世界的结构完全被改写了，杜兰和迪妮莎融入世界之中，他们的一举一动都是天道，他们的一念一情都是法则。

    强大的夫妻成为了万物的起源，凌驾在神魔之上。

    庞大的魔力扩大的世界的内存，生态系统被强化，世界被扩张，世界的版图被扩大了无数倍，从天国到大陆再到海底都充满了无数的生命。

    不过杜兰觉得世界太大也没有好处，于是他这个想法一出现，世界分割成为了好几个星球，互不干涉。

    最终时间来到了现在，依旧是神魔出现，魔法帝出击，然后想要成为魔法帝的少年要去取得自己的魔法书。

    杜兰和迪妮莎依旧站在骷髅头上，两人握住的双手都出汗了，全力以赴就好像是进行了一番运动一般。

    “痛快！”杜兰表示这样的扩容真的是太爽快，他们就好像是世界的一部分，参与到了世界的演化，灵魂和身体好些分离了，而且还感觉很拥挤，这个世界就好像不能同时装下杜兰和迪妮莎两个人一样

    而且有时候杜兰还会感觉自己的能量末梢不受自己的控制，会出现一些异常。因为能量实在太多了，不仅仅融入万物之中，还融入变量之中，那么多的物体和变量同时在运转，实在很难控制。

    全部释放能量，能量还会生成能量，这点才是最可怕的，而生成的能量也不会被立刻控制，这些边缘能量和新生能量一起构成一些连杜兰都不了解的魔法书。

    “太让人激动了，这就好像孵鸡蛋一样，根本不知道最后会变成什么样子。充满了随机和不可控的变化。”杜兰激动地说道。

    迪妮莎也点头：“明明我们掌握所有的规则，却还是会出现不可被我们预知的发展，这就是说为规则内的变数吧。”

    “就好像我们有鸡蛋，又有孵蛋器，只按照孵蛋的规则来工作，永远也猜不到浮出来的是什么样的小鸡。”杜兰又开始比喻了，不过这次他说的也对，就差不多是这个意思，用高端的说法就是‘大道五十，天衍四九，遁去其一’。

    这一的变数就算是杜兰和迪妮莎也抓不住，摸不清，这就是宇宙最为神奇的秘密，哪怕杜兰释放全力也控制不了。

    阿斯塔和由诺去往了魔法塔，他们带着神父和修女还有弟弟妹妹的期盼，去寻找自己的魔法书。

    而杜兰和迪妮莎的面前出现了两本金色的七叶魔法书，这是他们协助世界后的报酬，两本魔法书。

    诚实、希望、爱、幸运、恶魔，还要加上创世、平衡。

    杜兰和迪妮莎的魔法书记录了除了‘遁去的一’之外的全部内容，包括魔法、规则、生命、死亡等等组成世界的基本要素。

    这两本魔法书内容差不多，只是杜兰的魔法书是更偏向创造，而迪妮莎的魔法书更偏向平衡。

    魔法塔中，英俊的孤儿由诺得到了四叶魔法书，成为了全村的希望。哈吉村历史中就没有这么耀眼的天才，虽然他是被遗弃到哈吉村的，但由诺还是成为了全村最靓的仔。

    而努力的孤儿阿斯塔，运气就不这么好了，他没有魔力，自然也没有受到魔法书的青睐。魔法书的是强者力量的碎片，当然有自己的意志，会挑选自己看中的人。

    阿斯塔虽然身体强壮，可是在魔法就是一切的世界里，没有魔力就不能驱动魔法书，那魔法书在他手里简直就是明珠蒙尘。

