    “唰！”

    没等众人反应过来，那接引使者再次出手。

    虚空锁链高高扬起，然后在半空之中划出一道诡异弧度，接着朝着众人横扫而来。

    锁链在众人的视线之中越来越清晰，那无尽威压也越发的浓重起来。

    就仿佛头顶一座山砸了下来，还未至，便已经被众人难以承受的压力，这种感觉真的让人无比绝望。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，体内的战龙之力全部爆发。

    此时，他的双眼都有些猩红，所有战龙之力在半空之中幻化出不败神龙虚影，猛然朝着那虚空锁链便冲了过去。

    无所畏惧！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在他身边，一声接着一声的怒吼几乎同时响起。

    皇龙神，帝龙神，幻龙神，石龙神，冰龙神，火龙神，晴儿，温天豪，圣狱，罗汉……

    龙族的诸位龙皇，还有战龙的各位兄弟姐妹，此时同样毫无畏惧。

    这接引使者用这种方式羞辱他们，他们忍不下，哪怕知道这家伙的实力远远超出众人，也要试一试！

    甚至连一向不喜战斗比较冷漠的苏凌月，此时也是紧紧咬着贝齿，全力催动头顶白莲绽放，散发光芒笼罩众人，用自己的方式同陆天龙等人并肩作战！

    一瞬间，各种力量各种攻击，一起朝着那半空抽下来的虚空锁链而去！

    “不自量力。”

    看到众人发疯一样，那接引使者嘴角再次勾起一抹不屑笑容。

    在他看来，陆天龙等人的抵抗完全都是徒劳，他们根本不知道，这条虚空锁链根本不是他们所能够抗衡的！

    “给我破！”

    就听这接引使者一声大喝，虚空锁链抽过来速度顿时加快几分。

    锁链上闪烁着的光芒，仿佛带着天地意志，完全不可阻挡，甚至将整个世界的力量都裹在其中！

    “砰砰砰！”

    阵阵闷哼随即响起，然后又是一道接着一道的身影飞出去。

    “噗！”

    冲在最前的陆天龙足足倒退了十几步，脸色苍白直接张嘴喷出一口鲜血。

    皇龙神和帝龙神等人同样后退十几步，比陆天龙的状态好不了多少。

    站在他们身后的温天豪等人受伤最重，好几个已经躺在地上，挣扎着想要爬起来都非常的艰难。

    一瞬间，整个镇魂大殿之中寂静无声，气氛诡异的有些可怕。

    甚至连陆天龙，看向那接引使者的目光之中都已经带着一丝绝望，虽然有不甘，但他知道今天的结果恐怕不能逆转。

    “真没想到，那个世界的人，竟然如此之强。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    原本以为，突破了生死劫，便成为了至强的高手，能够拥有更强大的实力。

    可现在看来，却根本不是如此。

    这只是另一个世界过来的接引使者，既然是使者，实力恐怕在那个世界也并不算是最强，或者应该是比较弱的。

    因为这接引使者，说白了也就是个领路人而已。

    连一个领路人都如此强，那另一个世界的其他人，应该是多么的恐怖？

    既然如此，之前的奋斗又有何用？

    既然如此，就算是突破了生死劫，到了另一个世界，岂不还是蝼蚁一般的存在？

    既然如此……

    就在这一刹那，陆天龙心中突然有些万念俱灰，因为他突然觉得，自己之前的所有奋斗和努力，根本没什么用。

    成为天下古族的第一人，成为隐龙的龙皇，成为龙族的龙神，已经是高高在上俯瞰整个天下古族，可那又怎么样？

    不！

    可是一瞬间，陆天龙的头脑瞬间清醒过来。

    不！

    他知道自己不应该绝望，更不应该放弃。

    一路走来，从一个完全没有接触过古族的战龙老大，走到今天成为天下古族第一人，中间经历了多少艰难险阻，可他从来没有过放弃的念头。

    想想这一路走来，同样经历过很多绝望的事情，可现在不依然走到了天下古族的最顶端？

    昨天所经历的一切狂风暴雨，在今天看来只不过都是过眼云烟而已。

    以前如此，以后同样如此！

    陆天龙不服，他觉得哪怕另一个世界强大的令人窒息，让人害怕，可他都要去闯一闯，都绝对不会半途而废！

    更何况，这接引使者口口声声所说的规矩，他不服！

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，不顾五脏六腑那种火辣辣的疼痛感，再次一点点挺直了脊梁，冷眼看着前方满脸得意的接引使者。

    在他身后，皇龙神，帝龙神，晴儿，温天豪……

    一个接着一个跟着陆天龙一起，慢慢撑着伤痛的身体站了起来。

    没有什么能够将他们打倒，就仿佛他们一路走过来那样，哪怕知道这次会是死，也绝对要站着咽下最后一口气！

    “再来！”

    陆天龙表情越发平静，差不多已经知道最后的结局，心情反而没有之前那些波动。

    他看着对面的接引使者，淡淡开口道。

    “你们……”

    那接引使者又是一愣，连番两次将所有人击溃，本以为能够让他们绝望的。

    可现在，看着面前一个个撑着身体站起来的家伙们，他竟然有了片刻的不知所措。

    不过马上，这家伙脸上的惊愕被狰狞所代替，眼神也变得越发的残忍起来。

    “很好，你们都很有骨气。”

    他表情狰狞，目光在所有人身上扫了一眼。

    “没关系，我刚才说了，既然你们不服，那我就打到你们服气为止。”

    “我倒是要看看，到底是我的锁链硬，还是你们的骨头硬！”

    “唰！”

    说完这句话，这家伙再次扬起手中锁链，重新朝着众人横扫而来，他甚至都不想直接将陆天龙等人干掉，而是想要羞辱他们，看他们到底能够撑到什么时候。

    看着再次呼啸而来的虚无锁链，陆天龙表情平静，甚至都没有去抵挡，因为所有人都清楚，刚才爆发全部力量都挡不住这锁链的攻击，现在众人全都负伤，更是不可能挡得住。

    他们站起来，就是要守住尊严！

    “哼！”

    就在那锁链横扫而来，马上就要轰在众人身上的时候，一声冷哼却从四周缥缈而来，空空洞洞仿佛来自另一个世界。

    就在这冷哼响起同时，整个镇魂大殿似乎都在瞬间凝固，时间停止，万物定格，只有那缥缈声音缓缓传来，带着冷漠怒意。

    “好威风的接引使者。”

    “一再凌辱，是欺我们龙族无人，还是欺我们天下古族无人？”“是谁给你这么大的胆子，敢在我的故土撒野！”

