    可这个时候她自然也不会提起这些事。

    “不贵的老子要来干什么？警告你们别出声啊，跟你们没有关系，你们要是出声，以后走夜路被人套麻袋往死里揍，那可不关我的事！”

    他这么明晃晃的威胁，果真把人吓住了。

    那男人又指向程秋莲，“老太婆，你听到没有？快点去把茶叶拿来，不然老子把你打得喊爹娘！”

    “你爹娘要是知道养了你这么个短命鬼，估计得气死吧？”一道清亮带着冷冽的声音从门口响起。

    所有人都看了过去。

    只见一个穿着浅啡色长裤，深蓝色大衣，头发挽成马尾的姑娘走了进来。

    那莹润如白玉般的眼庞，两颗黑玛瑙一样的眼睛，还有花瓣一样的嘴唇，让人觉得十分养眼，就如同眼前一亮，瞬间忘了刚才的混浊和恼意。

    况云先一看到姜筱果然来了，顿时心中一松，扭头对杜锦若低声说道：“别怕。”

    他自刚才就一直护在她的前面，现在又是第一时间轻声安抚她，杜锦若心中不由一暖。

    但是，姜筱来做什么？

    前两天姜筱就来过了，现在又来，真的是跟程姨有关系吗？

    还是跟茶馆的主人有关系？

    几个混混也被姜筱的美貌给震了震，等到反应过来，再回味过姜筱刚才说的那句话，男人顿时就怒了，“你个臭丫头，你说什么？”

    “我刚才在外面听到有人说要十罐流年，是吧？”姜筱走了进来，环视了一眼，在看到脸色有些苍白的宋星白时，目光就是一闪。

    等再看到那名店员脸上的红肿时，她的神情已经彻底冷了下来。

    她做了个手势。

    程秋莲领会，立即就带着所有人退开了些。

    况云先也明白了，拉着杜锦若和宋星白也退到了他们那边。

    茶馆入门，弹琴的这一块本来就留出了一片空。

    现在这一片就只有姜筱和那几名混混了。

    姜筱站在他们对面，这画面怎么看都让人觉得强弱分明，当然，姜筱就是那个弱的。

    在那几个男人心中自然也是这么一种感觉。

    所以看到姜筱站在那里一点儿害怕紧张都没有，竟然比他们都还要镇定冷静，不由得面面相觑，心里有那么几分荒谬感。

    “是又怎么样？我们愿意喝这里的茶那是看得起他们！要不然咱们哥几个可都是喝酒的！”

    “哦，那茶馆还要感谢你们了？”

    “感谢倒不用了，不过，我发现这茶馆的妞都是极品啊，”看到姜筱之后，为首的那个男人又不免有些蠢蠢欲动，再说，给他们钱让他们过来闹的人不就是说尽量闹大一点吗？现在想想，别人敢来搞他们，说明背后的人也不差这茶馆的老板多少吧？他就不该被吓住的。“小妞，你跟这茶馆老板有什么关系？要不然，你陪老子一夜，老子就不要这些茶叶了，你觉得怎么样？”

    杜锦若嘶了一声。

    她看着那个男人，突然为他点蜡了。

    竟然敢对姜筱说这样的话，竟然还敢打姜筱的主意？

    