    第744章筹谋，阴狠打算！

    ————

    丹霞宗。

    一众丹霞宗的人聚集在丹霞宗的驻地中，连大气也不敢出。

    而在这时，砰的一下，丹霞宗的宗主，直接一巴掌就拍飞了面前的一块石头，对着四周的众人道：“走！去神医盟！”

    他的口中咬牙切齿着。

    辛火那狗贼,太过分了！

    不仅断了他们丹霞宗的财路，还把他们丹霞宗的根都给挖了。

    丹霞宗主已经得到消息。

    姜璃已经炼制出了比化血丹还要好的丹药，对比起来，化血丹就像是一个垃圾！

    之前姜璃说出来的豪言，完全是应验了！

    有气血丹的地方。谁还用化血丹？！

    狗都不用！

    免费的，别人都还要嫌你的效果不好！

    丹霞宗刚刚已经被辛家主给拿走了大批的库房,现在又得到这么一个消息，当即是气都快气死了。

    早知道这样,他绝不会让辛火那狗贼拿走他们丹霞宗一个子！

    现在说什么都来不及了。消息传过来得太晚了！

    丹霞宗主崩溃的同时,也是对辛家主升起了无尽的愤恨。

    辛家之前就是没牙的老虎，尤其是时慕言回来之后，辛家更受掣肘。

    这样的情况下，他拔一点辛家的毛怎么了？！

    对方竟然还不忍着，还敢反将他一军！

    他们是不知道他们的处境啊！

    丹霞宗主的面上，一阵的阴森森的。

    “走，去神医盟，就说我们全力支持时慕言用来填补降仙门的漏洞。”

    “辛家不是中州的栋梁和英雄吗？！理应为中州分忧！”

    “牺牲时慕言一个垃圾又怎么了？！”

    他的话说到这里，随后对着自己身边的那些人道：“另外，传信给其他我们交好的宗门，让他们一起赞成！”

    “我们丹霞宗的所有丹药，任凭他们取用！”

    虽然丹霞宗主刚刚愤恨的时候，说自己的丹药白送都没人要。实际上不是这样的。

    白送还是有人要的。

    毕竟谁不想占便宜？

    问题是，白送丹霞宗没钱啊！

    卖又不好卖！丹霞宗主才会那么愤恨。

    现在，他准备把丹霞宗所有的库存，都带上。

    到时,只要是答应这件事的,他都送丹药！

    不仅这样,其他的那些炼丹宗门，他也会说服对方送！实在不行，他就跟对方买！

    总之，他就是要搞死辛家主等人。

    而在丹霞宗主的心中一脸愤恨的时候，另一边的路神医那边，也已经接到了消息。

    “弑神教那边，已经差不多了！

    既然这样，我们这边，也要快点出手了。”

    他的眸光冷然着，

    他之前已经授令自己这边的人，去落月城那边闹事，借助着丹霞宗那边的机会，对姜璃他们出手。

    对他来说，丹霞宗的人，简直不要太好操纵，

    随后给对方几句言语暗示，对方就迫不及待的去找落月城的麻烦了。

    这么也好，闹得落月城那边不得安宁，辛家的实力，就越分散。

    不仅这样，辛家在落月城的实力受挫，他们也能够更好的对付他们。

    想到弑神教那边给自己的命令，路神医的眸光，微微的沉凝了一下。

    而在这时，丹霞宗的人到了。

    “路神医！”对方朝着路神医施了一礼，气呼呼的道：“辛家的人，简直是太过分了！”

    “他们新得的那名小少女，就是时慕言的那个女朋友，现在炼制出了比化血丹还好的丹药。”

    “我想知道，你们神医盟怎么想的？”

    “要不要和辛家的人，化干戈为玉帛？”

    丹霞宗主也不绕圈子，直接就开口道，

    这里只有他们这些人，大家都互相知道彼此的心思。

    路神医等人当初间接的导致时慕言成了封印，难道不怕辛家的人算账吗？

    事实上。就是辛家的人，这么团结，这么护短，中州的人，才会这么的忌惮他们。

    这么多年的打压，难道真的是因为见不得辛家的人好，非要踩着他们吗？

    不是的！

    而是众人害怕！

    怕辛家秋后算账！

    可以说，辛家的实力越强大，越公私分明，众人越畏惧。

    因为这样的辛家，太可怕了！

    一旦星临之地的危机解决了，他们会不会对自己等人动手？

    当年逼迫辛家，让时慕言成为“门”的封印，他们其实都有一部分的责任。

    正是这部分的责任，让他们没办法看着辛家变好。

    一旦辛家的实力强悍，威望无人能比，他们这些人，是不是全都要被秋后算账？

    如果时慕言死了呢？

    那就更可怕了！

    谁也不知道，真的疯起来的辛家，是什么样的。

    哦，对了，他们见过一次，就是之前大潮汐爆发的时候。

    事实上，要不是之前的大潮汐，消耗了辛家将近大半的力量，他们还不敢这么对辛家叫嚣，对辛家动手。

    所以，众人在知道当年他们冤枉错了辛家，找错了神石偷盗的对象后，就知道他们和辛家的恩怨，解不开了。

    所以一直以来，都在神医盟的挑拨下，随波逐流的对辛家出手，打压辛家，

    谁都不是傻的。

    神医盟这么做的目的是什么？

    为什么要针对辛家和时慕言，还不是因为怕辛家的人秋后算账。

    所以，丹霞宗主觉得他们是一道的，这会直接就把自己的话给问了出来。

    “你们是想要怎么做？”路神医的眸光微眯着。

    他是神医盟中，医术最高的人，基本上，神医盟的决策，都由他来做，

    因为神医盟中，大半都是他的徒弟和同伴。

    而在他的话开口的时候，另一边的丹霞宗主，一下就笑了起来。

    “哈哈，我就知道你不会向辛家那边妥协的！你和他们的仇恨，比我们还要多！”

    他这么说着，随后一脸神秘的笑着凑近了路神医道：“既然这样，那咱们就干一波大的！”

    他的声音阴狠的道：“大潮汐不是快来了吗？之前你一直说要拿时慕言来做实验，实际上，实验的效果，微乎其微吧？”

    “我们把他们给弄到降仙门那边，直接血祭了！”

    他的声音冷沉：“之前大家不答应，是因为怕血祭了他，没有任何的作用，反而令得降仙门崩溃！”

    “但是如果加上辛家的那些人呢？！”

    “而且，辛家的人那么多年都没有找到神石，谁知道，会不会在他们的身上，只是不想拿出来罢了！”

    “毕竟拿出来之后，他们偷盗的罪名，可就坐实了！”

    “一个时慕言，可未必能够和整个辛家比！”

    (本章完)

