    听闻房俊开口便给了十万贯，李治眼巴巴瞅着房俊，心里又是敬佩又是艳羡。

    文采天下无双，武功冠绝三军，有“点石成金”之术而被天下人誉为“财神”，威望卓著、功勋赫赫，还是皇家驸马不虞心怀叵测……如此臣子，得之如虎添翼，偏偏死心眼的支持太子，跟魏王交情甚笃，唯独与自己有些疏远，难以交心……

    李治心中哀叹，如此良臣自当择木而栖，若能得到房俊辅助，父皇焉有不将储位传给自己的道理？

    只可惜自己生得晚了一些，未能赶在太子、魏王之前将其纳入麾下……与此同时，他也意识到在太子必将被废黜的情况下，万一房俊放弃太子转投魏王麾下，对于自己将会是一个极其不利的处境。

    心中念头转动，面上却青涩乖巧，陪在一旁露出笑容，浑然一位安静美少年……

    李泰拍了拍房俊肩膀，然后转头问太子：“听闻太子已经奏请父皇，明日便入驻大慈恩寺斋戒百日为母后祈福？”

    李承乾颔首道：“正是。前几日孤午夜梦回，梦到昔日跟随父皇、母后生活在秦王府的日子，母后虽然故去多年，但音容笑貌宛然不变，心生触动，故而打算入寺祈福。”

    两位殿下默然。

    嫡长子便是有着这样的优势，似这般不经意间道出往事，便能凸显出其余人羡慕嫉妒的情感。当年李二陛下不过是秦王，处处遭受太子建成、齐王元吉的打压，便是高祖皇帝也不甚待见，四面皆敌之中那又是怎样的煎熬困苦？直至父皇于绝境之中逆而篡取，太子始终参预，共同经历过的千钧一发、生死之间，是无论如何也不能取代的。

    更提及母后……若母后依旧在世，又怎么会同意父皇废黜嫡长子、另立储君呢？

    堂内瞬间寂静下来，甚至有些尴尬。

    外头一阵急促的脚步声打破了沉寂，只见蒋王李恽一身锦袍，风风火火的跑进来，先向几位兄长施礼，而后上前坐在房俊下首，凑近了低声问道：“那江南倒地何等山明水秀，害得秀珠妹子还不回长安？该不会是房相跑去江南为秀珠妹子择选夫婿了吧？若真有这事儿，越国公您可得知会本王一声，本王立马抛开一切前往江南，定要搅黄了那婚事！”

    说到此处，又一脸郁闷道：“话说你们家倒地怎么想的，本王好歹也是当朝皇子、天潢贵胄，怎地还被你们百般看不入眼，始终不肯答允本王求娶秀珠妹子？简直岂有此理！”

    他对房秀珠一见钟情、情根深种，然而不仅母妃、父皇对此不予支持，房家更是诸般推脱，对他很是不待见，这令他极其郁闷，堂堂皇子尊贵以及，天下谁家女子不是哭着喊着嫁入王府，何曾想过居然有人这般嫌弃？

    魏王李泰沉声道：“七弟不得无礼！房相国之栋梁，二郎亦功勋赫赫，焉能倚仗皇子身份逼迫房家？此事不得再提，否则若被父皇得知，怕不是要扒了你的皮！”

    蒋王李恽吓得缩缩脖子，心底忐忑，赶紧辩解：“我哪里有胁迫房家？所谓窈窕淑女、君子好逑，小弟未婚，房家小妹未嫁，并不知有什么错处。”

    相比于仁善敦厚的太子，几个弟弟显然对桀骜不驯的李泰更为敬畏，这家伙恃才傲物，又有父皇宠爱支持，出了名的翻脸不认人……

    李泰眉毛一扬，瞪着李恽道：“你还敢反驳？别以为我不知你那些心思，或许你当真钟情于秀珠，可你母妃有什么企图谁人不知？老老实实做你的蒋王，荣华富贵尊崇至极，莫要想那些有的没的。”

    李恽一张脸憋成猪肝色，却讷讷不敢言。

    他母亲出身琅琊王氏，与山东世家、江南士族皆有联络，虽然如今琅琊王氏有些落魄，但底蕴犹在，而且李恽好歹也是陛下亲子，正值易储风波激荡之时，谁能没有几分奢望呢？

    即便那等奢望最终虚无缥缈，可一旦与“一门双国公”的房家攀上亲戚，依旧好处多多，更别提房俊素有“点石成金”之能，只需略加指点，琅琊王氏便可积蓄巨额财富，门阀振兴指日可待。

    这是摆在明面上的利益，所以李恽也不能否认自己心底没有一丝半点的动机，但他更为在意的还是房秀珠这个人，觉得爱情、事业若能两全其美，又有什么不好？

    父母之命、媒妁之言，盲婚哑嫁都得承受，若能娶回一个自己心仪的女子为妻，简直再是幸运不过……

    房俊虽然对李恽觊觎自家小白菜有些不爽，但见到此刻被李泰喝叱得下不来台，也有些看不过眼，遂解围道：“小儿女之间不过是嬉闹而已，哪里懂得那么许多？再说微臣那妹子被家父与微臣宠得没边儿，泼辣得紧，早已许她的婚事自己做主，蒋王殿下若当真有心，不妨努力争取一番，若能使得舍妹垂青，微臣自不会横加干涉。”

    李泰以为他是因为眼下之处境不敢得罪皇室，不得不以此等妥协来稳住李恽，遂蹙眉不悦道：“父母之命，媒妁之言，婚姻大事焉能由他们自己做主？这件事二郎你不必烦心，除非父皇答允登门求亲，否则若七弟往后纠缠秀珠，本王亲自打断他的腿！”

    房俊无语，无奈道：“行吧，你是亲王殿下，你说了算。”

    他倒是不大在乎李恽以及其身后的琅琊王氏，李恽这人虽然有些混账，但是从以往的表现是个有担待的，对秀珠也算是情根深种，若两情相悦，管他是亲王还是乞丐，都不会干预。

    况且琅琊王氏之所以有近日之落魄，说到底还与他当初南下将江东搅合得天翻地覆有些关系……

    李恽当着太子、魏王的面不敢多言，碰了一鼻子灰，继续坐下去浑身不自在，遂寻了个借口灰溜溜遁走。

    不多时，陆续有宾客登门。

    房俊将两位殿下留在正堂，出去正门迎接宾客，没一会儿的功夫，宾客如云、济济一堂。

    除去几位殿下之外，李道宗、马周两位与房俊交情甚笃的重臣莅临，萧瑀与岑文本并不在邀请之列，但岑长倩却登门而至……岑长倩来到房府，岂敢将自己当作座上宾？乖乖陪在房俊身后于正门处迎候宾客，俨然后生晚辈之姿态。

    他身份不同，站在这里便难免让人浮想联翩：到底是岑长倩自己的主意，还是代表岑文本而来？

    宾客不多，皆是房俊交情匪浅之辈，说是宴请宾客，其实更应该说是“家宴”，但向外炫耀人脉的意义不言自明……

    房俊在正堂内与众人谈笑风生，时不时说一个荤段子，引得满堂哄笑，气氛很是热闹。

    未等开宴，门子来报，新任吏部尚书张行成前来拜访……

    李泰奇道：“怎地还请了这位？”

    房俊一摊手：“本是家宴，凑一桌热热闹闹的喝个小酒而已，彼此之间不必太多顾虑，微臣又岂会请那些不相干的人？不过人家登门既是客，待微臣前去看看这位吏部尚书是否备了厚利，若礼物浅薄，便将他撵走。”

    众人无语，人都来了，岂能撵走？

    房俊告罪一声，离席来到正门处，便见到一身常服的张行成正站在门内四处张望，见到房俊前来迎接，便啧啧嘴，赞叹道：“到底是富甲天下的财神爷，这府内建筑气派、恢弘有度，那些山东世家引以为傲的千年府邸相比之下堪称‘陋室’，大抵也唯有皇家殿宇可相提并论。”

    房俊上前见礼，看着还礼的张行成，似笑非笑道：“张尚书莫不是以为本官不会逐客？”

    不请自来，是为恶客……

    一上来便阴阳怪气，不是好人。

    张行成哈哈一笑，命身后仆从将贺仪奉上，很是自来熟：“乍闻越国公温居之喜，虽然未曾接到请柬，却厚颜而至，略备薄礼，讨一杯酒喝，越国公该不会连礼都不收吧？”

    如今东宫太子被废已成定局，看东宫上下的反应，也已经躺平不再挣扎。此等情形之下，原本被陛下视为东宫羽翼务必虢夺兵权的房俊，反而会成为东宫属官的代表，从而被陛下优容相待，以此来表达皇恩浩荡，安抚东宫属官的人心。

    再加上房俊以往的赫赫功勋，军政两方的强大影响力，可以预见的是，太子被废的同时，房俊甚有可能直入中枢，登阁拜相……这个时候烧一烧冷灶，还是很有必要的。

    当然，与人相处的方式很是重要，如今房俊遭受打压，地位不同往日，自己能够亲自登门恭贺算是给足了面子，该敲打的时候也得敲打一下，免得这个“棒槌”不知好歹。

    自己新任吏部尚书，六部第一，背靠山东世家，放眼朝堂也是响当当的份量……

    然而出乎他的预料，房俊并未表现出应有的热情，脸上笑容有些玩味：“虽说礼轻情意重，但礼物之轻重却代表了态度，张尚书若当真是‘薄礼’，我难免认为张尚书心怀轻视，说不定会发飙赶人哦……来人，看看张尚书带来的礼物。”

    张行成一脸惊愕，自己上赶子登门恭贺，这厮居然半分不领情？

    他也有些慌，他带来的礼物还算是贵重，但对于富甲天下的房俊来说，什么礼物在他眼中不是“薄礼”？

    这万一拉下脸赶人，自己如何自处……

