    林耀祖得意的看着萧央。

    他哥不久前打电话警告他，不要得罪萧央。但是萧央输给曹世石之后，遭到全民唾弃，他哥又突然打电话告诉他，林家将不惜一切代价打压萧央。

    得到自己大哥的指示，林耀祖兴奋不已，他做梦都想对付萧央。

    萧央如果只是一个人，他还真不好对付萧央，但萧央把一群人带到了甲骨文娱乐，有这群“拖油瓶”在，他有十足的信心可以玩死萧央。

    萧央不是一直成功吗？

    他要看着萧央一次次失败！

    现在在甲骨文娱乐，他说了算。

    “萧央，他们都是你带来的人，你不会拍拍屁股走人吧？”林耀祖讥笑，“既然你做节目那么牛比，我们不如打个赌如何，你跟着他们一起去纪录片频道，如果你能把纪录片做活，收视率破一个点，我不但不让他们赔违约金，还不让你赔偿那九千万。”

    萧央一笑，“口说无凭，拟个对赌协议吧。”

    林耀祖马上让人拿协议过来，他居然早有预谋。

    赵学艺等人急忙制止。

    “不行，纪录片的收视率怎么可能破一个点，现在最好的纪录片也只是0.5%！”

    “没错，这世上怎么可能有人能把纪录片的收视率做到1%？”

    “纪录片本来就是冷门节目。”

    “不能赌！”

    董婉也坚决反对萧央和林耀祖对赌，记录片的收视率破一个点，这完全是不可能的事。

    最关键现在萧央被诬陷收取高丽人的好处费，大家都在抵制萧央，怎么可能会看萧央的节目？

    萧央看着林耀祖，“这些赌注还不够，我赢了，你在甲骨文娱乐5%的股份是我的。我输了，我从此退出娱乐圈。”

    林耀祖犹豫了。

    萧央讥笑，“你跟你哥比起来差太远了，连这点胆量都没有，居然敢来这里找我对赌。”

    林耀祖冷笑，“有何不敢？春节之前，你要是能做出一档收视率破1%的节目，算我输！”

    他签了字。

    萧央也签了字。

    两个达成对赌协议。

    林耀祖嚣张之极的离开了。

    赵学艺等人看着萧央，一时说不出话来了。

    输了从此退出娱乐圈，这个赌注实在太大了些。

    董婉觉得不值。

    纪安然也觉得不值。

    这时突然有人惊道，“不好，萧老师的艺人榜排名跌落了。”

    大家拿出手机一看，萧央的排名确实一直在下跌，一直跌落到五线。

    萧央感觉到，自己的人气一直在下跌，这和他输给曹世石有莫大的关键。

    纪安然说，“我们可以向证明你是被威胁，所以你才认输的。”

    董婉说，“我这就发消息。”

    萧央摇头，“不用了，没人会相信，因为我们没证据。”

    大家脸色一沉。

    难道就真的这样被继续抹黑吗？

    赵学艺说，“你认识警局的人，能不能让人查查，究竟是谁故意散播的消息？”

    萧央说，“刚才已经有人发消息告诉，散播消息的人是用国外的ID，而且就算查出来，别人也会说是我找的托儿。”

    大家心急啊，到底该怎么办？

    这时，刘星和田震两人愁眉不展的进来了。

    “萧导，公司通知我们，未来三年，我们都不准拍摄电影。”刘星苦笑，“公司这是要封杀我们啊，我真不知道得罪了谁，要不你帮我们去问问？”

    萧央说，“我现在已经不是甲骨文娱乐的股东。”

    刘星和田震两人一惊。

    萧央说，“是我连累了你们。”

    刘星和田震两人久久不语。

    萧央说，“《精武英雄》和《午夜凶铃》也暂时没办法上映了。现在这两部电影的版权是我的，不过我欠了公司九千万。”

    “……”

    刘星和田震。

    萧央说，“如果你们相信我，我向你们保证，《精武英雄》绝对赶得上春节档……至于《午夜凶铃》毕竟是鬼片，只能放在春节之后上映了，但也绝对能上映。”

    众人尽皆愕然，你这哪里的自信啊？现在观众只要知道电影的剧本是你写的，绝对会抵制。

    刘星苦笑，没有说话，显然他不相信萧央说的话。

    田震无奈，他现在还能说什么，总不能怪萧央。

    刘星和田震失魂落魄的走后，萧央说:“大家准备一下，最迟后天我们就开始筹备新节目。”

    大家愕然，真要搞纪录片？

    董婉欲言又止，纪录片的收视率绝对不可能过1%。

    纪安然想劝萧央放弃，但已经到了这种地步，她知道说什么都已经来不及了。

    赵学艺最终还是给萧央泼了冷水，“春节前好像有两档大型综艺节目，还有很多电影和国外大片，我们的纪录片……只怕会凶多吉少。”

    这是事实，春节前后，谁他妈会去看纪录片，到时候收视率能破0.05%可能都是奇迹。

    没错，纪录片就是这么惨！

    这世界的人，压根就对纪录片不感冒。当然，还有一部分原因是因为这个世界的纪录片水准不够，无法吸引人。

    赵学艺还有一句话没说，你现在在舆论的风口浪尖，收视率还要打一个折扣。

    萧央说，“赵哥，明天早上开会，今天晚上我就能写好策划案。”

    “……”

    众人。

    在他们看来，萧央这完全是在和林耀祖赌气。

    但最终输的人，毫无疑问会是萧央！

    这个时候，萧央最应该做的是去挽回自己的声誉，而不是去干其他事。

    萧央却神秘一笑，“好了，今天大家回去好好休息一下。”

    众人还能如何，他们只能尽全力配合萧央。

    萧央和赵学艺等人被调整到纪录片频道的消息就传遍整个公司。

    周雨桐也得知了这件事，她脸色微变，萧央如果没出事，绝对不可能去纪录片频道。

    难道他真的收了高丽人的钱，故意输掉比赛？然后某个大人物想惩罚他？

    周雨桐开始胡思乱想。

    最终她一咬牙，决定赌一赌！

    既然连自己都给萧央了，她决定赌到底。

    萧央不知道周雨桐在想什么，他已经回到家里开始写策划案。

    纪录片，还有什么比那个更好的？

    至于高丽人的诋毁和诬陷……

    萧央嘴角上扬，看了一下光头杠精发过来的视频，笑而不语。

    谁笑到最后还不一定。

    他之所以不说话，就是想瞧瞧，谁是人谁是鬼。

    ……

