
　　楚天根据这些成千上万个画面，一一进行排除。

　　没一会儿，他便在一个只有五十年修为的麻雀精身上看到了那封信！

　　那封信是由竹简制作而成的。

　　被这只麻雀精用来驻窝而浪费掉了。

　　但还好……竹简这种东西，即便是被拆的支离破碎，也能组合起来。

　　只是……

　　让楚天感到诧异的是。

　　这只麻雀精存在的地方，似乎有些眼熟。

　　楚天没多想，当下再次催动了凤凰之力，朝着麻雀精所在的方向飞去。

　　麻雀精就在这座山后方的一处约莫四五米之高的深洞里。

　　这里一片漆黑，伸手不见五指，空气似乎也格外的浑浊。

　　楚天伸出右手来，心神微微一动。

　　顿时，他的手指上方跃动着蓝色的电流。

　　这电流发出“滋滋”的声响来，瞬间将深洞照亮个透彻。

　　此时，借助着雷电所发出的耀眼光芒。

　　楚天看见不远处，正有一只麻雀，战战兢兢的盯着自己看着。

　　那只麻雀的个头要比正常麻雀大上四五倍的样子，眼神也比一般麻雀更加的充满感情色彩。

　　显然，这或许就是那只麻雀精了。

　　五十年的麻雀精，估计还不会口吐人言，不足为虑！

　　楚天缓缓地来到了它的身边，在它担惊受怕的注视下，二话不说的捡起它身下的竹窝。

　　借着光亮。

　　楚天看着这上面只有只言片语的几个文字，但更多的文字似乎不知因为什么原因，而被抹去，只留下一些划痕。

　　竹简上的文字，只有六个字。

　　“你！速！杀！世界！”

　　“这他妈……”

　　楚天看着这六个字，整个人都不好了。

　　这算是怎么一回事？

　　楚天回过头，看着那只麻雀，不禁叹了口气道：“可惜了，你的修为似乎太低了一些，要是能说话就行了。”

　　五十年修为的麻雀，甚至还未成功开智，至于口吐人言，更是想都不敢想的事。

　　他打量了一番周围的环境，顿时惊咦起来。

　　“这周围……我好像来过。”

　　楚天眉头紧皱，他想了想。

　　似乎之前在《青蛇》副本之中做任务的是，就是在这个山洞里遇见了一条可以口吐人言的白狐。

　　当初还放过它一马来着。天籁小说网

　　“也不知道它现在去哪了，刚才的精神探测里，这整座大山中，也没有任何白狐存在过的痕迹。”

　　正当楚天疑惑的时候。

　　“楚天哥哥！”

　　耳边突然响起了傻妞的声音。

　　紧接着，眼前便出现了一个通讯视频界面。

　　傻妞正一脸兴奋的挥舞着小手，跟自己打着招呼。

　　“傻妞，你怎么这么开心？”

　　楚天莞尔一笑道。

　　“这个等会儿再说，楚天哥哥你现在在哪里，傻妞去找你吧。”

　　“我现在在杭州……算了，我去找你吧，你飞行的速度还是有些慢。”

　　“不不不，我刚刚吸收天地灵气的时候，似乎发现这种天地灵气可以提升我飞行的速度看，现在的我……飞行速度要比最初时快上两倍。”

　　傻妞笑吟吟的说着：“还是我来找你吧。”

　　楚天剑眉微挑，没想到天地灵气还有这种功能，他点点头道：“那好，你来找我吧。”

　　他刚想要继续报出自己地址的时候。

　　便忽然看到全息视频通话界面上，出现了一个弹窗。

　　“是否允许锁定当前位置！”

　　楚天楞了一下，傻妞似乎还的确是有这种功能。

　　只是他从未这样使用过罢了。

　　当下，便悻然应允。

　　“楚天哥哥……你怎么跑到那么远的地方，傻妞得需要飞好久哦。”

　　得到楚天详细位置的傻妞，顿时惊讶了起来。

　　“我去这里处理了一点事情。”

　　楚天解释道：“要不还是我飞过去找你吧。”

　　“那……好吧。”

　　傻妞只好点头道：“傻妞体内的能量不足以支撑傻妞超高速飞行。”

　　挂断视频通话后。

　　楚天回过头来，看了一眼那只担惊受怕的麻雀，便转身朝着傻妞所在的方位飞了过去。

　　等楚天离开以后。

　　山洞深处的一个地方。

　　有一团漆黑的能量团正缓缓地旋转着。

　　若是有人仔细看去，便会发现这一漆黑能量团上有着非常细小且微弱的白光。

　　这种白光，若是超过半米以上的距离去观看的话，便会被直接忽略掉。

　　仿佛是一团星云一般的存在。

　　但又与星云截然不同。

　　那只麻雀歪着脑袋，一脸好奇的看和这团星云，嘴里叽叽喳喳。

　　它有了些许灵智，但它的智力仍然无法做到与人类差不多的水平。

　　因此，这只麻雀也搞不明白这团星云到底是什么东西。

　　它蹦蹦跳跳的朝着星云走去，眼睛一直盯着星云。

　　这星云骤然变大，发出极为怪异的声音，遂即一阵狂风大作，将这只麻雀瞬间吞没。

　　深洞之中，再次恢复了平静。

　　这星云继续缓缓地旋转着，仿佛之前的事情从未发生过似的，显得格外的平静。

　　而那只麻雀，甚至于临死之前都没能发出一声惨叫，便被瞬间吞没！

　　……

　　一个半小时以后。

　　楚天来到了傻妞面前降落了下来。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞笑吟吟的朝着楚天走来。

　　“傻妞，你现在修炼的如何了？”

　　楚天问道。

　　“不知道……”

　　傻妞摇了摇头，但却是很开心的道：“我也不知道我现在的实力到底如何，但我觉得应该要比几天以前更强了不少！”

　　“楚天哥哥，这个火种源好神奇啊，好像有着无穷无极的能量，无论我怎么吸收天地灵气，我胸前的这一团火种源都能将天地灵气转换为内力，与我融为一体。”

　　楚天颔首点头道：“火种源的确如此，这种情况，我也搞不明白到底是什么原理，不过……既然能够让你提升实力，自然是一件好事。”

　　“哦对了楚天哥哥，傻妞还有一件事情要告诉你。”

　　傻妞忽然想到了什么，连忙道：“这里的天地灵气好像有些怪异。”

　　“这么了？”

　　“傻妞之前吸收天地灵气的时候，察觉到不知道什么地方，像是有一个巨大旋涡似的，也正在源源不断的吸收着这种天地灵气。”

　　“根据傻妞的数据计算分析，长此以往下来，很有可能这个世界也会因此而崩塌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十五章 崩塌的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 