一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十四章心生歹念

    孙阿香是听的晕头转向了，摆摆手打断朱月娥的话，问道：“好了伯母，你算下大概需要多少钱吧？”

    她是不知道上次韩雨薇给梅青青已经送了很多的补品了。

    而那时张铁森告诉朱月娥说梅青青的身子还太弱，不能吃那些补品。

    所以朱月娥一个人在家时候，偷偷地的就把那些补品给炖起来吃了。

    听到孙阿香这么问了，朱月娥怕说多了会惹人怀疑，就说了一个保守的数字。

    “我大概算了一下，应该要五千左右吧。”朱月娥伸出一只手对孙阿香知道。

    虽然这个数字对张铁森来说并不算什么，可是朱月娥到现在还不是很清楚张铁森到底有多少的钱。

    只知道他并不缺钱这一点。

    孙阿香想都没想回答道：“伯母，那你坐一会儿，我这就去给你拿。”

    看到孙阿香走进了一间办公室，朱月娥长长的舒了口气，心里还有些后悔，想着“早知道她这么快就答应了，我就应该多说一点了。”

    她翘着脑袋往那间办公室看去，发现孙阿香进去以后，随手把门给滚上了。

    所以她也看不清里面的情况，不过她有种很强烈的预感，里面一定放着很多的钱。

    那间办公室正是张铁森的办公室，张铁森所有的钱都放在里面的一个保险箱里。

    孙阿香拿着钱，笑脸盈盈的出来了。

    “阿姨这里是五千块钱，你先拿着，要是不够你再跟我说。”孙阿香把钱递到了朱月娥的手里。

    然后顺手把一串钥匙放在了桌面上。

    听了孙阿香的话，朱月娥肠子都要悔青了，心里自责的想着“没想到这小丫头这么好骗，我真该多说一些的。”

    “诶，这些钱我先花着吧，等不够了再说。”朱月娥喜笑颜开的收起了钱，眼角的余光瞥见了桌上的那串钥匙。

    她知道这串钥匙是开那间办公室的门，顿时眼珠子一转，心生歹念。

    发现孙阿香笑呵呵的看着自己，朱月娥装作很关心的样子问道：“阿香姑娘，你还没吃中饭吧？”

    “对啊，刚想回家的，这不就碰到你来了嘛。”孙阿香淡淡的回答道。

    朱月娥一副很着急的样子说道：“让你饿着怎么能行，快快，你先回去吃饭去。”

    孙阿香本来跟她聊着聊着已经忘了，现在这么一说，确实感觉有些饿了。

    “那我先回去吃饭了，伯母你吃过了吗？”孙阿香随口也问了一句。

    朱月娥起身拉着孙阿香说道：“我已经吃过了，你只管先回去吃饭吧。”

    她拉着孙阿香的衣服就往外走，还一副很急切的样子。

    孙阿香以为她这是在关心，来到门口的时候，还笑呵呵的问道：“伯母，我先回去吃饭，那你呢？”

    “我没关系，在这帮你看一会儿，等有人来了，我再回去也不迟。”朱月娥边说边把孙阿香往外推。

    孙阿香实在是抵不过她这样的热情，有些不好意思的说道：“伯母，你要是没事的话就在这先歇会儿，我吃完饭马上就回来。”

    “我知道，你快去吧。”朱月娥对孙阿香挥了挥手。

    孙阿香没在多说什么，转身缓缓离开了。

    等到孙阿香走远以后，朱月娥抹了一把汗水，目光落在了桌上的那串钥匙上。

    她之所以这么着急让孙阿香回去吃饭，就是要把孙阿香给搞糊涂了，让她无心顾暇那串钥匙。

    朱月娥快步的过来拿起了钥匙，用颤抖的手哆哆嗦嗦的打开了那间办公室的门。

    进去以后，她马上就把门给关上了，考在门上深深的吸了几口气。

    毕竟她也是第一次做这些小偷小摸的事，心里还是非常害怕的。

    等冷静了一下情绪以后，朱月娥的目光把里面的环境给巡视了一遍。

    发现里面有一张大大的办公桌，墙边还有一排柜子。

    因为那些柜子的门都是透明的玻璃，朱月娥一眼就看出里面是放的文件的。

    于是她觉得最有可能藏钱的地方就是那张办公桌了，径直走了过去。

    办公桌最中间是一个带锁的大抽屉。

    朱月娥觉得这里是最有可能了，掏出钥匙一把一把的试了起来。

    此刻，她的心情是及其的复杂，有点兴奋又有点害怕。

    兴奋的是，她觉得现在狂卷一大笔钱，以后就可以和梅青青过上幸福的好日子了。

    而害怕的是，她担心这个时候会有人进来发现她的行为。

    那样的话，她不但没捞到钱，还把以后的好生活给葬送了。

    她哆哆嗦嗦的一把一把钥匙的试着，后背的冷汗已经打湿了她单薄的衣裳。

    “咔嚓！”

    突然一个声响，她打开了抽屉的锁。

    她怀着激动的情绪，毫不犹豫的拉开了抽屉，表情瞬间就僵住了。

    发现里面就只有一些账本，朱月娥感到一阵失落，胡乱的翻了几下。

    确实没有发现以后，她又把旁边的几个抽屉都找了一遍，依然毫无所获。

    “她刚刚明明是从这里拿钱出去的，不是放在抽屉里会放在哪里呢？”朱月娥一筹莫展的嘀咕了起来。

    她的目光慢慢的移到了墙边的那些柜子上。

    觉得桌子里没有，剩下也只有那排柜子了。

    她站起来的时候，手不小心碰掉了桌上的钥匙。

    低头捡钥匙的时候，朱月娥看见桌子下面藏着一个四四方方的铁盒子。

    “这个应该就是保险箱吧。”朱月娥难掩激动的念叨了一句。

    她马上拿着钥匙插进了保险箱。

    来来回回的转动了好几圈，朱月娥听到了一个响声。

    她知道锁已经被打开了，立刻转动门上的把手打开了保险柜的门。

    就在她打开门的时候，立刻就傻眼了。

    “钱，好多的钱……”

    朱月娥看到里面一摞一摞的摆满百元大钞，笑的嘴巴都合不拢了。

    可是在一阵激动过后，她的眉头却皱了起来。

    “早知道我就过来的时候就应该带个袋子，现在这么多的钱，我该怎么带走呢？”朱月娥贼贼的目光四处搜寻着。

    最后她的目光落在了墙角的一个编织袋上面。

    袋子里装着的都是冬瓜的种子。