    黑泽睁开眼。

    洁白的天花，旁边的小桌上，几束淡雅的花插在花瓶里。

    手掌上插着针头，浅紫色的吊瓶液体缓缓地输送着。

    “哒哒。”

    耳边传来很轻的声响。

    他侧过脑袋，是一个年轻貌美的陌生女性。

    她身着束身的灰色职业装，身材饱满。

    正在旁边的桌子上轻轻地使用笔记本电脑。

    所以......

    现在是什么情况？住院了吗？

    黑泽依稀记得他好像是在春季杯决赛上，然后二度使用宙斯。

    一片鲜红和紫电间，他模糊了视线。

    再然后就没有了。

    “你醒了？”

    大概是察觉到黑泽翻身的动静，陌生女子合上笔记本，侧过身来看向他。

    “你是？”

    “自我介绍一下，我是海棠联盟部长助理池蕾。”

    “你好，我是黑泽。”

    “身子感觉怎么样了？”

    黑泽摸了摸身体。

    昏迷前，全身脏腑躯干爆发的剧烈痛感都已经消失了。

    他现在感觉很好。

    “好像完全好了。”

    “嗯，医生也是这么说的，所以我今天来替你办理出院手续。”

    “下次可别那么冲动了。”

    池蕾把他从病床上扶了起来。

    “雷属性的合体技对于现阶段你的身体素质来说，负担太大了，短时间内多次使用会对你的身体机能造成损伤。”

    “这种伤势可比普通的机械性损伤危害更严重。”

    “如果不是部长自掏腰包，给你用了一批超强的恢复药剂，想必你还要在病床上躺很久。”

    “抱歉。”

    黑泽挠了挠头。

    他当时确实有点头脑一热了，想当然了。

    虽然他隐约能感觉到二度宙斯超出了他所能承受的极限，但因为第一次宙斯时间较短，他便以为能撑住第二次的后果。

    “不过，也不是不能理解，你想夺冠的心情。”

    ......

    谢绝了池蕾的专车接送。

    黑泽戴上口罩，自己招手打了辆车。

    “师傅，DC区三禾街道竹宛小区。”

    出租车缓缓行驶后，他开始默默琢磨着。

    据池助理说，这是他住院的第三天。

    他这次住院，属于是“内伤”，本来可能要调养一个月到三个月的时间的。

    但那位只在屏幕里看过的宫部长给的药太好，他这第三天就已经能活蹦乱跳，像个没事人了。

    真的欠了个大人情。

    而且，他捏了捏手臂。

    肌肉传来结实饱满的感觉，仿佛蕴藏着强大的力量。

    貌似这次二度宙斯带来的“内伤”反而让他的身体素质又提升了不少。

    如果还有那种恢复神药，是不是能靠这种方式......

    当然“自残”的想法只在脑海中停留了片刻，就被他抹去了。

    一来，能治疗严重内伤的药物肯定不便宜。

    人部长看在他新科冠军的面子上，能给他用一次就不错了。

    想把部长当大肥羊薅，他应该没有那么大面子。

    而且人的身体并不是机器，一次这么弄还成，一而再再而三，别说增强体质，身体可能都要崩溃了。

    回到家里，空无一人。

    黑泽想想也是。

    父母现在都还在上班。

    走进房间，锁好门。

    他沉入脑海中。

    面板开始冒出一连串的信息。

    “恭喜您获得海棠市春季杯冠军，正在结算赛事奖励中。”

    “获得500点券。”

    “你在该系列赛中的表现得到了部分观众的由衷认同，得到1.5倍的经验系数加成，最终获得个人经验值10×1.5=15点。”

    “恭喜你完成事件任务【赛前决心】”

    “获得任务奖励：100点券。”

    系统给他结算了春季杯夺冠的奖励以及事件任务的奖励。

    真不愧是市级正赛，奖励比海选赛多了许多。

    “提示：个人等级经验已经满足升级标准，是否进行提升？”

    “是。”

    “恭喜你，个人等级提升至3级！”

    “当前等级：3（1/40）”

    “获得等级提升奖励：100点券。”

    “商店开放更多可兑换商品。”

    “您的灵能增强了，当前灵能：E-！”

    黑泽听完提示音，总结下来。

    他这次春季杯的收获有700点券，15点个人经验。

    升级带来的灵能提升，从F+提升至E-。

    他运转了一下体内的灵能。

    原本那些气状的灵能，已经逐渐聚合。

    像是一条小小的溪流般，总量和浓度都有不小的提升。

    这只是一种描述。

    并不是说灵能在体内是流动的液体，灵能本质还是无形的特殊能量。

    当然，升级带来的灵能提升倒没有太大。

    因为在他的感知中，自嘟嘟鸟进化成小闪灵后，他体内的灵能就在快速增长。

    本身就很接近现在这种状态了。

    只是升级带来的契机加速了这个过程。

    感受完灵能的变化。

    他打开系统商店。

    “当前可使用点券：705”

    又有一笔不小的点券余额，他准备看看升级后商店解锁了什么新的物品。

    【兑换商店】

    精灵成长果实——10点券

    模组：营养储备器——500点券

    模组：野外探险图鉴——500点券

    属性初级亲和徽章——每种500点券

    好贵？

    之前最贵的商品还是嘟嘟鸟的进化途径的300点券。

    系统更新后，一下又出现了好多个价值数百点的商品。

    属性初级亲和徽章的作用很明显，就是提升他的灵能对相应属性的亲和力。

    具备属性亲和，他驱使精灵使用对应属性技能的效果就会越好。

    每种属性的初级亲和徽章都需要500点券。

    他又查看了两个模组的详情。

    看完后他有些心动。

    营养储备器：该模组能消化分解藏有能量的矿物，灵果以及其他高能素材，转化积淀成为能量数值。通过合理的精灵训练，储备器中储藏的营养能补充进入精灵体内，令精灵完美吸收，帮助它们更快地进行提升。

    野外探险图鉴：开启该模组后，玩家可通过冒险击败野生精灵分阶段解锁奖励。

    简而言之，两种模组都不像第一个商品精灵成长果实是一次性商品，而是能够长期使用，帮助他提升实力的新功能。

    他现在心里只有一个想法，真香。

    精灵成长果实在精灵突破至20级后，效果就很差了。

    它的功能是帮助精灵打好基础快速发育成长，一般来说抵达20级的精灵就算是达到个体成熟。

    之后的阶段是开发属性和各种神奇能力。

    所以嘟嘟鸟进化成为闪灵鸟后，实力进步的速度就显著放缓。

    当然这是所有精灵抵达中级实力后的常态。

    很多职业级精灵师在实力提升速度放缓后，会选择野外冒险。

    野外冒险能获得各种在城市中寻不到的珍贵矿物，灵植。

    哪怕用不着也能在联盟交换为绩点，换取别的物资。

    运气好撞上特殊遗迹，还可能在其中得到更丰厚的收获。

    黑泽原本预定的计划是，无论春季杯成绩如何，在休息一段时间后，他都是要进入荒野地带探险的。

