    地球上，任何国家，任何媒体，每天的头版头条都是奇幻公园。

    一些从公园中流出来照片，在媒体上被做成了各种表情包。

    地心世界的出现对于地球人来说，甚至有些麻木了。

    即便如此，开放当日，仍旧有一大群人争先恐后进入其中。

    那瑰丽的世界，让所有游客都流连忘返。

    然而带给乔冕的收入依然有限。

    坐在办公室内，默默查看着当前的资产，乔冕暗暗叹了口气。

    一连三个位面，带给他的收入增益微乎其微，让他颇为丧气。

    如今眼看着公园就要升至三级，下次想利用位面孵化器启动新位面得一个多亿游戏币，他难免感到急迫。

    “趁着还有一千多万游戏币，先开个新位面，”乔冕暗忖，“明天估计就能升级到三级了。”

    他暗暗吐出一口气，又进入洗手间沐浴更衣，闭上眼睛暗暗祈祷了一番满天神佛，随即购买位面孵化器，并立即耗费游戏币将其催化。

    他面前出现彩蛋，飞快孵化。

    乔冕屏住呼吸，盯着彩蛋碎壳当中那几个新出现的字。

    《上海滩》。

    看到那三个字之后，乔冕郁闷的差点吐血。

    这算什么鬼？

    他一直挂念着仙侠位面，想着再差也是奇幻武侠末世或者怪兽之类的，不料给他搞了这么个位面出来。

    轻叹口气，他仔细查看这个位面的信息。

    如他所料，这个位面没有一丝超凡之处。

    犹豫了片刻，他还是花费100游戏币购买了一个位面物品探寻器。

    【探索到关键人物：许文强】

    【探索到关键人物：丁力】

    【探索到关键人物：冯程程】

    ……

    寥寥几个弹幕。

    乔冕看来看去，也没看到任何关键物品或者新模块。

    这让他大失所望。

    原本他还想着那个花花世界会有个赌场鸡院剧院之类的东西。

    他将身子往下缩了缩，双腿搭在茶几上，脑袋靠在沙发边沿，呆呆地看着窗外。

    “就当是给这个位面送福利了。”他无奈道。

    好歹他小时候看过《上海滩》，对许文强极其钦佩，一度有过离家出走去闯荡的想法。

    若非父母一顿毒打浇灭了他的梦想，说不定他已经是魔都大亨了。

    且当做实现儿时愿望，见一见曾经的偶像。

    作出决定之后，他立即选择联系许文强。

    ……

    《上海滩》。

    街头。

    许文强穿着一身灰布衣衫，好奇地四下看去。

    这是他第一次来到这个城市。

    几年前的经历让他心灰意冷，曾经的热血冷却，如今只想来这座“冒险家乐园”闯一闯，做一些事情。

    可惜他身无分文，初来此地只能寻找老同学接济，却扑了个空。

    老同学并不在原来的住所。

    这让他感到茫然，不知该何去何从。

    就在他打算先找个地方歇歇脚时，忽然听到脑海中传来一道声音：“你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗？”

    许文强悚然一惊。

    他霍然转身：“谁！”

    身后是一个卖梨的小贩，奇怪地看着他。

    许文强左右扫视，脸上的戒备很快变成了震撼。

    一幕幕画面从他脑海中闪掠而过。

    有小山一般巨大的黑猩猩、长着翅膀在空中飞行的蟒蛇、悬浮在空中负手而立的洋人、从人胸口破出的怪物、变成人形的洋车、吊死在树上却又猛然变脸骂着“你们就不能盼着我好”的恐怖女人……

    他的胸口剧烈起伏，感到难以置信。

    难道这才是这座城市的真实面貌？

    【是否接受邀请，前往奇幻公园？】

    【是】【否】

    看到面前出现这样一个弹幕之后，许文强吃了一惊。

    他下意识地后退半步，撞到了卖梨的小摊上。

    小贩目光不善地看着他：“你想干什么？”

    许文强根本没理会对方。

    他颤抖着手向着【是】点去，却点了个空。

    卖梨小贩脸上的怒意稍稍收敛，有些惊疑不定。

    这人大白天的又是大呼小叫又是随便指指点点，难不成脑子有病？

    他拿起一旁的削梨的刀，打算赶对方离开。

    许文强戳了个空之后，先是疑惑地又戳了几下，随后试着在心中喊“是”。

    卖梨小贩刚刚抓起刀打算呵斥对方，猛然间面前一空。

    他身前哪还有人！

    “鬼啊！”小贩吓得急速后退，一屁股摔倒在地，手中的削皮刀擦蛋而过，划破裤子插在地上。

    许文强则是感觉面前光芒一闪，便出现在一个新的地方。

    和上海滩那嘈杂的街道相比，这里安静了许多。

    他脚下是柔软的地毯，旁侧的玻璃窗外是郁郁葱葱的丛林。

    他目光掠过之时，恰巧看到一个长颈龙正仰着脖子吃树叶。

    巨大的体型顿时让他呆立原地。

    “欢迎来到奇幻公园。”乔冕微笑着开口。

    听到声音，许文强才转头看去，然后就看到了坐在沙发上翘着二郎腿的乔冕。

    面前的男人……

    看着乔冕的长相衣着，他忽然有些自惭形秽。

    他一直自忖相貌英俊，觉得凭这身皮囊去上海滩实在混不下去也可以找富婆混吃混喝。

    然而看到乔冕的长相气质，他才知道自己不过平平无奇。

    “你好。”他局促地开口。

    “坐吧，不用客气。”乔冕说。

    许文强满脑子疑惑，仍是强作镇定，坐在了旁侧的沙发上。

    他悄悄打量着此地。

    乔冕也在暗暗看着对面的许文强。

    跟印象中那风流倜傥的模样大不相同。

    穿着一身破烂的衣服，神情憔悴，只是一双眼睛透露出些许精光。

    之前看过那个位面的具体信息，他倒也不是特别意外。

    此刻的许文强还没见过什么大世面，只是个有点野心的进城务工青年，距离勾搭上富家千金都还早着。

    进入这样一个神奇的地方还能稳住心态，已属不凡。

    寻常人来这里，怕是跟那两个西虹市的暴发户一样，早就腿软了。

    乔冕主动开口，和许文强交谈起来。

    话语当中，他能感觉到许文强的紧张，以及那压抑着的激动与欣喜。

    聊了几句之后，乔冕直接道：“没什么意见的话，这些天你就去先去射击场帮忙。”

    也不知道李云龙那几人能不能把这家伙也改造成一个坚定的革命者。

    乔冕有些期待地想着。

    “谢谢乔先生！”许文强连忙起身道。

    尽管不知道射击场究竟是做什么的，他仍旧满口答应。

    他可不蠢，能凭空将人拉到另一个世界，这种手段他闻所未闻，估计神仙也不过如此。

    能跟着神仙做事，还用得着在乎干什么？

    给神仙挑大粪他也乐此不疲！

    “行，那你就先去吧。”乔冕挥挥手。

    许文强立马感觉身体像是被什么禁锢着一样，迅速飞向窗户。

    他眼睛往下瞄去，看到那高空之时，不由出了一头冷汗。

    直至发现身体在半空中安然无恙时，他才悄悄松了口气，却也坚定了此前的想法。

    这个地方，一定不能错过！

