
“这是做鱼饲料的！”

“这是做房地产的！”

“我曾经也是做这个行业的！”

港岛，长江实业第70层！

整个70层...都是属于李家成的办公区域，这里涵盖了办公室，休息室，会议室等等！

而且这里安保缜密，如果没有安保刷密码卡进入电梯，其他人是根本到不了70层的！

看的出来...自从上世纪遭遇过一次危机之后，长江实业对于安保这方面提升的绝对不是一星半点！

今年已经快满八十岁的李家成，看起来并没有平时在电视媒体上表现出的那么有气势！

如果抛出其富豪的身份之外...看起来其实就是个上了年纪的小老头！

可这位小老头...却掌握着富可敌国的惊人财富！

“马云，阿狸巴巴的！目前的业务核心是电子商务！”

做为班主任的曾名教授正在给李家成介绍CEO课程班的学员，而李家成也很热情的和所有人打着招呼！

“哦~！那也是灰常有名的啊！”

李家成的普通话其实并不标准，但是并不妨碍正常交流！

“陈安阳，阳雪集团的！目前主业是做鞋业制造！另外对于互联网也有有所涉猎！”

介绍完了杰克马，就只剩下陈安阳了！

而此刻的陈安阳也正在关注着这位华人首富，他想看看对方会不会有什么不一样的反应！

结果...啥也没有！

“我知道...年轻有为啊！”

就这么一句话...然后就没了！

和其他人一样，甚至...比有些人的评价还要少！

反正从对方的言行举止来看，陈安阳完全看不出任何异样！

这...就更让陈安阳对于晚上的邀约感兴趣了！

他很迫切的想要知道，这位目前的华人首富找自己到底有什么目的！

“今天大家的到来，让我们这个厅啊！”

“都光亮了起来！”

李家成的这句话大概是想说蓬荜生辉...估计是他对于用普通话说成语有些不熟练，所以才变成了这句话！

“我个人来讲，只有八个字！”

“希望建立自我，追求无我！”

现场不光有CEO模块课程学习班的学员，还有一些其他人在！

这些人一部分是长江实业的员工，以及几位欧洲某商学院的工作人员！

比较有意思的是，李家成这句话是用普通话说出来的，然后现场...竟然有人连续翻译了两次！

一次是粤语，一次是英语！

随着李家成的讲话开始，所有人开启了捧哏模式，就连陈安阳...也同样如此！

但是对于陈安阳来说...这个画面...他其实见过！

前世在互联网上，他就看过这一幕的视频，只不过...那个视频上没有自己！

而现在，自己也出现在了这个画面里，日后说不得就会有人把这个视频提溜出来！

一众企业家，在“聆听”了现任华人首富的讲话之后...便上前开始一一和对方开始合照！

是的...合照！

而且很有趣的一件事是，在见这位首富之前...所有的学员纷纷参与了一次抓阄！

抓出来的号码，不仅仅代表着和李家成合照的顺序，甚至还包括一会吃饭的座次安排！

都是企业家，都是大富豪，无论商学院以及长江实业这边怎么安排搞不好都有人产生情绪！

而抓阄...就能解决这个麻烦！

左右都是自己的运气，抓到什么号码便按照什么顺序来！

陈安阳的号码是24号，不过他也不在乎这个！

等到前面23位合照结束，陈安阳也上前几步，准备开始走流程！

是的...走流程！

在陈安阳看来，这位华人首富这时候就像是一位“无情”的拍照机器！

不过就在陈安阳上前准备拍照的时候，却见这位首富朝自己招了招手！

陈安阳明白这位大概是有什么话要跟自己说，于是附下身把脑袋靠了过去！

“知道你是川省人，晚上我安排人请了一个川菜大师，你觉得怎么样？”

“嗯？”

虽然李家成的声音并不大，但是他这话却让陈安阳给愣住了！

不光是陈安阳，就连此刻旁边一些正在等待和李首富合照的那些学员也楞住了！

这是有情况啊！

要知道...按照预定的课程安排，晚上...是没有这个行程才对！

不是没有行程，实际上长江实业这边晚上也是准备了活动的，只不过...李家成并不会参与！

毕竟这位老人今年已经快八十岁了！

可现在却听到对方似乎邀请了陈安阳赴宴，这赴的...是什么宴啊？

旁人愣住，陈安阳就更楞了！

他是真没想到这位竟然这时候冒出这么一句话来！

原本陈安阳还以为对方是找自己有什么见不到...比较私人的事情要谈，毕竟对方昨晚还说不好让其他人知道！

结果现在这老李头直接来了这么一句...这不是把自己给架起来了吗？

呵...陈安阳不用想，都知道此刻周边一堆人看自己的眼神绝对不对劲！

他知道此刻那些人恐怕很好奇，但实际上...这个会客厅里最好奇的人却是他这个“当事人”！

他此刻真的很想立刻，马上知道这位李首富的葫芦里到底卖的是什么药！

不过在那之前，他还需要对这位李首富做出回应！

“我都行，老爷子您看着安排吧！”

陈安阳很无奈，这老爷子都这么将就自己了，还专门请了一个川菜大师...他自然不可能有什么别的想法！

哪怕实际上...陈安阳更想吃海鲜！

毕竟好不容易到了港岛，什么海鲜啊！什么点心啊！这些才是值得一尝的菜品才对！

至于川菜...在川省吃吃也就好了，到了港岛还吃川菜...好吧！其实也没有什么问题！

人家李大首富都如此体谅自己了，陈安阳必须得兜着啊！

只不过陈安阳的话里多少也带了那么一丢丢的情绪，没有管人家叫什么老先生，李总，前辈之类的...而是直接喊人家老爷子！

当然了，如果陈安阳和李家成认识的话，这样称呼其实倒也没什么！

但是两人这可算是头一次见面...就多少显得有些...轻佻！

对！就是轻佻！反正他年轻嘛！

而李家成听了陈安阳的话，似乎笑的更开心了，笑呵呵的伸出手拍了拍陈安阳的肩膀！

然后...两人完成了合照！

合照结束，陈安阳自然是让开了位置，毕竟后面还有人排着队呢！

只不过...此刻除了轮到的那位25号之外，其他人都把视线放到了陈安阳的身上！

而杰克马更是直接问道：

“陈总...你和李老先生...以前认识？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69837139"  chaptername="六百三十四  你和李老先生以前认识？">加入书签</a>
</div>
