    餐厅的门口是大理石的地面，看起来格外整洁，范兵缓缓迈着步子站定。

    他没有走进去，而是站在门口小心谨慎地观察了一番，紧接着从兜里将那枚罗盘取了出来。

    在基地周围清剿的日子，让他时刻不敢放松警惕，而这枚罗盘却给了他巨大的安全感。

    看着屏幕上出现的两个绿色光点，范兵松了一口气，缓缓走了进去。

    里面的装修，看起来，在末世之前应该是个十分高档的餐厅。

    “有人吗？”

    范兵先是打量了一下环境，抬脚坐到正对面的椅子上，他看到桌子上色泽鲜亮的菜肴，不由得疑惑起来。

    难不成这里，也有这样的厨师？

    “在在在，这位，您是进化者？”

    在后厨晃晃悠悠地跑出来一个男人，他仔细打量了一下范兵，没有灰色的皮肤，没有压迫人的气势。

    这是一个活生生的人！

    “是的，我是梧桐基地的范兵，想要了解一下情况。”

    范兵有些疑惑，这里装修的这么好，难不成是被迫营业的？

    他看了一眼桌上的肉块，这香味让他有些心动。

    “这可不能吃！”

    那个男人看到范兵就要将桌子上的肉拿起来放进嘴里，顿时大喊出声。

    这差点，自己可就成了罪人了！

    “为什么不能吃？你这餐厅怎么回事？”

    范兵还有些疑惑，这餐厅开的好好的，怎么又吃的还不让吃呢？

    “这是丧尸肉，吃了是要变尸人的！”

    那男人有些颓然，眼神之中露出一抹忧虑，他知道外面在打仗，但是却不清楚现在是个什么情况。

    “啊？丧尸肉，那你这里，岂不是给那帮尸人......?”

    范兵脸上露出一丝惊讶，再看向盘子里的食物的时候，胃中一阵翻滚，连忙站起身来。

    这要是上好的五花肉，他倒是还能吃得下去。

    一想到是丧尸肉，甚至可以说，后脊发凉！

    这要是吃下去，自己岂不是要变成尸人了？

    “外面，现在是什么情况了？”

    那男人有些疑惑，按耐不住心中的好奇。

    面前这范兵一副泰然的样子，让他不由得心生疑惑，难不成已经结束了？

    “外面的战斗就快结束了，能够活下来的，只有进化者，所有的尸人都被杀了个片甲不留！”

    后者一脸笑意，这件事情，在他进门前，已经能够看得出结局。

    “快结束了？”

    男人情绪有些激动，双手不知所措的在围裙上摸了两把，有些兴奋。

    “你怎么会在这里，是为尸人工作嘛？”

    范兵这时也问出了自己心中的疑惑，这件事情还是有必要知道的，万一面前这个人并不是好人，自己岂不是在浪费时间？

    那男人点了点头，眼神之中露出颓废的神情，缓缓坐了下来，将自己的故事与其将述。

    原来，这男人名叫蔡进，是个大厨，末世以前便在此处工作。

    末世来临之后，他靠着这里的新鲜食材，撑了一段很长的时间。

    但是也因为这段时间，对于外界发生的事情，并不是很了解。

    直到有一天，这里的门锁被敲开，一队灰色皮肤的人类出现在他的面前，就像是大量食物的眼神看着他。

    蔡进吓坏了，一时间也不知道往哪里躲。

    在众人的威胁之下，他为了保全自己，将自己是厨师的事情说了出来。

    接下来的过程也就很详细，他为尸人做饭，为其提供更加精致的菜肴，让他们在吃这一个方面恢复到末世以前的奢靡状态。

    同样的，蔡进也将先前的事情说了出来，那就是三名江城基地的进化者变成了丧尸的事情。

    “可恶，想不到真的是他干的！”

    范兵听到这里，心中再也无法抑制愤怒，眼神之中似乎要喷出火焰来。

    蔡进摇了摇头，紧接着说道：

    “那几个女人应该早就离开这里了，你们想要见到，估计是不可能了。”

    “为什么？按理来说，我们去找她们，应该会见我们的吧？”

    范兵瞪大了眼睛，自己虽然跟她们不熟，但两大基地总归是熟络的，应该可以说是关系很铁。

    那自己想要见上一面，有什么困难的嘛？

    “范兄弟，你有所不知，她们现在已经变成了尸人，听说你们要来早就躲得远远的了。”

    蔡进有些恍惚，这段时间对于他来说早就已经麻木了，但是那三名江城尸人，却让他有着格外深刻的印象。

    “变成了尸人？”

    范兵瞪大了眼睛，紧接着拳头握紧，直接砸在旁边的桌子上。

    嘭！

    一声巨响，桌子惨叫一声后，碎成了两半。

    蔡进看着这张桌子，眼神之中露出一抹恐怖，这个男人，似乎跟那些尸人没什么区别？

    “多谢你告诉我这些东西，有机会就自己逃出去吧，千万不要再继续干这行了。”

    范兵说完，扭过头便朝着战场的方向冲了过去，这件事情十分紧急，他要抓紧时间告诉宋严！

    ......

    【叮！恭喜宿主击杀三级尸人一只，获得经验值0点！源点值3000！】

    【叮！宿主经验值已满，进化后可重新叠加！】

    【叮！恭喜宿主击杀四级尸人一只，获得经验值0点！源点值30000！】

    【叮！宿主经验值已满，进化后可重新叠加！】

    宋严听着这样的提示音，眉头不由得微微一皱，这样一来，自己岂不是根本不能够获得经验值？

    他没有犹豫，浑身白色光芒一闪，宋一便出现在了原地。

    后者手中一柄合金长刀，眼神之中露出汹涌的杀意，朝着尸人冲了过去，浑身也开始凝聚出猩红色的光芒。

    他的动作飞快，似乎融入了杀气之中。

    嗡！

    一条细细的红色丝线渐渐凝实，宋一每劈砍出去一刀，这条红色细线便会跟上去。

    即便是尸人强韧的皮肤没有被合金长刀重创，这条红色细线却能够在关键时刻，补上致命的一击！

    本源空间之中，宋严缓缓坐在地上，环顾了一下四周。

    迟暮二老正在此时正在探讨关于那只白虎的事情，而蒙德则是沉浸在自己的修炼之中。

    小童欣站在二老面前，听着他们讲述一些不可思议的故事，她瞪大了眼睛，听得十分专注。

    宋严犹豫了一下之后，还是挥手将自己关在了一间小屋子里面。

    这间小屋子可以说是一个没有门的立体空间，除却地面以外，便是五块白色的墙板，将其牢牢的包围在其中。

    这是用本源能量凝聚出来的，在这片空间之中，只要他不解开，就不会被解开。

    “系统，开始进化！”

    宋严默念一声，紧接着盘膝坐在地上，闭着眼睛感受着身体之中开始产生的变化。

    【叮！进化开始，正在改造！】

    系统地提示音响了起来，紧接着便是一股热流，从他的胸膛之中流向四肢百骸。

    这股能量玄而又玄，看起来并不是蓝星上的任何一种能量，宋严能够感受得到，这能量是真的在改变自己的身体！

