    服部平次从管理员那离开后，快步跑向洋馆。

    然后在洋馆门口，同远山和叶以及警察突然相遇——服部平次提前出发、绕了一点路，警方则是直奔这里过来，此时，两边差不多同时赶到。

    ……

    这栋历史悠久的洋馆，隔音不好不坏。

    随着一群人在门口停下脚步，室外的杂音渐弱。

    很快，他们隔着门，听到屋里传来一阵奄奄一息的闷哼，以及人体被不断敲击的响动。

    服部平次：“……！”

    按照江夏刚才的推理，那个杀死编剧的凶手，此时很可能正藏身在剧组当中，并且偷听到了警方和侦探的推测。

    而如果凶手发现了江夏的破案进度，尾随着江夏，来到了这栋洋馆当中……

    服部平次想起刚才门卫说的“钥匙被江夏借走了”，又看看面前这道紧锁着的大门，心里忽然一惊——如果江夏是来拿线索的，那他没必要反锁房门。

    现在这种情况，很可能是那个未知凶手暗中尾随江夏进屋，然后锁住了门，想把江夏灭口。

    “……”

    理论上来讲，现在，他应该担心一下屋里的东京同学。

    而转念一想……

    他还是应该担心一下屋里的东京同学

    ——服部平次余光瞥过旁边的一堆警察，无论如何都没法安心。

    不管里面那个正沉迷于打人的家伙是谁，问题都很大啊！

    ……

    这时，顺着小路，又踱过来一个人。

    ——管理员身为疑案爱好者，今天看到连着两个名侦探往这边跑，忍不住也走到路口，往这边瞄了两眼。

    发现洋馆周围站着一群警察，他顿时忍不住凑近，提供了自己知道的线索。

    警察一怔，听着屋里隐约传来的殴打动静，显然也和服部平次有了同款关于“凶手尾随江夏伺机灭口”的联想。

    此时，钥匙已经被江夏拿走，管理员也开不了门。

    警方干脆抬手一挥，示意撬锁：“快救人！”

    “……”服部平次一边围观他们捣腾门锁，一边听着屋里的动静，冷汗直冒。

    身为一个战绩累累的知名侦探，他的记性当然也很好——服部平次以前见过几次江夏敲人，如今，回荡在耳边的隐约敲击声，逐渐和他记忆里的对上了号。

    ……错不了，正在打人的那个，绝对就是江夏。

    清晰地得出这个结论后。

    服部平次看了一眼撬锁进度，发现正在撬门的，是一个没见过的面生警察，撬起锁来还挺专业，而且窸窸窣窣的，动静不大，忙着敲人的江夏未必能听见。

    想到这，服部平次先是一抬手，按住了旁边的远山和叶——她有些等不及撬门，正想学着毛利兰一脚把门踹开。

    之后，他咬了咬牙，扒着门大喊：“不要怕，警察来救你了！门马上就能打开！”

    “……”

    屋里，江夏停住了敲击的手。

    这次的凶手，似乎是动作演员出身，颇为耐打。

    他花了一点时间，才敲下了凶手身上的杀气。但扒在涟兆次郎腿上的式神，却一直没有掉落。

    本着闲着也是闲着的想法，他多敲了几下试试，没想到式神执念居然颇重，一直没有放开。

    直到刚才警察来了，式神才终于松手，从凶手腿上飘落，变成了能被灵媒师拐走的可签状态。

    ……

    江夏停止敲人后，过了几秒，两个凶手逐渐缓了过来，开始拼命往门口蠕动。

    他们背后，江夏心情颇佳地捡起了地上的式神，揣好。

    同时顺手捞起掉落在旁边的另一根铁棍，然后走到门口，往涟兆次郎手里一塞，再擦掉自己的指纹——凶手和他自己一人一根棍子，刚才双方打得很激烈，他是被迫自卫。

    ……

    服部平次喊完那一声后，就听到屋里，敲击的动静终于停下。

    撬锁的陌生警察一怔，片刻后，他和旁边另一个路人脸对视了一声，加快速度。

    很快，门上传来咔哒一声，锁被彻底撬开。

    门打开时，服部平次本来想扑过去看看情况。

    但忽然想起以前的经历，他又默默往后退远了一点。

    下一秒，两道人影嗷一声扑出来，一把抱住了门口警察的腿：“我们自首！！”

    “……”服部平次看着那两个扒着警察的腿、此时正一把鼻涕一把泪地往上蹭的犯人，感觉自己颇为机智。

    还好退开得早，这次出门，他只带了一套换洗衣物，另一刚换下来还没洗，要是被蹭到就糟了……

    警察也被形状奇怪的嫌疑人们吓了一跳。

    虽然对当前的状况有些迷惑，不过，感受着周围迅速增多的围观群众，他们并未多留，迅速带着嫌疑人和证人回到了警署。

    ……

    这个世界的人，体质普遍很好，恢复起来也很快，尤其是各种非致命伤。

    再加上江夏敲人已经敲出了经验，即使用铁管，也没在凶手身上敲出能当做证据的痕迹。所以凶手们的惨状，是因为他们偷袭时，被正当防卫的江夏不慎打了一下，然后因为太怕疼，所以看上去才嚎得非常惨，毕竟有些嫌疑人攻击性很强，但是自身脆弱，稍微磕碰一点就觉得天都塌了……

    总之，这些事并非重点。

    江夏很快补完了这次的笔录。

    死者藏在洋馆中的存储卡里，记录了两个凶手不法交易的过程。他们杀死编剧后丢弃的凶器，也很快被精准找到——这是之前在洋馆时，两个凶手主动告诉江夏的，如今江夏又友善地把线索提供给了警方。案件早结束，他才能早点继续踏上旅途。

    服部平次当时正捧着红茶在一边旁听。

    听到江夏说起这个，他一口茶呛了出来，开始拼命使眼色，担心这会侧面证明江夏殴打了犯人、刑讯逼供。

    但江夏觉得问题不大。众所周知，很多凶手都喜欢在杀人前，得意洋洋地向被袭击的人披露自己的计划。

    所以从凶手口中得知情报，怎么能证明打过人呢。他只是幸运地来了一场死里逃生。

    不过，这套说辞没能用上——负责做笔录的警方，不知是有意无视，还是真的没察觉到“江夏知道凶器在哪”和“江夏打过犯人”之间的联系，并没有针对这件事做出任何询问。

