一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “灵气……”

    潘雨烟剑眉微微一挑，有些不确定的说道：“我也不太懂灵气到底是什么东西。

    爸爸曾经说过，灵气是上古武者文明的基础，也是上古武者世界的核心本源。

    我估摸着，可能是当时的武者通过吸收灵气，修炼大周天，便能快速转化为气劲，增强自身修为。”

    “这么厉害？”叶凡啧啧称奇，“咦，如果肃吾家族找到的真是上古灵源秘境的遗迹，那他们岂不是可以要无敌了！”

    “叶凡，你是不是傻？”潘雨烟无语的白了叶凡一眼，“几百万年过去了，这个世界的灵源早就枯竭了，哪里还有灵气啊？”

    “那他们废这么大的功夫，找一个没有灵源的遗址做什么，考古吗？”叶凡打了个哈哈儿。

    “才不是呢！”

    潘雨烟翻着白眼，轻轻点了点叶凡的脑门：“你平时不是很聪明么？怎么一直说傻话！”

    “……”

    “叶傻子，就算灵源秘境里的灵气枯竭了，可是那些宝贝还在！”

    潘雨烟眨了眨眼睛，低声道：“我们华夏出土过好几处灵源秘境，每一处都挖掘出许多好东西，件件是无价之宝，对于武者的修炼有巨大的臂助！”

    “这你都知道？”叶凡愣了愣，“雨烟，咱们军区是不是也有这些宝贝？”

    “我……其实也是听我爸说的。”潘雨烟尴尬的笑了笑，又说道。

    “不过，军区的确有不少宝贝，我爸身上就有一件养魂玉，可以无视世界最厉害的催眠师！”

    “上次你们家族的八古武会，潘叔给我万年青柳精华，是不是也是上古宝贝？”叶凡追问。

    “不是。”潘雨烟摇摇头，随后话锋一转：“但是，万年青柳精华的制作丹方，是由上古灵源秘境里流传出来的残页所制！”

    “原来如此。”

    叶凡了然，忽然想起自己脑海里的三字金文，暗道：那玩意儿估计是上古灵源秘境的宝贝，否则不可能有增进修为的效果！

    潘雨烟见叶凡陷入沉思，便兀自说道：“肃吾家族野心不小，居然想要独吞一处灵源秘境！不行，明天我必须到海岛其他地方向总部汇报！”

    村镇附近收海域磁场影响很大，信息也很容易被人截取。

    “嗯，正好明天我跟其他人去附近考察，不用你和小梦跟随，你找机会到岛北海湾那边去。”

    叶凡点点头，“记得把我的反监控装备带上！”

    “好！”

    两人商议了一会儿，便准备休息。

    谁知，小村镇忽然喧闹起来，外面工程房好似来了大批的人，十分嘈杂。

    “怎么回事？”

    叶凡顿时一惊，看看手表，已经是凌晨两点。

    就在这时候，楼下传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，房门被敲响。

    “张总，出了点意外，请你跟我走一趟！”

    外面敲门的是青年医生，语气早没有了白天的恭敬。

    “怎么回事？”叶凡沙哑着声线问道。

    “我也不清楚，彩子小姐好像有急事要宣布。”青年医生拍打着房门，“张总，请你快一点到工程房外的空地集合！”

    “好好好，我这就来。”

    叶凡和潘雨烟对视一眼，纷纷起床换上衣裤。

    “他们刚才发现了秘境的入口，恐怕要提前把我们赶回华夏了。这样也好，情报已经探到手，咱们早点离开这个是非之地。”

    “嗯！”

    两人走出房门，只见外面除了青年医生，还站着两个壮汉。

    小梦被叫醒，揉着稀松的眼皮来到叶凡身边，不悦的哼了哼。

    “张总，他们外企协会的人是怎么回事呀，大半夜的把我们叫起来，还让不让人睡觉了？”

    “先下去看看发生了什么。”

    叶凡不以为意的摆摆手，跟着青年医生来到工程房外。

    此时，帝都那些集团的考察人员全部被叫醒了，有些人不乐意配合，被硬生生的架到了工程房外的空地上。

    空地周围亮着大灯，数十名外企协会的工作人员环视而立，监视所有人的举动。

    叶凡在小梦和潘雨烟的搀扶下，走到亮堂的空地上。

    陈董事和张赟赐立马带着助理和秘书，凑到叶凡面前。

    “张老爷子，你问问彩子小姐什么情况啊，那些工作人员好端端的把我们叫起来，态度非常恶劣!”

    张赟赐装起天屈来。

    陈董事看了看周围，神情有些发紧，“我觉得不对劲啊！那些人腰部和裤腿鼓鼓涨涨的，好像藏了武器啊！他们打算干什么？”

    “稍安勿躁。”

    叶凡早就发现了这些人的猫腻，只不过暂时不宜轻举妄动。

    这时候，肃吾彩子带着一行人从黑暗处走来。

    在进空地之前，她扭头对身后的低喝道：“搜查所有人的住处，但凡发现任何蛛丝马迹，就来向我报告！”

    “是！”

    一众黑影“唰”的一下分散开来，各自朝不同的方位掠去。

    叶凡等人在大灯的照耀下，无法看清周围黑暗的夜幕发生了什么。

    但是，叶凡感觉到二三十道强大的气息在附近游走，速度极快。

    “不好，恐怕我的行踪暴露了！”

    叶凡的脸色微变。

    如果肃吾彩子只是想把大家送回华夏，完全可以编造某个理由。

    可是，她并没有这么做，而是让高手搜查大家的住处！

    潘雨烟感觉到叶凡手心一紧，心情也变得忐忑起来。

    这时候，肃吾彩子走路大灯覆盖的空地中。

    大家马赛岛管事的出现，连忙凑上前去询问。

    谁知还没走几步，就被附近的工作人员拦了下来。

    帝都华艺集团的郭总叉腰大骂，咋呼不已。

    “干什么，干什么！你们算什么东西，我要跟彩子小姐说话！彩子，彩子小姐，我是你郭叔啊……”

    “嗯。”

    肃吾彩子微微颔首，并没有撤掉工作人员，兀自走到人群之中。

    这次来考察的集团代表，再加上随行的专业勘测人员，加起来差不多有三十人。

    可是，肃吾彩子所过之处，没有一人敢上前质问。

    因为在她身后，还跟着四个身着红衣的高大忍者。

    要是平时大家看到这幅打扮的人肯定会忍俊不禁，笑他煞笔。

    但此时此刻，大家却被这四人的气势震得说不出话来。

    “各位，各位！”肃吾彩子脸上挂起淡淡的笑容。

    空地顿时安静下来，所有人的目光都汇聚在肃吾彩子身上。

    她看看左右，依旧保持着微笑：“不好意思，在这个时候把大家叫醒。只不过事出有因，希望大家能够体谅！”

    郭总高声问道：“彩子小姐，你把我们叫出来，是不是有什么事情啊？”

    “嗯，的确发生了一些不好的事情。”

    肃吾彩子点头一笑，朗声说到：“各位，据我们所知，在各位之中藏有一人，甚至几人的恶性分子。

    这些人窃取了我们的工作资料，企图扰乱这次的考察工作。为了防止对方逃脱，所以特意把大家都叫出来。

    要是有什么得罪的地方，彩子在这里给大家赔个不是。”

    肃吾彩子的态度和说辞，让大家的情绪稍微放松了一些。

    罗总骂骂咧咧，“靠，特么的居然还有人搞这种小动作？要是让老子逮到，老子一定剥了他的皮！”

    “就是就是！”

    “咱们是正经商人，耻与这种小人为伍！”

    附和罗总的人不在少数。

    肃吾彩子见大家配合，眉关锁起。

    这说明那个发现者已经处理好了后事，有信心不留下任何蛛丝马迹！

    她收敛内心的杀意，缓步来到叶凡面前，愧疚的说道：“张爷爷，不好意思，这么晚还打扰您休息。”

    “不碍事儿的。”叶凡摆摆手，“小彩子，你们没丢什么东西吧？”

    肃吾彩子面露苦色，“遗失了一些重要文件。”

    “这样啊。”叶凡眼珠一转儿，淡笑道：“小彩子，老头子有句话不知道当讲不当讲。”

    “张爷爷请说。”

    “我们华夏有句话，叫做‘日防夜防，家贼难防’。”叶凡说完，淡笑着看向肃吾彩子。

    肃吾彩子一愣，环视一周，“张爷爷，小辈还有些事情要处理，就不陪您说话了。”

    “嗯。”叶凡点头一笑。

    肃吾彩子转身便走。

    虽然她不是很喜欢这个老狐狸，但是对方说的没错。

    如果隐藏在众人之中的那个人没有出手，很有可能是自己内部的人出现了叛徒。

    她自问自己的事情处理的很严密，那个老朋友就算想要潜入海船，也很容易被发现。

    若是自己的人里出现了叛徒，那么自己就算把所有人全部搜个底朝天，也找不到任何线索。

    甚至，还很有可能给叛徒创造逃走的机会！

    肃吾彩子离开空地，立马召集了除南野特忍组之外的两支忍者组的所有小队长。

    半个小时，小队长集齐，唯独少了千岛和加藤。

    “凤阳！”肃吾彩子扭头看向一支忍者组的组长，沉声低喝：“你手下的两名队长呢？”

    “我……”

    被肃吾彩子点名的忍者组组长顿时语塞，“彩子小姐，千岛和加藤被安排在岛北的海湾区域，无法联系到他们。”

    “你最后一次联系他们是什么时候？”肃吾彩子眼睛眯起。

    “今天上午。”忍者组组长艰难的回道。

    一听这话，肃吾彩子杀意乍起，“为什么不提早向我汇报？”

    她的语气极冷，凤阳组长仿佛置身于寒冰之中。