    姜小凡连忙走出房间，直接从三楼冲到了一楼大厅。

    他心里有个大胆的猜测，立马在店铺里查看起来。

    “小凡兄弟，你是不是发现什么了？”梁鑫有些不明所以，只能跟在姜小凡后面干着急。

    姜小凡没有回答他，反而问道：“你店里的生意变差，你老婆生病，是不是同时发生的？”

    梁鑫仔细想了一下，说道：“就隔了一个晚上，我媳妇下午给我打电话，说店铺里突然没有人了，第二天她就发病了。”

    姜小凡目光四处扫视，他怀疑店里的风水出了问题。

    在巫神传承风水术里，风水不仅能改善住宅气运，更能影响人的身体健康。

    姜小凡在店里转了几圈，发现浴缸摆在白虎财位上，所谓水生旺财，店里的生意应该财源滚滚才对，不应该出现这种冷清的局面。

    姜小凡利用风水术口诀，默默推算了一下风水布局，皱眉道：“生气，天医，延年，伏位……五鬼，祸害，六煞，绝命，这个八个流年卦象都配合得很好。”

    “你店里的风水布局很好，按理说不改是这种情况。”

    梁鑫问道：“那是不是屋里的装修有问题？”

    姜小凡摇了摇头，坚定道：“我刚才都看过了，都没有问题。”

    说完他走到鱼缸旁边，再次仔细推算了一番，发现浴缸的位置确实在白虎财位。

    “流年方向也没错，那问题出在哪儿呢？”

    姜小凡揉了揉发胀的太阳穴，目光突然落在不远处一堆杂物上。那堆杂物在卫生间旁边，上面盖着白色的防尘袋。

    察觉到姜小凡的目光，梁鑫赶紧说道：“这是翻修卫生间的工具，前段时间卫生间地板渗水，我找施工队来翻修，结果还没修完商铺就出了问题。”

    姜小凡盯着那个工具堆，慢慢朝它走了过去。从防尘袋下能看到油漆桶，还有一些贴砖的工具刀。

    姜小凡伸手准备掀开防尘袋，突然商铺里闯进来几个人。

    “鑫哥，店铺还没有卖出去吗？你那几笔过桥费马上要到期了，你再磨叽下去，银行可要收你的房子和车子了，甚至其他生意都有可能出问题。”

    为首的人一进门就大咧咧喊道。他眼珠泛黄颧骨高突，神态语气透着一股傲慢，梁鑫听了表情瞬间阴沉下来。

    “许崇，鑫哥毕竟是你以前的大哥，这样说话是不是不太礼貌。”后面一个微胖的中年男人笑道。

    许崇眯起眼睛说道：“赵老板，我这可是在帮鑫哥啊。他现在遇到了难处，把店铺打包卖给咱俩，拿到钱填补过桥费缺口，正好能解决眼前的危机。”

    “这倒也是。”

    微胖赵老板点了点头，冲梁鑫说道：“鑫哥，你这店铺五十万我买了，今天就给你转账。”

    “你放屁！我这店铺最起码值一百五十万！”

    许崇像是听到笑话一样：“一百五十万？那是以前的价格，现在店铺连个人毛都没有，马上就快变成鬼店了，你摸着良心说值多少钱？”

    梁鑫突然抬起头，死死盯着许崇问道：“古玩核桃和过桥费，是不是你暗中弄的？”

    许崇冷笑一声：“核桃是你自己选的，过桥费也是你拍板的，现在想赖在我头上？”

    “我跟着你做生意这么多年，什么事你听过我的意见，哪怕一次都没有！”

    “当时买下来这个铺子，我说做电玩城，旁边就是县城一中，根本不愁生意上门的，可是你非要听你老婆的，搞什么美式中餐厅，结果现在呢？自作自受！”

    梁鑫重重叹了一口气：“如果不是他们卡食材，餐厅不会出现这种情况。算了，现在说这些没有意义了。”

    说完他转头看向后面的白经理，说道：“白经理，店铺我可以低价卖，只要不低级八十万，都没有问题，但是不能卖给许崇他们做电玩城。”

    白经理一脸讥笑道：“梁老板，别挣扎了，外面都传你的店铺风水不好，连你的老婆都克疯了，根本不会有人来买的。”

    梁鑫一下子愣住了：“那你不是还带来几波客户吗？”

    许崇笑道：“鑫哥你糊涂啊，这是中介压价惯用的手段啊。”

    梁鑫看了看许崇，又看了看白经理，恍然大悟道：“你们联合在一起了？”

    接着他愤怒道：“我还不信，县城就你一家中介！”

    许崇冷笑一声：“你问问哪家中介敢挂你的店铺？”

    刚音刚落，从他身后走出来五六个彪形大汉，他们统一穿着黑色T恤，身上带着一股凶狠的气场，一看就是混地下势力的人。

    看到梁鑫呆滞的表情，许崇满意地说道：“现在除了我和赵老板，你的铺子不会有人接手的。等银行账期一到，你就等着婚房被收走吧！”

    姜小凡听到这里，大概明白了事情的来龙去脉。

    以前梁鑫带着许崇做生意，但没有采纳过许崇的想法，许崇就一直怀恨在心。

    现在利用店铺出了问题，梁鑫的资金链出现缺口，许崇联合外人要低价买铺子，甚至勾结社会上的人威胁中介，就是想低价吃定梁鑫。

    梁鑫脸上露出绝望的神情，他看着许崇讥笑道：“好手段啊，真是好手段。”

    “哈哈哈哈，过奖了！”

    许崇开怀大笑道：“鑫哥，五十万，你还了银行的过桥费，还能留些钱给你老婆看病。”

    “八十万给你，这个店铺的位置，值这个价格钱。”

    许崇冷笑：“现在都说它是鬼店。”

    梁鑫咬牙道：“七十万！”

    许崇抱着胳膊不吭声。

    “六十万！”

    “别挣扎了鑫哥，除了我，没有人敢接手你的店铺。”

    梁鑫认命地点了点头，从保险柜里拿出来手续。

    “慢着，位置这么好的三层商铺，就卖五十万太亏了。”

    就在这时，一个声音突兀地响了起来。

    所有人都循着声音看去，只见姜小凡微笑着走了出来。

    “你是谁？”许崇眼神冷了下来。

    姜小凡根本不搭理他，径直走到梁鑫面前：“你的商铺我要了，今天就可以办理手续。”

