    毕竟自己只有把这一个安全的隐患给彻底的去除之后，自己才能够变得放心许多，而且也就不用像现在这个样子这么担心。

    张经理怎么可能不知道，他其实就是不想给自己太大压力，所以才会这样说的，而且在听完了这些之后，多少心里是有一点感动。

    “你放心吧，在接下来我一定会尽快的把这些事情全部给做到最好的，而且我相信肯定可以给做到。”

    突然之间他也就来了许多的自信，而且也觉得孙鑫都已经对自己这么好了，那么自己绝对不能让他失望，于是就把这些话全部都给说了得清楚。

    孙鑫自然也相信对方说的这些话，全部的也都是自己的心里话，于是在听完了这些之后也就点了点头。

    “好，那我自然也都是相信你的，不过如今都已经到下班的时间了，你也就不要在这里多潇洒去，赶紧回去好好的陪伴一下家人吧，也就不要再想工作事情。”

    自己一直以来那也都是希望者，不管到了什么时候，那也都是要把工作和家庭给分开的，所以该到下班的时候，那就要尽情的去享受一下自己下班的时间。

    就在刷完了这些之后，他们两个也就直接分道扬镳了，虽然说是每个人心里想到那些都是不一样的，但其实也还是有着相同的一个顾虑。

    而且孙鑫所想象的那个样子，怎么可能会真的就给做到了呢，而且根本就没有那么轻松。

    林沐然今天这也都是头一次上班去了，而且看起来心情也都好像是比较不错的样子，就在刚回到了家没多久之后就看到了孙鑫也回来了。

    “你今天怎么也这么快回来了呢？难不成是看着我这头一天下班，所以想着过来庆祝一下。”

    林沐然看着自己的丈夫，那也都是有一点好奇一样的，就直接给问了一句，不过也知道根本就没有这么简单的。

    因为他的表情那也都是比较严肃的，而且很有可能也就是因为发生了一些事情，不然他不可能会这样。

    “好了，如果你要是真的发生了什么事情你就直接告诉我吧，我也是有一个承受能力的，而且我也可以帮你去解决。”

    孙鑫本来都还没有在那里开口说话呢，没有想到自己的妻子就会在那里开始强调了起来，看起来也是特别认真的样子。

    她看起来真的也都是善解人意，这样孙鑫都已经是变得更加的迷茫了，但是也知道这个事情就只能够先说出来。

    因为除此之外根本就没有什么其他别的好办法了，于是在最后的时候也就只能够先说。

    “我们那边可能都已经有一些间谍了，把我们每一天的行踪全部都是汇报给了那个姓张的，所以现在我们都已经是变得比较被动了。”

    他说到了这里之后，那也就无奈的叹了一口气，好像对这个事情都已经是充满了无奈。

    “我也不知道在接下来应该怎么办了，但是我们现在逐渐还在调查呢，所以我想着接下来如果要是不出现任何意外，可能10天半个月的也就查清楚了。”

    但是现在最担心的也就是在这个过程之中，可能也会遇到一些其他的疑问，而且说不定对方就会调查到一些其他的秘密。

    等到最后如果要真是这样的话，那么他们就会变得更加被动的，要知道这个事情他可不是开玩笑的。

    “怎么可能会变成这个样子呢？而且你们当时在招聘的时候，那都已经是下了一番心血的，如何能够让间谍给进来。”

    林沐然在一开始就觉得这个事情，也都是不敢思议的，所以在说这些话的时候，那也都已经是充满了意外。

    甚至都觉得自己听到的这些，全都是假的就好像是在做梦一样。

    孙鑫看得出来自己的妻子到底是什么意思，但是现在的确都是这个样子，自己是无从反驳的，于是在听完了这些之后也就只能够先说。

    “我什么时候在这里骗过您你了，所以现在我们的确都就是到了一个最艰难的阶段了，而且接下来如果要是不出现任何意外的话，那么恐怕我们也会比较艰难。”

    最起码都已经是变得被动许多了，而且现在也不敢在那里轻举妄动，害怕对方，如果要是突然之间恼羞成怒的话，那可就不好了。

    林沐然其实也没有想到居然会变成了这个样子，在听完了这些话之后，心里多少都已经是变得有点愤怒了。

    可是仔细的想了想之后也知道像这样的一些事情，如果要是再继续说下去，那恐怕就已经变得没有任何意义。

    “好吧，既然如此那我也就不在这里多说什么，你要是有一些需要我可以帮忙的地方，你就直接说出来，我一定会尽可能的帮到你的。”

    她仔细的想了想，现在也就只能够先这样说了，而且不能够表现出一些负面的情绪，不然如果要是让他看到了，那恐怕也都会被自己给影响到的。

    孙鑫现在其实也并不知道应该要怎么办呢，于是在听完了这些之后，那也就只是摇了摇头，看起来还算是比较冷静一样的就直接说。

    “我现在也不知道该怎么处理的，所以你就不要在这里先多说，给我一点时间让我也好好想一想吧，不过你放心我肯定也都可以想象。”

    林沐然看着他现在都已经这样说了，就知道自己在这里继续讲下去，都已经变得没有任何意义，反而很有可能会让他一下子就给恼羞成怒。毕竟谁遇到了这些事情，也不可能会特别淡定。

    所以在最后的时候，虽然说心里其实是有一些无奈的，但是在脸上的时候也就是在还算是比较冷静。

    “好吧，那我也就不在这里读书了，你现在就在这里先带着我去做一点你喜欢吃的饭菜，等一下实在不行你就喝两杯。”

    林沐然说完了这些话之后也就直接离开了，虽然说是有点担忧，但是也就只能够这样。

