    “叶少，七千子弟分成一百五十个小队，全面对三大亨发起了攻击。”

    “南宫七十二矿场，欧阳八十一矿井，已被武盟全部占领。”

    “两百多名凶徒警告无效后被我们斩杀！”

    “欧阳三宫会所，南宫六院赌场全被拿下，扣下六百多人和十个亿现金。”

    “欧阳宅子被攻破，南宫花园被攻破！”

    “五百多名两家子侄对抗被杀，南宫富和欧阳无忌不见踪影。”

    “慕容家族全部放弃抵抗，静坐飞来峰任由武盟进入。”

    “孙秀才等人下落不明……”

    天亮的时候，叶凡站在晋城武盟会长办公室，居高临下看着冷风笼罩的城市。

    袁青衣敲门走入了进来，把昨晚的战绩一一告诉叶凡。

    “慕容家族放弃抵抗？”

    叶凡脸上开始没有波澜，反扑两大家的结果早有预料。

    他没死在刘家宅子附近的街道，就是三大亨他们承受恶果的时候。

    南宫家族和欧阳家族的垂死挣扎也在叶凡判断中。

    那些穷凶极恶的家伙再怎么畏惧也不会束手就缚。

    不过他们反抗也好，武盟下起手来就没有压力了。

    只是听到慕容家族放弃抵抗，叶凡眸子多了一抹兴趣：“一点反抗都没有？”

    “没有！”

    袁青衣轻轻摇头：“三十个慕容产业以及慕容花园，加起来一千多人。”

    “没有反抗，没有阻拦，任由武盟占据。”

    “而且他们的核心子侄和骨干也没有跑掉或躲避。”

    “对了，他们的帐户资产也没转移，两百多亿现金在慕容家族账上躺着。”

    “他们跟南宫和欧阳两家完全是天渊之别。”

    “只是武盟让他们交出孙秀才，他们又一个个摇头说不知道。”

    “武盟一时看不透他们意思，又见到他们配合，就暂时没有杀他们，而是绑了起来。”

    袁青衣把慕容一脉的反应告诉叶凡。

    “围攻我的时候，慕容一家可没少出力。”

    叶凡转身看着袁青衣，脸上多了一丝玩味：

    “好几批放冷箭的人，以及最后堵截街口的盾牌人墙，都是慕容家族派出的精锐。”

    “现在，慕容家族却放弃抵抗，也没转移财产，和送走核心子侄……”

    “他们是不想做无用功坐以待毙，还是想要我高抬贵手给生路？”

    他寻思着答案。

    “我也看不透。”

    袁青衣一揉脑袋：“这两天发生的事太突然了，脑子一时不够用。”

    就在这时，窗外一片喧杂，还伴随着喝叫声。

    叶凡扭头望去，正见一列车队开入武盟，但被武盟子弟拦住了。

    而且大批武盟子弟出动，把整个车队里外三层包围住了。

    显然来了敌对的人。

    袁青衣上前一步扫视一眼：“好像是慕容家族的车牌……”

    叶凡微微眯眼：“慕容家族？主动求死？”

    “叶少！”

    没有多久，吴芙气喘吁吁跑了进来：“慕容嫣然求见，还带了几十副棺材。”

    叶凡淡淡出声：“慕容嫣然？什么身份？”

    “慕容嫣然，慕容无心的孙女，也是唯一的孙女。”

    听到叶凡的询问，吴芙马上毕恭毕敬回应：

    “慕容无心虽然是华西三大亨，各种子侄和骨干也不少，但直系这一脉却是人丁凋零。”

    “他年轻时候有四个女人，生了六个儿子。”

    “其中五个儿子都是十八岁前出事。”

    “一个车祸，一个溺水，一个心脏病，一个斗殴，一个飞机失事。”

    “总之，五个儿子早早死了，唯一有点痴傻的大儿子倒是活到二十五岁。”

    “这个痴傻大儿子还娶了一个老婆，然后先后生下了双胞胎儿子和一个女儿。”

    “但命运弄人的是，生下女儿后，痴傻儿子上山拜佛，不小心一脚踩空，坠崖身亡。”

    “而后，他老婆也伤心过度郁郁寡欢死去。”

    “双胞胎儿子十五岁时去东非打猎，结果遭遇一队狮群尸骨无存。”

    “最终，整个慕容二代和三代，就剩下慕容嫣然一个种。”

    “慕容无心寻思是自己年轻时杀伐过重导致恶果。”

    “所以双胞胎孙子横死后，他就在飞来峰建了一个庙躲入进去，差不多十年没有出过门。”

    “而慕容嫣然则跟着孙秀才他们在慕容集团学习成长，前不久飞去港城参加商盟会议了。”

    “现在慕容无心凶多吉少，慕容嫣然不能不回来主持大局。”

    吴芙把慕容家族的八卦和慕容嫣然来历简述给叶凡知道。

    “六个儿子，两个孙子，全死了，这慕容老头白发人送黑发人送的够多啊。”

    叶凡听完这些露出惊讶神情。

    慕容家族是三大亨之首，钱多人多，子侄看起来也茂盛，却没想到直系都快死光了。

    怪不得慕容无心要吃斋念佛，原来是承受太多人生痛击了。

    随后，他转身出门：“走，会会慕容嫣然。”

    叶凡要看看，这个命大福大的慕容女人，今天带棺木过来什么意思。

    很快，叶凡来到了外面。

    他瞬间聚集了很多人目光。

    “叶少主！”

    武盟子弟如潮水一样散开，目光炽热，神情恭敬。

    袁青衣走前一步，站在叶凡斜对面，一旦有变故，她能提前挡过去。

    叶凡抬头望去，视野清晰。

    只见不远处，一个二十多岁的紫衣女人站在车队面前。

    她头发盘起，身材高挑，容颜倾城，看着单薄，但站在风中，却屹然不动。

    而她的身后还站着近百名黑衣猛男。

    黑衣猛男的身边，摆着一副副黑色棺木。

    叶凡靠近。

    紫衣女子也上前两步施礼：“慕容嫣然见过叶少主。”

    虽然女人漂亮，但叶凡却没邪恶心思，只是淡淡看着她：

    “慕容小姐前来何事？”

    “一战，还是一降？”

    无论如何，慕容家族都要付出代价。

    “叶少昨天誓师只说三件事，报仇，报仇，报仇。”

    “我今天过来也只有三件事，解释，解释，解释！”

    “第一件事，我已经查清，孙秀才是欧阳家族安排在爷爷身边的人。”

    “他作用就是盯着爷爷一举一动，同时获取爷爷的支持。”

    “这样将来爷爷去世，欧阳家族就能最快速度了解慕容情况，然后掌控我们孤儿寡母侵吞慕容利益。”

    “孙秀才跟欧阳无忌的表亲关系，以及这些年账目往来，我这里有证据。”

    慕容嫣然把一本记事本和转账记录让人递给叶凡。

    袁青衣接了过来。

    叶凡没看，只是淡淡出声：“继续！”

    “第二，爷爷要跟你联盟，第一时间被孙秀才泄露给欧阳无忌。”

    慕容嫣然声音清晰响起：

    “两大家原本要拉拢慕容家族联手跟你一拼，结果发现爷爷要跟你联盟，就怒火焚烧先下手为强。”

    “他们利用孙秀才把爷爷从飞来峰引出来，出山门的时候再让埋伏已久的狙击手一枪击杀爷爷。”

    “那一枪虽然没有立即要爷爷的命，但也让爷爷凶多吉少。”

    “孙秀才趁机挑动慕容家族对你残酷报复。”

    “孙秀才位高权重，又是爷爷红人，很多时候能代表慕容家族意志。”

    “他这样一蛊惑，加上南宫和欧阳杀掉血亲演戏，慕容上下也就群情汹涌。”

    “最终，在孙秀才的撮合之下，三大家各出一千五百人联手围攻叶少。”

    她很是遗憾：“我听到爷爷出事的消息就往华西飞，但依然还是慢了半拍没有阻止孙秀才……”

    叶凡依然没有波澜：“继续……”

    “第三件事，围攻叶少，不是爷爷本意，也不是慕容家族本意。”

    慕容嫣然很是干脆：

    “但错了就是错了，做了就是做了，不是一句不知道就能了事。”

    “毕竟无论如何都对叶少有了伤害。”

    “代价，慕容家族要付出，错误，慕容家族要弥补。”

    “所以我昨晚下令整个慕容家族放弃抵抗，不得跟武盟和叶少半点冲突。”

    “同时，我斩了四十人向叶少表达我的诚意……”

    说到这里，慕容嫣然一挥手。

    啪啪啪，几十副棺木打开，里面躺着几十个人。

    最前面的，俨然就是一身白衣的孙秀才了……

