    金并和埃伯尔特离开之后，夜魔侠马特，主动要求和杰西卡、卢克一起回到侦探事务所。

    打算详细谈谈有关盖亚记忆体的相关情况。

    “这么说来，这个盖亚记忆体在你遇到危险的，主动帮你挡住了攻击。

    这种叫做盖亚记忆体的东西还有自我意识？”马特听杰西卡说完在工厂得到黏土人偶记忆体的经历，惊疑的开口道。

    “没错，不过我感觉应该只有少数的盖亚记忆体有这个特点。

    然后为了应对那个叫狄斯的家伙，吉姆先生就把这个地球驱动器放到我的腰间，让我使用记忆体的力量。”杰西卡点了点头开口道。

    “地球驱动器？”

    “就是能够帮助使用者，控制盖亚记忆体的力量，不受负面影响的装置。

    我在使用黏土人偶盖亚记忆体之后，就自然而然的知道了相关的信息。”杰西卡拿出地球驱动器。

    马特摸索着黏土人偶记忆体和地球驱动器，摇了摇头，察觉不到什么异常。

    “你以后有什么打算？”

    杰西卡挠了挠头：“打算？吉姆先生的确是参与了危险物品的交易，还被那个什么恐惧帝王给带走了，确实是不太好和老院长交代。”

    “其实，我问的是你们以后有什么打算？”马特轻咳一声，开口。

    “不就经营好我的侦探社，还要打算什么？”杰西卡有些不明所以的开口。

    “如果以后会有越来越多的盖亚记忆体出现，很多人获得了力量以后，很可能会使用力量肆意妄为。”马特语气苦大仇深的开口。

    “这些应该是警察应该考虑的事情吧。”卢克开口道。

    “可是盖亚记忆体的力量如果被恶徒滥用的话，绝对能够造成很大的伤亡，警察恐怕很难阻止。”

    杰西卡明悟过来：“夜魔侠先生的意思是，我们一起阻止盖亚记忆体的犯罪？”

    “一起，我们连你是谁都不知道，怎么合作。”卢克对马特开口道，语气有些不信任。

    “我们都拥有超出一般人的能力，可以保护这座城市之中的无辜民众。”马特直接摘下来面具，以真实面目示人。

    “我的名字是，马特·默克多，本职是律师。”

    ……………………

    华夏，昆仑，千山雪岭，白雪皑皑之间。

    一处与周围的环境格格不入，犹如世外桃源般的鸟语花香之地。

    半空之中，犹如水面般荡起波澜涟漪，丹尼·兰德从虚空之中踏出，贪婪的呼吸一口清新的空气，有一种恍如隔世的感觉。

    “我成功了！”丹尼激动兴奋的自语道，总算通过了试炼，获得了神龙之力。

    “丹尼，你成功获得了神龙认可？”一个须发皆白，鹤发童颜，双目似有电芒闪烁的老者飘飘然凌空虚渡而至，对丹尼开口道。

    丹尼·兰德恭敬的抱拳躬身行礼，对着这位自己最为尊敬的师傅以及救命恩人开口道：“是的，老师，我获得了神龙大人的认可，得到了神龙之力。”

    说着舞动双拳，燃烧起金黄色的气焰，展现给雷公看。

    雷公微笑抚须：“丹尼，你在昆仑已经学习了有十多年，如今通过神龙的考验，获得了神龙之力。

    也到了该下山的时候，回到你自己的国家去吧。”

    “师父，我还想继续在昆仑和您修行。”丹尼闻言确实神色微微发急，自己刚刚掌握气的使用，感受到了生命本源的奥妙，完全不想离开昆仑。

    “神龙之力再次出现，寻找传承者，证明世界上又要有巨大的变故发生了。”雷公摇了摇头。

    “历代获得神龙认可，被赐予神龙之力的神龙尊者出现，都代表着世界上将有大事发生，需要神龙尊者力挽狂澜。

    既然神龙之力选择了你，证明你将来有巨大的使命需要完成。

    而且你的父亲留下了许多事需要你回去处理。”

    丹尼·兰德似懂非懂的点了点头。

    铁拳是丹尼·兰德回到美国以后，获得的称号，主要是因为丹尼练气修为也就刚刚入门，施展神龙之力也只能勉强的包裹住两个拳头。

    使用了神龙之力的一双拳头能够无坚不摧，所以才有铁拳称号。

    但其实历代获得获得神龙之力的昆仑练气士按照华夏这边正确的称呼应该是神龙尊者、龙拳大侠，或者神龙大侠才对。

    “这次你离开昆仑回到自己的国度，其他倒还没什么，就是需要注意一个杀手组织。”

    “什么组织？”

    “手合会，是由五个从昆仑叛逃出去的叛徒建立，他们依靠从昆仑偷盗的龙骨，维持了数百年的生命，因此，修为极为深厚。”雷公神情微微严肃。

    “老师放心，我一定让将这几个从昆仑叛逃出去的叛徒得到应有的制裁。”刚刚获得了神龙之力，丹尼·兰德可以说，此时正是信心满满，拍着胸脯要替昆仑清理门户。

    “不可掉以轻心，你虽然获得了神龙之力，但是还不能发挥自如。”

    雷公抚须轻笑摇头：“这几个叛徒狡诈阴险，又活了数百年的时间，在外面的世界发展了自己的庞大势力。

    就算你能够打得过他们，他们也未必会正面一对一的和你对决，万事需得小心。”

    “师父，徒儿明白。”丹尼·兰德郑重的向雷公行礼告辞。

    ………………

    “我实在是想不明白，神龙之灵为什么会挑选这么一个外邦人作为传承者。”

    丹尼离开以后，雷公身边突然出现了两男一女三个人，凭空而立。

    说话的正是其中一位气质空灵的中年男子。

    头戴火焰冠，一身火红衣袍，立于此处仿佛一轮太阳的男人带着和煦的笑容开口道：“风伯，神龙之力的选择自然是玉虚界八位神尊和诸位先贤的意思。”

    风伯摇了摇头：“我就是想不明白，为什么会选择他，他对气的应用也就是刚入门的程度，当然作为一个外邦人能够学会气的应用也的确可算是十分的了不得了。

    但是，比起历代神龙之力传承者，实在就是差的不是一点半点。”

    四人之中，年纪最大的雷公笑呵呵的开口道：“玉虚神界那八位神尊这么选择自然有他们的理由。

    当代至尊法师可是好几次想要求见八位神尊。

    至尊法师所见，地球确实很可能在不久的将来迎来一场巨大的浩劫。”

    四人之中，唯一的女子，一头银丝、容貌绝美的水君温声开口道：“这样的话，不是更应该挑选一位炼气修为深厚的高手，传承神龙之力吗？”

    雷公摇了摇头：“神尊看见了将来地球面临的危机将诞生在西方之地。

    而且自有应劫之人。

    所以昆仑不需要牵扯过深，让灾难不蔓延过来，让它只发生在西方是最好的。

    让丹尼·兰德传承神龙之力，也是为了以防万一，如果事态不可控制，还可以以神龙之力进行干预。

    毕竟八位神尊以身演化玉虚神界，与玉虚界一体，很难直接出手干涉我们的世界。

    这也是神尊们创造出神龙之力的原因。”

    “我们也可以给这一任至尊法师交代了，免得古一又三天两头的找到昆仑来。”

    风伯、雷公、水君、炎尊。

    昆仑练气圣地的四位长老，每一个都有深厚无比的修为，掌控玉虚界八位神主的遗留的神器之一，至少活了千岁以上。

    “当代的神龙大侠可以说得上是我们昆仑，有史以来最弱的获得神龙之力的传承者了。”炎尊无奈轻笑，叹了口气。

