    崔有愧正高兴着，忽然听见‘轰’的一声响。

    却是秦少游赶到，强行突入，撞开了义庄紧闭着的大门。

    紧接着他飞起一刀，斩断了阻挡在门后的粗壮树藤，大步走进义庄。

    之前崔师兄以火遁之术冲进义庄，那槐妖见他势单力薄，便以为好欺负，不仅是驱使了伥鬼和僵尸来围殴他，还用树藤封锁了义庄的门窗院墙，以防他逃走。

    可惜的是，槐妖错估了崔师兄的实力。

    他的这一番布置，根本就没有派上用场，只是让秦少游在进来的时候，稍微多费了些力气。

    在秦少游进到义庄后，苏听雨和苏见晴两人，也紧跟着进来了。

    苏见晴漂浮在半空，一边护着妹妹，一边警惕的观察着义庄里面的情况。

    苏听雨则是挥舞着手中的解剖锯，在锯链的轰鸣声中，将拦在义庄门后的树藤纷纷锯开，绞碎。

    那几个仍旧被自家老爹压在地上的孝子贤孙，看到秦少游还不觉得有什么，可在看见苏见晴、苏听雨两姐妹后，却是被吓了一跳。

    只以为是又来了妖鬼。

    好在这两个古怪的少女，虽然看见了他们，却对他们的肉体不感兴趣。

    而那个举着古怪锯子的大力少女，还在问救了他们性命的那个大佬：“师兄，这里的妖怪呢？让我解剖了它！”

    师兄？原来他们是一伙的？

    几个孝子贤孙顿时松了口气。

    崔有愧则在心里面给苏听雨点了个赞，垮了声问得好。

    他昂头望天，故作深沉的说：“这里的妖怪，到处都是……”

    “到处都是？”

    听见这话，苏听雨还没有什么反应，那几个正待呼救的孝子贤孙，顿时又被吓到了。

    这里的妖鬼，不是都被干掉了吗？怎么还到处都是？

    难道这里还有更多、更可怕的妖鬼？

    他们瞬间陷入了绝望。

    好在这个时候，崔有愧又补充了一句。

    “所有妖鬼，都已被我斩尽焚烧，化作了灰烬，到处散落。”

    原来是这么个到处都是吗？

    几个孝子贤孙呆了一下，感觉自己又从绝望里面挣脱出来了。

    也就是他们没有做过跳楼机，不然肯定会觉得自己此刻的心情，就跟坐跳楼机一样，忽上忽下，简直不要太刺激。

    若非不敢，他们都想要冲崔有愧咆哮一句：大哥，你有什么话一次说完，别大喘气行吗？太吓人了！

    然而，秦少游和苏听雨在听了崔有愧的话后，却是眉头一挑。

    “全都被你斩尽焚烧了？”

    “没错！”崔有愧得意大笑，“这一次，你们却是来晚了……”

    他正待自夸几句，可话刚起头，就停住了。

    因为他看到了苏听雨在不停地耸动着鼻子，似乎这义庄里面，还有妖鬼气息未尽。

    而秦少游则是眯着眼睛，四下打量，并很快锁定了院子里面那棵老槐树。

    然后他没有半点儿犹豫，直接弹身飞起，如奔雷一般，扑向老槐树。

    几乎是在同一时间，苏听雨也高举着解剖锯跟了上去：“没有错，妖味就是从这棵老槐树上传出来的！”

    “什么情况？这棵老槐树有问题？”

    崔有愧先是一愣，紧接着便想起来了一件事——刚才那个大妖被他斩杀时，不仅没有流血，身体还化作了木屑。

    这说明，那个大妖乃是植物成精。

    所以，它的本体，是义庄院子里面的这棵大槐树？

    难怪这棵槐树阴气十足，本以为是伴生了伥鬼和僵尸，让它被阴气侵袭缠绕所致，现在看来，根本不是那样。

    那些阴气，是它自己的！

    这棵老槐树，乃是真正的妖物！

    而刚才被斩杀的那个老头，则是这棵老槐树化形的分身！

    其实这个情况，以崔师兄的实力，在冷静下来后，开启法眼查看一番，也能有所察觉。

    可谁让他刚才太激动，没顾得上开法眼呢？

    而秦少游和苏听雨，又来的这么快。

    “不好！”

    看着挥刀扑向老槐树的秦少游，崔有愧神色大变。

    他意识到了自己的人头又要被抢，慌忙也向着老槐树冲去。

    同时掐动剑诀，御使烈焰飞剑，想要赶在秦少游之前，完成补刀，把人头抢回来。

    “嗖——”

    烈焰飞剑从崔有愧身侧飞出，然而速度却不快。

    至少与之前斩杀伥鬼、僵尸和木老相比，它的速度要慢了不少。

    这是不满意加班，所以消极怠工？

    还是烈焰飞剑比崔有愧更有情商，知道不能抢了领导的功劳？

    也就是时机不对，否则秦少游高低得整几句骚话，夸夸烈焰飞剑。

    比如夸它在考秀才的时候，就坐在朱秀才的隔壁，成绩比朱秀才还高等等。

    崔有愧也注意到了烈焰法剑的情况。

    他则是被气的差点儿要跳脚。

    有心想要骂上几句吧，又怕惹得烈焰法剑不开心，钻进剑匣，再也不让他用。

    没办法，谁让烈焰法剑是一件有脾气的灵异物品呢？

    当初张真人将烈焰法剑赐给崔有愧的时候，就叮嘱过他，说这剑乃是一位剑道高人所留，除了吸收剑意变成灵异物品外，也沾染了那位剑道高人的古怪脾气，不能当一般的武器对待。

    以至于很多时候，崔有愧感觉自己的烈焰飞剑就属属猫的。

    好吃好喝的供着，还不给撸的那种。

    眼看烈焰法剑靠不上，崔有愧只能鼓动法力，掐诀念咒，想要引动雷火，炸了这棵老槐树。

    同时他还将背着的九转飞符铳解了下来，拎在手中，以备不时之需。

    义庄里面的老槐树，通过隐藏在枝叶下面的眼球状树纹，清楚看到这一幕。

    在被崔有愧斩杀了自己的化形分身后，老槐树就打算要装成一棵普通的树，以躲过此劫。

    但是它没有想到，这几个人类的眼睛和鼻子，竟是如此灵敏。

    它已经很努力的在收敛妖气了，没想到，还是没能瞒过这几个人类。

    你们知道我隐藏的有多辛苦吗？居然还揭穿我？！

    既然瞒不过去，那就只能跟这些人拼了！

    愤怒的老槐树，枝叶无风乱颤，发出了一片‘嗡嗡’的嘈杂声响。

    这个声音能乱人的心神，叫人疯狂。

    无数的蔓藤，也在此刻从树身上垂了下来，仿佛是一条条毒蟒。

    蔓藤上面遍布着的毒刺，就像是毒蟒的毒牙，要缠住秦少游等人，将他们撕成碎片，吸血吃肉。

    地面上，也出现了猛烈的震动。

    一根根尖利的树根，从地下飞窜而出，刺向了秦少游等人的裆部，打算将他们串作糖葫芦。

    同时随着老槐树抖动树身，一片让人毛骨悚然的悉悉索索声音，也响了起来。

    无数生活在老槐树上面的毒虫，如同雨点一般落下，轰卷向了秦少游等人。

    这棵老槐树为了能够活命，为了能够干掉秦少游等人，拿出了自己全部的家底，也使出了自己所有的本事！

