    这个烂人，他那是吃醋的样子吗……

    分明就是变着法的嫌弃她嘛……

    他肯定是后悔了哼！

    听此，霍瑾寒顿时脸色一寒，薄唇，也抿成了一条直线。

    他看着女人，拧了拧眉，直接道：“唐宁，我不管别人怎样，但你，最好把离婚这个苗头给我灭了，下次再敢说，我饶不了你！”

    唐宁看着男人突然冷厉的语气，委屈道：“那还不是你，谁家丈夫第一天结婚就和妻子冷战的，我和你说话你也不理人。你分明……分明就是不想过了……”

    她心里本就忐忑，毕竟他是霍瑾寒……霍家的大少爷，她算什么……

    她这么说完，以为男人会说什么，结果对方却只是冷哼一声，冷冷道：“不理你？不理你都是轻的，我就应该好好管你！”

    霍瑾寒这么说着，颇有一番咬牙切齿的意味。

    “凭什么！”

    唐宁凝眉，不愤，就见男人冷笑：“凭什么？”

    他觑着唐宁，神色清冷道：“你说凭什么？为什么不直接一开始就告诉孟思辰你结婚了？恩？唐宁，你在犹豫什么，就这么不愿意承认这个身份？还是等着和我离婚好去找他？”

    男人这么说着，酸意都要冒到十万八千里去了。

    要不是他举起她的手给孟思辰看，这个女人是不是根本不打算说这件事。

    “你在瞎说些什么？”

    唐宁顿时一怔，怎么也没想到男人是在气这个。

    “你……是因为这个生气？”

    “你说呢？”霍先生冷笑。

    唐宁顿时一噎，道：“你，你又没说可以说出来……”

    “你说什么？”

    霍瑾寒眯眼，唐宁身子颤了颤，随后反驳道：“以前你不是说，你家里给你找了一个三十多岁的联姻对象吗……你父亲一看就是不满意我和你在一起，我以为你不想这件事捅出来……被他知道……影响不好呢。”

    说到此，唐宁愈发觉得自己无辜！

    她纠结了一晚上该不该说的东西，霍瑾寒竟然以为是她不愿意说。

    这么金光闪闪的身份，她干嘛要掩着。

    闻言，霍瑾寒清隽的脸上，神色一滞，随后看向女人，眸光多了几分古怪。

    就因为这个？

    霍家的确是为了他的婚事操心，但是他还不至于受他们摆布……那个联姻对象的事，更是逗她的。

    想到此，霍先生薄唇抿了抿，半晌才道：“以后该说就说，不要弄得见不得人似的，懂了吗？”

    闻言，唐宁心里一紧。

    不自觉的转头，就见男人虽然依然是一脸冷峻的神情，但是已经明显缓和了很多。

    唐宁心里有些莫名，她别开脸，压下心里那莫名涌起的情绪，装作不在意的道：“才不，到时候又要被记者堵……”

    虽然这么说着，但是心情，却莫名的好了很多。

    霍瑾寒蹙了蹙眉，“现在没人堵你，把饭吃光！”

    唐宁没动。

    他冷笑：“怎么，我亲自喂你？”

    闻言，唐宁顿时脸上一热，忙不迭的拾起筷子，吃了起来，霍瑾寒这才没再说什么。

    ……

    到了晚上睡觉，唐宁小脸又皱到了一起。

    他今天说要好好教育她……

    一想到他收拾她的手段，唐宁有点脸红。

    “站那儿干嘛呢？”霍瑾寒倚靠在床头，见唐宁许久不动，凉声道：“又不准备睡觉了？”

    “睡……”

    唐宁磨蹭到床边，慢慢悠悠的爬上了床。

    本来一直提着心，躺在枕头上。

    却没想霍瑾寒只是帮她拉上了被子，就转身自己躺好睡了过去。

    不一会儿，就传来了男人平稳的呼吸声。

    唐宁怔了一下。

    他……就这么睡了？

    唐宁不太信，盯着天花板，许久，见霍瑾寒是真的睡了，心里，这才放松了下来。

    也不知道是不是太累了，才闭上眼，没多久，便呼吸清浅的睡着了。

    听着女人清浅的呼吸声，霍瑾寒缓缓睁开了眸子，侧头，看了睡得香甜的小女人一眼。

    他是记得她身子不好的。

    所以才会顾忌。

    自己的小妻子，自己还是要疼的。

    有什么的，可以留着以后再算。

    霍先生是这么想的。

    ……

    翌日。

    唐宁吃早饭的时候没有看见霍瑾寒，问了周叔才知道，他一早的飞机已经飞往外地谈项目去了。

    怪不得人家赚钱呢。

    唐宁感叹了一句，上车去往了公司。

    自从上次强力胶之后，她一直请假没有去公司，今天，还是第一次。

    但是意外的时候，刚进公司的时候，她想象中的冷嘲热讽并没有……相对的，是众人反常的态度。

    公司前台的小姐姐，今天简直热情的有点过度……

    唐宁觉得不对劲。

    上楼后，这种不对劲就更加明显了。

    一路碰到的人，都在和她热情的打招呼，看她的眼神就和看稀有动物似的。

    拍摄也是一样，从化妆师到导演，都客气的不得了，让唐宁有一种自己已经成为了一线大牌明星的既视感。

    唐宁用屁股想，都知道是因为谁。

    开了手机，一阵疯狂的消息涌来，还没等唐宁看，就有电话打进来了。

    是叶巧巧。

    她想起昨天孟思辰的事情，正好问一问。

    电话接通，还没等唐宁问孟思辰的事情，叶巧巧先开了口，带着醉酒后的沙哑：“唐宁，昨天的事，很抱歉。”

    唐宁怔了一下，随即不以为意道：“没事的，你毕竟，也是好意。”

    “你是不是拒绝孟思辰了。”叶巧巧带着歉意说道：“也怪我，听孟思辰说想让你陪她过生日，就一时心软，把你叫了出来。”

    闻言，唐宁只能出口安慰她：“都过去了……我和他也说清楚了，你就别自责了。”

    唐宁想起之前就想和她说自己结婚的事情，犹豫了一下，便直接在电话里把这件事情简短的和叶巧巧说了。

    等她说完，电话对面沉默了足足半分钟。

    “巧巧？”唐宁见电话对面叶巧巧一直不说话，不由得开口叫她。

    “唐宁，他……也喜欢上你了吗？”

    唐宁顿了一下，想起他点点滴滴把自己放在心上的事情，犹豫了一下道：“他对我很好。”

    电话对面又沉默了一下，才道：“也算是终于修成正果了，我祝福你，我就怕你陷进去才给你介绍孟思辰，看来现在我不用担心了。”

    “谢谢。”唐宁顿了一下，轻声道：“其实，就算没和霍瑾寒在一起，我也不会接受孟思辰，我只想好好工作，不再考虑这些事情。”

    她的话是真心的，陆岩真是把她伤到了。

    对于霍瑾寒，她也一直是逃避状态，可偏偏他太强势，让她招架不住。

    索性，任其自然吧……

    “唐宁。”挂电话之前，叶巧巧叫她，声音和平常有些不一样：“其实我一直对你都很……羡慕，羡慕你的生活，还有任何一点……”

    “什么意思……”

    唐宁没听懂，但是叶巧巧就已经挂断了电话。

