    “轰轰轰轰！”

    眼看着那股像是穹天倾覆的巨力袭来，严元仪瞬间变得沉静如水。

    她的手骤然向上一抬，身体的衣服顿时鼓胀起来，如同有一个巨型的鼓风机在体内不断涌动。

    她的手和那股席卷天地的力量刚一碰撞，正在涌动的衣服立马朝身后一掀，衣襟飘飘欲飞。

    而她全身顿时一矮，如同被这一印压入了地面。

    “轰！！！”

    一声巨响在演武场炸开，两人脚下的青冈岩地面像是被炮弹出了一个深坑，而且轰击力度还在不断加剧！

    严元仪身形稍微摇晃了一番，脚下的鞋子都瞬间四分五裂，显然是通过足底卸力，减轻了这一印的压力。

    “怎么可能！”

    风采赵光荣一行人看到这一幕，心中都咯噔了一下。

    这一掌覆盖下来，居然连严元仪都需要卸力避开，难以硬接！

    “哈哈哈哈！丹道没什么了不起的！”

    段真长啸一声，口里爆开一阵空气轰鸣，掀起一股如同古代月圆之时妖魔吞吐天地灵气的风暴，直直冲向严元仪。

    “我真的小看你了。”

    严元仪被这一式翻天印打了个措手不及，再也不敢小看段真。

    她微微眨了眨眼，似乎被段真这手声打功夫刺激到了面部。

    随后被压入地面的双脚急速上下颠簸，虚浮了两下之后便跃了出来，同时间双手一收，做出如捧果实的一种手势。

    她的腰肢轻轻扭动了一下，上身拧转，整个人亭亭玉立，如一朵摇曳的花儿。

    段真却不管不顾，继续双手上升，如同穹天碾压的力量再次压下。

    可这一次却被严元仪双手一挡，正好打在她做出的捧果实一般的手势上。

    “砰！”

    这一下的撞击，严元仪的整个人就好像是凤仙花果实成熟爆炸，轻轻一震之后，弹射而开。

    她的手法在这一碰撞爆炸时猛地一变，手腕内弯曲，不断拉动，仿佛在运劲拉扯段真的翻天印。

    骨骼更是如钢铁摩擦，手影翻飞之间，就好像是无数条大锯凌空冲上云霄。

    仿佛在天崩地裂之时，人间尚有一位圣王在对抗着穹天，那股轮转消磨之意直欲划破云霄，还世间一个清静自在！

    五花炮锤！凤仙炸果！圣王转轮！

    这连续三手，结合了佛教大手印，少林拳意，还有道教吐气法门，都是绝学。

    一时间，段真的翻天印竟然被她牢牢接住，而且还伴随着那股轮转之意微微抬起。

    仿佛穹天倾倒都被她接住了！

    天崩了我也要给你打回去！

    “好！”

    段真猛然称赞，严元仪这股凌厉的反击，就好像是圣王转动了因果报应的法相轮，威力神秘，浩大，如命运一般莫测。

    就连他的翻天印也一时难以继续压下！

    “既然如此...”

    段真见严元仪完全展示出了丹道高手的风姿，继续打下去完全就是要拼体力了。

    他不由眼色一顿，双手顺势抬起，随后全身四肢、腰腹、脊柱、胸腔、眉心五个大穴都开始发劲。

    他的双手顿时结在一起，呼吸间变幻了几十次！

    一道朦胧虚幻，看不明细的印章从他的手中缓缓浮现。

    高远如天，浩荡莫测。

    原始之章！

    “这是什么东西！”

    这印章一出，不止严元仪眼色一跳，就连在一旁观战的风采赵光荣一行人都神色大变！

    他们居然看到段真手印变幻间，竟然真真切切的形成了一块模糊的印章！

    “这...魔术？妖术？”

    风采嘴巴再次张开，鼓成一个圆形，她还揉了揉眼睛，可看到的依旧是那块印章。

    众人顿时感觉眼神都昏暗了一瞬，仿佛有一股从未见过的力量在冲击着心神。

    以她们丹道的修为都觉得精神开始萎靡。

    “不可能！”

    观战的几人顿时感到那门气机还不止笼罩住严元仪，而是在这一瞬间朝他们四人同时涌来。

    气势高远无穷，涵盖一切！

    “你们一起上吧！”

    段真仰天长啸，精神力涌入原始之章，体内的玄元定清决发了疯一般的运转。

    他这是修炼国术以来第一次释放全部的力量，以往的交手从来不会使用精神力对敌，这门原始之章他也从未用过。

    而这一下将所有力量宣泄出来，他顿时产生了一股披靡天下、无人能挡的气势，心态变得无比豪迈。

    纵使眼前是五个丹道，那又如何？

    “狂妄！”

    严元仪也被这门手印影响，但听到段真口里那狂到没边的口气，立马咬破舌尖，逼开了那股疲惫萎靡之意，随后便是一招八卦劈劲，欲要直直劈开段真手上那块古怪至极的印章！

    “我说了，你们一起上！”

    段真此刻并不单纯指着严元仪，而是气机一变，手上的印章竟然开始微微旋转。

    仿佛天意开始变化，要转动苍生的命运！

    他顿时一个扑闪，避开了严元仪的劈势，随后直直冲入一旁观战的人群！

    “好小子！”

    “有种！”

    武运隆和刘沐白率先感受到了段真的行动轨迹，竟然真正朝着他们冲来。

    丹都还没结，居然就敢邀战五名丹道！

    “轰！！！”

    段真踏步向前，脚下的地板像是被压路机从几百层楼砸下一般，爆开层层碎石。

    他径直又是一个翻天印猛地打下，这一印而下，气机面对的是观战的四人！

    而这一次印发，气势再次强了几层，在精神力笼罩之下，几人都感觉真的有一股穹天碎裂的势朝他们压来！

    “这小子...”

    四人都来不及阻止，这一印仿佛要将他们镇压在原地！

    “轰！！！”

    可料想的战斗并没有发生。

    一个龟背鹤形，极为魁梧的中年男子如同闪现般出现在场内，他双手也径直举起，狠狠地托住了这一掌盖压穹天的掌印。

    巴立明出手阻拦了。

    他今天得知有五个丹道即将到来，心里有些意动，加上他修行水晶冥想法，精神力渐生，只差一丝就能见神不坏。

    心里不由产生了找这些丹道高手试手的念头。

    可才从静室走出来就看到段真在和严元仪争斗，随后便打出了那一招他都觉得古怪的法门，还要同时邀战五名高手。

    简直是胡闹！

    巴立明心里责骂几句，不得不感叹这个徒弟胆气狂妄到无边。

    未入丹道能对抗一个都了不起，现在居然想着一打五。

    饶是他经历过武斗时代，也没有这般疯狂。

    “师父！我还能打！”

    段真见巴立明突然出现，接下了自己这蕴含精神力干扰的一式翻天印，不由双手再次鼓劲。

    整个竟然又拔高了一寸，身体根根血肉大筋不断涌动，如同一个从炼狱闯入人间的巨魔！

    他见无法避开巴立明，竟然在这一刻再次爆发体力。

    随后便瞬间全身发力，体内的九根大筋像是无数的弓箭手接连拉弓连射一般，迸发出铺天盖地的拳影！

    乱箭打！

    他居然当着巴立明的面使出了乱箭打！

    “轰轰轰轰！！！”

    这一下发力之快，就连只是想阻挡的巴立明都微微一愣，随后立马破口大骂：

    “好小子！敢不听师父的话！”

    巴立明顿时一跺脚长啸，整个可以容纳十万人的演武场都开始回荡着他这股巨啸声。

    仿佛有龙虎长吟，震慑天地！

    “这个人也是个超级高手！”

    此时，严元仪也收了劲气，赤着脚走向己方一行人，看着巴立明和段真的交手。

    “天下高手聚集一堂，段家这个少爷，真是厉害。”

    风采轻轻眯着眼，妩媚的眼神在段真身上不断打量，不知道在想些什么。

    “我收回之前的话。”

    武运隆也感叹一声，他之前还以为段真是在玩票，可没想到以化劲之身能压制住严元仪一丝，随后还敢朝自己五人同时出手。

    这可不是一般人能做到的。

    这一刻，就连他这个大内第一高手都有些敬佩。

    “这个贤侄，厉害啊。”

    几人中，赵光荣无疑是了解段真最多的人，几年前来南洋时还只是刚习武没多久，没想到现在就能对抗丹道了。

    “他那个手印。”

    几人再次对视一眼，最终还是按下了心里的想法。

    既然来了，总能得到解释。

    “轰轰轰！！！！”

    如果说段真刚才和严元仪的战斗是一方力量轰击，一方运劲抵挡，那么段真此刻和巴立明的战斗就是纯粹的力量对轰。

    两人双手都不断打出铺天盖地的拳影，如同街头不良少年抡起王八拳互殴一般。

    可一拳一脚之间的声势，不知道能打死多少不良少年！

    “师父！你不用全力，怕是压不下我！”

    段真猛地发力，一脚踩在地面上。

    场地本来就有些破碎坑洞，可随着两人不断对轰践踏之间，变得更加坑洼不堪，有些地方甚至裸露出钢筋水泥。

    “好好好！！臭小子翅膀硬了！”

    巴立明刚才只出了五成力，可没想到居然真的压不住段真，不由气劲一提，足足使出了八成力。

    “轰！”

    段真才说完话，便发现巴立明的拳头几乎快了一倍，随后便眼前一黑，双手只来得及上扬挡住，整个人顿时飞了五六米远，直直翻滚在地上。

    “投降了！”

    段真一倒在地上，立马双手抱拳，朝着巴立明鞠躬。

    他躺着鞠躬，身上的气劲不断蒸腾，冒出阵阵白烟，如同一只被煮熟了的大虾，格外滑稽。

    “哈哈哈哈！有趣有趣！”

    远处的风采等人见到刚才还披靡世间，不可一世的段真做出这种样子，顿时笑了起来。

    “哼！”

    巴立明扶起段真，吹胡子瞪眼。