    看着兔崽子的背影，何雨柱叹气一声，哼着小曲，拿出刮胡刀，还是自己解决吧，省吃俭用，把两个兔崽子养这么大也不容易呀！

    何雨柱家里的财政大权，还真是冉秋叶管的，何雨柱也不敢说自己饭店分红的事，主要还是担心冉秋叶得知自己一年分红上百万，肯定会担心害怕。

    何雨柱也只说现在饭店，自己还有点干股，自己每月拿五千块钱指导费。

    冉秋叶还觉得五千块会不会太多，何雨柱也只能说，饭店生意好，这点钱，自己应该拿的，冉秋叶也就没再过问了。

    不过那五千块钱，每月自然进了冉秋叶口袋了，每月也没给他生活费，冉秋叶虽然对钱不在乎，但是也知道何雨柱肯定有私房钱，所以连生活费都不给他。

    而对于两个孩子，冉秋叶那是严格按照，燕京大部分城市家庭子女的生活标准给的生活费，这也让两个兔崽子时不时来何雨柱这里打点秋风了。

    不过何雨柱给归给，但是一次性也不会给太多，十几块钱，二十块，虽然这笔钱对于这个年代的孩子算一笔大钱，但是对于一个高中生，初中生来说，在燕京，也不算什么。

    而且两个孩子因为从小有冉老师管着，学习成绩一直不错，这也是何雨柱宠的原因。

    不过想到另外一个孩子，何雨柱就叹气连连，许小暖从小没人管，但是学习成绩比何真何花还好，今年本来应该也上高中，可许小暖选择上中专。

    虽然这个年头，中专生比高中生还难考，但是何雨柱可是知道未来的，高中过后还可以继续考大学，而中专生则是毕业后直接安排工作了。

    许小暖就是看中可以安排工作，才上的中专，何雨柱知道这事后，和秦京茹大吵了一架，他明确表示自己愿意负担许小暖所有的生活费，包括未来的大学费用，甚至未来的嫁妆。

    何雨柱的气急败坏，当时对面的秦京茹却是冷静如常，最后只冷冷地说了一句话。

    “何雨柱，我女儿的事，我自己会管，我们家的生活，希望你这个外人，别再干预了行不行。

    我现在有工作，我能养活小暖，你知道吗？你每一次给我钱，我就内心愧疚一次，仿佛我再一次背叛了大茂一次，我现在心里很难受，很压抑，我希望你能放过我们母女俩，行不行!”

    何雨柱当时就哑然了，自己这些年的帮扶，原来在秦京茹眼里，仿佛是一厢情愿罢了。

    是呀，许小暖的身世，只有自己能百分百确认，而这个秘密，在这个年代，却要隐瞒一辈子，这才是现实。

    那次谈话过后，何雨柱也没再管许小暖的升学了，他后来还拿过生活费给秦京茹，也被拒收，因为现在小暖上中专已经有补助了，加上秦京茹的收入，她们母女俩，可以养活自己了。

    是呀，现在许小暖也不再是曾经那个肥嘟嘟的小可爱了，再过几年，她就走上社会，成为一名优秀的人才了。

    时间过得真快呀！

    “哎呦!”

    何雨柱胡思乱想间，不小心刮到自己的下巴，看着镜子里的伤口，何雨柱没有去擦，而是看着镜子里那张有些皱纹的脸，感慨万千。

    生活终究还是生活，这个世界，早已经因为自己的出现，变得陌生了。

    对面秦淮茹家这些年还是老样子，就算没了何雨柱的帮扶，她家还是那样过来了，无非就是餐桌上每顿少了点荤腥而已，窝窝头还是管饱。

    特别这几年，她家的条件也开始渐渐变好了，棒梗那修车铺生意还不错，老婆也是城市户口，有自己的工作。

    秦淮茹依旧还在扎钢厂上班，加上小当小愧花，现在也有自己的工作和生活，她家现在是彻底解放苦日子了。

    正如秦淮茹曾经所想的那样，熬过来就好了。

    是呀，她现在算是熬过来了。

    其实这个大院其他人，何尝不是熬过来的?

    只是各有各的熬法罢了，只是苦日子是熬过去了，现在生活是好了，但是每家每户，并没有因为生活好了，矛盾就减少了。

    二大爷刘海中家，那两儿子早几年因为争那违建房子问题，大打出手，把老刘气进医院。

    今年因为现在生活条件变好了，两兄弟一琢磨，这天天在这大院里受那老家伙的气，干脆搬走得了。

    于是在一个黑夜，两兄弟各自叫上车，带上人，悄无声息地把家搬了一个干干净净，自己的东西搬走不说，两兄弟，还把老刘那厨房里的煤炭锅铲煤炉啥的，全打包走了。

    只留下一个空空如也的灶台，上面那个铁锅都被翘走了，第二天二大爷夫妻俩一起床，看到这情形，气得连跳脚三次，二大娘一个咋呼，就心脏病犯了，被拉进医院了。

    拉进医院又如何，三儿子，一个人都没来看望，这就是父母不慈，儿女不孝的典型案例。

    这事一出，现在二大爷家连做饭的锅都没了，那叫一个惨呀！

    一大爷看不过去，悄悄给送过去两百块钱，还有一袋吃的，何雨柱知道后，也是笑了笑，没有说什么。

    二大爷家这样，三大爷家也好不了哪里去。

    三大爷是有名的算计大师，几个孩子靠着他这一手，家传的算计绝活，的确在这社会上混得风生水起，几个儿子都混得不错。

    特别阎解成，现在自己开了一家饭店，虽然没有何雨柱京川那么有名气，但是靠着先吃螃蟹的眼光，还是迅速成了万元户，每天穿着西装，夹着那个公文包，活脱脱的狗大户。

    可就是这样一家子，那是把账算得清清白白，三大爷现在已经退休了，靠着那点退休工资也能过日子，但是想大吃大喝肯定不行了，儿子这么有出息，肯定想沾点光，可这事在阎解成那，门都没有。

    三大爷也不含糊，既然如此，那爷俩几个就把账算算清楚，你们几个每月在我这住宿多少钱，吃饭多少钱，你妈给你们做家务多少钱，那算得明明白白。

    一家人连这个都算，那还有什么劲?

    这个大院里每天各种破事虽然多，但是至少还算稳定，邻里邻居之间，大伙还算和谐，谁家有喜事白事，大家也都随一份礼，日子吗，生活无非柴米油盐，闹闹哄哄也这样过了几十年了。

    何雨柱原本以为这种生活，就会持续到自己苏醒那天，如果运气好，苏醒晚点，或许自己还有机会看看燕京奥运会。

    可生活仿佛就是一个顽皮的小淘气，它时不时会和你玩一下心跳游戏，只是这次不知道是惊喜还是惊吓!

