    

    腊月过得很快。

    很快就要新年。

    与此同时，知青点也迎来新年。

    江小小他们十一个人的食堂也在为过年准备。

    开会！

    知青点第一次食堂大会召开。

    “大家安静一下。马上要过年，再有半个月过年，不过我们今天商量一下，咱们的猪该出栏了，大队上明天要来收任务猪，咱们一头任务，还有一头是咱们自己的猪。

    杀猪，大家的意见是卖一部分，留一部分，还是全都留下？”

    他们的成果还真的喜人。

    五只鸡很乖巧，每天五个鸡蛋，风雨无阻，一部分换了钱，买了油盐酱醋，剩下的食堂现在攒了一百多个。

    就是有个病号什么的，可以改善一下伙食。

    这也是大家的唯一一点蛋白质来源。

    一听杀猪，都来了精神。

    “咱们要不然留一半，卖一半。想想能吃一半的猪肉，那也是一百多斤吧！妈呀，还能有敞开了吃猪肉的一天。”

    “我做梦也没想到还有大口吃肉的日子！”

    不少人一脸喜滋滋。

    想想谁不高兴。

    两头大肥猪啊。

    一开始大家对于养猪和养鸡都没抱多大的希望，谁成想这一个冬天下来，没想到他们不光养成了。

    小猪崽儿长成了大肥猪。

    而且还养的像模像样，这一个冬天猪可没有生过病，现在两头猪在猪圈里那真的是嗷嗷待宰。

    更重要的是他们11个人分一整头猪，这个感觉可不一样。

    要知道当初买猪的钱是他们自己掏的，养猪的麸子是用他们的工分换的，明年可是要扣他们的粮食。

    猪也是他们自己喂的，每天打扫猪圈，喂猪食，谁都没跑。

    轮番上阵，谁也没嫌弃辛苦。

    谁都承受过猪圈里那刺鼻的气味儿，还有被猪拱倒的艰难时刻，这会儿终于丰收了

    无论怎么样想一想，都想偷着乐，这半年的辛苦，终于换来了劳动成果。

    这种感觉谁都想象不到，尤其这可是猪肉，他们平常去买猪肉还要票，现在这个是自家的猪肉，免费敞开的吃的猪肉。

    “既然大家一致通过，那今年这头猪我们就不卖了，全部留下给大家改善生活。除了过年吃的以外，剩下的给大家做成腊肠，腊肉。来年咱们还可以能吃好几个月。

    搞不好来年咱们就又养出来一头任务猪，到时候卖一半留一半也足够咱们吃了。”

    江小小一看大家群情激昂，立刻拍板决定。

    明年一年下来，他们至少能养出两头任务猪，反正自己空间里的那些麸子放着也是放着。

    喂了猪，喂了鸡，简直不要太幸福。

    能省了很多粮食，而且她发觉空间里出来的这些麸子，猪吃了鸡吃了，好像长得挺快。

    别看鸡还是每天一只鸡，下一个蛋，可是这蛋和蛋是有区别的。

    这些蛋个头足，而且分量也很沉，非常压手。

    很多时候，一个蛋里居然有双黄。

    经过无数次试验，他们这鸡下的蛋做出来的鸡蛋特别香，不管是炒的蒸的，味道鲜美，而且营养丰富，口感很好。

    猪肉虽然现在还没吃，可是光看猪圈里那两头肥猪。

    个头比村里看到的猪可长的大多了，而且看的样子猪身上的肉膘肥体壮，光是现在目测一头猪至少有三百斤。

    光是想一想三百斤，那可是能做不少东西。

    他们这个小食堂要是明年整整一年改善生活，估计一个礼拜就能改善两次生活。

    江小小都设计好了菜谱，等着猪杀了之后，猪下水可以卤了，猪头也可以做猪头肉。

    剩下那些猪肉可以做腊肉，做火腿，而且可以做腊肠。

    这些可都是自己的拿手好戏，尤其是现在这个天气，正是做这些东西的最好时候。

    众人一听，立刻欢呼起来。

    隔壁知青窑洞里面，不少人都心思电转。

    加入另外一个知青食堂的不少知青心里都动了心思，尤其是和那边儿小食堂的知青住一个窑洞的知青。

    想着要不然套套交情，反正住在一块儿总比外人好说话。

    能不能他们也加入那边的小食堂，主要是人家那边儿的小食堂伙食，实在是让人垂涎欲滴。

    先别说能不能吃饱，主要是味道闻着香啊。

    就算吃不饱，也图吃的好。

    于是腊月20，他们知青点儿的两头肥猪终于拉了出来。

    生产队长吴大奎从村儿里带了杀猪匠上来。

    杀猪匠一看他们猪圈里的两头猪，不由得点头。

    “可以吗？你们这些知青养猪的手艺倒是挺好，看看这两头猪，养的膘肥体壮，估计是咱生产队里数一数二的养猪好手。”

    杀猪匠老刘看到这两头猪，也不由得羡慕。

    他是杀猪匠，家里自然不养猪，不过十里八村儿，周围生产队杀猪都找他，尤其是赶过年这一阵儿，除了交任务猪以外，就是可以多出来的那一头猪都是找他来杀。

    这个年景自然是他们生意最好的时候，杀一头猪要给他们三块钱，外加四个猪蹄子。

    可是眼前这两头猪，这猪蹄子可大多了。

    顾杰代表他们小食堂的知青出面和人家交涉，一包大前门顶上去。

    杀猪匠老刘二话没说。

    利索的指挥自家的儿子上去捆猪，他们那可是老杀猪匠，经验丰富，两个人进了猪圈。

    两头猪直接被捆了蹄子扛了出来。

    江小小他们女知青们却没出去看，主要是杀猪看着比较血腥，再说那场面有什么好看的，江小小上辈子可见过杀猪。

    认真的说，让她杀猪也不是不可能。

    虽然上辈子感觉有点儿遥远，手法肯定有点儿生疏，但是这程序上面来说，她比一般人更懂得怎么杀猪。

    这辈子对于杀猪没什么感觉，张秀梅是心里怵的慌。

    不大一会儿功夫，听到外面猪的惨叫声，过了一阵儿。

    杀猪匠老刘已经在外面大喊，“可以了，这已经弄好，我帮你们都已经分好了。”

    那个顾杰递上去三块钱，四个已经捆好的猪蹄子被老刘扔给了儿子，父子两个告辞离开。

    生产队里还有不少人家等着，挨家挨户得一家一家轮。

    主要是知青们第一年养猪，所以队长特意照顾知青，才让老刘先给知青们杀猪。

