    被莫然这么一说，凉倩都有点不好意思了，明明是自己坐过来管着他，现在反而他来管自己了。

    而凉倩身后的萧凡却感觉到一股敌意，难道这就是班主任口中的莫然？和自己中考分数一样的男生？那确实有几分本事。

    看来他也对班长很感兴趣啊。

    “凉倩，咱们班秋季运动会报名了多少人了？”班主任这时候朝着凉倩问道。

    凉倩站起身来，不好意思说道：“杨老师，除了您点名的篮球队五人之外，并没有其他人报名了。”

    “杨老师，我报名！”凉倩的话刚刚说完，后面的萧凡就举手喊道。

    班主任很满意，淡淡说道：“各位同学，萧凡虽然是刚转校过来的，但是积极性十分的强，大家要踊跃参加集体运动，为我们班取得荣誉。”

    “好了，马上要上课了，你们准备一下吧。”说完班主任就离开教室。

    人刚走，萧凡又开始找凉倩搭话：“班长，我报名，我做什么都行，很强的那种。”

    “萧凡同学，下课再说吧，马上要上课了。”凉倩认真说道。

    “那是那是，咱们下课再细聊。”

    莫然听后心中冷笑一声，细聊，谁跟你有细聊了。

    随着数学老师到来，第一节算是正式开始了。

    “凉倩，笔没水了，借你笔用用。”莫然撑着下巴淡淡说道。

    凉倩当然很乐意了，第一次看见莫然这么认真学习，连忙掏出自己的笔给莫然用。

    后面的萧凡顿了顿，这个莫然给人痞痞的感觉，班长好像很怕他一样。

    看来班长一直生活在水深火热之下，自己得挽救班长，从而获得美人心。

    “凉倩，草稿纸没了。”莫然淡淡说道。

    “哦，你拿我的先用着。”凉倩轻声说道。

    萧凡眉头一紧，这猖狂了！简直不能忍！

    “凉倩，给我红笔，我要做记号。”

    “嗯，给。”

    “凉倩，钢笔没水了，你给我吸点。”

    “哦。”

    萧凡肺都要气炸了，这么可爱漂亮的女孩子，他居然要求她做这做那，虽然自己看不到凉倩的脸，但也能想象得出，此时的凉倩包含着委屈，那明亮的眼睛里可能都是水雾。

    作为班上的一份子，可能也只有自己能救班长了！

    随着下课铃声响起，莫然淡淡说道：“看看我的笔记哪里错了没有。”

    “嗯。”凉倩拿起莫然的课本，细心检查。

    而撑懒腰的莫然用余光看了一眼后面的萧凡，两人的目光在空气中摩擦。

    “班长，我来报名了。”萧凡起身走到凉倩身边，似乎想证实自己的想法。

    然而看到凉倩的脸庞，上面除了认真之外好像也没其他的。

    肯定是习惯了···所以就麻木了，没错！

    莫然坐在旁边看着，这时候似乎也不好说什么。

    凉倩笑着点了点头：“好，你想报名什么？”

    “篮球。”

    “篮球的话，你可能是替补哦。”凉倩提醒了一声，毕竟已经有五个人了。

    萧凡哦了一声，好奇问道：“那班长你肯定会给篮球队加油打气的吧。”

    “当然了。”

    “那当替补也没关系。”萧凡露出一个温暖的笑容，确实蛮帅的。

    话都说到这个份上了，凉倩似乎也意识到什么，转头看向身边的莫然，只见莫然黑着个脸，一副老子很不开心的模样。

    “那我给你登记上。”凉倩轻笑道。

    “这位帅哥就是莫然吧。”萧凡好奇问道。

    凉倩点了点头：“嗯，他是篮球队的队长。”

    原本篮球队还没队长，凉倩直接任命了。

    “那球技肯定高超，有机会搞两手？”萧凡轻笑道，正式给莫然下战书。

    莫然淡淡说道：“那你得好好练练了。”

    周围的同学们那是关注着两个帅哥，这才下课似乎就怼上了，似乎有好戏看了。

    “班长，还有什么项目没有？”萧凡继续问道。

    “当然了，长跑短跑跳远等项目。”

    “那我再报名一个短跑吧。”萧凡笑眯眯说道，完全就是赤果果的挑衅啊。

    凉倩听后微微一愣：“你确定吗？”

    “班长，你看我的脸，像开玩笑的吗？”

    “那好，我就给你登记上。”正愁没人参加，这下好了，来人了。

    刚刚登记上，凉倩就转头看了莫然一眼，没别的意思···就是纯粹的想看一眼。

    然而凉倩这个眼神落在莫然眼里，那就变了味。

    仿佛在问自己，他都报名了，你要不要也来一个？

    这个笨女人，到底是哪边的人。

    “给我也写上。”莫然低沉说道。

    凉倩惊呼一声：“啊，莫然你也要参加吗？”

    莫然也是服了，明明是你的眼神告诉我，现在还故作惊讶···有意思吗。

    “我想我说得很清楚了。”

    见莫然又板着个脸，凉倩老老实实给莫然也登记上。

    萧凡微微眯着眼睛，继续说道：“长跑我也要报名。”

    面对萧凡接二连三的挑衅，莫然不用凉倩使眼神了，淡淡说道：“给我全部报上！”

    “啊！”

    “我也全部报上！”萧凡不甘示弱。

    明明是下课时间，但整个班级倒是鸦雀无声。

    正所谓，一山难容二虎，莫然和萧凡之间肯定得分出一个胜负。

    就在此时，坐在旁边不远的郝磊突然站起身来，凳子都倒了，双手插在裤袋里朝着萧凡走去，单手一推：“新来的，懂不懂规矩，敢在莫哥面前耍大刀？！”

    “郝磊，你干嘛，快回去坐下。”凉倩身为班长，这时候得拉住两人。

    萧凡不怒反笑，更是关心说道：“班长，你快坐下，别摔着了。”

    说完朝着郝磊说道：“这位同学，我就是报个名而已，看把你给急的，不会是怕输吧。”

    郝磊一把捏住萧凡的领口，冷声说道：“你小子很狂啊！”

    “郝磊，别欺负了新同学。”莫然这时候淡淡说道。

    郝磊凝视着萧凡，沉声说道：“算你走运！”

    萧凡理了理校服，很是淡定：“班长，你没事吧？”

    “我没事，你还好吧。”凉倩反问了一句。

