
坐汪城的车回家，昨天来过的那些人，今天又来了。

听说黄玉英今天要回来，他们干脆不走了，就坐在院子里等着。

黄玉英迈进自家院子，那些人纷纷站了起来。

“你终于回来了。”

“我们等你一天了。”

“还不还钱，给一句痛快话。”

黄玉英淡定地说：“我既然回来了，那就不会差你们的钱。”

黄玉英进屋里呆了一会儿，没过多久就把钱拿出来了，把江爱泰欠他们的钱全还上了。

债主们兴高采烈地走了。

“黄老太太真有钱，欠了外面那么多钱，她一下子把钱全还上了。”林雪梅挤眉弄眼地对赵春花说。

“真的？”赵春花不相信地看了林雪梅一眼，林雪梅给了她肯定的答案。

“我问的人，人家说钱全还了，八百多呢。平时看不出来，老太太从吃的到穿的，非常朴素。一点都看不出来是个有钱的主儿。没想到啊，人家不声不响就拿出了八百多。”林雪梅的语气就不上来是酸还是羡慕。

“哼，那都是赵四妹借的钱。娶了这个媳妇，黄玉英算是倒了八辈子霉了。从进门开始，这个娘们就开始借钱。别看黄玉英一口气掏了八百多，她心疼得都快吐血了。她小儿子能挣钱，一年到头在部队里开车，才挣了这么多钱。这下可好了，全赔给老二了。听说老六年底还要结婚，这下子怕是连彩礼钱都拿不出来了，谁让她眼瞎选了赵四妹当儿媳妇。”赵春花脸色复杂地说。

林雪梅嗤地一声笑了：“我怎么听着你好像很同情她？”

“我同情她？你错了，我可不是同情她。知道她倒霉，我不知道有多高兴。这种儿媳妇多来几个，搞死那个老女人。”赵春花脸上闪过一丝慌乱，但她很快就镇定下来。

“可惜了，黄玉英的几个儿子里面，也就老六和老七没结婚了。老六定下了，听说是个女大学生，对方父母对江老六满意得不行，人家姑娘也长得漂亮。剩下的就江老七了，江老七多勤快的人呀，光边沿农场就有不少人家盯着呢。只要黄玉英放出风声去，她家门槛就要踏破了。想当初，我还想把你家凤兰说给江老六或者江老七。可惜，你跟黄玉英关系不好，见了面跟斗鸡似的，我就打消了这个念头。”林雪梅叭叭地说个不停，没有看到周凤兰过来了。

周凤兰挺着肚子走过来，默默地坐在赵春花身后，安静得像一个隐形人。

赵春花咳嗽一声，自然地转移了话题：“赵四妹真的要和江爱泰离婚吗？”

“两个人过不下去了，赵四妹在外面欠了那么多钱，她哪有脸再回来啊？赵家那边已经在帮他物色下家了，赵四妹长得多漂亮，想娶她的人大有人在。可怜江爱泰，把她捧在手心里疼，到头来落了个人财两空。还有江元沛，大人分开了，小孩可怎么办？”林雪梅唏嘘道。

周凤兰冷不丁地出口：“黄大娘把钱都拿出来，江爱家和余雁就没钱结婚了吧？”

“就是啊，哪有钱再操办婚事？”林雪梅拍着大腿说。

听到这话，周凤兰的心情明显好多了。

“妈对不起你，也对不起老七。这些钱本来是留给你结婚用的，现在都给你二哥还钱了。我都没脸见余雁了，更没脸见余雁父母了。”黄玉英面露愧疚之色，眼睛里面闪烁着泪花。

“妈，这事不怪你，也不怪我二哥。二哥也不想欠那么多钱，我会跟雁雁说明情况，她那么通情达理，一定会体谅的。”江爱家安慰着难过的母亲。

江爱业也说：“钱没了可以再挣，眼下最重要的事就是元沛的身体，二哥一个人在医院照顾不行，还得您亲自过去照料着。”

黄玉英抹了抹眼泪，强颜欢笑道：“你二哥说了，他会慢慢还钱的，让你们两个放心。就是余雁那边，，我心里沉甸甸的，像压了块大石头一样。你们年底就要结婚了，妈一分钱都拿不出来了…”

说到这里，黄玉英还是哭了，眼泪顺着她苍老的脸颊落下，在下巴处汇聚成一条细线。

江爱家和江爱业劝了半天，黄玉英才缓过劲来。

她借口累了，让江爱家和江爱业出去，她要睡一会儿。

江家两兄弟出去以后，面对着空空荡荡的房子，黄玉英轻轻叹了一口气。

这天过后，黄玉英又去了局里，和江爱泰换班照顾江元沛。

江元沛在医院里住了十五天，出院的时候反倒胖了一圈。

江爱泰瘦了一大圈，整个人瘦成了一根竹竿，话明显比之前少了许多。

江元沛要回家继续休养，江爱泰要出去干活，江元沛就被送到了黄玉英那儿。

几个大娘分别来过一遍，有的带了鸡蛋，有的带了白糖。

孩子们也都来了，把屋里挤得满满当当的。

“元沛，听奶奶说，你身上让人扎了一刀，我想看看伤口是什么样的，我都没有开过刀。”江元升挤在最前面，殷切地看着江元沛。

江元沛非常自豪地说：“我扒开衣服让你见识一下。”

他真的扒开了衣服。

为了看江元沛的伤口，这帮孩子全都拼命地往前挤。

江元沛成了香饽饽，躺在炕上享受着众星拱月的感觉。

“元沛哥哥很勇敢，开刀的时候都没有哭。”江梨大声说。

“哇，你好厉害啊，我看到刀子就腿软。”江元书一脸佩服地说。

“我也是，你不在那几天，想到你在局里挨刀子，我晚上都睡不着。”江元阳说。

“开过刀有啥好羡慕的？！”江爱国无语地看着这帮孩子。

“孩子嘛，看什么都觉得新奇。”江爱民笑着说。

李金枝惦记着那八百多块钱，小声跟汪春艳说：“老太太这次大出血了，一次性拿出八百多给老二还债，这可是爱家结婚的钱。我以前觉得老太太偏心老三，现在看来老太太最偏心老二。这些年，老太太没少帮扶老二。赵四妹就是个无底的坑，年年往里头填钱，根本就填不满。钱扔进水里能听个响，扔进赵四妹那个坑里，连个响都没有。这次的八百多，不知道老二会不会还？”

“不还？他凭啥不还？因为他家的事，老六都结不成婚了，有一部分钱还是老七挣的。他要是不还，那我也去外面借钱，还不上了就找老太太。她都给老二出钱了，就要给我出钱。”汪春艳阴着脸说。

“说得对，我也是这个意思，就看老二还不还了。”李金枝说。

“他哪里还得起啊？赵四妹把他掏干净了，这转眼又要嫁给别人了。”汪春艳一脸同情。

“不是吧？”李金枝吃惊地捂住嘴巴。

“我听说的，大家都在传，就是不敢在老二跟前说，怕他受刺激。”汪春艳抬起头往周围扫了一眼，神秘兮兮地凑到李金枝面前，小声说：“赵四妹长得好，想娶她的多着哩，她妈每天都在张罗她跟别人相亲，这还没离婚呢，就着急成这样，我真替老三感到不值。”

“啧啧，这个女人可真够无情的，连孩子都不要了。”李金枝说。

赵四妹确实忙着相亲，还是大张旗鼓地相亲，恨不得昭告全天下的人。

一个男人从院里走出来，赵四妹的妈妈在后面送人家。

“你对四妹很满意，长得好看，最重要的是能生。我都这么大了，我爸妈就想要个儿子。彩礼没问题，只要她能给我生个儿子，我爸妈把她当天仙供起来…”男人一边走一边兴高采烈地说。

听到彩礼没问题，赵四妹的妈妈就笑成了一朵老菊花，满脸都是褶子：“我家四妹没有别的优点了，还真就特别能生。我问过算命的先生，人家说她命里有四个儿子呢。”

送走了男人，赵四妹的妈妈春风得意地走进屋里。

“四妹，你觉得这个怎么样？”

赵四妹低着着摆弄着衣服上的扣子说：“不怎么样，他张嘴闭嘴就是生儿子，我感觉自己就是一个生儿子的机器。生生生，都是我在生，我疼得要死！他就会享受，凭什么呀？”

“凭人家给的彩礼多呀，我要了九百块，有了这九百块，你弟弟就有钱娶媳妇了。再说了，你是二婚，能找个这样的人家已经很不错了。”赵四妹的妈妈说。

“我还没离婚呢！！”赵四妹大声说。

“早晚要离！我听说江爱泰回来了，你去一趟跟他把婚离了。”赵四妹的妈妈把腿一盘坐到了炕上。

“我，我不想离了…”赵四妹支支吾吾地说。

“不想离了？这事由不得你，你不离也得给我离！事情闹成这样，你以为黄玉英还能接受你吗？赵家和江家已经结仇了，你和江爱泰不可能再好了。”赵四妹的妈妈激动地喊了起来。

“我要亲自问问江爱泰，亲耳听到他说不要我，还想去看看元沛，他从医院回来了，我这个当妈的一次都没有去看过他。”赵四妹说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517980"  chaptername="第214章  还钱">加入书签</a>
</div>
