    “师傅，您还缺徒弟吗？”

    半个小时后，修为彻底稳固下来的沙青丝巴巴地凑到杨帆的跟前，脸上没有丝毫晋级成王之后的得意与傲气，极度恭敬与崇拜地看着杨帆。

    “我有一孙女，亲孙女，现正在京华武大上大三，资质那是没得说，人长得也贼漂亮，关键是她今年才十九岁，还单身，木有男盆友……”

    杨帆一阵头疼，感觉自己仿佛遇到了保险推销员，正在两眼放光地一个劲儿地向自己推销他们手中的保险。

    这俩徒弟，怎么一个个的全都这个屌样儿？

    真当他杨帆某人这里是废品收购站吗，什么货色都收？

    方才田飞瑶给他推销了一个弟弟也就罢了，现在沙青丝更是离谱，竟然给他介绍起对象来了，而且还是她自己的亲孙女儿。

    这是要干嘛？

    我收你当徒弟，你却想要收我当孙女婿吗？

    辈份都乱了套了啊你造吗？！

    沙青丝啊沙青丝，我果然没有看错你，你是怎么知道为师缺女盆友的？！

    杨帆心里美滋滋，人长帅就是这样，走到哪都有人想要拉回家做女婿，想要拒绝都不好拒绝。

    “咳咳！低调，低调！”杨帆轻声打断沙青丝的话，郑重向她交待道：“我现在还不想泄露咱们之间的师徒关系，免得会被一些有心人惦记，你滴，明白？”

    沙青丝眼前一亮，这倒是正合她的心意啊。

    认一个还没她孙女儿大的小屁孩儿为师，本就有些难为情，她巴不得能够先将这段关系给遮掩起来呢，没想到杨帆竟然主动提出来了。

    果然，介绍孙女儿这步棋，走对了！

    她就说嘛，自古英雄难过美人关，就她孙女那长相那气质，足以甩开田飞瑶那小娘皮好几条街，哼哼！

    “师傅放心，我晓得这其中的利害关系，定然会为师傅严格保密。”沙青丝立马赌咒发誓：“以后没有得到师傅的允许，就算是我亲儿子，我也不会泄露半点儿！”

    “那就好！”杨帆满意点头：“以后有机会的话，把你那孙女儿带来我看，如果长得……咳咳，如果资质还不错的话，我并不介意再多收一个弟子！”

    尼玛！

    差点儿把心里话都给暴露了出来，真是罪过！

    杨帆的心情很愉悦，并没有怀疑沙青丝保证的可信程度，刚刚沙青丝从入定中清醒过来的时候，也如之前的田飞瑶一样，门派忠诚度瞬间达到满值。

    这么高的忠诚度，代表着他们对杨帆这个师傅对他们所在门派的忠心与认可，效果其实与小花大黑他们的宠物忠诚度类似，基本上不存在认何背叛的可能。

    所以，在看到二人的门派忠诚度全都刷到一百之后，杨帆对他们已经基本信任。

    沙青丝点头如捣蒜，心中欢喜不已，看向杨帆的目光越看看喜欢，就跟看自己孙子似的。

    “咦？田家的那个小姑娘呢，怎么不见了？”

    直到这个时候，沙青丝才注意到，周围好像缺了点儿什么东西，扭头看了一圈，没有发现田飞瑶的身影，这才诧声询问。

    “她有事，刚走！”杨帆道：“这里毕竟是擂台赛的试炼之地，她一个外人老是留在这也不合适，所以为师就把她给打发走了！”

    沙青丝眉头一挑：“师傅，你这么轻易地就把她放走了？你帮了她这么大一忙，说是恩同再造也不为过，她就什么东西也没留下一点儿，就这么拍拍屁股走人了？”

    “你也就不怕她就此会一去不回，不再认你这个师傅了？”

    杨帆不以为意，心大得一批：“儿大不由娘，她现在已是王级强者，执意要走的话，谁能留得住？”

    “不过，你真的觉得她会舍得撇开与我的这层师傅关系？如果换作是你的话，你会一去不回头吗？”

    就算是真的跑了，真的一去不回头，杨帆也不会觉得心疼，毕竟师徒的关系还在，刷怪的小号就算是建成了。

    以后只要田飞瑶出手猎杀妖兽，该得的气血经验杨帆一点儿都不会少。

    沙青丝瞬间哑然，果断摇头。

    是啊，由己推人，只要田飞瑶不傻，她就肯定不会舍得放弃与杨帆的这段师徒关系。

    他们虽然成了王者，可谓是一步登天，但是他们还有亲人还有朋友，只要是个武者，都会遇到瓶颈遇到修为壁障，想要突破进晋，那就少不了要求到杨帆的头上。

    更何况，他们自己其实不也是一样，哪怕成了王者，以后难道就再也不会遇到修行屏障了吗？

    谁能保证杨帆的这种能力，不能适用于王级之上的强者身上，这个时候翻脸不认人，以后可能连哭都没地方哭去。

    所以，不管是沙青丝还是田飞瑶，只要不傻，肯定不会舍得放弃与杨帆的这段师傅关系，不止是因为百分百的门派忠诚度，更是因为事关他们自身的修行利益。

    人，不管什么时候，都是这么现实。

    看到沙青丝的反应在，杨帆得意一笑：“所以就是了，你们是我的徒弟，又不是我的保姆，没有必要非得将你们拴在我的身边，那样，不管是你们还是为师，都会很不自在。”

    “所以，你也是一样，以后没事儿的时候，大家都各忙各的，谁也别干涉谁，岂不自在？”

    沙青丝心神顿觉一松，忍不住就送上了一记马屁：“师傅睿智！”

    之前她一直都在担心，杨帆会不会携师之恩，要求或是强迫他们去做一些自己不愿去做的事情，现在看来，这个小师傅的思想观念，可要比她想像中的还要开明得多。

    这么不事儿的师傅，怎么没早点儿让她遇到？

    如果还有，请给她再来一打！

    沙青丝心中感叹，眼中闪现出一丝轻松之色，信誓旦旦地向杨帆保证道：“师傅放心，一日为师，终身为师，哪怕平日里不怎么联系，只要师傅有难，纵隔千万里，弟子也会以最快的速度赶至，为师傅分忧！”

    这句话，沙青丝说得真心实力。

    杨帆哈哈一笑，满意点头，道：“你们师姐妹的相法倒是极为一致，刚刚你田师姐离开的时候，也是如此说讲。可惜啊，那丫头跑得快，连个通讯号码都没留，也不知她是不是在故意晃点为师。”

    沙青丝秒懂，连忙双手将自己的通讯号码献上。

    然后，杨帆挥手把沙青丝也给打发走，不管怎么说，擂台赛还得继续进行，再这么耽搁下去的话，天都要黑了。

    目送着沙青丝远离，登上飞艇。

    杨帆一挥手，彻底解除了安生喉间的精神禁制，小胖子再度恢复说话的能力，连忙大喘了两口气，有种劫后余生的感觉。

    “师傅，帆哥，以前都不知道，你原来这么牛逼的！”

    喘了会儿气，小胖子突然极度谄媚地凑到杨帆的跟前，大献殷切地抬手为杨帆捶捏起了肩膀，一脸巴巴地看着杨帆：

    “师傅，同样都徒弟，您可不能厚此薄彼啊，她们两个后入门的弟子都让您给捧成了王者境，我这个首徒，说什么也不能落下啊！”

    “我的要求不高。”安生腆着脸，一脸地期待与向往，道：“只要能让我向田飞瑶那小妞一样，晋级到精神灵师，我就知足了！”

    “滚蛋！”杨帆没好气地踹了这胖子一脚：“天都还没黑呢，都开始做起美梦来了。还晋级到精神灵师，你咋不说让老子直接把你推送到灵皇境界呢？”

    真当他杨帆是神仙了，精神灵师与武王境界那是他想让晋级就能晋级的吗？

    沙青丝与田飞瑶她们自身的实力如果没有达到瓶颈顶点，杨帆就算是再牛逼，也不可能让她们在几分钟内就轻松晋级。

    “少给老子好高骛远，以后老老实实地用心修炼，修为到了各个级别的巅峰境界时再来找我，我可以免费助你晋级，至于最后你能不能走到精神灵师的境界，踏足王者境，只能靠你自己。”

    杨帆郑重惹事地向安生交了老底，道：“好好修炼吧，别到时候你这个首席大弟子，却是所有师兄弟中修为最弱的一个，尽给老子丢脸。”

    安生精神一振！

    果然，杨帆确实有这种能够帮人破境的本事，刚刚沙青丝与田飞瑶二人的强势突破，并不只是巧合那么简单。

    牛逼了呀我的师傅！

    听到杨帆亲口承认，安生这才真正相信并安心下来，自信心瞬间爆棚！

    跟在杨帆的身边，也就意味着他以后的修行再也不会有什么瓶颈与壁障，只要修为到了，一切都会水到渠成，修行的速度指定会一日千里！

    现在，安生终于有点儿明白，为什么杨帆这丫能够在这么短的时间内修为就像是做了火箭一样一路飙升，有了这么牛逼的天赋能力，想不牛逼都不行啊！

    “师傅放心，本帅的资质其实一点儿也不差，只要不偷懒，绝对能够以最快的速度，超越所有师弟师妹，断是不会给师傅丢脸！”

    安生自信心爆棚，吹起牛逼来，一点儿心理负担也没有。