    【】

    “月娥你快来看啊，那些就是对面的大学生，好有钱……”看着的时候道，而此刻不远处一个女人，看上去二十多岁的年纪，看了看不远处的沐晓晓。

    目光带着几分恶意，尤其是看着沐晓晓的神情后，更加有着不满，“哼，还不是有着一个好父亲。”

    “月娥你这是怎么了？”看着还对方的时候，此刻有着人疑惑了起来，听到了这话的时候，李月娥看了看沐晓晓心情特别的愤怒。

    不过却并没有多言了起来，而此刻这李月娥看着沐晓晓的时候，心里头怒火中烧，自己会变成今天的一切都是沐晓晓的错。

    沐晓晓在收拾好东西后，直接跟人说了一些事情，咖啡厅送上蛋糕了，沐晓晓看着蛋糕的时候吃了起来，“啊……”

    突然一嘴的血，脸色带着几分苍白，“妈的，这蛋糕里头怎么有着玻璃，晓晓……”看着沐晓晓的脸色的时候所有人一变了起来，周月月也在直接捂着自己的嘴巴了起来。

    “女孩子的蛋糕有着玻璃。”离开了脸色大变了起来，朱林清看着的时候连忙上去，让沐晓晓张开嘴，看着那玻璃的时候，小心翼翼给拿出来，有着人连忙打电话报警找这救护车来。

    丁胜武在走进来的时候，看着沐晓晓的脸色，神情顿时就难看了起来，“你们拦着这店铺里头的人。”

    救护车来了，沐晓晓的脸色很苍白，嘴巴疼的厉害，谁也没想到有着人在蛋糕里头放玻璃，这事情压根就是要人命。

    另外的蛋糕没有，就沐晓晓跟周月月的有着，一看就是沐晓晓跟周月月为目标，问题是周月月没有什么仇人，丁胜武想到的只能够是沐晓晓了。

    沐天陌那一边听到了这事情后，连忙就打车去医院了起来，“伤的有点厉害，接下来的几天都不可以说话了。”

    听到了这话的时候，沐天陌的脸色难看，看着丁胜武，“调查的怎么样了？”

    “做蛋糕的食物说，他也不知道，这蛋糕他做好的，可他绝对没有话那过玻璃进去。”

    “送蛋糕的一脸这样说。”听到了这话的时候，沐天陌的脸色有着几分难看，丁胜武开口道，“我会彻查的，这事情我会亲自去审讯。”

    “我希望你可以调查出来，这事情很恶劣。”如果说着蛋糕吃的很凶的人，说不定一张嘴就毁掉了，沐晓晓跟着周月月都在有着事情，就是一口蛋糕含着没有咬，都伤的如此厉害，如果真咬了下场恨惨。

    “你放心，我会调查清楚的。”听到了这话的时候，此刻这丁胜武开口道，丁胜武去审讯了，好几个人都慌慌张张却并没有问题，等道李月娥的时候，就发现对方的反应不对劲。

    最后锁定的是李月娥，在锁定李月娥的时候，很快就逼了出来，“我只不过是想给她一个教训，谁让她害我这样惨。”

    丁胜武忍不住皱了皱眉头起来，等听李月娥的抱怨后，丁胜武觉得对方就是一个疯子，对方居然想给这沐晓晓做后娘。

    才大沐晓晓几岁而已，这事情告诉了沐天陌后，沐天陌皱了皱眉头起来，沐汝禄却开口道，“我想起来了，晓晓在小学的时候有着一个同学，叫李翠花……对方说要被奶奶逼婚的情况下，说要给你做媳妇。”

    后面跟沐晓晓闹翻了后，被对方的奶奶给嫁人了，后面的事情不知道，沐天陌打电话找人，很快就得到了自己想要的答案了。

    在这种的时候，神情有着几分怒笑了起来，李翠花在后面的时候，出了一些事情，男人动手打她，而后就直接跑京都来谋生了。

    在咖啡厅的时候，遇到了沐晓晓后，觉得都是沐晓晓的错，一开始的时候没有让自己嫁给这沐天陌，才会沦落到现在这田地。

    所以直接偷偷给放玻璃，还以为没办法调查出来，却不知道这事情岂会没有法子调查出来，立刻就调查了。

    而此刻这丁胜武也有着几分自责了起来，别的事情自己可以很快就调查出来了，也很快就可以找到事情的危险。

    却没有想到这种私人恩怨，反而更加没办法去防备，尤其是眼前这李月娥也就是改名的李翠花，压根就是报复心理。

    没有人知道，而且又蠢的可以的情况下，最容易伤人了，而此刻这咖啡厅因为这事情，生意一落千丈。

    此刻李月娥听到了的时候，“赔钱？”听到了这话的时候脸色苍白了起来。

    “我要见人。”李月娥容貌还不错，勾引了一个办厂的老板，希望对方可以来捞人，却没想到对方听到了这李月娥做的事情后。

    别说来捞人了压根就恨不得一脚踹下去，让这李月娥去死了起来，而此刻这沐晓晓那一边的钱，咖啡厅的损失都需要李月娥赔偿。

    “我就是开玩笑，我没想到这东西她们会真吃了，真的……我就是开玩笑而已。”自己就是开玩笑而已。

    “开玩笑。”听到了这话的时候，警一察的脸色难看道，“就是你的开玩笑，让别人两个姑娘吃的一嘴血，现在还在医院里头，这事情……你觉得一句开玩笑就可以解决的吗？”

    “可这事情是沐晓晓对不起我的。”李月娥开口道，“她说什么好朋友，最后这样对我，她有着那么多钱，只要伸出手帮助我一下，我就不可能会这样了，”

    沐晓晓家里头有着钱，如果对方帮助自己，给自己几百块，自己就不可能嫁人了，自己不可能被别人给家暴了，这种事情都要怪沐晓晓。

    “我说你这人是不是脑子有毒，别人家里头好，就活该要给你。”眼下这蓄意伤人的事情，是需要坐牢的。

    如此的情况下对方需要坐牢差不多三年，听到了这话的时候，李月娥哭了起来，后面李月娥的律师让对方去找沐晓晓跟周月月的谅解，说不定就可以免除坐牢。

    沐晓晓那一边听到了这事情的时候，都气笑了，没有说话直接写字，“不可能，这在蛋糕里头放玻璃，如果我吃进去了，我胃穿孔了怎么办？这事情没有说了。”沐晓晓开口道，这事情压根就不可能姑息。

    沐晓晓这才知道对方是李翠花，可问题沐晓晓不觉得自己有着错，当初的事情也没有歉疚，凭什么自己的爸爸要娶对方，这压根就没有道理的。

    听到了这话的时候，警一察也点了点头，就没有在跟沐晓晓说着事情了。

    因为这事情本来就是李月娥的错，李月娥听到了这事情的时候，自然不肯。

    对方的财主不肯救，只能够自己赔钱，这咖啡厅可以说是最惨的，直接就要赔钱给沐晓晓。

    就是如此还受损了名誉，如此的情况下，这咖啡店的老板，只能够亲自去找沐晓晓。

    咖啡厅的老板是二十几的年轻人，在看着眼前的沐晓晓的时候道，“真是对不起，这事情是我们的错，如果不是因为我们的缘故的话，就不可能出这事情，我诚恳的跟你道歉。”

    “不用，这事情也是因为我的私人恩怨引起的，不过下一次我希望你们也可以对着吃的事情上注意一点，我们没有发现这蛋糕变样了，是因为以为就是那样，而你们却不一样。”沐晓晓多少有着几分无奈道。

    “自然，我回去一定会做好这方面的检测的。”男人开口道，“对了，这是卡，以后沐小姐去我们店铺吃东西，可以无线五折。”看着沐晓晓的时候道。

    “我接受你的道歉。”沐晓晓开口道，沐晓晓也不是一个傻子，明白这事情怪不得别人店铺，别人也是遭罪。

    当然这责任对方是要负责的，所以在对方给自己赔偿的时候，自己还是会选择接受了，这种的时候，这店长离开了。

    宫长郁来看沐晓晓了，沐晓晓给写字了，“不忙了吗？”沐晓晓看看懂啊，听到了这话宫长郁点了点头。

    坐在沐晓晓的身边看着沐晓晓的时候，神情有着几分担心，“可以吃东西吗？”

    “目前就喝一些液体。”沐晓晓写着道，“咖啡厅老板赔偿了五千块，我都给了月月，这李月娥那一边也赔偿了五千块。”

    沐晓晓并没有要一分钱，对于沐晓晓来说这些钱，给自己也没有用，听到了这话的时候，此刻这宫长郁点了点头。

    周月月那一边得到赔偿了，而且治疗也免费的情况下，还是挺高兴的，“没想到这一次因祸得福。”此刻这周月月写着道。

    “都这样了，你还笑得出来。”周围有着人看着周月月，周月月笑了笑，很快就写了自己的想法。

    “真的没关系。”眼下自己得了两万块赔偿，这钱到时候自己可以在这京都购买一套房了，一室一厅的房子。

    虽然房子小了一些，只不过刚刚好最合适自己用，所以还是挺高兴的，听到了这话的时候，周月月又写到，“更何况我也没有事情，就吃点苦头。”

    两万块自己本来就存了一些钱，一室一厅的房子够，如果说两室一厅的也不贵，就拿一个两室一厅，当然这房子的事情，她不打算告诉自己的母亲。

    不是因为担心自己的母亲要自己的房子，而是告诉了自己的母亲后，以后自己的姨那一边又会动坏心思。

    “这样一想，我也觉得是赚到了，我听说因为这事情是受牵连的，沐家也打算给你一些赔偿，给了什么？”

    “就是晓晓的钱都没有要给了我。”所有人看着的时候忍不住点了点头，有着几分羡慕了起来，只不过很快又摇了摇头。

    如果说是他们的话，大概受不了，也就说着周月月，看上去还是想得开，不然真要跟沐晓晓闹腾了起来。

    周月月其实在某种的时候，对于一些事情还是明白的，就比如自己此刻的事情，虽然吃苦了只不过也得到了钱。

    所以在某种的时候还是很高兴的，而这种的情况下，沐汝禄去找这周月月的时候送了好吃的，周月月就开口道，“那个……其实是有着事情，就是我得到了赔偿钱，我想购买房子，我想知道哪一个附近可以两万多拿下？”

    “你要购买房子的话，可以购买这西郊那一边的房子，哪里离开这里来回也就是一个小时左右的路程，有着公交车的话更加近，虽然僻静一些只不过哪里住的人都很让人安心，而且又是小四合院，一套四合院大概有着一百五十平方，要价钱七万块，你可以给首付然后贷款。”看着周月月道。

    “贷款？”听到了这话的时候周月月微微一愣，沐汝禄点了点头，给对方说了贷款的趋势。

    “贷款大概就是五万块，一年还钱二千左右，三十年还清。”听到了这话的时候，此刻周月月心动了。

    “那个……晓晓的二哥，我这是人生地不熟的，我可以请你给我购买吗？”看着眼前的沐汝禄的时候道，听到了这话的时候沐汝禄看了看对方。

    “可以。”于是点了点头，直接给这周月月处理了，周月月在拿到红本本是隔日，一百五十平方的房子，还有着一个小院子没有算入面积里头，地段挺不错的，一个月要给差不多二百的月供，刚刚好她一个月有着五百块，所以还得起。

    而且自己又不喜欢花别的钱，所以这房子很快就拿下了，等着周月月出院了后，就直接去看了房子，房东丢房子丢的快，因为要出国去带孩子，这房东的儿女在这米国那一边打拼，所以才急着售卖。

    因为着急的情况下，所以这价格仅仅是六万五千而已，对于这周月月来说是最好的，周月月以后要在京都上班，购买房子是最好的选择。

    里头的桌子椅子什么都没有带走，所以直接就是拎包住，。顿时就高兴的要说话，不过没办法说的时候，只能够握着沐汝禄的手感谢对方了。

    看了看这周月月点了点头，其实在某种的时候沐汝禄也松了一口气，就怕这周月月因为这事情，要跟沐晓晓生分了，觉得是沐晓晓坑害了自己。

