    ‘不对劲，这个世界不对劲！’

    已经不知道是第几次的，佐助心中浮现起这样的想法。

    一袭黑色风衣遮盖全身，左眼被留长的黑发遮盖。

    来自某平行时空的佐助正一脸木然的坐于树端，露出的右眼显得有些空洞。

    来到这个世界几天，经过他小心翼翼的打探，总算是得到了不少情报。

    三代火影战死沙场, 志村团藏临危受命，这真的不是拿错了剧本么？

    最主要的是……

    他们特意回到过去，想要保护的目标——漩涡鸣人，那个自己一生的挚友，未来会成为第七代火影的男人，根本不存在！

    准确说来，是没有生活在如今的木叶之中。

    经过几天的旁敲侧击，他发现如今的木叶, 根本没有什么有关妖狐的传言，九尾之乱倒是确实存在……

    那么，这其中到底出了什么差错呢？

    佐助叹了口气，他不知道接下来该怎么进展了。

    本来想先浦式一步，率先找到鸣人，暗中保护好对方。

    现在想来，恐怕就连鸣人是否活着，都是个未知数吧？

    或者说，被团藏暗中隐藏，变成了某种不可告人的秘密武器？

    想到记忆中团藏的阴暗表现，佐助觉得很有可能。

    但如果是被雪藏的情况，那自己这个“外人”，又怎么可能在短时间内摸清楚呢？

    佐助稍显忧愁的捏了捏眉头，最大的困难莫过于毫无头绪，想来想去都无事可做。

    一旁的博人倒是显得有些活泼，似乎是因为这里是平行世界的原因，他倒是没了最初的紧迫感。

    毕竟，此爸非彼爸。

    他饶有兴致的在枝头间跳来跳去，一边偷偷的观察着佐助的神色。

    待发现对方眉眼渐柔, 他便跳上前询问道：“佐助先生，我们要到哪里去寻找新爸爸？”

    虽然这个世界的鸣人，不是自己的亲生父亲。

    但是，对于这样的一个同素异形体，博人还是蛮好奇的。

    “我也不知道，这个世界和我们的不一样……”

    佐助略显尴尬的撇过了脑袋，将视线别了过去。”

    博人知趣的没有询问，他也感觉到了佐助正为此苦恼。

    “我们最多在这再待十天，如果到时候还没找到鸣人……”

    佐助摇了摇头，虽然他没有说完，但博人已然明白其中意思。

    确实，若是一直没有找到鸣人，浦式也一直没有出现，那他们也不可能一直耗在这里，毕竟，在属于他们的世界中，还有真正关心他们的人在等着两人。

    博人有些郁闷，但他也知道佐助是正确的, 活泼的动作缓了下来，整个人显得有些沉闷。

    少顷, 像是突然想到了什么，他双眼突然一亮。

    “佐助先生，现在的你是什么样的？能带我去看看么？”

    最近好像是中忍考试，而印象中，佐助先生似乎也参加过……

    佐助有些不太情愿，他心知此时的自己大概是什么样子。

    但说不定也会有所不同？

    佐助想到最近见到的，截然不同的木叶，心里也不是非常确定。

    不过有一件事倒是如自己世界中的一样，宇智波一族终究是灭族了……

    他有去过宇智波驻地，见到的不过是一片死寂罢了。

    难道说不管在哪个世界，宇智波一族的灭亡都是必然的么？

    虽然对于灭族这件事，佐助早已能够坦然接受，但此时他的内心还是有些许茫然。

    被称为妖狐的鸣人都没有了，宇智波佐助却还是个背负灭族之事的孤儿……

    “佐……佐助先生？”

    博人看着眼神又变得飘忽，不知在想些什么的佐助，试探着轻声喊道。

    “啊，我没事，走吧，我带你去看看。”

    佐助回过神来，找了个方向带着博人跑去。

    不管怎么说，还是得去看看，就当为了获取更多的情报！

    而且，如果运气好的话，说不定还能遇见那个人……

    佐助依稀记得，原来世界的差不多这个时候，那个人就在木叶附近活动的。

    ‘哪怕只是再见一面……’

    佐助心中升起些许期盼。

    况且，这个与自己世界毫无关联的平行时空，就算稍微说些什么，改变些什么，对自己的世界也没有影响吧？

    他摸了摸怀中的乌龟，不知在想着什么。

    ……

    木叶村，有着忍界最好土地的忍村，被一大片茂盛树林所包围。

    有山有水，土地肥沃，地大物博，可以说是忍界最好的驻所了。

    而在这占地极其宽广的一大忍村，忍者演习场星罗密布般的遍布整个木叶。

    从木叶中心，到各忍族驻地，亦或是森林之中，忍村边缘。

    大的，小的，各种规模、样式的，可以说是应有尽有。

    此刻，在上一轮中忍考试中惨遭吊打的本土佐助，正在深林之中的一个隐秘演习场训练。

    小佐助气喘吁吁的靠在树之上，眼睛盯着不远处的有一人抱宽的树桩，其粗壮的树干被从中开了个大洞，沿路地面的深黑色焦痕一直蔓延到洞沿。

    他看着眼前自己的“杰作”，眼中透出几分快意之色，连带着持续几人的低气压都散去了不少。

    如果不是时机不合适，恐怕他会忍不住仰天长笑。

    在小佐助身后几十米外的枝干之上，来自平行世界的大佐助正一脸无奈的看着眼前这幕，一旁的博人有些跃跃欲试，想要上前与年幼的佐助先生来一份畅谈。

    ‘难道不管世界变成什么样，小时候的我都会是这个样子么？’

    大佐助看着周身弥漫着阴郁低气压，脸上板着脸却难以掩盖喜意的小佐助，只觉得一股尴尬直冲心头。

    在这个演习场不远处的另一个小型演习场，似乎是小佐助的队友在那训练，至于卡卡西，倒是毫无踪影。

    但是这些都不重要，大佐助微微偏头，他已经感受到了，那股毫不掩饰的视线。

    顺着视线的来源，大佐助将目光投了过去，依稀能看到，百米之外的某棵树木之后，一个身形正与他对视。

    面孔被树丛遮盖大半，但那双亮红色的三勾玉写轮眼，与漏出的黑底红云袍，已赫然彰显其身份。

    两人视线一交即分，对方毫不犹豫的向后退去，速度却并不快。

    很明显，他是在等大佐助跟上。

    “在这等我，不要乱跑！”

    想了想，大佐助冲着身边的博人吩咐道，随后毫不犹豫的向前方之人追去。

