
　　事情发展的情况，比以往每一次都要快和严重。

　　秘书立马就启动了紧急预案，给陆泽名下所有跟娱乐有关的产业都发了通告，让他们立即对网上关于陆泽的那些帖子和文章进行删除。

　　然而，这件事简直是挑起了所有人对富人那种仇视感，他们把帖子和文章删了，这些文章却还会冒出来，陆泽把用户给封了，不然根本就阻止不了。

　　而快娱和龙腾集团等众多陆泽的产业，对于个别言论激烈的用户进行的封禁后，甚至还起到了反效果，所以最终秘书不得不让他们暂停行动。

　　陆泽好不容易抱着顾筱睡了个舒服，浑身舒畅的他，只觉得自己才睡过去没多久，也因此，秘书的电话把他叫醒的时候，他心中满是火气。

　　“什么事？”陆泽看了一眼是秘书的电话，接起来后就又闭上了眼睛，只是语气有些很不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　秘书此时可顾不得他生不生气，直接就语气冷肃的说道：“老板，您又被人偷拍了，不过这次事情有些麻烦。”

　　偷拍？陆泽一听这两个字就懵了，什么偷拍？

　　因为秘书莫名其妙的话，他清醒了一些，直接从床上坐了起来，披上衣服小心的出了卧室。

　　“什么麻烦？到底怎么回事？”他问。

　　秘书想着网上的那些关于陆泽的文章和评论，犹豫了一下说：“就是因为您买车的事情，现在网上正在声讨您，对您的评价也很不好。”

　　“我让人已经做了措施，可是收效甚微，就是想问一下您，要不要进行严厉手段？”

　　对于这种事情，秘书还是有处理办法的，只是那个办法太过严厉，也会暴露出来一下东西，多以她必须要请示一下陆泽。

　　陆泽一听她这么说就明白了，只是他以为跟之前的情况一样，对于他的种种话题，过一段时间就会消下去。

　　以前他还会想着做一些封禁的措施，现在他也明白，这种事情是断不了的。

　　毕竟，他总不可能永远不出门。

　　要他说，那些人就是闲的，要是有事情做，就不会去总盯着别人的事情去瞎议论了。

　　他摇了摇头：“如果是这种事情的话，那就别管了，他们讨论他们的，我过我的生活。”

　　以前禁止，是因为他不想被人当猴子看，可经过老人的那件事，他都已经被全网知晓了。

　　所以再禁止也没什么意义，索性就随他们的便。

　　秘书见他这反应，咬了咬唇，还是提醒道：“要不……你还是先看一看网上是怎么说的吧。”

　　“若是任这件事发酵下去，其实对我们的产业也会有一定影响的，就目前来看，已经有很多人开始抵制腾龙游戏了。”

　　陆泽闻言眉头蹙起：“我知道了，我先看看吧。”

　　挂了电话，陆泽看着手机，才发现他的微信都炸开了锅，跑车俱乐部群里的人也全都再艾特他。

　　陆泽没去看私聊，直接点开了俱乐部的群，此时，群里没人说话，陆泽就翻看起来聊天记录。

　　俱乐部里的人几本都是问他在不在的，还有一些是在问陆泽买车的事情，而更多的，则是在转发一条条链接，点名让他赶紧看看。

　　陆泽选了一个链接点了进去，而链接打开后，那黑色加粗大字标题直接闪到了他的眼睛。

　　“富豪买多辆豪车，是在富豪圈子里炫富？我有话说！”

　　陆泽看着这个标题，忍不住嗤笑一声，这人怕不是个傻子，炫富会买那么多车？他就算再有钱，也不会因为这个理由去买那么多车。

　　他继续看了下去，看着看着，脸色也黑了。

　　“这说的是什么？”他自己都忍不住吐槽起来。

　　以前看这类点评他人的文章，他看的还觉得有些道理，可现在这点评的是他自己，这让他有些无语了，这文章的主人怕不是看电视剧看多了？

　　说什么之前老人撞他车的事情是他自导自演的？

　　就是为了博人眼球，引起官媒注意，最后在官媒采访节目上打广告？

　　就腾龙游戏的名声，他至于设计这么一出，只为了打广告？

　　还说买多辆豪车，就只是为了展现他现在有钱，甚至还说大鹏新闻记者也是他叫来的，为的就是为了再次大火，再次引起人们的注意吗？

　　说自己还有后招，嗯？这都是些什么鬼？！

　　最让陆泽无语的是，这下面还真的有无数人在评论说赞同他的观点，还说坐等接下来他的操作？

　　此时，有一个表情包最能够表达陆泽的心情了，若不是陆泽实在是没这个平台的号，他都想直接回个黑人问号了。

　　关了这一篇文章，陆泽又翻看了几篇文章，大意各不相同，但基本上没有一条是关于他正面的文章。

　　就好像突然之间，所有人都忘记了，他们在陆泽没有要老人赔钱的那条新闻出现后所说的那些话，对陆泽表达的那种钦佩和喜爱。

　　陆泽此时也终于明白，为什么曾经会有新闻说有些明星受不了网上的各种言论，丢失了宝贵的生命。

　　就这种全网都觉得你做什么都是错的，所有人都觉得你不是好人的情况，是个正常人估计都会受不了。

　　好在，陆泽不是个普通人，看完了这些文章和评论，他只是嗤笑一声。

　　不过，群里的人都在帮他说话，记录里全是他们在问他要不要出面的话，陆泽笑了笑，打了一句话发了出去。

　　“那些人就是闲着没事干，不用管他们。”

　　虽然事情确实也超出了他的意料，不过那些文章说多了全都是猜想，自己不理会他们，他们也蹦跶不了多久。

　　至于抵制腾龙游戏，那他更不担心，凭腾龙游戏现在的实力，根本就不怕他们抵制。

　　而他这一句话发出去，群里立马就有了反应，一个个争先恐后的发着消息。

　　“陆哥啊，你可终于是出来了啊！我们都已经快要急死了，要不是没你发话，我们早就找人去把这群乱说的给找出来打一顿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1131章 都觉得你不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 