PS.本书书群725051233。
　　当天夜晚，商队在山谷内宿营。
　　护卫和佣兵们人来人往，和前一天相比，佣兵们的兴致更高，莱恩猜测这是因为今天的战斗顺利，大部分佣兵应该都在哥布林身上有所收获。
　　相比起来，商人的兴致就没那么高了，在下坡的时候，一辆马车在狼群的袭扰下翻车，安放在其中的黑色猛火油桶被打翻，马茨稍稍计算了一下就知道自己的损失在一百枚金第纳尔之上。
　　夜空中繁星点点，远方，丛林密布的斯卡维尔山在众人的眼前露出了面纱下的一脚——疯狂生长的森林和道路旁的皑皑白骨都诉说着可怕的往事。
　　“快些快些！”护卫们正在装卸货，一个大号的木箱子在两个人的帮助下从马车上面抬下来。
　　“哎呦！”持续了一天的疲惫让护卫有些力不从心，木箱子摔在了地上，里面的矿石丢了几块出来。
　　这种石头由一种海蓝色的晶体和粗糙的岩石混合而成，显然是未经提纯的魔法矿石。
　　“海心石？”特蕾莎拄着法杖走近，经过半天时间的休息，她的气色已经有所恢复：“奥利弗先生？这是你的货物么？”
　　“哎呀哎呀！你们在干什么？笨手笨脚的，赶紧将东西收好！”马茨赶紧冲过来，示意护卫将东西收拾好，然后尴尬地笑道：“这是……这是我的货物，特洛维克女士。”
　　“这是怎么回事？马茨先生？！我们嘉兰在诺德王庭发布告示过多次了，任何海心石，我们都愿意给出高价收购，为什么你的货物之中居然还有海心石这种东西？”特蕾莎看见木箱里面的矿石之后，神色明显地变了，海心石是一种非常珍贵的魔法矿物，是制作很多魔法物品的必须物，而且这种矿石有辅助巫师后代觉醒魔法天赋的能力，在关键时刻施法者们甚至可以直接汲取其中蕴含的能量以回复魔力。
　　“这……我……”马茨非常尴尬地左右张望，他发现商队中所有人都在看着他，支支吾吾地嗦不出话。
　　莱恩见状上来解围：“好了，特蕾莎，人家商人也有不卖给你们的自由不是么？诺德王国并没有法律明令禁止这些东西的出口，毕竟如果禁止了这些东西出口，恐怕国王陛下就要为军饷发愁了吧？”
　　“可是海心石太珍贵了，我们嘉兰也急需这种魔法矿石，我们已经给出了如此之高的价格……”
　　“但是帝国皇家巫师学院愿意给出的价码更高，不是么？”莱恩打断了特蕾莎的话，然后轻笑着对着马茨说道：“我说的对么？马茨先生？”
　　“……是的。”
　　“看来是我们一向对你们这些商人太容忍了，是时候给你们一点……唔~”女术士正待发火，很快小腹阵阵疼痛感提醒着她情况不对，莱恩见状干脆走上去，将女术士拦腰抱起：“好了好了！别生气了，这件事你也做不了主，回头跟欧若拉女士说一下就行了！”
　　说完，莱恩也不给女术士再说什么的机会，抱着她就赶紧溜了，出乎他预料的是，女术士在这个过程也没有反抗，任由他抱起，倒是让他省下了不少麻烦。
　　晚上七点半。
　　掀起帐篷帘，莱恩见到艾米莉亚正一脸木讷地将一盆热水端出来，莱恩闪身让开了道路，然后问道：“感觉好些了么？”
　　“好多了，还有，你难道不知道晚上进女士的房间起码要敲门么？”女术士半躺在铺好的软垫靠背上，看起来心情并不好。
　　“……抱歉，那你好好休息吧，晚安！”莱恩叹气，点点头转身就走。
　　帐篷内又陷入了安静。
　　女术士还以为莱恩是在赌气，结果他真的再也没有出现，特蕾莎在等候了良久之后也没有见到他回来，心里升起了浓浓的失落感。
　　帐篷内的事暂时不提，莱恩和商队众人说了一声之后，独自一人来到了附近的一处空地上，他拿出了自己之前在乌兰镇购买的神术卷轴，零级戏法光亮术，陷入了沉思之中。
　　将神术卷轴展开，莱恩按照卷轴上的能量纹路和符号，照猫画虎地用灵能走了一遍，然后抬起手：“光亮术！”
　　一个比拳头小一些的光球从莱恩的手上射出，点亮了周围那阴森冰寒的环境，然后在距离莱恩大约十米处，光球突然毫无征兆地消失不见。
　　“和正常的神术不一样，正常的光亮术射出之后至少可以飞出二十几米然后逐渐消失，可是我模拟出的光亮术却只能飞十米。”莱恩思考了一下，喃喃道：“是因为神祇的神力原因么？”
　　“再试试这个。”接着，莱恩又取出了一张魔法卷轴，这张魔法卷轴花了他不少钱，里面封印着一级基础法术——魔法飞弹。
　　相比起神术卷轴，魔法卷轴的数量要更加稀少，和其他魔法物品一样，制作此类卷轴无比艰辛，只有高阶巫师才知道如何制作。为了完成一个卷轴必须将神秘的法术图案精心复制到羊皮纸上，然后抄录该法术所需咒语。
　　然后巫师们会将魔力注入卷轴之中，这又是非常考验技术的活，如果魔力注入太多，卷轴就会有爆炸和自我发动的危险，尤其是破坏性的法术，如果魔力注入太少，又可能出现无法发动法术的情况。
　　一个三环水平的巫师只能制作一环水平的魔法卷轴，一个六环实力的传奇巫师最多只能制作四环魔法卷轴，以此类推，值得一提的是，想要使用魔法卷轴，使用者必须自己也要拥有少许的魔法天赋，以及会读上面的文字，这也使得魔法卷轴的受众面更狭小。
　　“魔法飞弹，一环塑能系法术，朝着目标射出三束能量弹，是每个巫师学徒都可以掌握的基础法术。”莱恩喃喃自语道。
　　这个法术的原理很简单，将魔法凝练成能量弹对准一个目标进行打击，莱恩很快就使用灵能解析完了这个法术，然后按照其中的法术构造如法炮制：“魔法飞弹！”
　　和他想象的一模一样，灵能也可以模拟魔法飞弹的释放，可是同样，原本射程至少有五十米的魔法飞弹飞出大约十米之后就在空中完全消散了。
　　“也就是说，灵能模拟的法术不能离开我的身体周围超过十米左右。”莱恩回忆着自己父亲在梦中的教诲：“灵能，强大无比，又是堕落之源，你要善用这股力量。”
　　“那么，这样如何？”莱恩将身上的灵能汇聚于手中心，然后五指张开，灵能汇聚成银白色的光线，瞬间点亮了黑暗的森林，在炽热的灵能辉光下，附近被混沌能量侵蚀的枯木突然产生了某种异变，黑色的混沌能量褪去，重新长出了枝丫和绿叶。
　　不，不是黑色的混沌能量褪去了。
　　是莱恩的灵能彻底粉碎了那些混沌能量！
　　可是很快，强烈的灵能之光不仅驱赶走了混沌能量，它自身的强烈破坏力又很快地将这些好不容易从混沌能量的折磨中脱离出来的树木全部烧成木炭。
　　烧焦的气味传入莱恩的口鼻之中，这让白狼骑士感觉很不好受。
　　“过犹不及，我的灵能可以净化腐蚀，可是它本质上还是可怕的毁灭性力量，我需要练习如何控制它，也许这就是父亲对我的磨炼。”莱恩点头，他打算起身，从森林的深处突然吹来一阵狂风。
　　白色的神火再次出现在森林之中，狂风飞舞，枯枝满地，莱恩猛地睁大了双眼，然后下意识地单膝跪下：“吾主！”
　　隆冬时刻的白色火焰，是白狼战神尤里克的意志降临了！
　　神火并未实体化，它只是高悬于空中，然后缓缓进入了莱恩的意识海中。
　　“小子，我们又见面了。”在莱恩的意识海中，白色神火开口了。
　　“向你献上我的敬意，伟大的狼神，白狼骑士莱恩在此聆听你的教诲！”莱恩的脸上又惊又喜，众所周知，白狼战神尤里克极少回应信徒的祈祷，也极少传下神谕，更是极少降临主物质世界，他唯一一次降临主物质世界的行动就是在第一次混沌入侵中亲自降世对抗混沌。
　　此后，这位狼神甚至再未派遣过化身出现在主物质位面，他对待信徒比较冷酷，尤其是弱者向他祈求庇护时往往爱答不理，只有他心爱的白狼骑士团团长和白狼教会大主教偶尔会有机会和他沟通。
　　在查理曼大帝杀死混沌神选者莫卡并击退混沌大军之后，尤里克祝福了查理曼和他的帝国，并要求他在帝国的北方为自己建立一个“能看的”神殿，而帝国也找不到拒绝的理由——毕竟人家狼神已经亲自降世对抗混沌大军了，因此，世界上最壮观的神殿之一，白狼神殿被建立在帝国北方沃尔里希选帝侯领的高山悬崖上，经过千年的发展，人类依托着白狼神殿，建造了主物质世界之中屈指可数的大城市白狼城。
　　“你是莱恩，那个秃头诺曼的养子？要我说，你跟他长得真是不像。”尤里克的第一句话就雷翻了莱恩：“有机会去告诉你的养父，别在祈祷的时候心里总是希望我能帮他重新长出头发，这种事他应该去对莎莉雅祈祷，而不是我。”
　　莎莉雅，慈悲女神，又被称为医疗女神。
　　莱恩除了尬笑和表示遵从以外，什么都说不出来：“明白，谨遵您的神谕，吾主。”
　　“得了吧！我派下化身不是为了和你说这个，小子，你之前的祭品表明这里的山脉有大不净的混沌生物出没，去，去把它的脑袋带来给我，这对我来说是最好的冬幕节礼物。”白色的神火言毕就要消失，莱恩赶紧说道：“那个……在下遇到了一些不明白的事。”
　　“说！”白色的神火摇摇晃晃。
　　“……明白。”莱恩低下头，表示自己知道了，然后在犹豫中，白狼骑士开口了：“我听闻伟大的吾主拥有悠长的寿命和丰富的阅历，不知道您是否知道……古圣的事？”
　　“你居然知道古圣？我以为经过了数千年的时光之后，除了长耳朵和极少数书呆子，已经没人知道古圣了。”尤里克的口气第一次出现波动。
　　……
　　……
　　“boom！”重重的飞斧划开了整棵大树，将树干从中间拦腰砍断，所有的荆棘和树枝都在瞬间崩碎，巨型的牛头人每走一步都能感觉到大地的颤抖，它的脸部被白色的头骨覆盖看不清表情，只有嘴巴和鼻孔中喷出大量雾气：“呼……杀！”
　　“丛林之魂！”艾尔德拉德长杖挥动，旁边的树木在翠绿色的光芒照耀之下产生异变，它们拔地而起，朝着牛头人冲去。
　　巨型牛头人的动作未见丝毫的迟钝，它一步一步朝着艾尔德拉德走去，一个树人从左边冲来，它甚至看都未看，战斧一扫就将树人砍成两段，艾尔德拉德召唤出的几头树人丝毫无法阻挡它的脚步。
　　粗壮的蹄子踩在森林的地面上，每一步走近，艾尔德拉德都感受到沉重的压力。
　　是牛头怪？
　　不像，牛头怪是非常情绪化的生物，可是这个生物始终很冷静。
　　那么是高牛头怪一个级别的巨角公牛么？
　　“既然这样的话……”艾尔德拉德用力地将长杖插入地面，然后深吸一口气，他原本就破烂的衣物随着主人的动作被撑开，皱巴巴的皮肤上出现了毛发，鼻子伸长，手掌逐渐变成爪子，身体逐渐膨胀。没过几秒钟，他就已经有了熊的外形。
　　德鲁伊的魔法中没有特别强大的攻击型法术，艾尔德拉德决定使用自己的爪子和牙齿来战斗了。
　　就在艾尔德拉德要变化为巨熊的时候，巨型牛头怪的嘴角突然出现了一丝很奇妙的微笑，污秽无比的能量汇聚在它的身上，好似要将天地万物吞噬一空。
　　“野……蛮……冲……撞！！！”战技发动，几乎在眨眼之间，巨型牛头怪就冲出了将近五十米的距离，木杖建立的防护法阵就像纸一样化作飞灰，巨大的阴影将还在变身的艾尔德拉德笼罩。
　　战斧横扫，在德鲁伊的胸口留下了一个深可见骨的巨大创口，从右侧腰部一直蔓延到左肩处，鲜血流满了德鲁伊的胸膛，艾尔德拉德在巨大的冲击力下倒飞出去好几十米，幸好剩下的树人一拥而上，暂时缠住了野兽人的手脚。
　　“嗯嗯呃……”艾尔德拉德的野兽模样迅速褪去，逐渐变回了人类的样子，坐倒在地面上，他捂着自己的胸口，痛苦几乎让他无法呼吸，原本皱巴巴的脸此时更是缩成一团，鲜血流满了地面，艾尔德拉德毫不犹豫地捏碎了一块翠绿色的宝石，手捂胸口，匍匐着后退。
　　巨型牛头怪张开了大嘴狂笑，血红色的液体从它的嘴巴中滴下，污秽的能量越发闪耀，他缓缓靠近艾尔德拉德。
　　艾尔德拉德大口地喘气，巨型牛头怪一步一步走来，好似丧钟敲响的声音。
　　“你……你是……末日……”
