    这是圣光，与那恶神一样的圣光，刺眼无比。

    阿特瑞斯笑了。

    他很了解潘森，那个视凡人如草芥的恶神，那样的家伙可不会突然良心发现，如果他突然出现，那他一定是来彻底消灭自己的。

    “来吧，我等这一天已经很久了！”他笑着，发出坦然的、沙哑的声音：“不过你这垃圾星灵听好了，就算死，我也会拼命咬下你一块肉！”

    沙哑的声音出口，喉咙一阵悸动，阿特瑞斯才突然发现，自己竟然可以说话了？

    不，等等，自己有喉咙？

    在历史中已经尘封了上千年的思维角落，一切的物质在这里都已经被遗忘了，所以他无法言语、无法动弹，也没有身体。

    他什么都感受不到，就等同于什么都没有，有的只是一团儿朦胧的意识感知。

    可此时此刻，光芒的介入，让这个僻静了上千年的思维角落，重新复苏了过来。

    阿特瑞斯惊奇的看着自己‘长’出了身体、‘长’出了手脚，甚至，还‘长’出了他曾经那头金色的卷发。

    重新有了身体，重新有了五感，阿特瑞斯感受到了一种无与伦比的喜悦。

    可很快，这种喜悦就化为了紧张、担忧，甚至是害怕和恐惧。

    这是他上千年来一直都在渴望和祈祷着的感知，可也正因为太渴望了，他害怕好不容易拥有的这一切，会再次从他的指缝中流走。

    人呐，只有失去的时候才知道，这个世界没有任何东西能与自己身体的重要性相提并论了。

    他的身体微微颤抖着，下意识的卷缩了一下身体，似乎这个动作可以让他紧紧抱住已经拥有的东西。

    然后，他就看到一个人从那圣光中走了进来。

    潘森？

    不，似乎没有潘森那么高，没有那么壮，也没有他的利矛和圆盾。

    眼睛渐渐适应了光明，也或许是那圣光正在缓缓消退的缘故，他终于看清了圣光中的那个人影。

    那是……

    “你好。”

    从圣光中走出来的那人看起来很年轻，也很阳光，或许是因为仍旧沐浴在淡淡圣光中的原因……

    他微笑着看着阿特瑞斯，然后冲他礼貌的伸出右手：“我叫阿方索，我是来带你回到自己身体的。”

    阿、阿方索？回到自己的身体？

    阿特瑞斯颤抖着，眼泪一下就从眼眶里涌了出来，他甚至都不知道自己为什么要流泪，脑子里一片空白。

    可紧跟着，另一个巨大的身躯就顺着那圣光的光芒冲了进来。

    “就凭这个废物？！”

    来者魁梧高大，手中提着他的长矛与圆盾，愤怒的声音宛若万钧雷霆，震得这整个空间都嗡嗡作响。

    阿特瑞斯的瞳孔猛然收缩在了一起。

    尽管他早已在心里幻想过无数次要杀死这个恶神，抢回自己的身体，可当看到他时，阿特瑞斯却忍不住颤抖起来，就像当年被他夺走身体的时候一样。

    神明，太强大，无论哪一方面，都不是他可以匹敌的存在。

    他颤抖着，想要奋起余力，像自己所说那样跳起来咬下潘森的一块儿肉，可畏惧却让他全身乏力，身体根本就做不出任何的动作。

    甚至，他的嘴唇喃喃着，颤抖得根本都发不出半点声音。

    轰！

    潘森毫不犹豫的挺起手中长矛，朝着颤栗中的阿特瑞斯刺了过去。

    阿特瑞斯的眸子中闪过一丝惊骇绝望的神色，随即……

    轰！

    恐怖的一击，直接将阿特瑞斯的身体刺了个对穿，强大的神力在顷刻间迸发，将那具被刺穿的身体瞬间崩碎成了一滩血肉，然后消失无踪。

    “看到了吗！凡人对我而言宛若蝼蚁，这个败者更是懦夫中的懦夫！”潘森冲阿方索哈哈大笑：“你只是在做无用之功！你的想法，再过一万年也不会成功！”

    “那你为什么要这么着急呢？”阿方索笑了，根本不为所动。

    “你哪只眼睛看到我着急了？”

    “两只都看到了。”

    阿方索微笑着，不知从哪里变出了一张椅子和一张桌子，桌子上还放着一瓶潘森叫不出名字的酒，用简陋的商标写着‘二锅头’三个字。

    思维世界就这点好，想要什么，想就行了。

    阿方索微笑着，悠闲的坐了下去，似乎压根儿就没在意阿特瑞斯的惨死，他给自己倒了一杯酒，还冲潘森举了举杯：“要不要来点？”

    潘森的脸色已经沉下去了，他刚才的‘不着急’确实是装出来的。

    他就不明白了，这个凡人为什么总像是能看透他的内心一样，还慢条斯理的喝酒……他感觉自己都快被这蝼蚁给玩儿坏了。

    “你什么意思？”

    “等阿特瑞斯复活啊。”阿方索笑着说：“你不会认为我真那么天真，看到你‘刺死’了他，就相信他真的死了吧？”

    潘森深吸了口气。

    只听阿方索继续说道：“这是阿特瑞斯的身体，他的身体只要还在，他的意识就不会泯灭，你要怎么消灭他呢？如果你能做到那样的事儿，还用将他囚禁在这思维的角落里，等到今天吗？”

    轰！

    潘森终于忍不住了，他收起了之前的笑容，整张脸瞬间就已经暴怒到了极致，不屈之枪一枪刺向阿方索的胸口。

    可是，与刺爆了阿特瑞斯不同，金色的长矛从阿方索的身体里直接毫无阻碍的穿透了过去，却无损阿方索分毫，他甚至连端着酒杯的手都没抖上一下。

    “真是可惜。”阿方索笑着说道：“你可以在这里与阿特瑞斯互相伤害，因为这是你们的世界，可我却只是个并不该存在于这个世界的外来者，你怎么能伤害到一个并不存在的人呢？”

    潘森的整张脸都涨成了猪肝色，手中长矛疯狂连刺：“我要刺死你！杀死你！你这只卑微的蝼蚁！”

    一连上百枪，可枪枪刺空，让他最终不得不气喘吁吁的停了下来。

    “还是省点力气吧，一会儿等阿特瑞斯复活了，你难道不继续‘杀’他了吗？”

    “……”潘森愤怒的脸色终于渐渐平静了下来，他明白了，这个凡人知道的，远比他想象中要多得多，而且，他也很擅长利用他的精神意识：“你很聪明。”

    “过奖。”

    “但那又怎么样呢？”潘森冷冷的说道：“他只是一个连反抗的勇气都没有的凡人罢了，你难道还指望他能在这个世界里击败我？”

    “不试试怎么知道呢？”阿方索笑着说：“你瞧。”

    他手指着前面阿特瑞斯刚被刺死爆炸的地方，只见空中有无数淡淡的荧光凭空生起，然后迅速的汇聚到了一起，组成了手臂、腿脚、身体……

    阿方索感慨的说道：“复活得真快呀……游戏开始，小潘，这下你可有得忙了。”

