    

    “上吧！我的精灵宝贝！”

    蜜蜂少女知道，决斗的关键时刻来了！

    如果不能够抵挡下对方快龙的一番攻击，自己这边肯定要玩完了！

    “超力王！……”

    蜜蜂少女召唤出了精灵超力王。

    一身宽大西服打扮的超力王，皮糙肉厚的，应该可以接下快龙的“龙鳞之怒”。

    超力王原本是蜜蜂少女的一大杀器，现如今只能用在对付快龙的攻击上了。

    果不其然，俺是花和尚的快龙继续施展绝杀技能“龙麟之怒”……

    -2580！

    超力王也照样被削去了三分之一的血量。

    多亏了超力王防御值高，能抗下龙鳞之怒的威力。

    可紧接着，发生了难以置信的一幕。

    -5160！……

    “返拳。”

    超力王中招后，还击了一份大礼。

    快龙被超力王的“返拳”技能反噬，瞬间减少5000多的血量。

    返拳：将本回合受到的物理攻击的伤害两倍返还给对方。

    快龙残血了！……

    俺是花和尚一脸难以置信的神色，那双眼珠子都快要掉出来了！

    “怎么……怎么可能？”

    实在没有想到，超力王偷学了“返拳”技能，彻彻底底阴了快龙一把。

    更让俺是花和尚无语和无奈的是，快龙的“龙鳞之怒”还剩两击没用，下一回合如果超力王继续使用“返拳”，快龙必死无疑……

    俺是花和尚没有其他的办法，只能眼睁睁看着快龙去送死。

    “龙鳞之怒！”

    “返拳！”

    果然，一切都如大家所愿。

    -5600！

    暴击！！！……

    快龙的第二击龙鳞之怒竟然打出了暴击的效果！

    5000多的耗血量，直接把超力王剩余三分之二的体力消耗殆尽。

    超力王瞬间毙命！

    这是所有人都没有想到的。

    蜜蜂少女看得差点都哭了起来。

    超力王可是她的主力之一，没有想到会以这种方式离开了赛场。

    当然啦，快龙的结局是确定的。

    这只几乎无敌的存在，最后也丧命在自己的绝招上。

    龙鳞之怒的反噬，再一次把快龙仅剩的一丝残血给耗光。

    “返拳技能实在是太厉害了！……”

    “嗯嗯，我也要让我的宠物学会返拳。”

    “这位，你知道去哪里弄到返拳技能书吗？”

    “呃……这个嘛？不清楚。”

    “集市上不是可以买得到吗？”

    “真的？……我怎么没有看到过。”

    “找一位叫普陀山老矿工的玩家，他手里经常有高级技能书拍卖。”

    “哦哦……普陀山的老矿工？”

    “昨天我还和他一块在红叶市饭馆里吃饭呢……这家伙吃饭没带钱，还借了我10块钱。”

    “呃……有这回事？”

    “我说这个普陀山老矿工靠不靠谱？……”

    “试试不就知道了。”

    “嗯嗯，一会我去集市会会他。”

    “我也去！我也去！”

    ……

    众人开始一阵的议论。

    尤其是线上的观赛玩家，那更是讨论的热闹无比。

    精灵世界的集市，原本有些冷清，结果被这么一闹，立马开始沸腾起来……

    每天的成交量以几何倍数迅速增长。

    言归正传。

    比赛现场，俺是花和尚的快龙彻底歇息了，不过，蜜蜂少女的超力王也同归于尽。

    赛场上出现了新的精灵。

    “巨沼怪！”

    “卡比兽！”

    两只新的宠物精灵开始了流量担当……

    巨沼怪，水和地上双属性精灵，是水跃鱼、沼跃鱼进化而来，据说是拥有可以轻松拖动一吨以上的岩石力量的神奇宝贝，在浑浊的水中也可以看清一切……

    拥有110的物攻种族值和100的血量种族值，实力不容小觑。

    俺是花和尚的卡比兽就更不用说了，神兽之一，力量惊人，可以学习不少的技能招式。

    只是不知道，它们的主人让它们学习了哪些技能？

    接下来的战斗，又会如何呢？

    ……        

