
　　那就是参与决赛的两个人，跟秋海那边的比赛结果，实在是太像了。

　　一个是来自农村的五十岁大叔，而另一位是大学的高材生。

　　当然，此时的观众并没有意识到什么不对劲。

　　秋海那边的比赛有这么一个结果，这里出现了同样的情况，也是很正常的。

　　对于这两个参赛选手，一下就引起了观众们的争论。

　　因为这两个人的身份太过悬殊了，让观众们觉得很有看头。

　　可是看完整场比赛，以及结果出来的时候，观众们就不这么想了。

　　实在是这个比赛结果，太出乎人的意料了。

　　明明从农村选手做出来的产品，更加的令人信服，让人觉得眼前一亮。

　　不管是从产品的用途，材料和制作来说，都是完胜的。

　　很多观众都觉得，他拿下冠军是绝对没有任何问题的。

　　尤其是那位大学生做出来的产品，是件并没有什么特色的东西。

　　在动手能力方面，都远远弱于农村选手。

　　可是最后的结果却大跌眼镜，获得冠军的是那位大学生选手！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样一来，要让观众们觉得这里面没有问题，那就是太奇怪了。

　　比赛透露出来的怪异，让很多人都想搞清楚原委。

　　这种事想要查的话，那是不可能被瞒住的。

　　这位获得冠军大学生的身份，很快就被人查了出来，并且有媒体进行了公布。

　　闹了半天，这位大学生选手的父亲正是这个节目的冠名商。

　　如此一来的话，要说这里面没有猫腻的话，谁都不会相信。

　　大家已经意识到，这个比赛一开始的冠军，就是内定了，本身就充满了黑幕。

　　这样的做法，就是在欺骗观众。

　　一时之间，这件事情也是闹得沸沸扬扬的。

　　甚至有人怀疑，秋海之前举办的无人机比赛，是不是也有类似的黑幕的存在。

　　因为大家对于秋海的关注度从来都很高，所以有好事的媒体工作人员，也开始剖析关于秋海的那场无人机大赛。

　　还好这场大赛是经得起考验的，虽然出现了质疑的声音，但是经过一番仔细的调查之后，并没有发现有任何的不妥。

　　这段时间，陈江海一直陪着家人，因此对于这些一概不知。

　　今天要不是岳宏盛主动对他提起的话，陈江海甚至都还不知道这档子事。

　　听到这里，陈江海觉得这是一个机会。

　　“宏盛，现在那位农村选手吴应明现在怎么样了？”

　　陈江海扬起眉头问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，吴应明在知道这件事之后，直接放弃了主办方的奖励，回家去了。”

　　对于吴应明的这种态度，陈江海还是很赞同的。

　　毫无疑问，这是一个有骨气的人，在这种不公面前并未选择屈服。

　　实际上以吴应明的地位，根本无法对电视台做点什么。

　　现在也不是网络时代，可以在网上曝光。

　　遇到这种不公平，放弃奖励，表明自己的不满和反抗可能是吴应明唯一能做的事情了。

　　岳宏盛有些同情吴应明，微微叹了一口气，忍不住评价道：“普通人遇到这种事情，也只能忍了。”

　　“普通人是没有办法，难道你也没有办法吗？”陈江海笑着问道。

　　听到陈江海的话，岳宏盛不由得微微一愣，有些诧异的看着他：“陈总，您的意思是？”

　　陈江海一挑眉头，脸上露出一抹意味深长的笑容，缓缓的说道：“我觉得我们可以帮吴应明，把他的这个发明推广出去。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛眼睛微微一亮。

　　不得不说，这是一个非常好的想法。

　　这样一来的话，秋海不仅帮助了吴应明，这也是对黑幕节目的一种反击。

　　还有一点，秋海这么做的话，绝对是个得民心的举动。

　　因为有很多普通民众是非常同情吴应明的。

　　“陈总我知道该怎么做了，我明天就去联系吴应明。”

　　岳宏盛很快就想明白了其中的各种好处，赶紧道。

　　陈江海点点头，然后又对岳宏盛嘱咐了一句：“最好过年前把这件事情做好。”

　　“没问题。”

　　岳宏盛能够感觉出来陈江海对于这件事情的重视，赶紧回答道。

　　跟着陈江海又问了一个让岳宏盛没想到的问题。

　　“对了，宏盛，你准备什么时候结婚啊，不会一直拖下去吧？”

　　陈江海的这个问题，直接让岳宏盛呆住了。

　　过了一会，岳宏盛这才略显腼腆地说道：“陈总，现在公司这么多事情，我看还是往后推一下。”

　　“宋婷婷顶着这么大的压力还愿意跟着你，难道你不想早一点给她一个名分吗？”

　　听了这话，陈江海双眼直直的看向岳宏盛，沉声问道。

　　陈江海这样问，自然是希望有情人终成眷属。

　　前世因为他的原因，让林婉秋遭受了很多苦痛。

　　在宋婷婷的身上，陈江海能看到一丝林婉秋的影子。

　　同时，岳宏盛又是陈江海的左膀右臂。

　　在这种情况下，陈江海才会想着成全两人，不希望好事多磨。

　　现在一切问题都已经解决了，两个人应该名正言顺的在一起才对。

　　否则二人继续这样相处，终归不是个事情。

　　尤其是岳宏盛，年纪也越来越大了，是应该早点成个家，然后生个孩子什么的，不仅是对他自己也是对他的父母有个交代。

　　听到这个问题，岳宏盛脸色有点为难。

　　他迟疑的说道：“陈总，可是公司这边……”

　　岳宏盛的话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“作为秋海的领导，你能够这样想我十分的开心。”

　　陈江海一字一句地说道，“可是，作为好朋友来讲，我对于你这种想法，是极度不赞同的。”

　　陈江海的这番话，让岳宏盛微微张了张嘴，一时间却又不知道该说什么了。

　　当然，最让岳宏盛震惊的，是陈江海说把他当朋友看。

　　这句话，带来的震撼越比其他话大。

　　“陈总，我……”

　　岳宏盛满脸的局促，下意识摇了摇头，真的不知道该跟陈江海说点什么才好了。

　　陈江海脸色十分的严肃，认真的看向岳宏盛：“宏盛，工作固然重要，可还能比你的生活更重要吗？你不能顾此失彼，本末倒置。”

　　这一番话，说出了陈江海前世的痛苦。

　　当初的陈江海，满脑子想的都是赚钱，完全不在意他的生活。

　　总认为有了钱，一切自然好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十六章 不能顾此失彼，本末倒置免费阅读。https://www.23sk.com 