        一个时辰之前。

    大战在即，整个北京城都笼罩在一股子压抑的气氛中，天气倒是一如竟往的晴朗，可人们的心情却没有因此有任何的好转，便是街上的行人，说话声音都小了三分。

    反应最大的便是皇宫大内了，自从王轩发了清君侧的檄文之后，与王轩相关的消息便在有心人的推动下在宫中传播开来，基本都是一些杀人如麻，心狠手辣，满手血腥，屠戮世家大族，亵渎程朱二圣……反正，稍微挂点边的屎盆子都给王轩扣了上去。

    王轩在通州下船之后，竟然一反常态地开始朝着京城急行军，这消息一送到京城，方从哲，高攀龙，官应震等一干人便匆匆到了内阁集合，一面是等待后续消息，一面是商量一下对策。

    “没想到，这王轩竟然如此狂妄自大，竟然直接奔袭京城，难道他还想打咱们一个措手不及吗？”方从哲一肚子纳闷。

    “不可能！”高攀龙摇头否定，“兵书之中对行军速度有详细记载，通州到达北京城有四十里，行军需一天时间，即便王轩麾下士卒再如何精锐，长途行军四十里之后，到达京师之外也要到天黑了，在我看来，他只是抢一些时间，尽量靠近京师之后便会安营扎寨。”

    话音未落，外面便响起一个声音，“几位大人，伺候送来情报，那王轩距离京师不足十里，预计马上即可抵达！”

    “……”高攀龙。

    方从哲几人低着头，也不好发笑，毕竟都是一个绳上的蚂蚱。

    待报信的走后，高攀龙脸色不变，好似什么都没发生，继续说道：“王轩如此短时间便到达京城之外，可见其必然轻装简行，抛却辎重，即便如此，急行军到达京城之后，也必然疲惫不堪，四十里可不是什么儿戏，我断定，其必然不敢直接开战！”

    话音未落，外面便响起一个声音，“几位大人，伺候送来情报，那王轩已经抵达京师城外，此刻正在整队，看样子是要跟杨鹤大人决一死战！”

    高攀龙：(?Д?*)

    你这么敷衍的吗。特么连个词都不换！

    “咳咳。”按理说这时候不应该发出声音，毕竟都是自己人，可，方从哲几人有些憋不住。

    内阁在皇宫之中，消息传递十分麻烦，这就导致，前后两个消息达到的时候基本差不多。

    待报信的走后，高攀龙脸色不变，一个成熟的政治家，脸皮什么的，都是浮云，“这王轩竟然敢直接跟杨鹤决一死战，对于我们来说是一件值得高兴的是，他一定是被胜利冲昏了头脑，一天一夜从天津卫赶到通州，再次急行军到达北京城下，便是铁人也要累瘫，现在开战，杨鹤军以逸待劳，必然可以一举消灭他们。”

    话音一落，一屋子人都看向门口不出声，半响，在没人来报信，高攀龙这才暗暗松了一口气，笑着对大家说道：“几位不必担心，《孙子·军争》有言：以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也，这王轩不通兵法，此战，必败无疑！”

    “而且，这毕竟是一场大战，王轩麾下有五万多人，别说是大活人了，便是五万头猪，要想杀光时间也短不了，今天，是出不了结果了。”

    话音未落，外面便响起一个声音，“几位大人，伺候送来情报……”

    高攀龙陡然心头一颤，脸色一下便白了，下意识感觉不好，鬼知道他今天怎么了，这嘴好像遭受了诅咒一般，难道是昨天早上喝的个小妖精的原味鲜奶有什么问题？

    屋内一阵安静，就听那声音带着几分惶恐说道：“几位大人，大事不好了，杨鹤大人他，他，他……”

    “砰”屋门被性急的高攀龙一下拉开，对着报信的太监吼道：“他什么他，你倒是快说啊！”

    “啊~”太监被高攀龙狰狞的脸给吓的倒退一步，一个没站稳，噗通做在地上，下意识地还朝后挪蹭了两步。

    “好了，高大人，你吓到他了。”方从哲等人皱眉从里面走了出来，拉了高攀龙一下，这才和颜悦色地对着太监说道：“你慢慢说，杨鹤大人怎么样了？可是大获全胜！？”

    “没，没，没，杨鹤大人，他，全军溃败了！”

    太监一说完，屋内顿时陷入了诡异的安静，不单单是方从哲等一干内阁大臣，也包括外面的所有书佐。

    “这，这不可能！”高攀龙一下变炸了，顾不得年老体衰，上去一脚踢翻了太监，恶狠狠地吼道：“你竟然敢谎报军情，那是三十万大军，三十万你懂不懂，想要被杀的溃败，哪里有那么容易！”

    这会方从哲等人也在阻止高攀龙，一个个死死盯着太监。

    “小人，小人没撒谎，确实败了。”太监急忙分辨道：“伺候就在外面。”

    一群人急忙吩咐把伺候招进来，皇宫大内，传递个消息慢的要命，一群人焦急等待良久才看到太监带着一个士卒走了进来。

    士卒刚要行礼，就被高攀龙喝止了，直接问道：“到底什么情况，你自己说来。”

    噼里啪啦，叽里呱啦，稀里哗啦，伺候说完，现场一片安静，半响，高攀龙才咬牙切齿地从牙缝里蹦出一句话，“该死的杨鹤，酒囊饭袋！”

    “三十万大军啊，便是三十万头猪，也被该败的这么快啊！”

    这会，方从哲等人也是咬牙沉默不语，乱了，彻底乱了！

    想不到王轩大军如此厉害，想不到杨鹤大军如此废物，一切一切的计划，都被王轩这么野蛮一击给砸的粉碎。

    “砰！”

    “稀里哗啦。”

    一阵东西摔打的声音从内阁之中传了出来，外面的书佐一个个虚弱寒蝉不敢动弹一下，生怕出声引起房间里大佬们的注意，可一个个又忍不住竖起耳朵，偷偷听着，看看是否有什么消息。

    方从哲，高攀龙，官应震等等一干人，此刻脸色已经不能用阴沉来形容了，在他们心中，三十万对六万，五比一的比例，三边精锐即便稍差一筹，但正面交战，人数上碾压一般的优势，在没有施展阴谋诡计的前提下，无论如何也是有必胜的把握的。

    他们实在想不出来有任何失败的理由！

    五个打一个啊！

    杨鹤是有法力还是怎么着，这得无能到什么程度，才能把三十万大军带成猪狗不如的！

    这些只大略看过几部兵书，以为照葫芦画瓢做个出兵计划，画个阵图就能打仗的文官，即便能把纸上谈兵的典故说的天花乱坠地涌金莲，却从来都认为自己是个例外，是个能运筹帷幄于千里之外，谈笑间强敌飞灰湮灭的的例外。

    他们眼里只有儒家，只有孔孟程朱，至于孙子等等……只是战国时期活在孔子阴影之下的一群人，只有周瑜，诸葛亮，司马懿这等文人，才配的上指挥一场战争。

    至于孔子一生从未得到重用这种事……咦，有吗，我怎么不知道！

    他们永远都不可能知道，战争不是单纯的比大小，千变万化，莫说千里之外，便是临阵指挥往往都来不及。

    “怎么办？”半响之后，杨涟打破屋内沉闷的气氛。

    “只能吩咐大军守城了，京中二十万京营，北京城城高墙厚，单单是防守，那五万人肯定打不进来！”高攀龙再次说道：“另外，联系女真人和鞑靼人，让关宁军带路，誓要把王轩歼灭与京城之下。”

    其他人对视一眼，即便高攀龙说的头头是道，可前车之鉴……总觉的太特么不靠谱了！

    “你们这是什么表情，难道你们有什么更好的办法吗，有你们倒是说啊。”今天打击有些大，高攀龙一点也没了往日里的隐忍大气，直接吼了起来。

    呼呼喘了几口粗气，平复了一下心情，面无表情地继续说道：“另外，不是把那个什么天下第一高手，东方不败找了来吗，让她趁着大战的时候刺杀王轩，还有少林和武当的人，等等看，会不会成功。”

    话音未落，一群人再次朝着门口看去，果然，门外传来一个声音，“禀报几位大人，刚刚武当山那边传来消息，东方不败当众求爱，要求跟着王轩，少林武当等人，无功而返。”

    (((φ(ロ;)φ)))

    “呃……呃……求，求爱！这特么都什么狗屁理由！”高攀龙一口气没上来，只感觉今天老天爷就是在针对他，处处跟他作对，一手捂着胸口，一手指天，嘴里张张合合却发不出任何声音，噗通一声，摔倒在地。

    一群人手忙脚乱地扶起高攀龙，好半响，人在缓过劲来。

    再次商量一番，也拿出不出什么对策出来，就像高攀龙说的，其他人拿不出更好的办法，只能按照他的意思来！

    一边传令下去，三十分钟京营立刻上城守卫，一方面派出去几路信使，以最快速度去联络女真人，蒙古人。

    指望大明自己的军事力量是没可能了，一直被视为顶梁柱的三边精锐一战尽没，卫所军什么的就更不用想了，现在，他们也只能把希望寄托在这些外族身上，至于人请来之后会有多大后患。

    这并不在几人的考虑之中，一来，外族很难在汉人的中原站稳脚跟，之前几次打到北京城，还不都是乖乖撤了回去，二来，即便真的被外族占了天下，也亏待不了他们这些世家大族。

    从五胡乱华开始，到元朝时期，还是要尊孔圣人，真正治理天下的掌权者，还都是他们这些汉人，至于那些异族，只需要混吃等死即可，泱泱大华夏，天华物宝，富有四海，养活一点点混吃等死的异族根本就是轻而易举。

    真正的大害是王轩，无论是普及教育，还是增加官员数量细分权利，亦或者打破皇权不下乡的传统，加增商税，重新厘定田亩……任何一个政策，都是在挖他们的根基，若真让王轩做了天下，那才是他们的末日。

    当然，这只能说他们眼界太小，即便是到了现代，家族依旧是家族，该权倾天下依旧权倾天下，只是隐遁于末后罢了。

    ……

    没在关注那些武林中人，王轩带着东方不败返回了军中，此时，大战已经结束，剩下的无非就是收拢俘虏之类的事罢了，这些小事就不需要王轩在去操心了。

    此时，整个京城已经彻底乱了，交战之前，所有人都在关注着这场战争的结果，毕竟，战争胜负就代表着未来大明的走向，而大明未来如何发展，跟他们自身的利益息息相关。

    京城之中权贵无数，有当年跟着朱棣打天下的勋贵，有朝中官员大臣的府邸，这么多人，心思各异，根本不能概述。

    勋贵中也有仇视王轩的，这基本都是土木堡之变后投靠文官阵营者，本身就算是勋贵集团的背叛者，他们掌控大明兵权，若是王轩上位，他们肯定是要被夺权的，所以，对王轩的政策心怀结缔也在情理之中。

    而文官集团中，有得意者，便有失落者，便是阉人势大的时候，都有文人去认祖归宗，甘愿为其走狗，更何况换成王轩了，这些人做着王轩改朝换代，登九五之尊之后，他们就是从龙之臣的美梦。

    便是京城之中的二十万京营士卒，其中不少也盼着王轩进城，其中有人想加入王轩军中，待遇够好，粮饷够足，有的人厌倦军中生活，想着脱离军籍，王轩的精兵政策世人皆知，只要选不上，便能拿一笔遣散银子，王轩一贯大手笔，报以期待着不在少数。

    这些东西，忽然在十几天前便在军中流传开来，人尽皆知，这却是有人在暗中推动了。

    整个北京城，唯一最丧的便是宫中了，改朝换代对宫中之人伤害最好，不说被一网打尽全部死绝，也差不了多少，所以听到杨鹤全军惨败，王轩大获全胜的消息之后，整个宫中除了醉红尘的这里，几乎陷入一片哀嚎。

    人心，永远都是最杂乱的不堪的，所以才叫心脏，心是心灵的新，脏是肮脏的脏。

    