    方天浩坐在雅丽集团对面的理发店中。

    理发店老板，早就被吓得不知道跑什么地方去了。

    洛尔趴在方天浩的跟前，而方天浩的一只脚踩在了洛尔的背上。

    方天浩淡然道：“你刚才说，冥域组织和自由领合作，是为了一个人？”

    洛尔有气无力道：“对，就是为了一个女人。”

    “这个女人是谁，在什么地方，有什么值得你们惦记的？”

    方天浩点燃一根烟，看着雅丽集团。

    很快顾三秋带着大部队，气势汹汹地冲进了雅丽集团内部。

    方天浩却皱起了眉头，不知道在想什么。

    “这个女人的父亲曾经在一个拍卖场，买下了一张地图。这张地图有圣水的秘密，而这个人是华国人，不过听说死了，现在唯一的线索就是他的女儿，她叫慕霏霏！”

    一瞬间方天浩低头，看向被他踩在脚下的洛尔，眼神锐利了起来。

    “你说谁？”

    “慕霏霏！”

    方天浩眼睛眯了起来：“那你们怎么在这里，不是应该偷偷潜入华国？”

    “华国有人负责将慕霏霏带出来，我们在这里等着接应！”

    “杀了她不就拿到了？”

    “不行，据说也没有在那个女人的身上，听说这女人需要结婚生孩子，才能够得到那张地图！”

    方天浩眼睛眯了起来。

    西方暗世界称呼的圣水，就是东方世界称呼的灵泉。

    可是他怎么也没有想到，冥域和自由领，竟然也知道了慕霏霏父亲留下的宝图！

    “里面负责的人是谁？”

    “我不知道。”

    方天浩脚一用力！

    “啊……”

    洛尔顿时惨叫了起来，但是即使快要死了，洛尔也说不出里面负责的人。

    方天浩眼睛眯了起来：“那谁知道？”

    “卢比大人！”

    “他在什么地方？”

    “他应该就在雅丽集团！”

    “咔嚓！”

    方天浩瞬间用力。

    洛尔的胸骨彻底被方天浩踩碎，然后伸手拧断了洛尔的脖子。

    煞气森然的方天浩站起来，走向雅丽集团。

    方天浩拿出了手机，迅速拨通了慕霏霏的电话。

    “喂，回来了吗？”

    “没有，你在什么地方？”

    “我在公司啊，这么了？你什么时候回来啊，现在公司出了些问题，你赶紧回来啊，我的副总！”

    “我忙完就回来，快了，但是现在你听我说，你就在江北待着，我没回来哪里也不要去，我给你安排了几个人暗中保护你，你要是发现什么不对劲，马上喊一声就行了。”

    “哎呀，你还派人监视我啊？”

    方天浩看着雅丽集团门口的守卫，神色冰冷，但是语气却带着几分轻松：“是我不放心我媳妇儿的安全，谁让我媳妇儿长得仙女一样，就怕有人打主意！”

    “呵呵，你还知道啊，本小姐以前还以为你这小子眼睛不好呢，这么如花似玉的媳妇儿在身边，还想离婚！”

    “咳咳，那不是契约在哪里啊。”

    “那现在呢？”

    方天浩咽了一口唾沫：“契约还在啊。”

    “方天浩，你……你给本小姐记着，再跟我谈契约，本小姐跟你急！”

    而此刻，方天浩看见了一个胡子拉着的棕色眼睛的男子，出现在他的前面，正淡淡的看着他。

    方天浩柔声道：“不提了，我有事，先挂了！”

    “知道就好！”

    挂断了电话。

    方天浩看着对方，淡淡地开口：“你是卢比？”

    卢比却一眼就认出了方天浩：“你是戮神殿的人吧？”

    方天浩嘴角微翘：“认识我的，就没有找错！”

    卢比冷淡道：“你杀了洛尔？”

    “难道你能感觉到你的人死了？”

    “他死的时候，触发了身上的警报器，定位就在雅丽集团门口。”

    卢比冷笑道：“不过看见你在这里我就明白了，他们死了正常，戮神殿唯一没有封战神的强者，果然厉害！”

    方天浩看向卢比：“自由领就没有其他高手了？”

    “自由领这群没用的人，根本不配和我们冥域合作，我对他们很失望，所以他们的死活，我无所谓。”

    “卢比，听说你们图谋一个华国的女子，却在这个地方连入境都不敢，你们冥域什么时候，这么胆小了？”

    卢比眼神瞬间冷了下来：“我冥域办事，不需要你戮神殿的人来指手画脚！我只是告诉你，这一次我不想和你为敌，各走各的，我知道你们来的目的是要将自由领亚大区的总部灭掉，所以不用纠缠我冥域的事情。”

    方天浩眼神一凛：“你说不过问就不过问？”

    “方天浩，我可以告诉你一个自由领的秘密，你我就此两不相干如何？”

    “什么秘密？”

    “自由领亚太区的总部，并不是在这里。”

    方天浩微微皱眉：“在什么地方？”

    “让我走了，你离开此地，我会让人告诉你自由领总部在什么地方。”

    却在这一刻，方天浩猛然出手！

    轰！

    两人拳头交击。

    顷刻间，卢比被震飞出去。

    而方天浩只是顿了一下身形，瞬间向前冲了过去。

    卢布吃了大亏猛然转身，毫不停留直接冲向远方。

    方天浩连忙追击。

    但是很快，却迎面冲来了大批队伍。

    为首的一人，竟然是赵国邦的小儿子赵奇！

    “所有人滚开！”

    方天浩转移注意力的瞬间，卢比已经消失不见了。

    砰砰……

    枪声瞬间爆发。

    赵奇坐在一辆防弹车上，车上一个喇叭正在大喊着。

    “孟雨幽，顾三秋，马上投降，不然死路一条，投降效忠之后，我爸给你们留一条生路！”

    方天浩皱起眉头。

    从另外一侧，冲进了雅丽集团。

    雅丽集团内，已经乱成一团。

    许多女子惊慌失措地乱跑。

    孟雨幽的队伍，迅速地选定地方，和外面赵奇的队伍打了起来。

    方天浩没有理会这些，在混乱中冲向了雅丽集团的核心区域。

    如果自由领的总部在这里，那就一定是在核心区域。

    “什么人，站住！”

    呵斥声还未落，这个守卫就倒在了地上。

    沿途任何企图挡住方天浩的人，尽皆倒下。

    他推开了一扇大门，里面无数的电脑，还有巨大的电脑服务器，运行着。

    不过里面却弥漫着血腥，许多人死在了里面。

    顾三秋双手沾满鲜血，看向方天浩，他咧嘴笑了：“队长，我没有背叛！”

