
　　“8年前，《水果运动会》作为我和汇众的第一款游戏代表作，登上了苹果AppStore的推荐和畅销榜。

　　从那个时候我就知道，移动互联网时代来临了！手游的黄金发展期来临了！

　　8年来，我们汇众自研和代理了成百上千款游戏。

　　其中有许多比《水果运动会》玩法更吸引人，玩家更多，更赚钱的。

　　但是，如果有人问我，哪款游戏最能代表汇众的游戏文化？

　　我会毫不犹豫的说，是《水果运动会》。

　　这不光只是因为它是我们汇众最早的一款游戏，还因为在这8年里，全球超过10亿人玩过它，因为它的游戏内容，是多元的，是包容的，是友好健康积极向上的。

　　8年来，《水果运动会》更新的各种版本，推出的各种资料片，涵盖了东方的，西方的，埃及的，巴西的，印度的等等全球各个国家和地区的文化内容。

　　可以说《水果运动会》这款游戏，代表了我们汇众作为一家全球性的跨国公司的发展理念和价值观。

　　这次，《水果运动会》和里约奥运会的联动版本，广受全球玩家的好评。

　　我很开心8年来《水果运动会》能保持自己的初心，在赚取商业利润的同时，也没忘记作为一款游戏的第一要素，好玩！

　　再过几天，第二届WCG(世界电子竞技大赛)全球总决赛即将于美国洛杉矶正式开幕。

　　届时，《水果运动会》将作为开幕式表演赛，为全球玩家带来精彩瞩目的电子竞技表演。

　　我们期待着《水果运动会》再次展现自己的魅力，为全球玩家带来无与伦比的观赏体验！”

　　方哲的一小段即兴演讲，引起了现场汇众员工们的一片热烈掌声。

　　作为参与过《水果运动会》制作的一员，他们为《水果运动会》的成绩感到骄傲和自豪！

　　...

　　美东时间8月12日晚上7点，洛杉矶纪念体育场，第二届全球WCG总决赛，正式开幕！M.23sk.com

　　作为改革后时隔3年的第二届WCG总决赛，这一届的比赛项目和参赛人数，都比第一届多了很多。

　　关注这一届比赛的全球游戏玩家和观众，也达到了空前的规模！

　　大赛开始前几个月，全球各地的游戏玩家们已经兴奋的在各种论坛和场合讨论这届比赛。

　　如果说里约奥运会是全球体育界的盛事，那么WCG便是全球游戏界的盛事。

　　伴随着过去三年来全球智能手机的不断普及，全球游戏玩家的数量也取得了不小的增长。

　　在这三年里，随着WCG国家级，大洲级的赛事不断举办，全球各个国家和地区涌现出许多电竞战队和职业电竞选手。

　　小到六七岁玩俄罗斯方块的儿童，大到一些大专职业院校开设专门的电竞专业，电竞这项电子竞技运动，已经越来越被普罗大众熟知和接受。

　　许多过去对电子竞技不屑一顾的地产品牌，饮料品牌，食品品牌等，也开始大肆进军电子竞技广告领域。

　　一些有钱的金主爸爸，甚至专门赞助成立自己或者以自己品牌命名的电竞战队，诸如万达公子王小葱赞助成立的IG战队，恒大地产赞助成立的恒大电竞战队等。

　　这么多有钱人竞相成立电竞战队，自然跟全球越来越多的电竞赛事和庞大的观众人数有关。

　　据多家机构统计，全球电竞观众人数超过5亿，并且以每年30%以上的增幅快速增长着，全球每天通过各种渠道和平台观看电竞赛事或游戏视频的观众超过1亿！

　　像过去两年中的WCG国家级总决赛，大洲级总决赛，纷纷都创造了不小的收视高峰。

　　今年的WCG全球总决赛，其观众人数，也是达到了新的巅峰。

　　全球各地，从微信到抖音，从微博到twitter，到斗鱼，虎牙，YouTube，steam等数百上千个网络平台，上百个电视台等，都在直播着这场赛事。

　　相比于奥运会需要拿到转播权才能直播，免费开放的WCG赛事，让全球观众可以通过各种渠道观看比赛。

　　而这些措施，也为WCG比赛的观看人数，创造了新的高峰。

　　WCG总决赛开幕当夜，保守估计全球有上亿的人通过各种渠道观看开幕式！

　　蓉城天府广场，来自蓉城各区甚至川蜀各地的粉丝，为川蜀少年王子轩应援！

　　三年前，12岁的蓉城少年王子轩在全球观众的瞩目下，在鸟巢夺得第一届WCG俄罗斯方块全球总冠军。

　　今天，15岁的王子轩再次代表蓉城和川蜀打入第二届WCG俄罗斯方块全球总决赛。

　　而更奇妙的是，这次还有一位比王子轩更年轻的中国少女，代表中国队打入了本届WCG俄罗斯方块全球总决赛。

　　她便是来自中国东北漠河的11岁少女李雅涵。

　　李雅涵凭借过人的手速和反应能力，打入俄罗斯方块中国赛区前三强，她也借此可以和卫冕冠军王子轩以及另一名21岁的中国青年一起参加俄罗斯方块全球总决赛。

　　李雅涵在晋级赛中的优异表现为她在全国圈了不少粉丝。同时她也继王子轩之后，再次刷新WCG总决赛参赛选手的年龄底线，成为打入WCG全球总决赛最年轻的参赛选手。

　　“快看快看，王子轩和李雅涵出来了！”

　　天府广场上，数千人抬头望着广场上的LED大屏幕。

　　上面正在直播着WCG全球总决赛的开幕式，未来十几天，这里也将直播WCG的各种比赛项目，而在全球，通过类似方式直播的广告屏幕，多达数万块！

　　“王子轩！王子轩！李雅涵！李雅涵！”

　　广场上的人群形成一片欢呼声和呐喊声。

　　虽然粉丝们不方便去美国，但却不妨碍他们通过这种特别的方式为中国参赛选手加油应援！

　　现场，随着王子轩，李雅涵等中国参赛选手，跟随者举着中国国旗的旗手入场，观众席上从中国特意赶来的中国观众以及美国当地的华人华侨，纷纷呐喊欢呼！

　　“中国队！加油！中国队！加油！”

　　现场的中国观众齐声震天的汉语口号应援，惊呆了全场不少美国本地和来自世界各地的观众。

　　整个现场的气氛极其热烈，比之奥运会的开幕式，也不遑多让！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百一十四章 第二届WCG开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 