    任平生没有说话，自顾自地走到一棵大松树下，盘膝闭目，运功疗伤。远处的夕阳，把他的脸颊也染成了绯色，在他的脸上，还沾着斑驳的血迹。

    千媚儿就这么静静看着他的侧脸，这一刻在她的视线里，那树下坐着的人不再是什么违逆神界的男子，也不是什么万古剑帝，而是一个不服输，倔强，又坚毅的少年。

    千媚儿低头看了看手里的三颗妖兽内丹，又摇头笑了笑，最后慢慢走过去，替他运功疗伤。

    暮色四合，天边最后一丝余晖也被黑暗吞没了，明净的夜空中，又悬起了一轮皎洁的月亮，还有满天的繁星。

    “伤得这么重，疼吗？”

    千媚儿慢慢替他活血化瘀，肩上，背上，还有腰腹上，大约有十几处淤伤。

    她的手指很纤柔，娇嫩得像是婴儿的肌肤，指法也十分独特，生怕弄疼了对方，不一会儿，便让任平生气血流畅了许多。

    任平生仍旧不语，这一个月下来，他如何感受不到，千媚儿的柔情似水，很难想象，这样一位震慑四方的魔宫宫主，竟然会有这么温柔的一面。

    尤其是每一次，任平生看着她的眼睛，视线都不敢久留。她的眼睛，就像是清晨湛蓝的天空，带着朦胧的温柔，又带着依约的神秘，仿佛只要一直盯着看，便会不知不觉，心甘情愿陷入她温柔的陷阱里。

    “再往里，就会遇见四阶的妖兽吗？”

    任平生想要转移话题，看着远处朦朦胧胧的山影轮廓说道，夜色下，那里又多了几分危险的气息。

    千媚儿轻轻按住他手臂的穴脉，笑道：“想什么呢？知道四阶妖兽有多强吗？实力可是堪比一个元婴期的修者了，以你现在的状态去里边儿，只会成为那些妖兽的果腹之物。”

    千媚儿说那里边很危险，以他目前的情形，还去不得，于是接下来的几天，他也没再提此事了，他的无相神功，还需要再突破一重，才能尝试去里边。

    这天下午的时候，任平生正在追踪一头三阶妖兽的气味，到了一座树林里，正专心致志寻找妖兽踪迹，忽然感觉脑后被什么砸了一下，以为是千媚儿又来寻他开心，说道：“宫主若是惊走了妖兽，那今日这任务，恐怕是完不成了。”

    周围却任何回音也没有，过了一会儿，“咻”的一声，又是一粒小小事物飞了过来，这回任平生伸手接住，再转身看去，只见对面一棵树的树枝上，坐着个模样俏皮的女子。

    “嚯！这才多少天，心里就只有我师父啦？”

    原来那女子却是银铃儿，只见她轻飘飘落在任平生面前，手一伸，拿出一把炒熟剥好的松子：“你要吃么？”

    任平生道：“怎么是你？”

    银铃儿轻轻一哼，此时宛如一个古灵精怪的少女：“怎么就不能是我了？还有你啊，真没良心，我来了这么久你都没发现，若是我师父一来，你便发现得了……亏得当初我拼了命，把你从神界那群人手里抢回来呢。”

    “你救过我，我自然不会忘记。”

    任平生又转回身去，继续往前探寻妖兽气息，一边又问道：“当初去凡界，也是你师父让你去的？”

    银铃儿往嘴里丢了一枚松子，含糊不清道：“怎么，有问题吗？”

    “没有。”

    任平生继续往前走，但总觉得当初银铃儿假扮成云瑶的样子，还去调查当年云瑶去神女墓的事情，这其中并没有那么简单，但要去问银铃儿，多半也问不出什么来。

    两人走了一路，之前任平生追踪的那头妖兽气息也消失全无了，银铃儿道：“你看这些天下来，这里的妖兽都怕了你了。”

    任平生心想：“那还不是因为你来了，把妖兽惊走了。”不去理会，继续往前走。

    银铃儿看他半晌不理睬自己，便又一个人在那自言自语：“哎，师父也真是的，你修为尚未恢复，就让你整天来打这些妖兽，弄得浑身是伤……不像我，我只会心疼哥哥。”

    任平生：“……”

    “诶？你说回头师父要是知道了，我来这里缠着你，还和你走一条路，该不会生气吧？师父生起气来的样子，好可怕啊……”

    “咦？哥哥怎么不说话了……”

    任平生被她叽叽喳喳吵个没完，终于停了下来，看着她：“你若再在这里吵个不停，那我今天一头妖兽也打不着，我想你师父是会生气的。”

    银铃儿吐了吐舌头，将双手藏在身后，踮起脚尖，身子微微前倾，俏皮道：“那我可以帮你呀，你不说，我不说，师父就不知道了。”

    任平生摇了摇头，心想这师徒二人，果然是一个模子里刻出来的，既有成熟女子的妩媚，浑身上下又散发着青春少女的活泼气息，除非圣人忘情，焉有不动心者。

    此时他也不去管银铃儿了，他做这一切，可不是为了完成什么任务，而是为了他自己。

    银铃儿轻轻一笑，又跟了上来，叽叽喳喳还要说什么时，忽然天际一道光芒掠过，接着是一股强大的气息，往神煞宫那边方向去了。

    “好强的气息……”

    即使任平生修为尽失，可刚才那一瞬间，也还是感受到了，这股极强的修为气息。

    “是神煞天尊。”

    银铃儿也一敛脸上笑容，往神煞宫的方向看了去，一想到上次紫玉阳去玲珑轩的事情，脸上神情立刻凝重了起来：“神煞天尊此时去神煞宫……必有事情发生，我要去看看。”

    “我与你一起。”

    任平生知道，神煞天尊来这里，有一部分原因，必然是因为他。

    银铃儿看着他，点了点头，她也很清楚，神煞天尊今日来这里，若是为了烟雨无尘，那么无论如何，也是藏不住的，硬把人藏起来，只会适得其反。

    两人回到神煞宫时，整个神煞宫安静得有些诡异，只有那正殿里面，隐约有乐声传出。

    “这乐声……”

    银铃儿一听，便知不妙。

    ……

    此刻在神煞宫大殿的中央，布起了一座高台，台上坐着一个身材硕大的男子，而在男子的左右，各有一名绝色倾城的女子，这两名女子竟是身无遮掩，衣裳早已褪去得干干净净，随意的散落在台上。

    在台下还有四名正在起舞的女子，每舞一段，便要主动脱去身上一件衣物，到最后，红裙罗袜，散落一地，四名跳舞的女子，也都脱得一件不剩了，光溜溜宛如刚出水的芙蓉。

    “好！”

    台上那虎背熊腰的男子大笑一声，接过两名女子递来的酒，一饮而尽。

    这人便是神煞天尊，除了他以外，此时在殿上还有几个男子，眼睛直勾勾盯着殿上跳舞的四名绝色舞姬，乃是他的随从。就在这时，殿外又走进来一人，论姿色，不知要胜过这里这些舞姬多少倍，自然是千媚儿来了。

    她看着殿上的神煞天尊，嫣然一笑：“哎呀，尊上今日忽然来神煞宫，怎不提前与我说说呢，让我也有些准备，你看，这什么都没来得及准备呢。”

    “哈哈！”

    神煞天尊大笑一声，道：“有你在就好了，还须得着准备什么？你来得正好，来来来，快给本座舞一曲，你这些弟子，调教得也太差劲了，跳了半天，总没味道……”

    一听这话，又看那四个身无寸缕，瑟瑟发抖的女弟子，千媚儿仍然保持着微笑：“哎呀，都好久没跳了，生疏了，不大会了，跳起来只怕比她们更加难看……尊上今日来得正好，我正巧也有件事情，要告知尊上。”

    “去去去……”

    神煞天尊坐在椅子上，不耐烦地摇了摇手：“你那些事情，改日再说，今日，我要你为本座舞一曲，快一点！”

    此时宫女们个个都吓得脸色煞白，要是宫主再迟疑一分，等会儿先遭殃的，那可是她们。

    唯独殿门口守着的那几个神煞天尊座下的男子，此时兴奋不已，一想到等会儿能亲眼目睹这位天魔界第一美人，赤着身子在殿上跳舞，还要主动献媚，甚至最后还要……那等香艳的场景，光只是在脑海里想想，都够他们气血冲顶了。

    千媚儿仍是笑道：“哎呀，尊上想要看小媚儿跳一支舞，往后时间多着呢，但今日之事，关系不小，我……”

    “够了！”

    忽然砰的一声，前一刻还捏在神煞天尊手里的酒杯，此刻已经摔得满地粉碎，把那下边四个舞姬吓得连忙拾起衣物，往几根柱子后面躲了去。

    只见神煞天尊脸色冷峻，冰冷地道：“我让你跳一支舞，你却三番推辞，怎么？如今我是命令不动你了么？”

    整个大殿，气氛一下变得紧张万分，好似要杀人一样，殿上的女弟子都吓得屏住呼吸，不敢作声，神煞天尊若要杀人，那没谁阻拦得了。

    “哎呀呀，天尊大人不就是想看人跳一支舞吗？我来替师父跳便是咯。”

    就在这气氛凝固之时，殿外传来一个甚是动听的女子声音，只见银铃儿拎着裙子，从那高高的门槛跨了进来，与她一起的，还有任平生。

    “你？”

    神煞天尊两道目光落在银铃儿身上，道：“也好，那便与你师父一起，来给本座跳一支舞。”

    千媚儿脸色一下白了三分，这下倒好，把徒弟也拉进来了。

    “嗯？且等等……”

    神煞天尊又将目光一动不动落在了任平生身上，冷冷地道：“这小子看着面生，是什么人？”

    千媚儿微微一笑，神煞天尊岂会当真不知晓，道：“是我三个月前，从神魔山脉那边救回来的一个人，我正要禀报给尊上呢。”

    “哦？”

    神煞天尊的目光逼得更近了，忽然又大笑了起来：“很好，那你现在就过来，给本座跳一支舞，要不然，我立刻杀了他。”

    任平生一下抬起头来，终于开始了，这才是神煞天尊今日来此的目的。

    他的目光与神煞天尊对视着，殿里的气氛，也一下紧张到了极致。在他一旁的银铃儿，脸色迅速苍白了下去，神煞天尊向来是说一不二，他要杀人，没人能够阻止。

