    “皇兄，可算是把您等来了。”

    秦赐的声音显得不那么亲切，反而怪怪的。

    他走出书房，出来迎接。

    秦云只看了他一眼，便有些失神。

    今天的顺勋王秦赐一身黑色蟒袍，极度英武，长相虽然不算俊朗，但那股气质却是尊贵而凌厉！

    最特别的是他的双眼，一扫往日的平静，今日看起来如同神剑一般的逼人！

    这，就是十一弟的真正一面吗？

    到底发生了什么事？

    秦云心中狐疑，深深的看了一眼秦赐，倒没有摆出什么不悦，而是自顾自的进入书房。

    并且吩咐院子里的人：“都在外面等着，不用进来。”

    走进书房。

    他随意坐下，看向站着的秦赐，平和开口。

    “十一弟，说吧，你找朕回来有什么事？”

    秦赐微微一笑，没有先回答，而是道：“其实皇兄能回来，出乎了臣弟的意料。”

    “但转念一想，皇兄连草原都敢孤军深入，还有什么是你不敢的？”

    说到最后一句话，他的语气明显在加重，似乎另有所指。

    秦云这一下，彻底感觉到了敌意。

    眯眼皱眉：“你到底想说什么？”

    秦赐冷冷一笑：“既然皇兄如此不见外，那臣弟也就开门见山了，反正这里空无一人，只有咱们两个亲兄弟！”

    秦云满心疑惑，到底怎么了？

    什么事，让他变化这么大。

    下一秒。

    突然砰的一声！

    秦赐将手中的一件女子宫装，重重砸在桌案上。

    茶碗不稳，哐哐哐的乱晃。

    此等行为，无疑是在进一步的冒犯！

    秦云眼中闪烁寒芒，没有看宫装。

    而是幽幽道：“十一弟，你今天最好给朕一个满意的答复，否则别怪大哥小心眼！”

    “如果换一个人，敢这么对朕摆脸色，必然要付出惨痛代价。”

    “甚至，十万兵马也不可能请的来朕！”

    “一切，只因为你是朕的亲弟弟！”

    话音一落。

    秦赐猛的靠近，剑眉星目喷射出怒火。

    “亲弟弟？”

    “你就是这么对你亲弟弟的吗？”

    “这是什么？！”

    他发出怒吼，整个人的身上都透着一股以前不曾露出的锋芒！

    秦云看去，一件女子的宫裙。

    再一看，宫裙有破损处。

    不对！

    秦云眸子猛然睁大，这不是那天在紫蒙山司徒静穿的宫裙吗？因为被蛇咬，所以自己扯破，给她看了看伤口。

    顿时。

    他表情微变，反应了过来！

    噌的一下站起来，严肃解释道：“你误会了。”

    秦赐死死看着他，双眼有着血丝：“误会？”

    “有什么好误会的！”

    “本王虽对她没有男女之情，但毕竟身份摆在那里，你这个做大哥做皇帝，竟然干出如此下作之事！”

    秦云看着他逼近，脑瓜仁一疼：“你真误会了？”

    “哼！”

    秦赐重重冷哼。

    手指宫装：“那这是什么？”

    “春兰秋菊两名侍女亲口告诉本王，说在山坡下，看见你跟王妃二人在苟且！”

    “你还有什么说的！！”

    声嘶力竭的怒吼，让书房一震。

    院子里林立的大将，有朝廷的，有幽州的，数以百计，纷纷面色一紧。

    替书房里的局势捏了一把冷汗。

    甚至，两方人各站一方，相互有了些防备。

    特别是燕忠等人，接到了丰老的眼神示意，手已经放在了刀柄上。

    一旦有异变，他们第一时间就要救走秦云！

    整个王府，陷入诡谲与压抑！

    书房里。

    秦云拿起了那件扯破的宫裙，是司徒静的没错。

    但他看着看着，脸色忽然就古怪了起来。

    怎么宫裙上，还有血？

    难道是那天蛇咬伤溢出来的？

    秦赐多半以为是女子落红了。

    他揉了揉太阳穴，而后认真解释道：“十一弟，这件事是起因只是因为司徒王妃被蛇咬。”

    “朕情急之下，帮她吸……清理了一下毒素。”

    “这上面的血，应该是伤口流出的血。”

    “至于那两名侍女所说，定然有出入。”

    “朕不可能做这样的事！”

    秦赐眼神一寒，竟猛的贴近秦云，双眼如虎狼。

    讥讽道：“皇兄好一个清理毒素！”

    “清理毒素的时候，扯开王妃的裙子，肆意亲吻，也叫清理毒素？”

    “你让本王的尊严往哪里放！”

    秦云皱眉，顺勋王已经有些失控了。

    这件事确实有些尴尬，任何一个男人听见都会不爽，尴尬。

    沉默良久，歉意道：“朕只是为救人。”

    秦赐怒极反笑。

    “救人？”

    “昨夜司徒静已经承认跟你的事，你还有什么好解释的！！”

    砰！

    他盛怒之下，一拳直接砸碎了桌子。

    顿时，木屑飞舞，化作齑粉。

    这一恐怖动静，也让外面的人坐不住了。

    纷纷涌入书房。

    幽州高官，燕云十二将。

    燕忠，常鸿，丰老。

    以及众多侍卫，锦衣卫。

    整个书房，人忽然站满了，个个面色肃然。

    “她当真如此说的？”

    秦云面露一丝震惊！

    没有的事，司徒王妃为什么要这么说，这误会太大了！

    忽然他眸子闪烁。

    猛的想起，她昨日的故意摔在自己怀中，以及紫蒙山的种种巧合，以及她不断找机会，接近自己。

    泄露唐三，平安酒楼的事！

    这一切的一切，都是那么的巧合和不对劲！

    想通之后，秦云目光冷静盯着顺勋王。

    道：“朕知道你现在心里不好受，要朕给个解释。”

    “但朕跟她的确什么事也没有。”

    “她一直在设计挑拨咱们之间的关系，这个王妃，很有问题！”

    “不要中他人奸计！”

    闻言，冲进书房的这些将领，纷纷面露疑惑。

    难道二人吵架的原因跟王妃有关？

    紧接着，秦赐的一番话，彻底让所有人炸锅，震惊。

    “哼！”

    “皇兄，证据确凿，你却还要胡搅蛮缠？天底下还有什么是你做不出来的事？”

    “窦太妃你都尚且垂涎，更何况王妃，恐怕本王发现的晚，王妃肚子都要大了吧！”

    “你这个不君不兄的混账！”

    声音落地。

    燕云十二将表情一惊，随即震怒！

    什么意思？陛下对王妃做了什么？

    难怪，王爷如此愤怒，不惜要造反的迹象！

