    荒山之下，两道黑雾缭绕的黑影看到宋征稍一犹豫，却还是继续向前了，顿时兴奋起来。而宋征一路抵达了山崖下，他们更加期待。

    却不料宋征毫不停歇的一头撞在了那数千丈的山崖上，两人大吃一惊，一声怪叫：“怎们回事！”

    “他看出来了？”

    “不可能吧……”

    但是在光幕上，宋征一头撞在了山崖上，然后整片山崖竟然诡异莫名的一阵扭动，好像虚空出现了变化一般，宋征一头撞了进去。

    眼前的景物一变，他出现在了一片阴森诡异的环境中。

    满天都是古尸的残肢断臂，那样寂静的漂浮在天空中，就仿佛是无数年前一次大战中发生了恐怖的爆炸，又或是有绝强者一击震碎了一切，但是就在那一刹那，整个时光和虚空忽然被彻底凝固了，然后被封印在了此处！

    宋征从这些古尸残肢中，看到了许多古老的生物，这些生物对于现在的洪武世界来说，只存在于传说当中。

    还有一部分之上，散发着浓稠的幽冥之力。

    而另外更少的一部分上，散发着微弱的……神力！

    他心中反而一片平静，暗自对自己说道：找到了。

    这里应该是当年冥凰逆反苍穹的一处战场，不知道什么原因，一直被暗中封印到了现在，当中恐怕会有冥凰遗蜕，或是遗物。

    他却不敢轻举妄动，因为整个远古战场维持着一种微妙的平衡，所以才能够呈现出这种寂静的状态。若是一不小心打破了这种平衡，恐怕会引发一场元能风暴。

    荒山之下，两道黑影目瞪口呆，彼此相忘，难以置信。

    “他早就看出来了。”

    “可是他为什么还要循着我们留下的线索一路找过来，好像真的上当了一样？”

    “因为他在耍我们，他觉得我们是猪。”

    两人一阵沉默，咬牙切齿气的身外的黑气一阵混乱翻滚。最后却只能忍了下来：“小不忍则乱大谋！”

    “我们尊重对手，不跟他一般见识！”

    “他进入了暗巢的迷层，反正我们一时半会也拿他没办法……”

    ……

    宋征以阳神天眼观察着一片特殊的区域，他发现自己所在的位置，实际上还是在“山崖”之中，并没有真正的进入那一片古老战场。

    这一片特殊的区域很稳定，但是一旦真的进入那一片古老战场，就会引发一连串的恐怖变化。

    他“唤醒”了周圣——周圣不耐烦：“什么事！”

    宋征将眼前的情况传送过去：“推演一下，如果我打破了这种平衡，会有什么后果出现？”

    周圣很快回答了，声音中带着哭腔：“宋征、宋大人，我是圣物不假，可是难道您没有发现，这里面有幽冥的力量，还有神山的力量，我还没有那么逆天，能够推演这个层次的力量……”

    宋征咂咂嘴：“好吧。”

    周圣明显受了打击，不理会他了。

    宋征仔细研究着这一片特殊的区域，却不由得皱起了眉头，他始终找不到冥凰的遗蜕究竟藏在什么地方。

    他暗中以宝蓝分神连接自己的那一部分冥凰遗蜕，向着这一片古老战场进行感应。结果十分明显，里面的确是有“东西”的。

    可是古老战场虽然广大无边，却一目了然。古尸的断臂残肢有数十万只，却没有冥凰的。

    他在周围转了一圈，发现这一片古老战场周围，包裹着自己所在的这一“层面”。也正是因为这种保护和隔绝，古老战场才能存在于这天地之间——这有点像定卢湖下，那一层充满了死亡之力的黑色淤泥。

    也就是说，如果真的有冥凰遗蜕，一定就在这一片古老战场当中。

    “其中还有隐藏的空间？”宋征猜测，可是这让他一筹莫展，因为没办法进去，一旦有外力涉入，就会引发巨大的灾难。

    宋征想了一会儿，忽然灵机一动，他抽身而走，推出了这一片区域，从山崖中走了出来。

    然后他飞快向着一个方向冲去，快的好似一道闪电。

    荒山下，两道黑影愣了一下，身外黑气变化，显得疑惑。

    “他……好像冲着咱们来了？”

    “岂有此理，胆大包天，自寻死路！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “他快到了。”

    “要不……咱们战略转移吧。”

    “有道理。我们不是怕了他，只是因为无限种还没有彻底成熟，我们需要时间。”

    “快些走，要来不及了。”

    荒山下两人刚要跑，却忽然发现自身已经被锁住，竟然是各种手段都施展不出来了！

    “怎么回事？”

    “那小子不是还在路上吗？”

    他们转头看去，宋征的确还在光幕上狂奔。但是这个时候他们也发现不对了，因为按照宋征的速度，应该已经到了。

    两道身影一起大叫：“幻术，我们被骗了！”

    这一片特殊空间的外层灵阵波动荡漾，宋征走了进来。

    两人从黑气之中显化出双眼，带着无穷无尽的冷漠和凌然，高高在上，所向披靡，口中喝道：“死！”

    嘭！

    一大片黑沙破空而来，突兀的出现在了宋征面前。

    黑沙数量庞大，在这一片空间中宛如风暴一样的席卷废物，带起了凄厉宛如鬼叫的声音。

    每一粒黑沙似乎都在尖叫，无数古怪的声音钻入宋征的耳朵。如果只是一般的修士，当场就能将他们的脑袋像西瓜一样的炸碎。

    哪怕是镇国强者，阴神已成也抵挡不住这样诡异的攻击。

    但是宋征岿然不动，阳神极为稳固，不仅如此，他将阳神高高升起，凌空一照，光芒好像走马灯一样的闪烁起来。一波波的扫荡之下，黑沙顿时惨叫起来。

    嗤嗤嗤的白烟冒出，黑沙风暴为之一顿。

    两道黑影森然冷漠，一身自信。

    黑沙吱吱怪叫，受到伤害之后，似乎十分愤怒。它们再一次轰然席卷，猛烈的宛如一片黑色的火焰，朝着宋征喷涌而去。

    宋征屹立不动，任凭那些黑沙噼噼啪啪的打在自己身上。每一粒黑沙，都相当于一柄飞剑，这一场持久而浩大的攻击，远远胜过了宋征的弹指惊剑诀。

    但是宋征却丝毫没有受到伤害，甚至他的衣衫都完好无损。

    他现在的身躯强悍程度，甚至要超过了自己的古妖分身。

    黑沙愤怒席卷了一遍，发现宋征毫发无损之后，怒吼咆哮，鬼叫无数，再一次席卷下来，进行了第二次冲击。

    一连席卷了三次，却发现宋征仍旧毫无变化。

    黑沙在此发出了一声巨响，这一次，它们猛然凝聚，从无形的沙暴，变化成了一柄三十丈的大锤。彼此凝聚的极为紧密，沉重砸落下来来。

    咚！

    三十张大锤落下，宋征消失不见。

    两道黑影森然冷笑：“被砸扁了吧？”

    “唉，老夫忽然起了爱才之心，可惜了啊，这样的一位年轻天才，若是能为我所用，前途不可限量。”

    “莫要说那么多了，快快收取阳神，作为无限种的主魂……”

    哗啦啦……

    在两人的自说自话当中，三十丈的巨大沙锤破碎流淌，黑沙四散。宋征仍旧傲然立于原地，黑沙却被震碎了。

    “？！”两道黑影哑口无言。

    他们的一切言语，宋征全都听见了——从他进来开始，这两个家伙就一副天下无敌，目无余子的样子。

    他终于忍不住了，问道：“你们两个，是不是傻？”

    “放肆！”

    “无知狂妄！”

    “不知敬畏！”

    两道黑影接二连三的开口，竟然彼此衔接的十分默契，毫无破绽！

    “无限种！”两人一声厉喝，地面上的黑沙狡猾的再次轰然而起，化作了一道道锁链，哗啦一声将宋征牢牢锁住。

    “哈哈哈！”两道黑影纵声大笑，声震云霄：“入吾彀中矣！”

    “乖乖献出阳神，作为无限种的主魂！”

    “之前不过是麻痹你！”

    宋征无语的看着两人：这样的逗比，是怎么为什么能够占据了冥凰遗蜕宝地？还培养出这样强大的无限种？

    是因为老天无眼吗？

    他双臂轻轻一抖，黑沙锁链啪啪啪的被挣断了。

    这几次试探之后，他也明白了，无限种很奇特，却处在一种十分微妙的位置：资深之下无敌。

    可以轻松击败镇国强者，但是遇到资深立刻不敌。

    两道黑影还在叫嚣——戛然而止。

    宋征不打算在浪费时间了，他跺了跺脚，玄武龟甲自他身后凌空升起，当中白骨天书带着三大鬼王轰然而出。

    三大鬼王对无限种怒吼咆哮，但真正的威胁却是来自白骨天书。

    白骨天书往下一照，大地上正要重新凝聚的黑沙忽然抖动起来，彼此之间的联系被强行切断，很难再互相呼应连成一体了。

    两道黑影大吃一惊：“这是什么宝物？”

    “竟能克制无限种！”

    “此等宝物不应该出现于天地之间。”

    “我不相信！”

    宋征被他们这样不断地叫嚣，闹得头的大了，一声怒吼：“闭嘴！”

    两道黑影当然是不可能住嘴的，这辈子都不可能住嘴。但是他们一张口，却发现已经说不出话来。

    宋征以“言灵”的“言出法随”的手段，封闭了两人的语言能力。

