    第2337章 关于星途的讨论

    半日后。

    韩非的本命星辰中，又多了一枚熊熊燃烧，迸发的无穷能量的星核。管他是谁的星核，反正都终将成为自己本命星辰补充能量的道具。

    暂时没有去管这枚本命星辰，韩非现在还有好几件事情要办，这第一件，自然是找战神去献祭。

    星海之中，韩非将祭坛摆好，站在祭坛上喊道：

    伟大的战争之神

    战争巨人族的信仰

    大地的眼睛

    远古的涛声

    在海界的无垠荒野之中

    ……

    “蹭~”

    当火幕燃烧，好家伙，战神在线秒回：“你又找到祭品了？不是，你给我的祭品都什么玩意啊？我能汲取到的天道本源少得可怜，似乎本命星辰都快寂灭了。你这不是刨了哪儿的老坟了吧？”

    韩非伸手在火幕上回消息道：“那不能够，我就是把他星核挖走了而已。不过，战神前辈，我还真挺好奇的，我献祭给您的东西，你怎么收到啊？”

    战神回信：“说了你也不懂，等你什么时候晋升大帝，可以布下祭祀道场的时候，也就明白了。”

    韩非；“那您老也别嫌弃着，这回给你献祭的可是化星大圆满，不止五息战神印爆发吧？”

    战神：“六息，看在化星大圆满的份上。下回你别动人家星核，给我来个完整的，哎，一个大圆满，我给你百息以上的战神印爆发。”

    韩非：“合着，没了星核他就一文不值了？”

    战神：“他的本命星辰都快沉寂了，你以为值个啥？要不是他是化星大圆满，这回我也是五息，我还给你加了一息呢。”

    韩非心头无语，我谢谢你哦。

    正当韩非要撤的时候，战魂继续发消息来：“哎！你小子成长的有点太快了吧？上回能弄死一个化星大后期我还能理解。这回化星大圆满，你怎么弄死的？”

    韩非：“战神前辈，每个人都有秘密。”

    战神：“呵！不稀罕知道。不过实力成长太快，不见得是件好事。将化星这一步走完，你得沉静下来，好好研究一下自己的星途。”

    说到星途，韩非倒是有的聊了，反正战神也喜欢聊天，估计是寂寞久了，总想找人唠嗑。

    只听韩非道：“战神前辈，到底什么是星途？”

    战神：“吾！你成长这么快，我都忘了你是个散修了。星途嘛！这个说起来，就有点复杂了。你觉得化星之后，想做点什么啊？”

    韩非：“塑地脉，诞星核，然后炼体，打造最强体魄，可以承载我全部的力量。”

    战神：“然后呢？”

    韩非顿了顿：“然后，不知道啊！要不造个烈阳，弄一圈星辰环绕周围？”

    战神：“咦！你竟然就这么说出来了？你看过这样的星辰组合？”

    “呃~”

    韩非心头一动，这可能就是自己的福利了吧？毕竟自己本身又不是这个世界的灵魂。

    但是，他又想了一下，似乎也是，就海界这个世界，实在太大了。有人想跳脱出去，看完整个海界所在，那得什么实力了？

    而且，虽然漫天星辰，但是星辰都在遥远的天穹之上挂着。没去过星海，没在星海中探索摸索过的人，哪里会知道这种星系组合？

    韩非心头一动：“吾！我有一个好友，乃是南海神州凤凰神族的人，他给我说过，还给我画过图。”

    战神：“这就对了。但你仅仅知道这些还是不够的。虽然大家都知道要这么走，但是真正这么走起来，就不简单了。你以为那些环绕在自己的本命星辰外的星辰，作用是什么，目的是什么？”

    韩非寻思着道：“塑造环境，方便创世？”

    韩非觉得，说不定太阳系就这么来的。那里也曾有传说，各种仙神，盘古开天什么的。万一这都是真的，岂不就是说，那只是有强者在走自己的星途？

    这么一想，好像那位强者还挺强，早在亿万载岁月之前，就已经开始走过了星途，说不定已经证道了。

    这不，战神发来一串点点点，然后道：“这可能是目的之一。但这算是星途之后的事情，有人会选择创世，但有人会选择其他，各种各样的都有反正。实际上，主要目的，是可以连通那些星辰的力量，增强本命星辰的根本力量，另一个是守护自己的本命星辰。”

    韩非愈发确定，当这一切都布局完了，本命星辰的力量就会得到极大地提升，而相对应的，主人的实力，肯定也会变得极强。到这儿，整个星途定然已经走完了，这时候，再创世什么的，好像就很简单了吧？

    韩非：“战神前辈，那既然我都知道了，我要怎么弄来星辰啊？”

    战神：“你都知道了什么？”

    韩非：“我……”

    战神：“证道是很难的，大多数人，都是以自己的本命星辰为基点，去周围寻找星辰，并将他们带回来。慢慢改造之后，星途就完成了。但是，那是大多数人做法。”

    韩非心头一动：“那少数人呢？”

    战神：“你有没有想过，除了你说的这种星途，还有没有其他星途？”

    韩非寻思了一会儿，我想个屁，我啥也不知道。

    韩非：“没有。”

    战神：“缺乏想象力。拉回来的普通的寂灭星辰，哪怕经过改造，又怎能改造成一个堪比本命星辰的星辰？”

    韩非：“资源到位，应该可以。”

    这时，不用战神说，韩非就明白了，资源。哪怕自己改造形成，也需要海量的资源，资源量多到了超乎想象。

    自己一枚本命星辰，就弄的要死要活的，到现在地脉也没塑呢，星核也没诞生呢。如果改造个十枚八枚，再弄个堪比烈阳的巨大能量体回来……呵，韩非自己都算不清，那得需要多少资源？

    韩非连忙道：“战神前辈，您老似乎另有高招。”

    战神：“嘿嘿！哎呀！这种事情，我一般可不会告诉别人啊！”

    韩非：“战神前辈，作为堪比神灵的大人物，您的心胸应该宽阔些。难不成您还想我去问凤凰神族这些势力不？我跟他们不熟，我跟您多熟啊！前辈您现在是不是遇到了困难，我要是越强，以后说不定还能帮您呢。”

    韩非这话说的，战神也没脾气了，凤凰神族他是知道的，那是诞生过神灵的大族，自己还跟他们那位神灵并肩作战过。

    这韩非小子，是自己一路看过来的，呃……主要是这小子一路找自己聊过来的。而且来历清楚，也是人族，不跟自己关系好，难道要去跟一个鸟族关系好么？

    顿时，只听战神回应：“行吧！说给你也无妨。我告诉你一个秘密，星途这一步，其实是可以用某种方式跳过去的。”

    “嗯。”

    “啊？”

    韩非当时整个人就是一懵，这特么不是必走之路么，这也能跳？

    韩非当时就回信：“战神前辈，我读书少，您可不要骗我。”

    战神：“如果搁一般人，的确跳不过去的。所以他们就只能找寂灭星辰，马马虎虎的改造一下。运气好，或者是大势力，他们也可以通过本命星珠，进入别人的本源海，直接剥夺别人的本命星辰，并加以改造。这样的方法也行。但是这种改造，是需要磨灭别人的大道的，而磨灭的方法，主要还是吃透别人的大道，同化别人的大道。经过漫长的时间，将别人的本命星辰转化为自己的。这可不是千年万年就能做到的，所以我还挺好奇，你是怎么直接就把人家的星核给偷走，大道也给弄走，直接搞成了寂灭星辰的。”

    韩非：“秘密。”

    韩非心头一动：“前辈，有个问题，别人那么大一颗本命星辰，怎么带回来啊？”

    战神：“找呗！留下自己的道韵，或是情人帮忙，或是通过本命星珠一点一点挖回来，只要起初不动星核，来回多次，也是能弄回来的。当然了，也有简单的方法，那就是直接将对方的本命星辰，炼化掉。这样就可以随意的变幻大笑，一只手可以握住七八个，我告诉你，很多人就是用的这方法。”

    韩非傻眼，尼玛这不是作弊么？

    如果选，那自己肯定选作弊。否则，自己就算是有航海万象仪，也没法找准虚空节点，拖拽那么大一颗星辰回来。

    韩非：“战神前辈，这法子听起来很厉害啊！那为什么要跳过星途呢？怎么跳过？”

    战神：“法子不错，但是这星途不过是大众都能走的星途，能有啥特色？”

    战神又补充道：“嘿嘿，但跳过星途的方式，只适合炼体流，而且还是很强大的炼体流，否则到证道的时候，多半得死，你确定自己体魄够强不？”

    韩非毫不犹豫地回应：“够~”

    韩非觉得，既然战神嫌弃正常的星途，肯定是有道理的。

    自己心头已经准备好了，如果连我这体魄都不够，那换谁能够？

    战神：“那你就等着，到时候再来问我。因为在告诉你这个秘密之前，你在诞生星核的过程中，我会对你进行一些简单的测试，确定后，才会告诉你这个办法。如果到时候你不符合这个要求，你还是得去找寂灭星辰回来吧！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

