
    “三天了，这两个家伙，怎么还没有冲上来？”

    炎天池上，宝皇看着炎天池之中弥漫的无数火焰，不由的眉头一皱开口道。

    炎天池的上空，依然是无数灵力，布置出的天罗地网。

    这密密麻麻的禁制，将炎天池的上空全部封锁，任何人，都无法从炎天池中离开。

    宝皇，狞皇，历皇，三位皇者，正站在炎天池上空，俯视着下方的一切。

    这三天时间，他们都一直没有离开炎天池，而是在这上方等待着楚风眠的冲击。

    可是现在足足三天时间过去，依然是寻找不到楚风眠现在的身影。

    “也许这小子已经是死在炎天池之中了，早就被天火烧成灰烬了，三天时间，就算是让一位无上老祖来，都撑不住，这小子怎么可能做得到！”

    一旁的狞皇有些不耐烦的开口道。

    “我们还是离开吧，好不容易来一次沧澜宫，与其是在这里浪费时间，还不如去寻找寻找宝藏。”

    “不错，这沧澜宫的宝藏，不去寻找一番的确还是有些太可惜了，这小子落入到炎天池中，肯定是必死无疑了，不用再去管他了。”

    在一边的历皇也是开口道。

    “还是等等吧，这小子身上隐藏着太多的诡异，说不定他还没有死。”

    宝皇目光闪烁，摇了摇头道。

    楚风眠已经是无数次从他们七大宗门强者的围杀之中逃走了。

    不到最后一刻，他也不相信楚风眠会死了。

    听到宝皇的话，一旁的狞皇，历皇都是不由的摇了摇头，却是没有再说什么。

    在他们看来，宝皇实在是有些太过谨慎了些。

    三天时间，让一尊不朽之境的无上老祖来，落到这炎天池之中，也都会被天火直接烧死了。

    更何况区区一个长生之境的小家伙。

    就在此时。

    炎天池之中。

    一道遁光，快到极点，穿梭这无数火焰，直接从炎天池底，冲了上来。

    “轰隆！”

    这刹那之间，在炎天池之中，都是响起了一声轰鸣。

    “怎么回事？”

    “有人从炎天池中冲上来了？”

    “是楚风眠？这小子还没死？”

    三位皇者的脸色一变，急忙转头看了过去。

    一眼便是见到了在炎天池之中，从无数天火中穿行的楚风眠。

    “三天时间？这小子居然没死？”

    狞皇，历皇看向楚风眠的眼神中，都极为不可置信。

    三天时间，就算是换做他们在这炎天池中，也都是必死无疑了，可现在楚风眠居然还没死。

    但是这震惊的眼神随后，便是化为了几分贪婪。

    “好，这小子没死倒是正好，他的一身灵器都在他的身上，若是他死在了炎天池中，倒是可惜了！”

    狞皇看着楚风眠，脸色狰狞道。

    “他在炎天池中待了三天的时间，无论他到底是用的什么手段，现在肯定都是虚弱无比，趁着这个机会，先直接杀了此子再说！”

    狞皇一边开口，一边他的身形已经动了。

    狞皇的身形凌空突然消失，直接化为了一道遁光，想着让楚风眠所在，冲了过来。

    几乎是一个瞬间，便是冲到了楚风眠的面前来，脸色狰狞无比，猛然一掌冲着楚风眠胸口轰击了过去。

    “小子，去死吧！”

    这一掌之中蕴含无尽杀意，笼罩而下。

    三天时间，狞皇的伤势早已经恢复完成，现在的他，已经是有种让全力状态。

    这一掌中凌厉的灵力，猛击楚风眠。

    “没想到你们还在等着楚某，既然如此，也不用楚某一个个再去找了！”

    楚风眠一眼也是看见，这三位皇者还没有离开。

    看来还是想要等这楚风眠。

    这倒是正好，也免得楚风眠再去一个个麻烦的寻找了。

    面对着狞皇恐怖的一掌，楚风眠嘴角露出几分冷笑，他不闪不避，直接冲了上去。

    徒手之间一掌便是冲着狞皇，轰击了过去。

    “找死？”

    看着楚风眠徒手一掌硬抗，狞皇的眼神中露出了几分嘲笑之色。

    之前楚风眠能够跟他们周旋抗衡，所凭借的也是一身的剑意跟祖龙至尊剑。

    徒手之间，要是他还轰杀不了楚风眠，那狞皇也就不配当一个皇者了。

    楚风眠听到狞皇的嘲笑，嘴角只是露出了几分冰冷。

    就在这两掌在空中，即将碰撞的一刻，楚风眠突然轻声说道。

    “天火！”

    从楚风眠的身躯之中，火灵脉的力量突然将全部释放了出来，全部融入到了楚风眠的掌心之上。

    从楚风眠的掌心之中，弥漫起了一层层的纯阳天火。

    “给我死！”

    轰隆！

    无数纯阳天火，随着楚风眠的一掌同时轰击出去。

    这纯阳天火，足以焚烧一切，狞皇的一掌灵力，在这纯阳天火的面前，都是被焚烧殆尽。

    这还没完。

    无数纯阳天火，更是席卷这狞皇的身躯，将他一个人直接陷入到了火海之中。

    “啊！这是什么火焰！纯阳天火！怎么可能，你怎么可能掌控纯阳天火！”

    在火海之中，狞皇的一声声惨叫不断的响起。

    本来面对袭来的火焰，狞皇还有些不以为然，寻常火焰，根本是无法威胁到他们这些皇者。

    可是下一刻狞皇的神情却是完全变了，这纯阳天火，一旦沾染上，便是不死不休。

    他的无数灵力，都抵挡不住这纯阳天火的焚烧。

    “死吧！”

    楚风眠看了狞皇，再度一掌落下，这狞皇的身体便是在这一掌面前，被直接轰碎。

    在空中只留下了漫天血雾。

    天命之境的皇者，狞皇，如今在楚风眠的面前，几乎是一招之下，就被轰杀。

    “不错。”

    楚风眠的嘴角都是露出了几分满意。

    纯阳天火，根本不是人力可以掌控的了的，只有寥寥无几的先天神体，才有资格掌控。

    在这突然之间，楚风眠凝聚出纯阳天火来，就算是一位皇者，都会被直接轰杀。

    这便是冰火神体的恐怖之处。

    “吞噬！”

    楚风眠看了那漫天血雾，大手一挥，便是突然化为了一道漩涡。

    将这漫天血雾，统统吞噬到了神树哪里去，在滋养这神树，令神树不断成长。

    (本章完)
