    到了这边之后，她带着夏阳进入了审讯室。

    而青峰一行人也被带了进来。

    不过，青峰受伤惨重，倒是严重影响了他的说话能力。

    夏阳审讯的是另外一批人。那批人被分开带进来的。

    “你们什么时候到这边的？天赐还有人在海城吗？”夏阳喝道。

    “当然有了，我们天赐无处不在。”男子冷冷地说道，“夏阳，我知道你有点实力，但是你的那点水平，和我们有很大的差距。你不知道天赐有多么强大。如果说天赐是大海，你就是一叶扁舟，你什么都做不了。但我们随时可以颠覆你。”

    听到这话，夏阳的嘴角勾起了一丝嘲弄：“你倒是挺有信心。你都已经要完蛋了，你还在这里胡说八道？真的以为我对你没有办法么？”

    “不过是有那个高手在，你才能够这么嚣张？不然的话，你这一次早就死了。”男子脸上满是不写。

    “你们这么多人，我一个人，我自然是要去请救兵了。你们还搞偷袭。我觉得你们真的是双标狗。我做什么，你们就觉得有问题。而你们做什么，你们都觉得理所当然。接下来我是不是应该好好地教训你们？”夏阳淡淡地说道，“不然的话，你们无法改变你们的态度。”

    “随便你怎么做，我们都不会认怂的。”男子冷冷地说道。

    “是吗？”夏阳笑了起来，他的手搭在了男子的肩膀上。

    男子的眉头皱起，喝道：“你干什么？赶紧给我让开。我一点也不想碰到你。”

    但一丝真气已经进入了他的身体里了，他感觉到了不对劲。

    “你对我做了什么？”男子冷声说道。

    “你马上就知道了。”夏阳笑了起来。

    慢慢的，男子已经感受到了一阵酥痒，他开始挣扎了起来。但是他的挣扎一点用也没有，反倒是越来越痒。

    “你让开我。”男子急忙说道。

    “你不是挺硬气的吗？那就好好地感受一下吧。我觉得能够给你带来意外的惊喜。”夏阳轻声说道。

    男子的怒骂声开始响起，骂着骂着，就变成了在笑。

    看到这一幕，苏千雪惊讶不已，原来审讯还有这种方法，她学到了。

    酥痒的感觉愈发的强烈，男子终于崩溃了。他咬着牙说道：“你放了我，你想要知道什么消息，我都告诉你。”

    “好。”夏阳淡淡地说道，“你说，我就帮你解开。”

    男子不敢有迟疑，这种感觉比死了还要痛苦。

    “我们在海城没有其他人了，但是我们的行动，总部是知道的。我们如果迟迟没有回应的话，就有人回过来。下一次来的人必然更强。”男子说道，“夏阳，我知道你很强，但是你不要和我们作对了。你打不过的。”

    “就像是现在，你打败了我们，你觉得自己很了不起。实际上不是的，但你了解了我们组织之后，你就会知道我们组织有多么强大。”

    “你所有的举动，都是那么地可笑。”

    “但是，你加入我们组织之后，那就可以得到重视。我们一切猎杀武者，实力进步很快。而且我们手下都有人可以用。这一次因为要对付你。我们的那些手下没有带过来。他们的实力不够强大。”

    男子竟然开始当起了说客。

    “天赐到底有多少人？”夏阳问道。

    “具体有多少人我也不知道，至少有一万人以上。”男子说道。

    “那么跟青峰一样实力的呢？”夏阳问道。

    “跟青峰老大一样水平的，以及在上边的，还有两百人。”男子说道，他觉得这个数目已经很多了。

    但夏阳皱起了眉头：“才两百人啊？这么说来，我只要再弄死两百个青峰，就足够了。”

    “不是这么说的，每一个级别的实力都会不一样。如果是最顶级的，一根手指就可以打死青峰老大了。”男子说道。

    “哦，这么说来，确实很强。但他们好像有别的事情要做。我这种人是有点水平，但和他们比起来，终究是蝼蚁。他们怎么可能会在意我这样的蝼蚁呢？”夏阳淡笑着说道，“那我就还有成长的机会。”

    “等下一个高手来了，你已经来不及了。他们的行动速度很快的。你短时间里能够突破到下一个境界吗？”男子禁不住说道。

    “我练武的时间不长，就到了这个地步。而且我可以越级挑战。”夏阳淡淡地说道，“天赐的人，怎么能够和我比？”

    “不过从你的口中了解到了不少资料。我就不为难你了。你下去反省吧。”

    夏阳帮他解开了真气，这一下子，他不酥痒了。

    “你真的可以考虑一下。”男子说道。

    但夏阳没有理会。

    一番审讯下来，他们了解到的消息都差不多。

    夏阳觉得足够了，他回到了苏千雪的办公室。

    她可没有办法和夏阳一样淡定，她满脸震撼：“阳哥，天赐竟然有这么多的高手。我们真的是他们的对手吗？”

    “当前来说，我们不是对手，甚至人家稍微认真一些，我们就完蛋了。”夏阳淡淡地说道。

    “那我们应该怎么办？”苏千雪轻声说道。

    “没事的。我们要赌，他们不会将我们当一回事。我们最多就是会咬人的蚂蚁。他们是大象，他们怎么可能会在意呢？”夏阳笑着说道，“其实每一次来一个级别的高手，是好事。我们也就可以击败他们，从而获取成长的机会了。

    他们对我来说，不是麻烦，而是宝藏。”

    苏千雪感慨着看着夏阳：“阳哥，估计也就只有你能够说出这种话了。你说这话的时候，特别地有魅力。”

    “我知道，你不要因此迷恋上我。我的心里有别人了。”夏阳正色道。

    “走开，我才没兴趣陪你开玩笑。”苏千雪没好气地说道，“你已经进步了那么多，那么我也要继续培训。你现在也有时间，就跟着我一起培训。”

    “我刚刚经历了一场大战，现在实力十不存一了。”夏阳有些无奈。

