
    第七百零六章异常

    刘强挂断电话后擦了擦头上的冷汗，他知道玄武既然那么说，一定有办法弄死一个登峰造极的高手，正面杀不死那就用毒、狙击、ànshā、sèyòu……现在不像是以前的江湖，登峰造极就代表了一个巅峰时代，自从有了热兵器之后，内家功夫再高都挡不住一颗子弹，只能够说武者比起普通人反应更加灵敏而已。

    叶秋跟于珊珊的心情完全没有被那两个女人影响，来到预定的包厢之后就让叶思秋胡乱点了一通。

    小家伙凡是看到图片漂亮的就要吃，结果一餐点下来出了标配的餐食之外，还点了七七八八其他一大堆的东西，几个人一餐饭下来恐怕都要好几万。

    只不过叶秋有点小郁闷，没想到带“强”字的规律被打破了，这次刘强可没给他送什么钱和东西来。

    正这么想着，就有服务员敲了敲门，交给了叶秋一张卡：“你好，这是一位先生让我转交给你的。”

    叶秋接过手来一看是水晶宫的贵宾vip卡，心里面笑了一下。这也算是送了点什么东西。

    一桌子菜很快就上来了，全鱼馆的菜品做的相当不错，就算是叶秋也食指大动。叶思秋这个小家伙更是吃得满手满脸都是油腻，十根肉呼呼的小手指上更是沾满了油脂，一个个吮吸过去。

    “思思，这样太脏了。”

    叶秋急忙拿出纸巾给小家伙擦手。

    小家伙不愿意，摇着肉呼呼的小手，怎么都不让叶秋抓到她的手。

    叶秋虎着脸说道：“思思乖，不乖以后我不带你出来玩了。”

    小家伙还不准备就范，大眼睛一阵乱转说道：“那叔叔你给我一块炸鱼吃，我就让你……擦一根手指！”

    叶秋还有于珊珊和沈婧琪一阵哭笑不得，这小家伙居然还会讨价还价，也太聪明了吧。

    于珊珊捏了捏小家伙粉嫩可爱的脸：“也不知道跟谁学的，是跟爸爸学的吧？”

    沈婧琪听到这心里面一阵苦涩，这小家伙其实从小就没有父母，想到这又是一阵怜惜，把小家伙抱过来擦了擦她的小嘴：“思思，不准调皮。”

    见到自己妈妈发怒，小家伙只好不情愿地伸出肉呼呼的小手，让沈婧琪拿着湿巾擦拭起来。

    几个人一直吃到了晚上八点多，于珊珊还带着小家伙去逛了下街，买了不少的东西。

    沈婧琪原本想要拒绝，可是看到叶思秋那开心的小脸就说不出话来，她的确没有多余的钱给叶思秋买一些玩具或是漂亮的衣服，心里面对她有愧。

    最后小家伙都趴在叶秋身上睡着了，几个人才想着回去。

    一个小时后，叶秋和于珊珊就先打车送沈婧琪还有小家伙回去，因为给小家伙买了很多的东西，叶秋就带着东西送沈婧琪上楼去。

    站在门口，沈婧琪拿出钥匙要开门：“叶秋，谢谢你了。”

    叶秋这时候想起上次在沈婧琪家里面发生的事情，脸上有些尴尬，摆摆手：“没什么。”说完刚想放下东西，忽然眼角余光习惯性扫过门锁，然后抓住了沈婧琪拿钥匙的手。

    沈婧琪吓了一跳，俏脸立刻就通红了起来：“叶秋，你做什么？”

    叶秋把沈婧琪拉过来，然后低头看了看钥匙孔那边，有些痕迹让他很在意：“你这个门锁换过吗？看上去很新。”

    沈婧琪迟疑道：“上次有小偷来过后，我就让人帮忙换了门锁，不过今天才有时间让人上门换，换好之后我才带着思思出门的。”

    叶秋让沈婧琪把钥匙给自己，打开了房门就抬脚先走了进去：“你看看家里面的东西被动过没有。”

    沈婧琪跟着进去，看了一下没什么发现，摇摇头说道：“没有，你看出什么了吗？难道又有小偷？”说完她脸色一变，急忙跑进卧室去，打开抽屉看了一下，上次叶秋借给她的钱还在，心里面才松了口气。

    叶秋跟着走进来看了一下她的卧室。

    这还是第一次有男性进她的卧室，让沈婧琪俏脸微红，鼻子微微冒出一丝丝细汗。

    不过让她意外的是，叶秋看了一下就出去了：“婧琪你出来下。”

    沈婧琪跟着出来了：“怎么了？”

    “你有什么东西少了吗？”

    “没有，东西也没有谁动过。”

    叶秋什么都没多说，以他对盗贼的了解，绝对不会闲得无聊来别人家练练手而什么东西不带走，要不是来偷东西的话，那么目的就很耐人寻味了。

    他扫视了一下客厅，接着走到客厅电视机旁边，在下面的沟槽当中一阵摸索，果然在边缘的地方摸到一个小小的硬东西，伸手扣出来放到手心一看，那是个方方正正的黑色东西，只有小拇指指头那么大，看起来就像是一个纯黑的骰子，不过在一面有着一块圆形的小玻璃面。

    叶秋当然知道这东西是什么，以前他执行任务的时候就经常用这种微型摄影机，监视目标对象。可是他怎么都想不到，居然会在沈婧琪家中搜出这种东西。

    看到叶秋那严肃的表情，沈婧琪紧张问道：“这是什么东西？我以前都没发现过。”

    叶秋把这东西放到口袋里面：“微型摄影机，你是不是得罪了什么人？”说完一边在房间里面找起来，按照他的职业习惯，会在客厅里面放两个监视器，一个jiāntīngqì，这样子能够全方位监视目标。

    果然他又在沙发当中搜出了一个jiāntīngqì，不过没有其他的jiāntīngqì，看起来这个人的手法还不太老道。

    随后他又在沈婧琪的卧室里面搜出了一个jiāntīngqì，厨房和卫生间里面也有一个，全部都被他放到了口袋里面。

    沈婧琪见到这些东西，脸色很快就变得惨白起来：“我没有得罪过什么人，怎么会有这东西？”

    叶秋脸色严肃：“仔细想想。”不过以他的了解，沈婧琪的确不会去得罪别人。他很快想到了江虎，上一次他从沈婧琪家中离开的时候，就是江虎的人来找他麻烦，他跟沈婧琪之间肯定有什么联系。
