
　　带着与对手指挥官同归于尽，这样一种美好的盘算，原罪冲到对方的身边了之后不顾对方手里的单手剑，已经是对着自己的胸口刺来；从老黑那里学会的《破锋八刀》，对着对方的脖子就是一刀削了过去大有着只攻不守、以命搏命地打发面对着这样的一刀，莫里指挥官大人当即就是向后狂退了起来；根本就不愿意，与中洲战队的普通成员换命一刀落空之后，原罪不退反进晃动着大刀上的九个铁环之余，飞快调整好了刀身的重心对着另一名冲上来帮忙的袋鼠战队成员，双腿之间凶狠地反了上去；而对方砍向了自己脑壳的一刀，根本连看都没看一眼奇怪的是，那一名袋鼠战队的成员，同样是收回了劈过来了的一刀向着身后狂退之下，根本不敢与他硬碰硬最初的时候，原罪还以为是对方手里的一柄军刀，材质上不过是普通的货色，根本不敢与自己手中的系统武器对砍只是在莫里和这一名手下成员，两人后溪有些狼的移动之中，原罪忽然惊喜地发现了一点他们忽略的细节指南那就是眼前的两个白人男，在躲闪中身形不是顿时原罪反应了过来，看来这些家伙们在之极重，到了现在都没有彻底恢复过来更重要的是，连这些修养了十几天的对手，者那么其他在系统紧急调整之下，才刚刚传送至员的数量更多所以说，这些家伙的人数却是挺多，可实力样的一点之后，原罪的心中又升起了希望一个成功拦下这些对手，甚至是直接打垮了“这孙子怎么这么弱，还是哥们我又变引当原罪在与对手短暂的交手中，发现了对手有点外强中干的味道时；小白领AT的嘴里，也出了这样的一句那是在他在一路与对手的接近中，先是打空了手里50式冲锋枪的子弹接着，面对着已经冲到了一个虽然穿着军装，但是满是皮士味道的白人青年，只有三十来米的距离时根本就没有继续的选择，重新换上一个新的71发弹鼓手一松、扔掉了冲锋枪的当口，反手就摸上了身后背着的‘虎刀’刀柄三十米远的距离，对于爆发了血脉之力的中级血族来说，可以说仅仅是一两个呼吸之间的时间，就已经冲到了皮士的面前用万次为单位练习的拔刀术，反手一刀、就是对着目标面门一刀劈了下去而皮士是在AT扔下了冲锋枪、冲过来的当口，其实就已经做出了应对；同样扔下了手里的一支汤森冲锋枪，将一柄丛林开山刀拿在了手里所以面对着劈下来一刀时，他已经抬起了开山刀进行格挡正常情况之下，就算血脉差了一个等级，他还是能招架上几招，然后等着更多的队友支援过来最终围对手，将其活活围杀掉只是他不知道的是，眼前小白领手里的大刀片子，自从上次异地升级了一次后,可不仅仅是更加坚硬和锋利了而已在这样一个重要的关头，AT心念一动之间，用抽取自己10%体力为代价，发动了‘虎刀’上的全新升级特效顿时，在这一位山大叔家战队的核心强者，脑海中忽然出现了一头猛虎神无比的猛虎张嘴之后，就是发出了一声响亮的虎来在这样的呼声中，皮士顿时连精神都是了起来；哪怕在这样的一个过程或许连半秒都不到可在这样一个关键时刻，却是无比致命的因为就是这么短暂的耽搁，让他来不及架住AT手里的‘虎刀’最终一道雪亮的刀光闪过之后，让这名皮士的脑壳连同着头上的钢，被无比均匀地砍成了两半可以说，AT从未如此干净利落的，就干掉过一名对手的强者于是就在嘴里，出了上面的那一句；同时带着一个巨大的惊喜，向着乔纳森博士这一个敌扑了过去全速的飞奔之下，身形都只留下了一道残影见状之下的山大叔家指挥官，乔纳森博士大人当时连脸都清了，连忙招呼着数名战队的核心成员，向着自己靠拢再说*****正如上文说描述的那样，在正式的与对手开打之后原罪和AT等人，才是惊喜地发现了对手，虽然不是什么纸老虎，但也远远比起预计中要更弱后心中其实就有了一个，独力解决这些对手的大胆想法但是真正打开了局面，甚至可以说彻底锁定了整场战斗胜利的人物，却是白象这一个女暴龙当一句‘美智子你个x娘们’，这样的一句声传到了耳朵中后，美惠子同样是彻底就来了精神自从遇上了系统紧急调整，被传送到了这样一个高丽战场与山大叔家等众多战队，第一次有了接触之后，她终于知道了自己的姐姐，原来是死在了与中州战队的团战中只是具体死在了谁的手里，她一直没有任何的头绪所以她之前已经时决定好了，一定要将中州战队的所有人全部杀死，算是为姐姐美智子报仇只是当白象那一嗓子，在激烈的枪炮声中，依然是清传递到了自己的耳朵里后她几乎在间中就意识到了，那一个犹如女暴龙一般冲过来的女人，绝对是杀死了自己姐姐的凶手所仇人见面、分外的眼红，美惠子身上的杀意一下子就暴涨了起来当然，逼数这一个女高中生，心里还是有点的因为算上了本次的任务，她才是经历了第三次的任务而已，新一任的岛国战队到了现在，甚至都没能正式转正了所以，对方既然连据说连当时，已经是中级血脉的姐姐美智子都能杀死；单独力战之下，自己万万的不是对手不过这一点都不代表，勇敢的女高中生就会放弃深呼吸了一口气后，她的嘴里疯狂地大喊了起来：“岛国战队，目标那一个鬼畜女人‘杀鸡鸡’，不管是谁杀死了她，可以让她用最痛苦的方式死去在之后一个月的时间里，我美惠子愿意成为他的奴隶；只要不让我死亡和残废，不管如何的对我都可以”ŴŴŴ.23sk.com

　　在这样的一个劲爆的许下，所有岛国战队的成员都疯狂了起来要知道！在岛国之中上到老头、下到少年仔，都对于女高中没有丝毫的抵抗能更何况在最近的几次任务中，美惠子有意地卖弄和经营之下，早就让战队的所有人拜倒在她的水手服短裙下一时间所有的人都来了精神，向着白象等人冲来的方向迎接了上来；手里的武器疯狂开火，打算干掉这一个女人只是在很快之后，他们就发现情况有些不对劲，怎么打着、打着，反而是自己成为了猎物

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第885章第一次碰撞（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 