    “你又要回祖安了？”

    “你要回祖安没有关系，但是你怎么能挑这个日子回去？进化日要到了，进化日！进化日你和我说你要回去祖安？你疯了吗？林文，不是我就觉得奇怪了，祖安那地方到底有什么好的？那儿又脏又乱又臭，街上还到处都是危险的人，既危险又贫穷。”

    这无比KY的发言，当然也只有塔利斯先生能说的出来了。

    此刻在杰斯的实验中，维克托正单手压着拐杖的坐在凳子上，另一手捧着杯热茶。看着杰斯站在门边上摊着手这般说道，维克托只能无奈的翻了个白眼，直感觉自己手中的茶也不香了。

    在面对祖安的时候，皮城人永远都是骄傲自大的，杰斯就能很好的证实了这一点，即便他明明知道维克托和林文是祖安人，可是当着这两个祖安人的面，杰斯依旧侃侃而谈，说着他们的家乡如何不好。

    这让身为祖安人的维克托很不好受。

    祖安再不好，可却也是他的家。

    他承认，比起待在祖安，维克托更喜欢待在皮城，因为这里的学术气息，很适合他这种一心为了科学的人。

    毕竟在祖安那个地方的话，维克托真就是连研究都不能好好的做。黑帮火并，第一个受到伤害的人就是维克托这类人。

    祖安确实如杰斯说的那样，是又脏又乱又穷，祖安还有不少的人是只在乎着眼前的利益，他们眼中少有名为未来的“科学”。

    但...就算祖安再怎么不好，祖安人再怎么笑着的去吐槽都行，维克托不希望从皮城人的口中听到对祖安的贬低。

    那种感觉很难言语，但是真的会让人很不好受。

    这上下两座城，明明彼此贴近，在两百年前更是一座城池，但是两百年之后，却是有着截然不同的文化，信仰，和文明发展。

    这便是符文大陆的一道奇异景象——双生的姊妹城，皮尔特沃夫和祖安的日常。

    “杰斯，好了，不要再抱怨了。”

    林文还没说话，维克托就忍不住了。

    他将茶杯放在盘子里，起身说道：“请你尊重我和林文，再怎么说...我和林文都是祖安人，我想他和我一样，我们都不希望再从你的口中听到底城怎么样怎么样。”

    “维克托，你是知道的，我不是那个意思，我只是在向你说明一个...一个事实罢了。”见到维克托不开心，杰斯马上就解释说，只是他不解释还好，这一解释，就连旁边一直忍着的林文都气笑了。

    “是是是，我们高贵的塔利斯大人，既然你如此的不待见祖安，那我和维克托明天就走怎么样？我们两个祖安人明天就离开你的视线，免得脏了你的眼睛，不然你瞎了的话，海克斯科技怎么办？”

    “你怎么也这样？你和维克托明明都知道我不是那个意思！”

    “急了急了。”

    急了急了是什么意思杰斯不太理解，但看着林文阴阳怪气的说急了急了，杰斯就感到有点恼火。

    “我只是想说，就算你打算回到祖安看看，但是你也不能挑选这个日子啊，那可是进化日，是皮城一年一度最重要热闹的日子，在那天，数不尽的外来人会来到皮城，他们都来皮城见证进化日，他们不远万里辛苦而来，而你们，却要在那天回到祖安去？”

    杰斯是真的很不理解。

    进化日对皮尔特沃夫来说，是一年一度的节日，也是最重要的节日，在那天，皮尔特沃夫会全城放假，并举办一场盛典，盛典会持续足足三天之久，而在这期间，皮城不会宵禁，各种的发明都会被展览出来。

    杰斯的海克斯科技当然也在其中，这次，海克斯科技更是其中的佼佼者。

    不是在学院里发布，而是在大剧院之中，甚至很可能是在皮城的大礼堂上展现出来！

    这可是皮尔特沃夫对他的认可，也是对维克托的认可，当然，林文也能算上。

    但是现在，林文竟然和他说他要在那一天回到祖安？

    “难道祖安也要过进化日？不然的话我不理解你为什么非要回到祖安。”

    杰斯想来想去，觉得只有这个可能了，但是祖安的进化日，怎么可能和皮城的相提并论呢？

    “进化日？”

    结果林文却笑了一下，是个有些讽刺的笑声。

    维克托也沉默了起来，低着头看着鞋面不说话。

    只有杰斯站在那，发现气氛不对了，塔利斯先生纠结的扣扣头，小声说道：“等等...难道我是又说错什么话了吗？”

    林文无语的看着杰斯。

    林文对他是真的生不起气，毕竟，你说林文怎么去说杰斯呢？

    他把林文当成了朋友，对林文已经足够好了。

    外加上，杰斯本来就是个不愿勾心斗角的人，他是个纯粹的科学家，和维克托一样。

    他说这些话可能就是单纯的没过脑子，并无恶意。

    但...

    算了...深受皮城洗脑的杰斯，他对底城的看法就是如此，也应该是如此。

    这本就是融不到一块去的两座城市，而杰斯身为皮城人，他为什么要为祖安人着想？

    他不愿意去了解祖安的情况，也不会在乎祖安人现在正生活在一个什么环境之下。

    但这是正常的，毕竟火又没烧到他身上，他又怎么会急呢？

    皮城人的进化日啊...那可是祖安人的苦难。

    “进化日是怎么来的？”

    对这段历史，杰斯当然铭记于心，马上为自己身处的这座进化之城而自豪的说道：“公元772年，在大运河行动之下，皮城诞生，而那一天正好是七百七十二年的十一月八日，因此，每年的十一月八日，便被称为进化日。”

    “我问你，她是怎么诞生的。”

    林文又重复了一句。

    维克托在旁边面色复杂。

    这是只有祖安人才知道的悲伤。

    “额...下城的城市叫做祖安，还立在上面的城市就是皮...”

    杰斯突然的不说话了。

    他突然想给自己一巴掌，他先前...对着林文和维克托都说了些什么？

    稍稍冷静后，杰斯都想明白了，其实这也很好想明白。

    但是在认识林文和维克托之前，杰斯别说去认识祖安人了，他每次去祖安都是速去速回，是完全不想了解祖安的一点一滴。

    “额，林文，维克托，我...我不是那个意思。”

    “我知道，不然的话你现在应该是跪在地上，隔夜饭都被我打出来了。”林文笑眯眯的对杰斯说道。

    但皮笑肉不笑的神色，让杰斯心惊胆战。

    林文的力气多大啊？这要真一拳打上来，那别说隔夜饭了，屎都能被打出来。

    杰斯深信不疑。

    “我回祖安，是和家人约定好的，一起缅怀...”林文没接着说完。

    但维克托却知道林文想说的是什么。

    大运河事件，祖安被迫分裂，那场大爆炸事件下，祖安一半塌陷，到了地沟峡谷之中，而另一半上升，立在了峡谷之上。

    沉下的依旧叫做祖安，而上升的却改了名字——皮尔特沃夫。

    他们为新生而欢庆，大运河让祖安塌陷，却也成功衔接两块大陆，真正的成为了符文大陆的咽喉之地，光是收关税便富的流油，皮尔特沃夫便把这一天称之为进化日，欢庆着属于皮尔特沃夫的新生。

    而塌陷下去的祖安，祖安人便把进化日这一天，当成了一场祭奠节日。

    祭奠...在爆炸事件中失去的亲朋好友。

    维克托的眼神也暗了暗，纵使这已经是两百多年前的事了，但，祖安人永远不会忘记这个日子。

    结果杰斯又不知道是那根线抽抽了，对着林文惊讶的说道：“你还有家人？你从来没和我说过你家里的事情，所以我以为你是孤儿呢。”

    听了这话的林文：“...”

    呼...没事，杰斯说的也是事实，自己确实是孤儿，是被老卓朗收留的。

    虽然有两个可爱的妹妹，几个讨人厌的弟弟，但...

    好吧，这是真忍不了了。

    不会说话就闭嘴好吗？！

    一天到晚乱叭叭的，生怕别人不知道你长了个嘴是吧？

    站起身，林文捏着拳头走向杰斯，狞笑说道：

    “咬紧牙关。”

    “你要干嘛？”

    “给我咬紧牙关！”

    “哎哟！！！”

