    撕裂虚空而来之人正是三生石上显现出来的另外一个虚影，去而复返的不死君主，此刻他一出现就直接将三生石握在了手中。

    不死君主身上出现了异样的气息，他握住三生石，发出疯狂大笑，而后三生石之中那道被吸入的骨魔之灵魂再度出现，钻入了不死君主的鼻子，不死君主整个人从疯狂大笑变成疯狂大笑，身躯猛振，极其异常。

    不消片刻那身躯以及震荡出来的气息停住，不死君主冷冷扫了一眼在场之人，而后将目光停在了沐游身上，遂即便直接撕裂虚空而去。

    那穷奇三兽欲追，却被蟹司令拦住，沉声道：“这不死君主身上我感觉到了冥族气息。”

    三兽眼神之中爆出精光，欲言又止，神色有些不稳。

    这时此处古墓空间的最深处出现了一个虚影，正是与骨魔形影不离的影魔，此刻那影魔神色古怪，似怒又悲，而后一把消耗小半生命本源将禁锢此地的封印打破，将其解除。影魔身躯一闪，飞入空中，突然对着沐游开口说道：“沐游，还望你能继续善待我暗影一族，不要将对我仇恨加注到他们身上。”

    说罢，便直接消失，谁也抓不住他的气息。

    沐游见此面无表情什么都没有说，但手上却也是拦住蠢蠢欲动的四兽，这影魔虽然一向跟在骨魔身边，但还真没对沐游做出什么伤害的事情，而在此时消耗生命本源解除封印也算是做出了一些贡献，这是一个狡兔三窟之人，为自己后裔算计周全。

    三大界主在那骨魔败退之后，便知道此时再无可能为难得了沐游了，何况刚才在最关键的时刻沐游救了他们一命，虽说也是为了自救，但三人还不至于厚脸皮到还胡搅蛮缠。当然了，就算他们想要做些什么，也是无能为力。

    同时三人此刻也是极为尴尬，面面相觑，想走又不好直接走。倒是那鬼界之主第一个开口朝着沐游说道：“此地之事，我鬼族认栽，你要如何划下道来。而救命之恩，我也铭记于心，只是报恩是不可能了。”

    “我妖族也是如此！”

    “我魔族也是！”

    其余两大界主也是点头，只能如此，此刻他们也是真无心再战。

    沐游见此，往前一步，望向三人，神色一敛，说道：“我知道，我道族想要崛起，定会遭诸天万族围攻，就如此时，我与三界无冤无仇，但你们三界却是不依不饶。我也不废话了，为了讨还我族脸面，我这有一古阵，由我主持，若是你们入阵破出，便放你们离去，我绝无二话，此次的亏我吃了，而且允许你们在这圣龙宇宙国派驻军队迁移族人以迎大劫。但你们离去之后，得答应我一个要求，在大劫真正爆发之前，你们三界不可踏入神凰宇宙国半步。”

    三人闻听相视而看，自然是都觉得沐游这要求提得太简单的，前面几乎是可以忽略，关键是后面。

    “看来这道族大气运者也是知道了道族崛起的难度，想要避免洪荒之时一样的命运，不想再与我三族交恶。但又是顾忌脸面，故而如此以进为退。”

    “嗯，他所求的是想要在接下来的一段时间内安心的安排道族之人崛起，而不愿意再征战了。毕竟现在虽然道族势大，但一旦大劫真正爆发，众圣归来，道族又是要面临绝对危机，没有哪一族愿意道族再度崛起而导致一家独大。”

    “都说此子狭隘，没想到也会笼络人心。”

    “就算这大气运之人身上真有什么古阵，也绝难禁锢得了我们三人，我们可随时随刻回去三大界域当中。”

    三人商量完毕，朝着沐游点头，表示可以。

    沐游让四圣兽退后，自己又是往前一步，而后将一件有虚空的圣器拿了出来，说道：“古阵就在此器之中，如能破，我与三界恩怨全消，如若不能，那便将你们镇杀于此，以振我道族之威！”

    三大界主见沐游拿出一件圣器来，都是神色一愣，以圣器内部空间布阵，可不多有，莫非有诈？

    就算有诈，那又如何，此刻三人早已是与三大界域心有灵犀，可瞬息而至，就算是虚空被封锁，他们也可通过一些的时间联系三大界域。只要在这段时间内四大圣兽不出手，他们就足可安然离开。

    故而三大界主微楞之后，立马飞入那圣器之中。

    沐游见此，嘴角裂开一笑，忽然那虚空之中的圣器一闪便消失不见了。这是被沐游直接召唤入了超神系统当中，而后放出镇入宇宙空间之内！

    “我可不是什么好说话的人！”

    沐游冷冷一笑，而后对着四兽说道：“走，我们解救道族老祖们去。”

    穷奇等三兽都是疑惑，难道不管那三大界主破阵了？

    蟹司令看出他们的疑惑，冷冷道：“他们永远都出不去了。”

    宇宙空间如何厉害，蟹司令最是清楚，而三兽不知。

    果不其然，此刻在宇宙空间之中的三大界主都是一脸茫然，本欲直接沟通三大界域，可惜如何也是联系不到。此刻他们是处于宇宙空间的极深处，一片黑漆，根本是望不到边，任凭他们怎么飞也是飞不出去，这里的空间极大，极其辽阔，又与任何的空间没有联系。

    过不了多久，他们自然会发现这个宇宙空间有多么诡异，而他们也会知道他们中了计，一个看似不可能但绝度危险的计，他们以为沐游只是找个借口放他们离去，却不知道沐游一言两语就定了他们生死。

    很快，他们会知道，在这宇宙空间之中沐游的意志为尊，等待他们的再不是什么讨价还价，而是审判。

    沐游和四兽进入古墓空间最里面，很快便找到了原本封印所在的位置，里面又有一个空间，此时正从空间里发出撞击声，看来是封印消失之后，里面的老祖要自己破出了。

    蟹司令向前，巨钳扬起，敲打了过去，直接将那空间外壁给敲碎，里面流溢出一股股古老的气息。

    “你是谁？”

    这片虚空的深处，一个苍老的声音响起，周边那些原本攻打空间内壁的人全部都停下来了。

    “我乃道族后裔，前来搭救各位前辈。”

    沐游朗声而道，将自己道族的气息释放出来，表明身份。

    “我族后裔吗？好，好，好！我道族终于可以再度出世了！”

    那苍老的声音极为兴奋，大叫而道，伴随着几句咳嗽。

    “还请各位前辈移步。”沐游说道。

    里面走出了一个个道族老祖，每一个的年岁估计都是有亿万岁了，但没有沐游原本预想的各个强大无比，只是古老而已，当然，生命力也是极为脆弱，这亿万年来在此消磨，不如此才怪。

    沐游望着这些道族老祖，能够清晰的感觉到亲切，这是真正的血脉相连。

    最里面出来一个老者，白发银须，虽然气息薄弱，但望着沐游的眼神却是极为有力。

    “看来，你就是道族先贤预言亿万年之后的大气运者了。好，甚好！”

    那老者手中出现一个大印，提起精气神，朗声道：“吾乃常先，侍奉上古道族大帝轩辕氏。此印乃是道族族长大印，你既为道族大气运者，此印当授予你，今日后，你为道族族长，以担负道族复兴为己任！”

    沐游见此，说道：“前辈，你们现在生命力极为脆弱，我有一处地方可修复生命力。等你们恢复之后，再议此事不迟。我既为道族之人，自会守护道族为己任！”

    说罢，也不顾这群老人如何想的，便直接将宇宙空间打开，将他们纳入其中。原本这些老者心中不悦，但见宇宙空间之中世界之树释放出惊人的生命力，都是立马坐下入定，恢复起了生命力。

    沐游自然不是不愿与这些老者说话，而是想着一切都等到阿公回来再说，阿公也是轩辕氏直系，定与这些老祖认识。至于族长不族长的，沐游还真没放在心上，只是想着要安然渡过此次的天地大劫。

    沐游与四兽出了此处空间，让穷奇和朱厌这两个依旧没有发泄完的家伙毁灭了这神陵，又让蟹司令和鲲鹏进入皇城，将皇城整顿。

    “这圣龙宇宙国怎么办？”

    整顿完之后，蟹司令问沐游。

    “你和鲲鹏各带一队超神战队，将整个宇宙国之中的一应资源宝物全部扫荡一遍，至于这神凰宇宙国大片的领土，我们不要。”

    “不要？”

    “嗯。一个神凰宇宙国足够我们安置道族之人了，若是两边都占领的话，那剩下的古族定然不满，徒增战争。不若将此地留下给他们，让他们慢慢争抢去，而由你们几大圣兽坐镇神凰宇宙国，不信那些古族会攻打过来。”

    “祸水东引，这是一个不错的注意。”蟹司令同意沐游的决定。

    “非但如此。”沐游又道：“那神族不是在圣龙宇宙国南部驻扎着吗，玄龟一族和白虎一族都在北部，他们一定也会加入这圣龙宇宙国的争夺，届时，我会超神战队以及其他道族精英都混入其中，让他们好生磨砺去。只要战场不在我们那边，以死伤一些族人为代价磨砺出一支真正能够顶起一片天的铁血之师，我还是下得了这样的狠心的。”

