    “玛德！你松开我，有种我们一对一单挑……”

    被锁中命运的后来，黑沼麋鹿大骂不止。

    但是，无论它怎么挣扎，伶陌的骑在它背上，死死的锁住它的喉咙。

    其余的黑暗生灵，根本不知道这边发生了什么，都被光幕困在光阵之中。

    通过灵珠发动的五色神光，在这一片虚空之中设下了一个光阵，进入这一个光明领域之中。

    所有的黑暗生灵，都被五色神光困住了，而且……五色神光本就是号称吞噬万物的逆天神光。

    在光阵之中，他们只能慢慢被吞噬掉，根本挣脱不出来。

    至于这只黑沼麋鹿，更不可能挣脱伶陌的束缚了！眼下，也没人能救它。

    “单挑？好，我成全你……”

    伶陌脸上洋溢着邪恶的笑容，他绝对不是什么大发慈悲。

    吃肉嘛！怎么也得先给它松松筋骨，活络一下血液，一会吃起来贼香。

    要论吃，伶陌绝对是这方面的行家！

    从黑沼麋鹿出现那一刻，伶陌已经在规划着，该怎么吃了……

    可怜的黑沼麋鹿根本不知道，伶陌已经开始惦记着如何吃它了。

    现在它还认为，伶陌是一个讲道理的人，给它一个公平单挑的机会……

    它不知道的是，伶陌只是单纯的想给它松松筋骨，免得一会吃起来太硬了，不好吃。

    被伶陌松开之后，黑沼麋鹿迅速挣脱出来，回头看了一眼伶陌道：“哼……看你还是个厚道人！这次，我不用全部实力……”

    “噗……”

    伶陌气笑了！这家伙，竟然说他是个厚道人，越来越有戴沐白内味了……

    黑沼麋鹿的样子非常臭屁，看着好像在怜悯伶陌一样，一副高高在上的样子。

    “你话怎么那么多？来吧，我赶时间，早饿坏了……”

    伶陌好笑道！连斩仙剑都不用，手上空无一物，负手而立……

    “哼，狂妄的小子！我看你接下来还怎么狂……”

    见伶陌如此不重视它，黑沼麋鹿顿时恼火了。

    话音刚落，一团黑色的火焰瞬间喷出！带着高温袭来……

    “黑色的火焰？天底下还有这种火？”

    伶陌也是被惊讶到了，不过想想也释然了。

    这些黑暗生灵，也不知道怎么想的，审美观出奇的相似。

    他们的所有招式，但凡带颜色的，几乎都和黑色有关，伶陌已经习惯了。

    不过这团黑色火焰，还挺强的！仅碰面的一瞬间，伶陌就赶紧手臂被灼烧的快裂开了。

    没有办法，伶陌直接施展瞬移，刚好挣脱了火焰的攻击，顺势来到黑沼麋鹿的身后。

    “嗯？人呢？”

    伶陌消失的那一刻，黑沼麋鹿瞪着眼睛不知所措，那小小的脑袋，大大的疑惑。

    刚才还站在这那么大个人，怎么说消失就消失？

    “不好……”

    突然感觉身后一股阴风袭来，黑沼麋鹿顿时明白情况不对，还没来得及回头。

    伶陌不知道从哪拿出来一个大棒槌，一棒槌直接敲在它脑袋上。

    顿时……黑沼麋鹿脑瓜子嗡嗡的，头晕目眩，感觉看到了漫天星星一样。

    “嘿嘿，这棒槌用着还挺顺手……”

    伶陌看着手里的棒槌笑道，这是上次去精绝古城挖的宝器，一直待在小塔中。

    上一次鬼门大改，伶陌把大部分的宝器都拿出来了，还有一部分留在小塔内。

    这棒槌是其中一个，没有什么特别的，就是打人贼疼，无视防御的那种。

    “狡诈恶徒，暗箭伤人，算什么本事！有本事我们面对面战个痛快……”

    逐渐清醒过来，黑沼麋鹿大骂伶陌不要脸，竟然搞偷袭。

    “你要求怎么那么多！”

    伶陌没好气回到，他已经给过对方一次机会了，问题是它不中用啊。

    “要不是这光芒闪了我的眼睛，你以为你能打得过我？开什么玩笑，你不过是一个卑微到低等生灵罢了……”

    黑沼麋鹿怒骂道，像极了那些为自己的无能找借口的喷子。

    “哈哈，你还挺逗！行吧行吧，我就再给你一次机会……”

    伶陌被气笑了，这家伙……还真是一个有趣的家伙，虽长的不咋地……

    见伶陌没有主动出手，也不打算闪避，黑沼麋鹿脸上开始露出冷笑。

    “你上当了……”

    大喝一声，黑沼麋鹿瞬间喷出一团火焰，直扑伶陌而来。

    这个距离，已经是躲避的极限了，它不认为伶陌可以躲过。

    这时……只见一束神光出现，那一团火焰瞬间被吞噬的一干二净，仿佛从来没有出现过一样。

    “这……怎么可能！你……”

    黑沼麋鹿用不可思议的眼神看着伶陌，它想破头都想不明白，那火焰是怎么没的。

    “就这？我还以为有多狠呢……”

    伶陌摊了摊手，讽刺道：“没什么本事，装什么大哥呈什么英雄啊……

    就这？你在跟我开玩笑吗？”

    伶陌这句话一出，黑沼麋鹿顿时气的吐血。

    “啊……奇耻大辱啊！”

    黑沼麋鹿恼羞成怒，刚要大骂。

    没想到，伶陌的身影突然消失在原地，当它再一次发现伶陌之时。

    只见一个棒槌迎面而来，狠狠的照着它的门面砸了过来。

    轰……

    一声轰响过后，黑沼麋鹿直接被伶陌一棒槌趴在原地，口吐鲜血，面目狰狞。

    这还没完，伶陌手里的棒槌，又一次拍来，根本不给它喘气的机会。

    这不……那棒槌一下又一下的拍下来，不到一会的时间，黑沼麋鹿就被伶陌敲的眼冒金星，口吐白沫。

    那原先的鹿角边上的鹿头，更是被伶陌硬生生的敲出了几个包，跟一个崭新的鹿角一样。

    “我滴妈耶！这是长着几个角啊？年纪轻轻，就崭露头角，头角狰狞啊……”

    伶陌差点没乐死，这家伙太好玩了，伶陌一时间都不忍心杀死它。

    杀了它，不是少了好多乐趣嘛！

    不过算了算时间，伶陌还是下手了……

    随着最后的一棒槌砸下，狠狠的砸在黑沼麋鹿的头上。

    瞬间，脑浆都被伶陌一棒槌砸出来了，黑沼麋鹿彻底断气了……

    “唉，你说你跟我吹什么牛咯！这下没气了吧？你活该……”

    伶陌没好气道，随后开始收拾黑沼麋鹿的尸体，找到一个僻静的角落烤鹿肉。

    一边烤肉一边观看那一边上演的迷宫大作战。

    在五色神光的光幕之下，那些黑暗生灵都迷失了方向，一个劲的往屏障上撞，撞的头破血流。

    场面不要太热闹！

