    张明轩手机一关舔着脸对李清雅说道：“姐，我饿了。”

    李清漩哼了一声，眼睛一转说道：“我的游戏呢？”

    张明轩说道：“我这就安排。”

    李清雅笑了笑说道：“我去做饭。”

    李清漩连连点头。

    网上也彻底喧闹起来。

    黑土：好看，好看，真好看。

    琉璃：逍遥哥哥御剑飞仙真是太帅了。

    张三：灵儿姑娘才是最漂亮的好吧!比仙女还漂亮。

    李四：没错，我还要去看一遍，仙女洗澡真是太惊艳了。

    王五：我呸~

    张三：我呸~

    黑土：我呸~

    青莲剑：我呸~

    齐真人：你们没有发现李逍遥他们用的都是蜀山剑法吗？

    老周：蜀山真是太厉害了，御剑飞仙潇洒。

    黑土：赞同~

    琉璃：赞同~

    张三：赞同~

    …

    蜀山齐漱溟看着手机屏幕，满意的捋着胡须。

    昆仑，姜至桦看着聊天信息，脸色发青，慌缪！蜀山哪有我昆仑好？

    但是一想到自己女儿也会在里面出现为蜀山宣传，气就不打一处来。自己的徒弟在里面还是演的反派，不会惹怒女娲娘娘吧！

    姜至桦感觉头好疼啊！

    红孩子叫道：“后面呢？下面呢？”

    牛魔王说道：“下面没了，就到这里。”

    红孩儿一愣，不满道：“怎么就没了呢？这是谁的，我要把他抓过来。”

    铁扇公主说道：“这个东西很有趣，我要了。”

    牛魔王一愣连忙说道：“这个是认主过的，别人无法使用。”

    铁扇公主定定的看着牛魔王，牛魔王讪讪道：“我在为你们各准备一个。”

    铁扇公主脸色稍霁。

    天庭一众仙神看过之后，尽皆无言，只能感叹了一句无知者无畏啊！

    就在他们讨论的热火朝天的时候，一则消息出现在网上，全渠道推送：游戏区，最新小游戏上线了，TT斗地主邀你来斗。

    青莲剑一愣，斗地主是什么？打架吗？

    雨辰旁边一群小丫头惊讶叫道：“斗地主是和打僵尸一样的吗？”

    一个绿衣小丫头好奇问道：“地主是什么啊？”

    一个红衣女子认真说道：“你没下过山，你不知道。地主是一种残忍的生物，他们剥削同类，喝血吃肉，非常可怕！”

    绿衣小丫头吓的脸色惨白喃喃说道：“好，好可怕！我们还是不要斗了。”

    哪吒精神一阵兴奋道：“新游戏来了！”

    琼霄立即点了进去，只见一个穿着旗袍露着大腿的美丽女子出现在面前，微笑说道：“欢迎您的到来，现在请让我为您讲解一下规则。”

    青莲剑噗的一口鲜血喷出，连忙从床上坐起来，目瞪口呆的看着眼前的美女，那大腿可真白真长啊!

    皇后也是看的一阵面红耳赤，真不要脸，但是看着修身的旗袍，真是很漂亮啊！

    程夫人不善的看着程咬金，程咬金坐立难安，连忙把屏幕关掉。

    不少人把这个讲解视频看了一遍又一遍，眼中直冒红心。

    李清漩鄙视的看着张明轩道：“流氓!”

    张明轩强辩道：“这怎么是流氓了呢？明明是为顾客提供视觉享受，你说是一个性感美女看着舒服还是麻脸麻子的丑女看着舒服。”

    李清漩哼了一声继续看着。

    张明轩犹豫了一下，拿出手机点开唐三藏的名字，输入道：“三藏大师，你到哪里了？”

    唐三藏：刚出大唐地界，在一位好心猎户的帮助下送我出两界山。

    张明轩精神一震，到五行山了，猴哥要出来了。

    张明轩站起来就要朝外走去，走两步想了想还是算了吧！猴哥出山必定引动三界众多大能的目光，自己的身份太敏感还是不要去了，转身又坐了回去。

    哪吒点进游戏，只见屏幕上分出四个区域，至高局！仙神局！修士局！普通局！哪吒点进仙神局，只见画面上出现四个字，您的钱币不足十万，无法进入仙神局。

    哪吒愣了一下，还要钱啊！好奇的点进至高局，您的钱币不足千万，无法进入至高局。点进修士局，您的钱币不足一万，无法进入修士君。

    哪吒自语道：“这样太贵了吧！”

    拿出一颗星光闪耀晶石，放在手里，点击了一下充值一道光幕扫过，账户余额里面立即多出了一万。

    张小凡一愣，只见面前浮现着一颗璀璨的星光。

    龙天傲立即出现在张小凡面前，火热的看着那团璀璨的星光说道：“张兄，这个我要了，多么精纯的星辰之力啊！融入我的神国之中，一定能让我的神国更进一步的。”

    张小凡点了点头说道：“拿去！”

    龙天傲惊喜道：“张兄真男人，张兄大气！多谢张兄!”上前，捧着星光就朝外飞去。

    龙天傲刚飞走，一片片的星光出现在虚空中，如同繁星一般耀眼夺目。

    神国之中，龙天傲期待的将星光融入小世界之中，感叹了一句：“星辰之精真是厉害啊！遇到土豪了。”

    话音刚落，突然一愣，说了一句：“我靠！”转身朝张小凡的主机急飞而去。

     TT斗地主之中，三个人匹配成功。一个名字是我恨宝塔，一个名字是水精灵，一个名字小狐狸。

    李清漩嘿嘿笑道：“现在开始了。”

    派牌！

    李清漩立即点了一下：“叫地主3倍！”

    张明轩一愣说道：“你这牌面不好啊！叫什么地主啊！”

    李清漩头一昂道：“我乐意。”

    哪吒看着手里的两个王，自语道：“如果我理解的没错的话，两个王应该是最大的啊！没有大牌都敢叫地主？”

    嘿嘿说道：“赢定了。”大方的不叫，一个叫水精灵的也不叫。

    张明轩一副看好戏的样子说道：“你输定了。”

    李清漩哼哼道：“看着吧！”随手打出一个对三。

    下位我恨宝塔：对五。

    水精灵：过。

    小狐狸：对七。

    我恨宝塔：对J。

    水精灵：对A，压死！

    小狐狸：过！

    我恨宝塔：过！

    水精灵：三。

    李清漩嘿嘿笑着打出一张四。

    张明轩看着持续下去的牌局，这不对啊！怎么感觉那个我恨宝塔才是地主呢。

    我恨宝塔：大王。

    水精灵：炸弹。三。

    小狐狸：十。

    一阵烟花冲起，屏幕上出现地主赢三个大字。