    “我做什么了？你那么防备我？”吉静莎倒也不是迟钝的人。

    她抚着杯口，不解地看着吴奎。

    “吉小姐，你想多了。如果不介意的话，你可以介绍一下，等下会发生什么事情。我看什么时候送你回去。”吴奎不为所动，嘴巴比上了锁还严。

    “这我可不能说。等下你看到就知道了。当然，你不送我回去，我也能自己回去的。哎呦，说曹操，曹操就到了。你听，楼下开始热闹了。”吉静莎却是摇摇头，学吴奎的闭口不言。

    正说话着，楼下就有人声骚动了。

    吴奎被吉静莎引着往楼下看去。

    只见三五个青年，嘻嘻哈哈地围住了两个少女的去路。

    具体说了什么，吴奎没听清。

    但是看吉静莎兴奋的样子，吴奎也大致猜到了一些。

    两位少女中，有一个就是周晓白。

    这出千金小姐当街被调戏的戏码，许是有意而为。

    只是瞬间，吴奎就想通了其中的关键。

    他对周晓白的遭遇兴趣缺缺，对看热闹的吉静莎，也是敬而远之。

    可惜，世上的事情，不是说你心里不认同，别人就能看懂。

    周晓白声色俱厉地把一众围堵她跟同伴的青年撵走之后，不经意抬头，就看到吉静莎跟吴奎。

    她跟吉静莎可是老对头了。

    之前在一个学校的时候，那就是互相看不顺眼。

    周晓白生性高傲，但吉静莎却愿意跟人打成一片。

    两人一冰一火的性格，在相似的家庭背景和优越过人的外貌加持下，成为周围人茶余饭后不自觉进行比较的源头。

    久而久之，就算两人的家长走动得还算客气，两个自由独立的女子，却是忍不住明争暗斗起来。

    周晓白的性子说难听点，就是目中无人。

    这让吉静莎在一次又一次被她冷待之后，忍不住决定报复她。

    她倒要看看，周晓白那张扑克脸，能装到什么时候！

    没错，被周晓白震退的那一伙混子，就是吉静莎找来的。

    可能这世上就是敌人才是最了解对方的人。

    吉静莎知道周晓白爱来这间茶馆，所以就在这里布局。

    没有一次让周晓白逃了的。

    今天，她同样在大庭广众之下，因为色厉内荏丢了颜面。

    这笔账，周晓白毫无疑问记下来了。

    而站在吉静莎身边的吴奎，毫无疑问也被周晓白记住了。

    当周晓白眯着眼睛，再三确认了吉静莎身边的男人，就是她在杨家发生争执的吴奎之后，她的脸色从铁青变得愈发冷硬。

    得，还是被牵扯进来了。

    吴奎看到周晓白冲吉静莎狠狠地瞪了一眼，并且剜了自己一下之后，被迫认了这口黑锅。

    现在说什么都没用了。

    周晓白认定吴奎是吉静莎一伙的。

    当然，吴奎也懒得辩解。

    他现在若是巴巴地跑到周晓白面前，澄清自己只是个过路人，只会两边都被看不起。

    连他自己都会看不起自己。

    “吉静莎，你记着！”周晓白也顾不得什么大家闺秀了，叉着腰仰着头，冲吉静莎示威。

    “记着呢，这么精彩的周晓白舌战群英，我若是忘了，岂不是可惜！”吉静莎双手支在栏杆上，托着腮，笑嘻嘻地冲周晓白挥手。

    她们两个，一个面露怒容，一个笑里藏刀，倒真是精彩起来了。

    要不怎么说看女人打架，很有乐趣呢！

    尤其还是美女，生气的时候，表情比平时生动多了。

    “吉静莎，咱们走着瞧！”周晓白明显气愤到想要冲上来撕吉静莎的嘴，但她的同伴却是胆小怕事，扯了扯她的衣角，示意吉静莎方有男人，她们两个女人，力气不敌，还是知难而退比较好。

    “这就走了？晓白，上来坐坐呗，我请你喝茶！别走哇！”吉静莎俨然一副胜利者的姿态，掏出手绢冲周晓白的背影挥了挥，笑的不知闪到多少路人的眼睛。

    从此，这条街上，多了一些痴痴等待吉静莎再露笑颜的呆子。

    “吉小姐，这就是你说得大戏？可真是精彩。我们都成戏中人了。”在周晓白气鼓鼓地带着同伴离开之后，吴奎反而闲闲地坐下了。

    任周晓白是搬救兵，还是诉苦去，都无所谓了。

    兵来将挡，水来土掩。

    他现在是被吉静莎摆了一道，成一条贼船上的蚂蚱了。

    “嘻嘻，难道不精彩吗？你应该也是头一次看到周晓白周大小姐这么吃瘪吧！真是痛快！说起来，你刚才怎么没有闪躲？我真是忍不住想要赞美你呀！”吉静莎回过头来，看吴奎比来的时候更加淡定，禁不住煞有介事地点点头，冲他竖起大拇指。

    “你这位始作俑者都没有躲，我躲什么？再说，有些事情，不是逃避就能解决的。”吴奎理所当然地接受了吉静莎的赞美，但对她还是怀有嫌隙。

    “哎呀，被你看穿了！亏我还卖了那么久的关子呢！跟聪明人共事，好没意思呀！”吉静莎俏皮地吐了吐舌头。

    “我眼睛还能用，不过，你倒不怕我揍你？”吴奎继续追问。

    “什么？你要打我？还有这种好事？快动手吧，我真是一刻都等不及了！”岂料，吉静莎的反应跟被挑动了最敏感的心弦一样，双目放光，就把自己花容月貌的脸往吴奎面前凑。

    “吉小姐，你冷静点，咱们需要好好谈一谈。”吴奎也没想到，自己这次冲动出门，就遇到这么个变态。

    他把凑到自己面前的吉静莎，推到一臂之外。

    “什么嘛！我还希望你打了我，然后不得不对我负责呢！”吉静莎还在装疯卖傻。

    “我也不想去牢里蹲着，搞不好还有周大小姐的大刑等着我呢！”吴奎说着挪了挪凳子，坐到了跟吉静莎隔着一整张桌子的对面。

    他上了吉静莎一次当，不该继续上第二次了。

    这回，吴奎要把吉静莎的目的，给完完全全的问清楚了。

    “诶？你居然并不是一点都不怕她吗？我有点失望了。对你的好感减少了一点。”吉静莎一听吴奎并不会满足自己的小心愿的同时，还附加了对周晓白的敬谢不敏，有点不乐意了。

    她对自己的魅力，一直都相当地有信心。

    可在面对吴奎的时候，似乎一直在受挫。

