    　　听陈旭这么说，韩生想都不想就答应了下来。

    　　“可以！”

    　　“亲爱的，凭什么听他的？”薛慧道。

    　　“你对我没信心？我不会输的！”韩生道。

    　　薛慧还想说什么，却不知从何开口，拒绝那不是不给韩生面子吗？

    　　韩生可是她费尽九牛二虎之力才*上的。

    　　可万一韩生又输……

    　　薛慧都不敢想了。

    　　工作人员的带领下，很快众人来到了攀岩馆。

    　　跟速降车不同的是，徒手攀岩是馆内项目，因为国内这项运动普及不高，而且危险性很大，所以即便是愿意尝试的人，也大多非常注重安全。

    　　所以，俱乐部的徒手攀岩处只是在室内搭建的一座假山，高度约四十米，上面模拟了各种真实山体的状况。

    　　攀岩比赛路径在假山的两侧，比赛双方谁也看不见谁。

    　　这种设计最大的好处是，让两侧比赛的人，谁都不会被对方影响，更不会出现大幅落后放弃的状况，比赛也能更精彩。

    　　两人在工作人员的辅助下分别挑边。

    　　然后比赛进入准备时间。

    　　“这次韩少肯定会赢！毕竟是世界冠军！”

    　　“那可真说不定，那小子刚刚飞车的一幕我这会儿都挥之不去！他也是个妖孽啊！”

    　　下方的二代们窃窃私语，显然对韩生的信心已没有刚开始那么强了。

    　　"旭哥哥加油！”现场只有宋柠檬拼命给陈旭呼喊。

    　　比赛在裁判的发令后，开始。

    　　“我去……好快！”

    　　“天啊……”

    　　“这家伙是人是鬼？”

    　　比赛开始后，下方的二代们一阵惊呼，各个目瞪口呆。

    　　而这会儿，韩生看不见对面陈旭的状况，又背对着其余人。

    　　很自然就将这些欢呼当成是对他而来的了。

    　　要知道，极限五项中，韩生最强的就是徒手攀岩，经常参加单项比赛拿冠军，所以韩生对自己非常有信心，觉得在徒手攀岩这项上，他一定会将刚刚丢掉的面子找回来。

    　　刚才在下方时，韩生就已将路线计算好，此刻他如同壁虎般，在岩壁上不断爬行，一路狂攀眼看就要到终点，他心里尽是扬眉吐气的兴奋，一口气顶住开始冲刺攀爬，顶端就在眼前，韩生越过一块凸起岩壁后，眼看就要登顶。

    　　结果就在这时，他闻到了一股烟草味。

    　　什么情况？难道是下方有人抽烟味道飘荡上来了？

    　　脑海闪过这些，韩生就集中注意力不在乱想，接着加速，终于他相距顶峰只有两米。

    　　可就在这时，他凝固在了岩壁上。

    　　在终点的地方，蹲着一人臭屁抽着烟，不是陈旭是谁？

    　　烟已经烧到了烟*！足以证明这货上来半天了！

    　　陈旭笑眯眯的将烟头扔在脚下碾熄，站起居高临下的看着韩生：“这么慢？你怎么拿的世界冠军，等你半天了！”

    　　“等我半天了？”韩生目光一滞，差点吐血，失神后手下一滑。

    　　啊……

    　　韩生脱手往下掉落。

    　　幸亏这不是真正完全极限徒手攀岩，还有一根安全绳系着，否则从这高度掉落下去，韩生必死无疑。

    　　韩生就那么呆滞的被安全绳掉在半空，陈旭则笑眯眯的连安全绳都不用，三两下就从顶上攀到了下面。

    　　“我先下去了啊？”路过韩生被吊的位置时，陈旭还不忘往韩生的伤口上撒盐。

    　　韩生这会儿在半空中，生不如死！

    　　他一直瞧不上陈旭，结果陈旭在他最值得骄傲的本领上完虐他！

    　　而来到下方的陈旭直接走到薛慧面前：“该你实现诺言了！”

    　　“什么诺言，是韩生答应的又不是我？再说了，你算老几，凭什么我要听你的！”

    　　“你确定？”陈旭淡淡的问。

    　　“废话，你这个垃圾快滚，我们压根就没邀请你，跟你这种人一起，我都觉得羞耻……”

    　　就在薛慧叫嚣的时候，忽然她双腿一软跪下了。

    　　“我……我怎么了？我的腿怎么一点力气都没了？”薛慧惊呼。

    　　陈旭却只是淡淡扫眼后，就再也不看这女人一眼，他看向之前那个说他能赢就吃山地车的二代。

    　　“你说说看，谁是垃圾？”

    　　“……”

    　　那位二代，哭给陈旭看的心都有。

    　　薛慧莫名其妙就跪了，这踏马绝对跟面前这小子有关啊！

    　　说薛慧是垃圾，那就是将薛慧得罪死。

    　　不说，万一自己也跪，怎么办？

    　　二代犹豫间，陈旭懒得再问，直接目光从他身上移开，然后扑通这货就跪了。

    　　陈旭笑眯眯的看向薛慧的闺蜜罗娜：“妹子？你说说看？谁是垃圾？”

    　　罗娜这会儿还在不能置信，眼神直勾勾的看着两名跪着的人，听闻陈旭的话吓了一跳，想都不想就说：“薛慧才是垃圾！”

    　　“嗯！聪明！”陈旭笑眯眯的点头，目光移向其他人。

    　　罗娜松了口气，赶紧检查身体，没有任何异样。

    　　陈旭又看向其他人：“你们说说看，谁是垃圾啊！”

    　　一群人面面相觑后，顿时争先恐后的说话了，生怕自己说迟，也跟薛慧他们似的就莫名其妙的跪了。

    　　这脸他们可丢不起！

    　　“当然是薛慧！”

    　　“是是，薛慧才是垃圾！”

    　　“我早看他不顺眼了，臭嘚瑟什么？陈先生做的好，为民除害！”

    　　陈旭呵呵的目光扫过众人：“不错，你们都是聪明人！”

    　　撂下话，陈旭转身离开攀岩馆。

    　　宋柠檬笑眯眯的追上，紧紧将陈旭挽住：“姐夫，你真棒，我就知道你是这世上最厉害的男人！”

    　　“呵呵！行了，答应你的事齐活了啊？我得回海阳了！”

    　　“姐夫！我请你吃饭，你要是不答应，我就回去跟姐姐说你吃我豆腐！”

    　　陈旭一脸无语，眼看要就范，忽然他手机响了，打开一看是萧一妃发来的求救讯息！说中午无论如何要陪她去吃个饭，不然她就杀到白亦清那将事情挑明，说有了陈旭孩子，要么共侍一夫，要么白亦清跟陈旭离婚！

    　　看着这气势汹汹的微信，陈旭恨不得直接杀过去，将萧一妃这女人按在床上打*，女妖精太可恶了！

    　　无奈的陈旭只能抱歉冲宋柠檬说：“本来是准备跟你吃了再回海阳，现在看来是不成了，有急事，先走了！”

    　　“姐夫，你就不能陪完我在走？”宋柠檬气闷的跺脚。

    　　陈旭道：“真不行，是正事，等着救命嗯！乖啊！姐夫下次一定陪你吃饭！”

    　　说完，陈旭就溜烟儿的跑了。

    　　一小时后，海阳罗兰西餐厅，萧一妃头疼的被萧翠兰带着坐在了包间内，而她对面的正是妖都岳家的大少岳信。

    　　“萧小姐？你喜欢吃什么，我让人准备，这家的西餐很不错的！”岳信微笑道。

    　　萧翠兰说：“是啊一妃，你想吃什么说！岳少可是一到海阳就开始准备这顿了，费尽了心思，只求你能开心，你看岳少对你多好？将来你们在一起了，肯定会幸福！”

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

