    羽靳北微微蹙眉问道：“不继续了？”

    他没有在她眼里看到一丝崇拜，难道是他打得不精彩么？

    “不了，那些人被你打得挺惨，连还手之力都没有。”墨允娇心底只剩下呵呵。一面倒的打斗，看似威风，其实，一点看头都没有，还不如一开始那场，人家打得势均力敌不相上下的精彩。虽然，那确实是人家的实力，但她还是不想他得瑟。

    于是，她没好气的埋汰道：“我看着看着，总觉得你这种打法，跟其他人说好一般，故意输给你的，真像是在做秀，太假了！”

    旁边听着的李秘书和竞技场的老板，吓得了冷汗。

    姑娘啊，你真是什么话都敢说！

    质疑羽靳北少将！

    竟然还当着面质疑对方的实力！

    两个人可以预见羽靳北会有多么生气，然而让人意外的是，羽靳北居然没有生气，还失笑，“娇娇，他们输了后，没有一个觉得惨。相反的，个个还会很高兴，因为跟他们打的，那个人是我。”

    “……”真自大啊。

    墨允娇懒得去辩驳他的话。

    不料，旁边的竞技场老板，却深以为然的点头，“少将说的是大实话啊。”

    墨允娇转头瞪了他一眼，这个马屁精！

    李秘书见了，淡笑道：“墨小姐大概还不知道。虽然这些人被人一招KO掉，很惨，又很丢脸，但是想到KO掉他们的对象是闻名遐迩的帝国英雄羽少将，大家又会觉得与有荣焉！就算惨败也值了！因为少将可是从来不会到这里来跟人对战。”

    墨允娇：“……”

    是她想错了么？还是世界变化太快，她依旧是跟不上节奏？

    人家那是一种甜蜜的忧伤啊。

    被虐一场，也是幸福滴！

    很快，竞技场上，又开展了新一轮的比赛。

    是剩下报名的人一起上台，以一对N。

    墨允娇费解地转过头，“李秘书，刚才他有答应，让我离开了吗？”

    什么都没说，就切断了跟她的通话了？

    李琛牧头痛了一下，但又看到那些报名的人一起上场，他又有点明白了过来。羽靳北这是打最后一场。李琛牧微微一笑，温和地邀请道：“墨小姐，要不，你先坐在这里等等，顺便再观赏一下少将的竞技。”

    旁边的竞技场老板忙不迭地在一旁狂点头，“就是就是！羽少将的比赛，不是一般人能够看到的哦！”

    墨允娇扯扯唇角，又问：“他大概还要多久？”

    “刚收到工作人员的消息，这是最后一场了，没有再接受报名了。”竞技场老板这才松了口气，再打下去，他真要关门大吉了。

    这位小姐，真是他的救星啊。

    墨允娇来到这里主要是想回家，一点都不想等人！

    机甲什么，她是有一点兴趣，可一想到是羽靳北在表演，她又没兴趣了。她一点都不想看他出风头，那订婚的事，她都还没有跟他谈妥呢。她回头问着那几位保护她的人，“我现在能回家吗？”

    “少将没说什么。”其中一人含糊说着。