    当查理的手臂被折断之后，其他九个杀手全都呆滞的看着这一幕，满眼不敢置信。

    他们没有一个人看清，查理的胳膊是怎么断掉的。

    “是气功，他、他会华夏功夫！”

    其中一个杀手通过高科技眼镜，勉强的看到了萧阳的出手，忍不住惊呼。

    要知道，在海外，华夏功夫的威名可是震惊天下，就算是再无知的人，也知道华夏功夫的强大。

    所谓的真气修炼对于他们来说太过遥远，他们将萧阳这种无法理解的手段，只能归到华夏功夫。

    而萧阳在一击奏效之后，丝毫不再留手，在另一个杀手踢过来一脚的同时，萧阳直接一脚点出，落在袭来一脚的脚踝位置。

    毫无悬念的，另一个被点中的杀手同样发出一声惨叫，小腿与脚掌直接粉碎性骨折。

    这一个杀手虽然身材矮小，但是实力却排在所有杀手的中上位置。

    他快速的身法，和诡异的招式，让曾经无数强大的兵王陨落在他的手上。

    而今天，直到腿骨粉碎，以速度著称的他，也没有看清萧阳的动作，更谈不上防备了。

    “不用怕，就算他会气功也没用，我们所有人一起联手，不信他能打得过！”

    此时，看到两个同伴失去战斗力，其他人都面露惧色，之前那个提醒其他人的杀手出言鼓励道。

    虽然萧阳的两下反击，立马就让两个杀手失去了战斗力，但那也是因为他们轻敌的缘故。

    他们依然对身上高科技装备充满了信心，觉得自己等人联手一定能杀了萧阳。

    毕竟气功高手，在暗影组织里也不是没有。

    而且他们之前也跟那些高手打过，实力却是很强，但还没到无法战胜的程度。

    今天齐心协力的情况下，最坏的结果也就是两败俱伤了。

    而一个亿的赏金，值得他们拼死一搏。

    八个人想通了之后，脸上再没有任何的犹豫，直接一拥而上。

    他们每个人都有着兵王巅峰的实力，浑身的力量极其恐怖，能轻易一拳打断一根碗口粗细的树干。

    而且，拥有这白人血统和黑人血统的他们，无论是肌肉还是身高，都要比亚洲人更加强大。

    八个人同时全力出手，眼花缭乱的拳脚相加，铺天盖地的攻向萧阳。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    萧阳躲无可躲，在这一瞬间将全部感官提升到了极限，双腿双手不断舞动，强行接下了杀手们的攻击。

    几乎片刻不停，身形已经好似残影，将杀手们的拳脚一一招架，肌肉碰撞声响彻了整个大厅。

    但毕竟一个人再猛，也挡不住这么多人的围攻。

    往往萧阳在想要给予一个杀手重创的时候，其他七个人就会及时支援，并联手发起反攻，让萧阳在这些人的攻击中根本不能有丝毫的斩获。

    但是，萧阳毕竟比他们都要强大，无论是力量，还是速度，都远不是他们能比的。

    在一连串的硬碰硬之后，很多杀手都气血震荡，极其的难受。

    要不是有一亿美金的赏金在在刺激着他们，恐怕早就有人心生畏惧而逃跑了。

    而之前被萧阳打伤的两个杀手，也没有闲着，一人从大厅的暗格中拿出了一把巴雷特狙击枪，一前一后瞄准了萧阳，打算趁机偷袭。

    “嘿，哥们，给我留个空位，我来打爆他的狗头！”

    “注意，九点钟方向，我已经瞄准了他的心脏！”

    里面八个人的包围，外面两把巴雷特狙击枪的瞄准，十个打一个，让这些杀手充满了信心。

    就算你再厉害，在我们十个人的围攻下，还不是照样只有挨打的份？

    而他们一个个也都在等，等萧阳的失误。

    萧阳一个人硬抗八个人的攻击，迟早会有疏忽的时候，等萧阳出现差错，立马就会有人抓住机会给予他致命一击。

    但是，这些杀手终究还是对萧阳的实力太过的无知。

    萧阳能创立龙王殿，成为杀手榜第一的存在，实力岂是他们能够估量的？

    更何况，萧阳现在已经修炼了真气，实力达到了练气巅峰，早已超出了凡人的范畴。

    萧阳虽然头疼这八个杀手的默契程度，但是在一番交战之后，他感觉自己逐渐进入了状态。

    体内的血液不断的沸腾，真气运转不停，在这种强度的对战中，萧阳的身体越发的兴奋了起来。

    虽然萧阳是独战十人，但他心中豪气冲天。

    任你人数再多，装备再好，我亦丝毫无惧！

    此时，他仿佛已经化身成为远古的战神，在面对重重包围，越战越勇。

    而就在这是，拿着狙击枪的两个杀手在对讲机中告诉其他人，已经瞄准完毕。

    “3！2！1！退！”

    杀手们齐声倒数，然后共同收手，转身后退。

    他们以为，凭借着两把重型狙击枪，就算不能将萧阳击杀，也足够造成重伤。

    然而，萧阳就站在大厅的正燕京，看着杀手们后退，纹丝不动。

    两把重型狙击枪早已经锁定萧阳，几乎在杀手们后退的同时，就同时扣下了扳机。

    但是，萧阳的感知力非常强大，早就已经发现了两个杀手狙击枪的瞄准。

    等到子弹出膛的瞬间，萧阳直接化为一道残影，瞬间在原地消失。

    而因为对立而站的两个杀手，在萧阳离开之后，子弹直直的朝着对方冲去。

    “轰！”

    重型狙击枪的子弹，不像普通子弹一样打穿或是留在死者的体内，因为威力巨大，直接炸开，将两个杀手的尸体瞬间粉碎。

    两个杀手直到死去，眼中也满是不敢置信，瞪圆了双目。

    而萧阳在身形闪动的同时，向后退的杀手追去。

    在瞬间就追上来两个撤退的黑人杀手，他直接一个肿击接一个重踢，分别命中两个杀手的头部和胸口。

    强大的力道，在命中两人的同时，让他们连反应都来不及，直接毙命。

    “八人同时攻击，才能和我打成平手，现在分开，就只自寻死路。”

    萧阳的声音在大厅中回荡，身形再次如同鬼魅般消失不见，让其他的六个杀手瞬间胆寒。

    他们从来没有想过，合八人之力，居然都不是萧阳的对手。

    他，真的还是人吗？

