    张大勇思维错乱，说话抓不住重点，所谈的内容缺少连贯性和逻辑性，东拉西扯，正常人根本无法理解。

    说了一会儿打仗他突然扯到吃上面去了，正跟他吹牛攀比吃过什么什么好东西，他又想起村里有一条河，河里有多少鱼。

    两位专家保持沉默，冯进程觉得这么下去不是事。

    回头看看操作录音器材的民警，提醒道：“韩支队，周政委，要不要提示下小丁，不能总被他带偏。”

    “不用提示，这样最好。”

    周素英指指监视器里口若悬河的张大勇，微笑着解释道：“现在不是担心他胡说八道，是担心他不说，是担心他不用脑子想。别看他前言不搭后语，但此刻思维很活跃，思路天马行空，想到什么说什么。”

    “他会说着说着说漏嘴？”

    “有这个可能。”

    韩博放下纸笔，补充道：“刚才所做的一切只是让他接受小丁和小单，对这个小团体产生认同感，让他敢开口、乐于开口。因为精神分裂病人情感反常，严重到一定程度，对亲朋好友都漠不关心，退缩、自闭、不愿与外界接触，对生活和学习没兴趣。你看他现在多活跃，这个表现非常好。”

    之前不是没想过这个办法，让两个囚犯24小时盯着他，未尝没有从他嘴里了解到点情况的想法。

    现在看来办法对头，方式不对。

    没跟他一起疯，更不可能疯到点子上，跟他疯对路。

    三人就这么坐在监控室里听一个真疯子和两个假疯子扯淡，话题一个接着一个，真是天马行空，幸好疯子跟正常人一样也会累也会困，扯着扯着张大勇迷迷糊糊睡着了，“报机”戴在头上舍不得摘。

    这一觉估计要睡到明天天亮，没必要守这看他睡觉。

    冯进程正打算招呼二人去宾馆休息，韩博突然笑问道：“政委，你有没有现？”

    事实证明搭档的知识比想象中更渊博，周素英确实有一个算不上现的现，不禁反问道：“韩支队，你呢？”

    “我注意到两个关键词，你不是有记录么，拿出来看看，是不是一样。”

    “应该一样。”

    “你们二位别打哑谜了，到底什么现。”在两个硕士同行面前冯进程觉得自己像个小学生。

    “果然一样。”

    韩博侧身指指搭档笔记本上重点标注的几个词，不无兴奋说：“冯支队，别看张大勇二十多岁，事实上他就是一个六七岁的孩子，而且是经常病的孩子。天天看电视，看电视里打仗打得热闹，对司令、军长、师长、RB鬼子、国m党-反-动-派这些词有印象很正常。

    但‘资本家’、‘工人阶这两个词对他来说太深奥，或者说没什么吸引力。不知道什么意思，不好玩，不会也懒得刻意去记。可刚才‘资本家’提过四次，且把‘资本家’同RB鬼子一样当作敌人，你不觉得奇怪么。”

    他是改革开放之后出生的，早就不搞阶级斗争了，他怎么会对这两个词印象深刻。

    联想到被害人的身份，冯进程猛然反应过来：“韩支队，你是说有人跟他说过这些，甚至不止说过一次，甚至可能教唆他犯罪！”

    韩博点点头：“从现在的情况看，不是不能排除这种可能，而是可能性极大。”

    周素英收拾好包，起身道：“这种教唆可能是刻意的，也可能是无意的，冯支队，他的生活圈子就这么大，到底谁经常说这些应该不难查。”

    作案不可能没动机，一直头疼的不就是动机么！

    冯进程眼前一亮，欣喜若狂，“明白了，我给负责调查其社会关系的同志打电话，请他组织更多民警以此作为方向连夜排查，挨家挨户敲门问。”

    “您忙，我们先去宾馆休息，张大勇一醒就给我们打电话。”

    破案要紧，现在不是客气的时候。

    冯进程没矫情，安排民警送二人回宾馆休息。让送他们的民警不用回来，在宾馆开个房间等。

    一夜无话，第二天一早赶到看守所，小丁小单正同张大勇在监室里“操练”。

    司令在前面，军长在中间，师长排在最后，嘴里喊着“一二一”，头上依然戴着“报机”，看上去一个比一个疯。

    这是昨夜走时交代的，精神病人太健忘，一觉醒来极可能想不起昨天的事，“操练”一下，给他复习复习，让他记得谁是老大。

    “韩支队，周政委，先吃饭，边吃边看。”看守所张副所长早准备好稀饭、包子、茶叶蛋，就等二人过来用餐。

    “张所，他们吃了没有？”

    “没，您和周政委没来，我们没敢给他们派饭。”

    “现在可以了，送给小丁，让小丁分配。”

    “是！”

    司令就是司令，来好几天没吃过一顿好的，司令一来就有肉包子吃。

    张大勇吃得满嘴是油，吃着嘴里的，眼睛盯着小单手里的，显然两个不够，想多吃多占。

    韩博二人吃着跟他们同样的饭，正准备问问张副所长有没有吃，冯进程风风火火走进监控室，从包里掏出一照片，兴高采烈。

    “韩支队，周政委，果然有人教唆。这家伙叫杨二根，今年48岁，长林区人，光棍一个，没结过婚，没老婆孩子，他是城镇户口，以前是市工艺品厂职工，后来工艺品厂倒闭了，一直在新桥村一带给企业用人力三轮拉货送货，天天呆在新桥十字路口等活儿。

    生活不如意，对改革开放强烈不满，总是怀念计划经济时代，说当年有多好多好，吃一顿饭只要一点点钱，看病不用钱之类的，甚至辱骂-小-平同志。村民尤其十字路口附近几个小店老板瞧不起他，没人跟他搭话。”

    下岗职工，看上去比实际年龄要大一些。

    韩博把照片交给周素英，冯进程接着介绍道：“许多村民证实，他没人说话，就跟总是在十字路口瞎转的张大勇说话，有时候花一两块钱买点东西给张大勇吃，他货拉得多，蹬不动的时候张大勇还会帮他在后面推。

    张大勇一走失，其父母包括周围邻居第一个想到的就是他，去找他问有没有看见张大勇。总之，他们算是好朋友，经常在一块儿。我们民警连夜找到他家，把他带到所里询问，他承认跟张大勇说过‘资本家’是坏人的话，但没教唆张大勇去杀人。”

    周素英轻叹道：“他给一个精神病人天天灌输这些，这跟教唆有什么区别。”

    韩博不想这么快下定论，沉吟道：“真要是划成分，新桥村那么多工厂，附近的‘资本家’多了，不止被害人一个。张大勇为什么不杀别人，偏偏要杀被害人。”

    许多案件能不能侦破只要找对方向，只要打开一个突破口。

    不得不承认眼前两位有点水平，冯进程不无激动说：“韩支队，杨二根交代张大勇对被害人印象深刻，因为有一次雨后开车没注意，车从积水路面过来，溅了正在拉货的杨二根、正在帮着推三轮车的张大勇一身，二人指着车破口大骂过。

    杨二根交代当时张大勇不光骂，还找东西追着砸，被害人开得快，他没追上没砸到，可能被害人自己都没印象。更重要的是，这件事就生在案前三天。我们查过，当时确实下过一场雨。由于路是刚修的，排水系统没搞好，路面确实积过水。”

    这极可能就是动机，可光有动机依然不够。

    韩博捋捋思路，回想起整个案情，手机突然响了，昨晚回去的万海龙打来的。

    “韩支队，检验结果出来了，铁锤上的血是被害人的，铁锤柄上提取到三个人的dna，比对现一个属于嫌犯，一个遗传标记性特征与嫌犯相似，另一个不知道属于谁。”

    “知道了，把报告传过来。”

    “是。”

    韩博轻叹一口气，放下手机苦笑道：“基本可判定凶器是张大勇家的，他家人不担心他会不会被判死刑，或许希望他被收监，希望政府采取强制措施，进行强制治疗，因为那跟判无期没什么区别，政府会给他养老，将来不会饿死冻死。

    但作为监护人，他们更担心承担民事责任，担心要赔偿人家钱，所以在铁锤到底是不是他家的这一问题上没说实话。当然，为确保万无一失，最好采集其父母和姐姐姐夫的血样进行比对。”

    “鉴定报告传过来，摆他们面前，说清楚作伪证的法律责任，我估计他们会承认的。”

    “痛痛快快承认最好，省得送检那么麻烦。”

    韩博想了想，继续道：“正常情况下确认动机，确认凶器归属，确认凶器上的血与被害人具有同一性，办成这样可以算是铁案。不过这案子有其特殊性，无法搞清作案细节。冯支队，我觉得让张大勇出去转转的计划不能取消，按原计划让他出去转转，看能不能有所现。”(未完待续。)