    “唰唰~~~”

    两道金色光雨降临，连升两级，152级，距离153级也不远了，160级就是传说中的五转，似乎也不是很遥远的样子。

    看看时间，不知不觉已经过了很久，我从上午十一点上线，到现在已经已经晚上八点多，中饭、晚饭都没吃，由于在炽焰龙窟里太紧张的关系，以至于都没有感觉到饿，直到现在才终于感觉到饥饿了，于是给林夕发了一条消息：“我完成任务了，回城吧，而且我也饿了！”

    “来了来了~~~”

    当我返回冬阳城，来到广场上的大约半分钟后，林夕的身影也从传送阵内出现了，提着霜陨剑走来，笑道：“累吗？”

    “还好啦！”

    我直接从包裹里取出了大天使之剑，捧在手心里，笑道：“来，宝剑赠美女。”

    她噗嗤一笑，从我手中接过大天使之剑，就在她拿剑的瞬间，整个人的神情都难以言喻，这种山海级剑系兵刃堪称是神器，何况大天使之剑相当特殊，特殊就特殊在它是有神话传说的传记的，六翼大天使米迦勒的兵刃，仅凭这一点就足以让同类型的山海级装备汗颜了。

    “陆离……”她一手握着大天使之剑，轻唤了我一声。

    “嗯，林夕？”

    “……”

    林夕一双美眸中似乎在天人交战一样，但就在下一刻，她走上前一手搂住我脖颈，直接在我的脸颊上亲了一口，下一秒就已经俏脸一片绯红了，道：“谢谢你，你对我太好了~~~”

    “……”

    就在这时，城门口有人进来了，浩浩荡荡，正是风林火山的人，为首的正是骑乘着高头大马的风沧海，他似乎已经看到刚才的一幕了，整个人仿佛石化一般：“林夕，你们……”

    “这波可以，精彩了。”

    正在篆刻铭纹的阿飞不忘抬头看一眼热闹。

    一旁不远处卖药水的楠木可依也嘿嘿一笑：“有趣有趣……”

    ……

    “妈的……”

    山不老提着战弓，目光中透着寒意：“果然是近水楼台先得月啊……当初七月流火去一鹿，就是为了泡林夕去的，现在看起来他已经得逞了。”

    “……”

    风沧海的脸色显得无比难看，提着策马缓缓走上前，道：“林夕……当初我追求你的时候，你不是说……你现在不想谈恋爱吗？”

    “我的事情。”

    林夕转身看着他，美眸中透着淡然与恬静，笑道：“跟你没有关系。”

    “风老大！”

    林松岩皱眉道：“算了，强扭的瓜不甜，林夕的态度已经非常明显了，我觉得已经没有必要强求了。”

    说着，他冲我一扬眉：“七月流火，横刀夺爱的感觉很爽吗？是不是？你这种人，一定会报应的，等着瞧吧！”

    “林松岩，说话注意点！”

    林夕剑刃一指，道：“我跟风沧海从来就没有什么，哪来的横刀夺爱？”

    “哼……”

    山不老引言怪气的冷笑道：“当初，跟我们风林火山一起合作攻略BOSS的时候，你的态度可不是这样的，我记得，有段时间你已经跟风老大在一起了，难道是我记错了！？”

    “你说什么！？”

    林夕气得浑身发抖，“蓬”一声白星状态已经开了，一个箭步就冲到了山不老前方，大天使之剑裹挟着一股巨力直接刺落在了山不老的胸前。

    “嘭！”

    山不老被一剑撞飞，城内无法PK，所以他没有掉血，但饶是如此也依旧让他跌撞在身后队友的身上了，而此时，风沧海横剑而出，“铿”一声碰撞在林夕的剑刃之上，顿时就连风沧海也连退数步，脸上写满了骇然，看着金灿灿的大天使之剑：“这……这是山海级的剑？”

    “用你管吗？”

    林夕咬着牙，目光看向了人群中的山不老，道：“出城去，敢吗？！”

    “林夕你疯了！”

    山不老咬牙切齿：“你是不是当我们风林火山没人了？”

    “怎么？！”

    身后，阿飞、楠木可依一起起身，道：“你们当我们一鹿没人了吗？艹……在这里造谣林夕和风沧海有什么关系，这种下作的事情你们都做得出来？山不老，我以前还当你是个人，现在看来，你还真不是个东西啊！”

    “林夕！”

    我猛然上前，一把抓住了林夕的手臂，她此时就像是被一只被惹毛了的小猫咪，恨不得能一剑把山不老给大卸大块了。

    “陆离，我……”

    她回眸看着我，一双美眸中透着复杂之色：“我没有……我真的没有……”

    “我知道。”

    我声音坚定，道：“我相信你！”

    “嗯……”

    但她还是不舒服，秀眉一扬，看向了风沧海，道：“风沧海，你要是个男人的话，就解释一下山不老这句话是什么意思！”

    “解释什么？”

    风沧海目光中透着冰冷，道：“借用你的一句话，你们的事情，跟我没有关系。”

    说着，风沧海直接策马走了，身后跟着络绎不绝的风林火山大队人马。

    ……

    一时间，林夕握着大天使之剑的手掌不断颤抖，气得整个人都不好了，转身看着我，一双美眸透着楚楚可怜：“我没有……我绝对没有，我发誓……”

    “林夕！”

    我加重了自己的声音，轻轻将她抱在怀里，然后在她耳边柔声道：“我知道，我也相信你，当初你跟风林火山有合作的时候，我大部分的时间都潜行在观察你们，我甚至几次亲眼看到你拒绝风沧海、拒绝加入风林火山说的话，我有自己的眼睛，有自己的耳朵，我能自己判断，怎么会被别人的一句挑拨就弄得方寸大乱了呢？”

    “我……我……”

    她咬着银牙，一双美目看着我：“我只是受不了……受不了别人这样说我们……”

    “没事了。”

    我轻轻的拍了拍她的香肩，笑道：“还一鹿盟主，被人家一句带着恶意的话就弄得炸毛了，这样可不好，以后要学会淡定。”

    她目光楚楚：“只有这件事能让我炸毛了……”

    说着，她转身看着风林火山众人的背影，道：“风沧海……这个人真虚伪！”

    阿飞在一旁撩拨道：“林夕，说句老实话，风沧海、山不老、林松岩这三个人就是为了挑拨你和阿离的关系，他们就不想看到你和阿离在一起，换成我是盟主的话，我就即刻对风林火山宣战，从今以后，公共地图内无限攻杀风林火山的人，大家都别练级了，不是想玩阴的吗？咱们一鹿陪他们玩到底好了。”

    “林夕，你别听他胡说八道啊……”

    我皱眉道：“我们一鹿就算是对风林火山宣战，那也应该是公会利益使然，而不是因为个人情绪，对不对？”

    “嗯，你说得对。”

    她目光楚楚的看着我，但就在下一秒——

    “叮！”

    系统提示：请注意，【一鹿有你】公会正式对【风林火山】公会宣战！

    ……

    “你……”

    我不禁无语：“还是宣战了吗？”

    “这口气，我可不忍！”

    她即刻在公会频道里说道：“从现在这一刻起，我们一鹿正式与风林火山形成敌对玩家，所有与风林火山成员有牵扯的人，请自行处理好关系，从今天开始，在野外地图中，风林火山成员的名字就是红色了，大地图上，大家自由战斗，清灯、卡路里、昊天、杀戮凡尘，你们四个人轮番在线负责组织大规模的会战，从今天起，哪怕是拼着一鹿不发育了，也绝不让风林火山好过！”

    “好嘞！”

    杀戮凡尘笑道：“妈的，早就想对风林火山这群伪君子动手了，现在盟主大人终于开窍了！”

    “嘿嘿嘿……”

    清灯笑道：“是哈，我也早就憋着一口气了，在各大地图里风林火山的人老是特么的盛气凌人，不揍一下他们他们都不知道我们一鹿有多厉害！”

    卡路里笑道：“嗯嗯，不打架还玩什么游戏啊？对了，陆离怎么不说话，你是不是不赞成现在对风林火山宣战？”

    “打就打吧……”

    我有些无奈，道：“清灯，你回城没有，我有事情跟你商量。”

    “来了！”

    “大圣堂。”

    “OK~~”

    ……

    林夕依旧气呼呼的，而我则陪她一起坐在大圣堂门口的台阶上，一边等清灯。

    不久之后，清灯风尘仆仆归来，笑道：“两位老大，有什么好关照啊？”

    我直接从包裹里拿出了150级的洪荒级裂魂杖，笑道：“喏，这是我在任务里获得的法杖，你看看，我觉得挺适合清霜的，虽然她等级现在还不够，但稍微练两天就能用了，我本来想扔公会宝库直接拍卖的，但是想想，还是咱们内部先消化一下比较好。”

    “我去……”

    清灯看着裂魂法杖的属性：“这法杖的法伤有点猛啊，靠，不愧是高阶红色法杖……”

    “要不要啊？”

    我一扬眉：“出个价，内部价就可以了。”

    “行！”

    他沉吟一声：“150级的洪荒级武器，在市面上……”

    “3W-10W之间。”

    林夕直接道：“剑系……暂时市面上没货，法杖、战弓、匕首、长柄等热门武器稍贵，扇子、拳套、乐器等冷门武器比较便宜。”

    “行！”

    清灯沉声道：“就当是十万计算吧，内部价七折，七万好了。”

    “不用，五万就行。”我说。

    “那不行。”

    清灯摇摇头：“七折已经很便宜了，这时候我不能占你便宜，毕竟你自己打任务肯定也付出了不少。”

    “行吧。”

    我点点头，说：“对了，还有一个长柄兵器，不知道你有没有兴趣。”

    “长柄的？没有剑帅，不要！”

    “看了再说。”

    这两天有点不顺，第一件事是我的房子忽然断电了，把我和核桃都热得完全受不了，就别提码字了，第二件事是明天上午要在上海办事，又是不能码字的一天，所以周四周五两天单更，不补，望诸位海涵！

