    秦轩内心剧烈颤动着，目光看向天机老人，面容凝重的问道：“前辈的意思是，三清老人的陨落，是魔圣山与诸葛玄联手所为？”

    “有此可能，但目前我没有证据，也无法轻易下定论。”天机老人开口回道：“星空城宴会之上，魔圣山两位魔君降临，隐隐证实了这个猜测，不过诸葛玄明面上没有与魔圣山联系的迹象，也不好轻易对其下手。”

    “这是为何？”秦轩目露不解之色，三清仙宫在诸葛玄的带领下声誉一落千丈，从朝圣之地沦落为九域公敌，怨声载道，人人声讨。

    若是几大神宫联手的话，覆灭三清仙宫并非难事，为何不能动三清仙宫？

    只见天机老人摇了摇头：“若是有证据在手，直接攻打三清仙宫倒是没什么问题，然而，如今没有任何证据指向诸葛玄与魔圣山有勾结，若是发兵攻打的话，一是出师无名，二是会造成极大的损失。”

    “毕竟诸葛玄乃是六阶圣人，他若是想跑的话，我们没人能拦得住他，而一旦让他逃走，对于诸势力而言都是巨大的威胁，在外历练的门下弟子时刻都会面临危险。”

    秦轩露出一抹明悟之色，他倒是没有考虑到这一点，一位顶尖强者的威慑力绝对不容小觑。

    当初诸多顶尖势力联手对付雷渊宫，纵然力量上占据绝对的优势，但他们依旧不敢轻举妄动，原因无他，便是太圣真君的存在让他们感到忌惮。

    只要杀不死太圣真君，他们便时刻要担惊受怕，害怕他复仇，诸势力都承受不起那代价。

    如今他们也面临着同样的情况，没有十足的把握拿下诸葛玄，便不能轻易对三清仙宫出手。

    忽然想到了什么，秦轩看向天机老人问道：“封前辈、荒主、火主、冰主都拥有至高宝物，若是他们四人联手的话，难道也杀不死诸葛玄？”

    “不好说。”天机老人回道：“若是诸葛玄不逃跑的话，自然有极大的把握诛杀他，但此人性格非常狡诈，一旦被他察觉到危险，绝不会死战，而是会抛弃三清仙宫逃离，在这种情况情况之下，要杀他并非易事。”

    秦轩轻轻点头，诸葛玄也不是白痴，自然知道三清仙宫如今面临的处境，恐怕他早就做好了准备，不会坐以待毙。

    “救你父母之事需要从长计议，你若是现在就去魔圣山，无异于送死。”天机老人语重心长的道，从他与魔主的对话来看，魔主对秦轩的杀意颇为强烈，如果有机会诛杀秦轩，他绝对不会手软。

    秦轩眼中露出一抹无奈之色，他自然非常想要去魔圣山救人，但正如天机老人所言，在毫无准备的情况下前去，只是自投罗网，非但救不了人，还很有可能丢了自己的性命。

    这件事，还是需要好生筹备一番。

    “如今妖族与人族达成了一致的意见，而且要建造一处共同的势力，你认为应该叫什么名字，放在何处？”天机老人忽然看向秦轩开口询问道。

    秦轩神色愣了下，心中感觉有些惊讶。

    这是，问他的意见吗？

    只见他沉吟了片刻，随即回答道：“前辈认为九域宫如何？”

    “九域宫？”天机老人露出一抹异色，九域宫，顾名思义便是九域的势力，不属于妖族与人族的任何一方，这一点倒是颇为契合他们的初衷。

    然而，在九域之地，宫级势力意味着只拥有数位圣人，而九域宫汇聚着妖族与人族最顶尖的战力，若是冠以宫字，未免显得太小气了。

    天机老人脑海中忽然闪过一道灵光，似乎想到了什么，看着秦轩含笑说道：“不如，便叫做九域天庭吧。”

    “九域天庭。”秦轩嘴里重复了一遍这个名字，脸上绽放出一抹灿烂的笑意，显然对这个名字十分满意。

    九域，意指九域共同的势力，而天庭二字，也足以体现出这一势力的气派与格局，隐隐比神宫还要胜出一筹。

    毕竟这一势力乃是妖族与人族联手打造，自然凌驾于一切之上，神宫，也无法与之相比。

    “前辈打算让何人执掌九域天庭？”秦轩神色颇为好奇的问道，天机老人称妖族与人族各出一人，想必在那时候，他心中便已经有了人选吧。

    “妖族的人选是龙主，至于人族，我的想法是落雁仙宫的宫主雁清风。”天机老人回道。

    “雁前辈？”秦轩目光顿时露出诧异之色，似乎对天机老人的想法十分意外，不由得问道：“为何是他？”

    “并非其他几位神宫之主不好，只是他们性格上都颇为强势，在某些事情处理上，可能无法做到真正的公正，而雁清风性格平和，品行端正，而且有大局观，在大事的处理上能够做到令人信服，由他出面再合适不过。”

    听到天机老人的话语秦轩露出一抹异色，看来，他对几位神宫之主的性格了解的非常清楚，知道每个人的行事风格。

    “前辈所言极是，考虑的非常周到。”秦轩看向天机老人笑着道。

    “既然如此，那此事便这样落定了，改日我便派人传达给妖族与人族诸势力，并且着手建造九域天庭。”天机老人开口说道：“至于地点，便定在妖荒域与其他八域的交界处。”

    秦轩眼中闪过一道异芒，将地点定在交界处，如此一来，双方都不会有任何争执了，绝对称得上公平。

    “那晚辈先告退了。”秦轩拱手说道，随后迈步离开了大殿。

    离开相天宫后，秦轩便打算返回轩辕城，先陪师尊待一段时间，之后再去神墓战场走一趟。

    然而就在他返回轩辕城的途中，一道声音忽然在他脑海中响起，使得他脸色顿时为之一震。

    这道声音是天枢子传来的，他称，轮回之渊出现异动了！

    秦轩眼神中充斥着一抹震惊之色，他记得天枢子曾经说过，轮回之渊的最深处是一处上古战场，被夏王界的先祖封印在轮回之渊，在他返回九域之前，轮回之渊便隐隐有异动传出。

    如今，那里又出现异动了吗？

