    于瑾出来时，已经是俩时辰后了。

    婵夏正拿着胡萝卜喂马，看起来跟任天堂相处的极为愉快。

    这让于瑾有些诧异，他的任天堂除了他没有什么人能靠近。

    意识到有人在看她，婵夏抬头，看到是他后，马上弯腰露出个笑。

    这是瞬间产生的表情，绝不是装出来，也不是只见过几面就能培养出来的。

    这丫头真的跟自己很熟，但他却对她没有任何印象。

    于瑾想到催眠虎子得出的那些信息，再看婵夏，只觉得这丫头像是一个巨大的谜。

    真相就在一步之遥，却被层层云雾包裹着，勾着他一直探索。

    于瑾勾起一抹笑。

    她说的对，她的确是他截止到目前，遇到过最大的挑战。

    “如何？我判断的没有错吧？”婵夏问于瑾，“他是被‘鬼’附体了吧？”

    她的笔记里写的是鬼附体，没有写双重人格。

    除了督主和她，不会有第二个人知道双重人格是什么意思，婵夏表面大大咧咧，做事却是小心谨慎。

    “你觉得，这世界有鬼神之说吗？”于瑾不答反问。

    上次他化名王堇过来陪着丫头验尸，她能坐在停尸房外面大咧咧地吃饭，当时验的还是巨人观，怎么看也不像是信鬼神的。

    “你说有就有，你说没有就没有。你高兴就好。”婵夏小声嘀咕。

    这是送命题，她才不要回答呢。

    如果她说没有，等督主发现她是重生的以后，就会罚她抄写什么稀奇古怪的玩意，理由是跟他撒谎，他最讨厌别人骗他。

    如果她说有，等督主发现她是重生的以后，还是会罚她，理由是，验尸之人当敬畏鬼神但不可信鬼神，要坚定信仰，巴拉巴拉...至少罚她抄几十遍仵作宣言。

    这答案很是巧妙，完美的避开了于瑾的雷区，这让于瑾对她更加好奇了。

    “天热，你喝点凉茶嘛。”婵夏把水壶递过去，掏出个木质杯子说道，“我准备的杯子，没人用过。”

    她知道督主特别喜欢干净，没事拎着个瓶子做手消。

    如果是别人用过的，他就不会再用了。

    而且这家伙的味蕾似乎也特别发达，一旦餐具刷不干净，让他尝到一丁点的油星，那是分分钟甩脸子看的。

    于瑾没有接过杯子，只是幽幽的看着她。

    “你很懂得揣摩我的心思，深谙我的喜好。”

    他穿过来也有几年时间了。

    毛番拓跟着他这么久，还是没有办法摸清他的喜好，笨得要命。

    “嘿嘿，你不觉得，这也是一种缘呢，说不定我们在另外一个时空遇到过。”

    婵夏有意无意地暗示着他。

    她相信，依照他的聪慧，用不了多久就能猜到。

    与其直白的告诉他，嘿，我是你上辈子的徒弟，你身边唯一的狗腿子，不如等他自己发现。

    听她说另一个时空，于瑾的眼眸暗了暗。

    “你对任天堂这个名字，有什么看法？舞力全开和健身环你更喜欢哪一个？”

    “啥？？？”前面那句婵夏听懂了，后面那俩什么开，什么环的，是啥玩意？

    她在短时间内做出回应，眼眸没有闪躲，没有迟疑，于瑾确认，这丫头不是他的穿越老乡。

    这就越发奇怪了。

    能够了解他的喜好，却不是穿越而来，这丫头身上到底还藏着多少谜团？越来越有意思了。于瑾玩味地看着婵夏。

    “你打算如何处置虎子？”婵夏已经成功地勾起了他的兴趣，便不再揪着她的来历不撒手，顺势把话题转移到虎子身上。

    “他这种情况，叫做多重人格，属于一种精神方面的疾病，按着大燕律，理当问斩。”

    婵夏听到多重人格几个字时，心里涌出一股莫名的感动。

    这是属于她和他之间的小暗号，没人听得懂，他来了，她也就不是一个人了。

    “大燕律是大燕律，你是你，我问的是你想怎么做？”

    她很自然地与他对话。

    这种口吻，倒是让于瑾很新鲜。

    好久没有人这么跟他说过话了。

    那些仇视他的人，巴不得弄死他，上位者看不起太监，下位的仰视他，连正常说话都做不到，语带恭敬，听多了让人腻得慌。

    在这样一个压抑的氛围中，丫头的出现，清新脱俗，很是令他愉悦。

    “你这是对我说话的态度，嗯？”于瑾问。

    “我看大人你也是性情中人，我若是跟你那蠢如石头脑袋的随从似的，你这会早就走了，不如自在点，而且你刚不是说了么，正常说话就行。”

    婵夏对他看似质问的口吻一点也不慌。

    督主生气不是这样的，他这点冷气，也只能吓唬吓唬外面那些人，比如，毛番拓那个不如她机灵的——婵夏在夸自己的同时，还不忘踩狗腿竞争者一脚。

    “倒是有几分机灵劲。”于瑾对她的回答还算满意。

    见他端着不肯说对虎子的处决，婵夏眼珠一转。

    “大人，你还没吃过青州特产吧？我带你吃去吧。”

    “收买我？”于瑾挑眉，这丫头就差钻钱眼里去了，能让她说出请客，属实难得。

    “大人这一身正气冲云霄的，哪儿是那种轻易被收买的？我这不是想尽尽孝心么，就吃我们这最有名的炙鸭吧。”

    于瑾的厌食症由来已久，从他来到这个世界就一直没好过，这几天已经靠着营养丸维持了，本来对食物是没有什么渴望的。

    但是看她笑得真诚，闻着她身上清甜的气息，竟有种饥肠辘辘的感觉。

    “油腻。”

    婵夏眼睛一亮，有门啊！

    “炙鸭不成，那就...我亲自做几个小炒给你如何？还是算了吧，我阿爹在家呢，这可不是我没诚意，实在是条件不允许。”

    “你的诚意，就这么点？我看虎子还是秋后问斩吧。”于瑾风轻云淡地说。

    “别！有话好商量！”婵夏心里吐槽这家伙假公济私，想吃就直说呗，摆什么谱！

    一个时辰后，婵夏端上最后一道菜，站在于瑾身边，搓着手干笑：

    “大人，您还满意不？虎子的事儿，你看...?”

    知府一众亲眷站在屋外，瑟瑟发抖。

    这突然闯到人家，掏出个通行证，牛气冲天的借用厨房是几个意思？

