    萧逸负着手，不语。

    冷漠的目光，已表达了他的回答。

    “森罗妖王不肯收下吗？”樱月公主语气有些许失落，“可樱月没有别的更珍贵的东西作为答谢了。”

    “我说了，不必。”萧逸沉声道，“之后圣樱妖尊会给予我谢礼的。”

    “她既请动我与你一同进入樱魂空间，且保护你为免不测，我自该护你周全。”

    “作为交易，她之后会帮我找到灵木之祖的下落。”

    樱月公主点了点头，又认真地看着萧逸，“既森罗妖王不肯收下这瓣樱魂初花。”

    “樱月有个不情之请，不知…”

    “说。”萧逸点了点头。

    樱月公主笑笑，盈盈素手轻抬，指了指萧逸的面庞。

    “森罗妖王能摘下这张面具吗？”

    萧逸皱着眉，“为什么？”

    樱月公主道，“我想看森罗妖王面具下的面容。”

    萧逸眉头皱得更紧，仍旧问了一声，“为什么？”

    樱月公主摇了摇头，“只是单纯想看。”

    萧逸亦摇了摇头，“你不会想看的，这张脸，狰狞可怖，如若恶鬼。”

    樱月公主闻言，迟疑了一下。

    半晌，还是微微张开口，“我知道异妖的本体都很可怕，未彻底化形的面容，更是可怖至极。”

    “可我不怕。”

    萧逸的眉头皱得更紧，心头再次一突，试探性地问道，“莫不是樱月公主又错认了在下是你口中那位人族剑道妖孽？”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“我这张面容，可没有那等如沐春风，只有雷火幻化，狰狞得很。”

    樱月公主脸色一惊，“森罗妖王不要误会，樱月不是那个意思。”

    “之前的话语，也没有冒犯的意思。”

    “哼，没有冒犯？”萧逸冷哼，“你该知道，人，越是不曾拥有的东西，便越是在意，越是挂在嘴边，如若炫耀，实则只是掩盖心头最深处的渴望。”

    樱月公主眉头一皱，疑惑地打量着萧逸，“森罗妖王是不是把话说反了？”

    “樱月可未曾见你把自己面容的事时常挂在嘴边。”

    萧逸面具下的面庞抽了抽，冰冷沉声道，“我的意思是，我特地穿了身好看的衣服，以作炫耀。”

    “实则，对于面容之事，极其在意，故也从来只字不提。”

    樱月公主似懂非懂，只下意识地点了点头，轻声道，“哦。”

    “那…”樱月公主似有些不依不挠，追问道，“森罗妖王有父母吗？”

    “这…”萧逸一愣，虽有些奇怪，但还是摇了摇头，“没有。”

    “我等异妖，天生地养。”

    那声‘没有’，语气有些莫名。

    萧逸明明只是在忽悠人，但这声‘没有’，语气间竟是如此毫无破绽，自然而然。

    樱月公主脸色一喜，“那之后森罗妖王彻底化形后，可否在樱月面前第一个摘下？我想看。”

    萧逸疑惑道，“这也算是请求吗？”

    “若彻底化形，面容无碍，自然摘下面具。”

    樱月公主笑道，“那樱月便当森罗妖王答应下来了。”

    “额，好。”萧逸点了点头，摘下面具罢了，这似乎也不是什么大事。

    反正他也不会在妖域内摘面具。

    答应了，跟没答应一样。

    “好了。”萧逸看了眼天际高空，“算算时间，樱魂古树的半月之限也差不多到了。”

    樱月公主回答道，“也就只剩不到数个时辰。”

    萧逸点了点头，“那樱月公主捉紧在此修炼吧。”

    樱月公主摇了摇头，“不必了。”

    “我之前存下的大量魂晶，剩下的短短数个时辰根本吸收不完，得之后回到外头正常天地再慢慢修炼吸收了。”

    “现今待在这里已无太大意义。”

    “还不如继续闯一闯这里的其它空间。”

    萧逸轻淡一笑，“不也一样？剩下的这短短数个时辰，也闯荡不了太多空间，得不到太多魂晶。”

    樱月公主摇摇头，“樱魂古树，一生只能进入一次，难得来一回儿，权当涨见识了。”

    萧逸耸耸肩，“随你。”

    二人转身而离。

    走了没几步，萧逸蓦地脚步一顿。

    他总觉得有些不对劲。

    他没记错的话，之前这位樱月公主给他的印象，乃是英姿飒爽，虽算不得冷漠，但也是处处冷酷过人。

    怎地现在却不时一副小女儿作态般的模样？

    萧逸心头一突。

    “怎么了？”一旁樱月公主问了一声。

    “哦没什么。”萧逸摇了摇头。

    二人身影一闪，往远方空间连接点而去。

    樱月公主其本体便是樱魂古树，觉醒后，对这棵天地第一棵古老樱魂古树的感知显然极为浓烈。

    在她的带领下，足以避免在这交纵相连的无数空间中重复进入空间的情况。

    每到一个空间，必是新的空间。

    二人，一如一开始那五天，游走闯荡在各处空间，斩杀灵识，收获魂晶。

    当然了，这些收获的魂晶，对于不久前就已然如同‘暴富’了一般的萧逸而言，根本懒得多看几眼，也不放在眼里。

    不多时。

    二人进入一处空间，周遭，白茫茫一片，周遭气息精纯莫名，竟无半只鬼魅灵识。

    “嗯？”萧逸谨慎下，还是细细感知了一下。

    “这里没有半道灵识，难不成这里已经被别的天骄进入扫荡过了？”

    “不对。”萧逸皱起了眉头，“这里没有战斗痕迹。”

    一旁，樱月公主掩嘴一笑。

    “森罗妖王不必感知了，也不必这般谨慎，这里确实没有灵识，也不曾被别的天骄进入过。”

    “这里差不多是樱魂空间的深处了，没别的天骄能到此。”

    “嗯？”萧逸愈发疑惑。

    樱月公主指了指远方，“森罗妖王你看。”

    萧逸循着所指方向看去。

    远方，空间尽头处，一朵朵通体雪白的纯净之花静谧生长。

    花身，通体雪白，与这片白茫茫的空间浑然一体，故萧逸之前一时没看到。

    如今细细看之，倒是看到了。

    “白芷花？”萧逸眼眸一惊。

    “嗯。”樱月公主点了点头，“这里是白芷空间，整个空间纯净无比，没有鬼魅灵识能在此诞生或者生存。”

    ......

    第二更。