    “先不说我的经验、人脉，就我对教练工作的认识也不全面。”肇俊哲当着老师的面侃侃而谈：“过去长期在一线队，对梯队不熟悉，别人可能一眼就看出来的问题，我就听得稀里糊涂，就是人家教我, 我也只能死记硬背，自己没有亲身观察过、体验过，总是差着事儿。所以，与其在一线队浮浮沉沉，还不如沉下心来在梯队多锻炼几年，然后再看。如果是那块材料就往上走, 不是就踏踏实实的干。”

    说到这, 肇俊哲站起身瞅了瞅兴奋的孩子们，轻声呵斥了一句才重新坐下：“人和人没法比，小王儿那种全才、还全是拔尖的，我可不敢比。我退役以后还能有一碗安生饭吃，已经不错了。职业球员这么多，俱乐部的位置就这些，教练就更少了，许多人轮也轮不上。”

    张引赞许的点头：“这就对了，无论怎样能沉下心来总是好的。小王儿那种就是天上的人物，咱们比不了，从小、从第一步就比不了，以后就更比不了了。不过啊，他有他的麻烦，我们有我们的幸福，也无需妄自菲薄。起码青少年这块，我要说话，他就得老老实实听着，咱们有技术、有本事的人，就是有底气。”

    肇俊哲赔笑，等飞机飞行平稳了终究又问：“足协那边能通过吗？”

    老头无声的摇摇头, 过了好一会儿肇俊哲都感觉老头忘了的时候，张引才说了一句：“现在不给，将来也得给。”

    “球王……”肇俊哲一边低声念叨着一边摇头：“球王……”

    “怎么？”张引来了兴趣：“后悔了？”

    “不是。”肇俊哲笑道：“我就是重来一遍也达不到他的高度，太难了，就是我也吃的好、身体好、练的好，可也做不到他那么稳。刚才我念叨球王是觉得他比其他人高了好几个层次，到今天他顺顺当当的，这里边的功夫肯定没少下。没他那个脑子，我或者其他人，就是给了这碗饭，也端不住这个碗。”

    见老头心情好，肇俊哲忽然逗了老头一下：“老爸，要你，你能端住不？”

    老头指了指徒弟：“屁！我连一线队教练都当不好，还能当球王？”

    说到这，老头感慨了一下：“人呐，不到那个位置，不知道那个位置的风险, 爬的高还站的稳的, 怎么佩服都不为过。如果小王儿生在一个门第之家还算可以理解，他可是小门小户出来的，能稳成这样，他当球王、当我们这些人的头儿，我是服的。”

    “怎么是我们的头儿？”肇俊哲疑惑的问道。

    老头看了一眼徒弟：“你真以为那就是个有名无实的东西？你看你刚才过安检，那么容易还不是因为你有名吗？他真要被戴了个球王的帽子，别的不敢说，但他以后再说足球的事儿，那就跟圣旨差不多了。”

    “这么厉害呢？”肇俊哲啧啧称奇。

    “权威么，在科学界那就是院士。以前我们足球界是看谁资历老、弟子强，以后……”老头摇摇头：“没想到这么大岁数了还能看到一个新时代，球王真要给了他，他就是足球界的首席专家，而且还是终身制。”

    肇俊哲呆愣半晌：“那这回去英国，我得跟他好好学学。”

    “嗯，机会难得。”老头说到这忽然笑了一声：“麦经理还是厉害的，特意挑的这段日子，孩子们能亲眼见证这段历史，真是好运气。”

    “是啊，从小见到这么重大的历史事件，天空一下就高了。有志气的会升的飞快，没志气的可以尽早改行。”

    “还是要多引导，看不明白的让他看明白，尽早立下远大志向。不说达到他这样，差一点、差两点、差几个级别也够用。”

    父子俩断断续续的聊到晚餐时分才中断了球王的话题，只不过当晚休息时都有点睡不着。球王啊！老百姓随口说的、媒体胡乱吹的那和足协认证的能一样吗？足协是官方机构，官方机构授予的荣誉称号，而且还是这种极富个人英雄主义气质的，不是做出了特别突出贡献、拥有特别突出成就，绝对没这好事儿。

    足协会议虽然暂时搁置了白广海的建议，但“球王”这个关键词却在足球圈内高速传播，从BJ到上海，从四川到广东，从沈阳到哈尔滨，从城市到乡村，从中超到业余队。专业人士们窃窃私语，表情激动，有支持的、有疑虑的、有赞美的、有着急的，这世间种种又通过各种渠道汇总到几个中心点。

    韦迪主任放任消息传播就是想看看全国同行们的看法，球迷和媒体评价不重要，同行们认可与否才重要，只有交口称赞才具备充分的合法性。

    作为建议人的老白也从各种渠道获知了形形色色的反馈，作为已经退役的中国足球第二射手，他凭借这一先发提议又一次名震全国同行：你个贼眉鼠眼的怎么这么不要脸？为什么是你小子抢了先？

    受此激励，老白干脆放下三海服饰的管理工作，买了机票直飞英国。一个是到王艾面前嘚瑟，好好讹点好处，一个也是躲事儿……这两天孙继海总管他叫伯乐……嗯，拍马十段，他都听烦了。

    这个消息同样汇总到了BJDC区王斌和艾小青的家，两口子置之一笑，不闻不问。当然，这样的消息也逃不过更上级的眼睛，但上级却保持着积极关注下的沉默。

    在海淀区待产的许青莲，带孩子的时文君，到超越文娱上班晚上回来的黄欣，同样从各种渠道听说了这个消息。一番交谈过后，竟采取了和家长同样的态度：佯装不知，一动不如一静。

    在王艾随队前往纽卡斯尔的前夜，已经在家两年的时文君依依不舍的告别了三个孩子，收拾好了行李登上了飞向男人的航班。

    她将替换回国轮岗的雷奥妮，并陪同出席颁奖典礼。

