
　　（93章放出来了）

　　有一说一，这死法挺新奇的。

　　手法也很独特，常人模仿不来。

　　要是被电锯杀人协会那群家伙看见，估计都得直呼好家伙，称赞这是件艺术品，然后花重金请姜澈再表演一遍，说不定还会把尸体带回去制作成标本收藏。

　　把人体拧成麻花……这不是单纯靠蛮力就能做到的事情,哪怕力气再大，只要还是正常人体型，就不可能单手握住成年男性的躯体或是双腿，升华者也不行，除非拥有类似巨化的能力。

　　“你的非凡能力是什么？”周尘好奇的问。

　　“精神念力。”

　　姜澈没有隐瞒，手掌朝着汽车残骸一握,伴随着金属哀鸣,汽车残骸骤然收缩,与里面烧焦的尸体压缩成一团。

　　她看着周尘：“你不惊讶我是升华者？”

　　周尘挠了挠头：“我早就猜到了……呃，也不算猜到，就是心里早有准备，而且我早就在路上就惊讶完了……你是几阶？”

　　“二阶。”

　　“……”

　　我的文职上司比我还能打？

　　周尘欲言又止，看了眼旁边被压缩成铁团的汽车残骸，这种操作他用炼金术也能做到，但肯定没有姜澈一个念头来得快，杀伤力也比不上。

　　他不禁在脑海中展开分析，思考如果自己对上姜澈会有多少胜算。

　　最后悲哀发现，哪怕使用许愿瓶，他的胜率可能都不到一成。

　　等级差距是其中一点，最主要的是能力差异。

　　念力说白了是通过个人意念操纵物质的能力，能够实现控物、飞行、粉碎、空气压缩、念力屏障等操作，甚至还可以利用高压水刀的原理模仿出高压空气刀，亦或是直接攻击敌人的内脏……

　　当然这些都属于高端操作，念力系能力属于那种上限极高下限极低的类型，有的人只能弄弯勺子、移动茶杯，有的人却能玩出花来。

　　姜澈明显属于其中的佼佼者。

　　如果他没有看错，车里的两具尸体都被爆掉了脑袋,不出意外的话那两具尸体就是傅青的保镖和秘书，全都是升华者。

　　升华者的体质自然不用多说，能够硬抗子弹，然而却隔着数米远被念力挤压爆头，再看看傅青，二阶升华者的肉身都顶不住念力绞杀……天籁小说网

　　倘若真打起来，他恐怕做不出太多动作就会瞬间被念力挤压至死。

　　“难怪你要隐藏自己的能力……”周尘感叹了一声。

　　这份能力过于恐怖，若是暴露绝对会引来不少麻烦——念力可是能杀人于无形的力量，如果被姜澈的仇家知道，肯定会做出对应的防备措施。

　　“你会保密的，对吧？”姜澈静静凝视着他。

　　周尘笑着颔首：“虽然我很想说‘姜小姐，你也不想自己身为升华者的事情被大家知道吧’，但既然你信任我，我就肯定不会辜负你的信任。”

　　这件事涉及到了姜澈自己的秘密，能把他叫过来洗地，说明姜澈对他有一定的信任，信任是很难培养的,所以周尘不会辜负这份信任——主要是他也不想英年早逝……

　　姜澈眉毛微挑：“你只是想把那句话说出来吧？”

　　明明可以只说一句“不会”。

　　周尘识趣的没接话茬,扭头看向尸体：“你想给他再安排个什么样的死法？被炸上天还是被烧成渣？”

　　“做的干净点，别留下痕迹。”姜澈淡定说。

　　“那就先炸上天再烧成渣,保证什么都看不出来……其他的你应该都安排好了吧？”

　　“嗯，报告回去我帮你写。赶紧动手吧，时间不多了。”

　　“OK，保证完成任务。”

　　十秒后，伴随着一声响亮爆炸，火光乍现，灰尘如土龙卷般冲天而起，傅青的尸体与报废的车辆顷刻间四分五裂，接着在烈火的焚烧下逐渐化作灰飞。

　　地面被生生炸的凹陷下去，数米范围内的土路都被掀飞了两寸。

　　所有的痕迹都湮灭在了爆炸中。

　　·

　　收尾工作姜澈安排的妥妥当当，没留下丝毫隐患。

　　击毙逃犯傅青的功劳全都落在了周尘头上，并且是匿名功劳，算是一种保护。

　　而姜澈神不知鬼不觉地去了行动现场，指挥各种工作，有了完美的不在场证明。

　　回到群星会，周尘也只是被叫去做了个笔录，又被按在医疗部强制休养了一晚上，没遇到什么大审查。

　　翌日早晨。

　　被放出来后，周尘直奔办公室。

　　姜澈正在处理与行动相关的文件，心情看起来还蛮好的。

　　虽然她一直都是那副表情不怎么变的冷漠脸，但周尘就是知道她现在心情很好，可能是相处久了的缘故。

　　正在睡觉的小橘一听到他来，就起身窜了过来，三两下爬到他的头顶趴下，觉得这里比沙发上要舒服。

　　“黎小小跑了，咋办？”周尘头顶橘猫，开门见山的问。

　　“计划之中。”姜澈淡定回答。

　　“计划？什么计划？”

　　周尘茫然，没人跟他说过放走黎小小是计划啊。

　　乐观主义者、悲观主义者、我.jpg

　　他感觉自己像个局外人。

　　“上面决定放长线钓大鱼，所以临时改变了计划，否则你觉得绅士和黎小小能跑？”

　　姜澈悠悠搅动着杯子里刚泡的咖啡：“哪怕她接纳了混沌之王的力量拥抱深渊，充其量也只不过是能开几道空间门，当时现场有炼金部部长和行动部部长暗中压阵，他们都是三阶多年的老牌升华者，还带着炼金武装……真要动手，他们一个都跑不掉。”

　　听到这话，周尘莫名放心了不少，既然组织有安排，那他应该就不用再怕被寻仇了……吧？

　　“是什么安排？”

　　“机密。”

　　“不是吧阿sir，我都立下好几件大功劳了，这都不能告诉我？”

　　姜澈微微正色，严肃道：“这次是真正的最高机密。”

　　“……好吧。”

　　周尘不好再问，接着目光有些疑惑地打量起姜澈。

　　没有感知到源质波动。

　　“奇怪，姜澈身上的源质波动消失的一干二净，就像普通人一样……源质波动可以用炼金道具隐藏，可是她的身体似乎都从升华者退化成了普通人……她是怎么做到的？”周尘心中万般不解。

　　姜澈光看表情就知道他在想些什么，但没有做出解释，只是敲了敲桌子，说：“你现在拿到星芒果了，要是准备用它进阶的话，最好现在就开始筹备进阶秘仪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十五章 念力免费阅读。https://xs.23sk.com 