
秦阳停下了脚步，一秒后，主动的向着后方移动脚步，直接退到了门口，一只手扶到了门上，处于随时可以打开房门逃到外面的状态。

论单打独斗，秦阳实力比不过司徒香，如果不是靠着手上带的强力电流戒指，恐怕秦阳刚才就直接被司徒香给拿下了。

之前秦阳被司徒香偷袭，一拳打在肩膀上，就差肩胛骨都被打碎了，战斗力也因此降低了不少，如今再加上一个不知底细的蒙面男子，秦阳自然不是对手，所以他第一时间选择了退却。

门外不远就是安全通道，可以直通大堂，前面会有着各种监控以及各种人，司徒香胆子再大，也不敢在公众地方对自己出手。

司徒香看着秦阳的动作，便知道秦阳心中的打算，长长的呼出了一口气，她很清楚，今天的这次伏击再次失败了。

司徒香的计划是分为两部分，第一部分由她的手下潜入屋子，看是否能用麻醉枪偷袭秦阳，如果不成功的话，就进入第二部分，由她的手下将秦阳引出来，到无人的消防通道再做第二次伏击，两人联手想必会很快拿下秦阳，然后打晕他带离酒店。

然而秦阳虽然被伏击突袭受伤，但是他的反应速度却是无比的快，竟然一路逃窜到了楼底，而且还用奇怪的东西反击伤了司徒香。

秦阳的那几下可是丝毫没有留情，司徒香同样受了轻伤，脸上那一拳可也不轻，咬破了嘴唇不说，脸颊也肿了起来，脑袋也嗡嗡嗡的……

“你手上那是什么东西？”

秦阳眼睛戒备的盯着两人，嘴里口气却是颇为轻松：“一个不值钱的小玩意儿，能够出发瞬间的强烈电流而已，滋味如何？”

司徒香冷哼一声：“你准备得倒是挺充分的。”

秦阳坦然的回答道：“你实力那么强，如果公平交手，我胜利的概率太低，更何况你都是躲在暗中偷袭我，我不做点准备，难道等死吗？”

秦阳眼光扫过那名面具男子，冷声道：“这个人，应该就是之前潜入我家里用麻醉剂想要把我抓走的家伙吧？”

司徒香伸手摸了一下自己的脸，顺势擦去了嘴角的鲜血：“下手挺狠的嘛。”

秦阳微微一笑：“彼此彼此，比起你那一脚踏碎瓷砖的劲道，我这一拳就是小意思了。”

司徒香冷哼一声，不想和秦阳耍嘴皮子：“我们走！”

“等等！”

秦阳开口叫住司徒香：“来都来啦，不如聊聊。”

司徒香皱了皱眉头：“我和你没什么好聊的！”

秦阳笑笑：“你两次出手对付我，都使用的是麻醉剂，显然你并不是很单纯的杀掉我作数，不如我们谈一谈，我有一个办法，可以让我们分出高下，但是却又不会伤和气。”

看着司徒香那扬起的眉头，秦阳无奈的补充道：“我是认真的，不是调侃你，也绝对不是划剪刀石头布这样的……”

司徒香眼光直直的盯着秦阳：“什么办法，你说？”

秦阳笑笑：“在这里谈，我总是提心吊胆的，也不知道你们两个会不会忽然给我来一发麻醉枪又或者十字飞镖，这样吧，大堂里有供休息的区域，我请你喝茶，我们慢慢聊？”

司徒香思考了两秒:“好！”

秦阳笑笑；“我在前面等你！”

秦阳说完，也不管两人什么反应，直接闪身出门，然后从消防通道绕了一圈，来到了大堂，还不忘记拍了拍自己身上的尘土，让自己看起来不那么狼狈。

秦阳走进休憩区，给自己叫了一壶茶，不到两分钟，扎着马尾的司徒香出现在了秦阳的面前。

“请坐，我叫了茶，你喝什么?”

司徒香随口叫了一杯咖啡，侍应生离开后，司徒香直接开口问道：“说吧，你打的什么主意？”

秦阳微笑道：“在我提出方案之前，我们是否能够开诚布公的谈一谈，我们只是对手，不是生死仇敌，我想做到这一点，不难吧?”

司徒香嗯了一声：“可以。”

秦阳想了想道：“之前第一次我见你的时候，就曾经问过一个问题，你师傅让你对付我，应该没说一定要杀了我吧，我想更应该是打败我，羞辱我，让我承认失败可能性更大吧？”

司徒香坦然回答道：“我师傅让我打败你，并没有说一定要杀死你。”

秦阳笑道：“这就对了嘛，我们争的是胜负，那我们来个赌约如何？”

“什么赌约？”

秦阳把之前龙王给自己提的建议说了一遍，笑道：“如何？谁先拿下对方三次便算是胜利，失败者必须坦然的承认自己的失败，嗯，具体怎么一个承认失败法，大家可以商量？”

司徒香皱起眉头：“你怕死？”

秦阳笑笑，神色平静：“谁又不怕死呢，不过说起来，从头到尾，我就根本没对你出过手，那是因为我认为我们并没有生死仇恨，不需要生死搏杀，如果真想要杀死你，其实有很多办法的，未必就需要和你打生打死的，这毕竟是个科技时代。”

司徒香眼睛微微眯起两分：“譬如枪？”

秦阳耸耸肩，笑道：“对啊，譬如枪，譬如炸弹，譬如蛊，譬如毒，说真的，想要杀一个人，真的挺容易的，没普通人想象那么困难，你曾经在日本有过非一般的经历，我想你应该明白我说的话，而且你也应该相信，论如何无声无息杀人，我的本事绝对不在你之下。”

司徒香眼光中流露出两分疑惑：“既然如此，那你为何要提出这个赌约？为何不干净利落的想办法做掉我？”

秦阳脸上流露出两分平和的笑容：“如果你确实是我的生死敌人，如果你确实一心想杀死我，那我自然不会手软，但是你毕竟不是，我又不是杀人狂魔，为何一定要用这种极端的方法来解决问题，为何不能和平一点，我的麻烦已经够多了，能少一点是一点，不是有句话叫冤家宜解不宜结吗？”

司徒香沉默着，她知道秦阳今天这么开诚布公的一谈，便是要自己明确表态。

到底是胜负的竞争，还是生死的拼搏？

确认自己的态度以后，秦阳便会选择不同的应对方式，如果自己选择胜负竞争，那他便会用竞争对手的心态对付自己，但是如果自己坚持要分出生死，恐怕接下来，他便会不折手段的致自己于死地，他不会再像之前那般被动，而会选择主动出击，就像他对付李昀昊，对付李南天……

这家伙是在逼自己做一个明确的选择呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10136948"  chaptername="第五百三十三章  必须明确的态度">加入书签</a>
</div>
