    “自然是后者。”晚云道，“未想鄯州一别，变数颇大。将军依旧不能实现卸甲归田的心愿。”

    “而娘子却实现了让老夫继续为朝廷效力的心愿。”

    晚云莞尔，继而道：“将军可知，将军打了十年的西海国，如今也已经归于河西。”

    陈祚目光微变，很快镇定下来：“我知道。后生可畏，老夫自愧不如。”

    “河西未费一兵一卒却让西海国自愿投降。”晚云看着陈祚，“连外邦人都能识得明君，将军要视而不见么？”

    “娘子方才必定听见了，朝廷需要有人坚守，不能……”

    “将军错了。”晚云道，“朝廷自有人坚守，却唯独无需将军。”

    陈祚的脸色终于沉下：“娘子何意？”

    “朝廷向来不乏忠义之士，可愚忠，却也而从来不能让当权者清醒。将军所作所为，不过为了保全自己的名节，与大义毫无关系。这些，将军并非不知道，只是将军不愿去想。”

    陈祚怒道：“我若沽名钓誉，怎会三番两次地来见九殿下？”

    “这便是将军纠结所在。”晚云冷声道：“将军愿意来见九殿下，心里便知道九殿下并无错处，这劳民伤财的战事本不必起，是当权者无道，横生事端。可将军却敢怒不敢言，用这忠义的迷药来诓骗自己。试问将军，将军这么做，除了让自己心里过得去，还对得起谁？”

    陈祚冷冷道：“你怎知我不曾上书朝廷？”

    “可有用么？”晚云反问，“别说今日，就说过去三年，将军在鄯州刺史任上的每一封上书我都知晓，可起作用的寥寥无几，将军要骗自己到何时？”

    陈祚被堵得哑口无言，他的胸膛一起一伏，怒视着晚云。

    晚云直视他：“我曾在大雪中夜奔石堡城，不惜一切代价也要救将军一命，只因将军是我见过的数一数二有大智慧的人，我崇敬将军，觉得将军决不能折在无谓的战事中。今日我贸然冲撞，亦是怀中当初一般的敬意。将军，你我不该是为敌。”

    陈祚深吸一口气，闭了闭眼睛：“我感激娘子曾救我一命，但我意已决，无需多言。”

    晚云还想再说话，裴渊拍拍她。

    她抬眼看裴渊的眼神，便知已经没有多说地必要。

    只听裴渊道：“既如此，我与将军唯有沙场再见。”

    陈祚苍老的脸上露出一抹苦笑：“在当如此。”

    *

    战事将起，谢攸宁却不在，裴渊则比过往更加忙碌，晚云常常一整日见不上他。

    三日后，战事终于爆发。

    黄河的封冻已经化开，对岸不得不扎了皮筏过河，金城关上不断投出石头和箭弩将皮筏刺破，死伤不断，连河水都染成了浓稠的红。

    若按照原本的兵力，裴渊只要据守不出，陈祚就拿他没有办法。但一番增兵后，陈祚麾下兵力已是与裴渊的四倍。

    两日后，战线渐渐挪过了黄河，并在距离金城关十里，二十里处纷纷造起了浮桥，欲从不同方向夹击金城关。

    “陈祚似乎是动真格了。”晚云道，“和此番相较，此前的对峙可谓玩闹。”

    裴渊道：“陈祚是个聪明人。从前在太子和封良麾下，他是受足了委屈。打赢了不算他的，打输了却是替死鬼。故而他能不打就不打，免得损人不利己。但这次不同，他是主将，无论输赢都算他的，因而非打不可，还要打赢。”

    “那便先锉锉他的士气。”

    晚云的暗桩中有擅工事者，和裴渊麾下的兵马相互配合。

    陈祚才搭起来的浮桥，一夜之间，就是散了开来，被河水冲走。陈祚气闷不已，只得重新再搭。可无论他们怎么巡护，晚云的人也总有办法给他们弄出麻烦来，将陈祚兵马过河的时日拉长。

    但晚云知道，陈祚毕竟人多势众，这等小计谋只能顶的一时。

    更重要的是，裴渊调集兵马尚须时日，她要为他争取过来。

    十日后，梁平带着鄯州军和左郎将赵焱所率玉门军赶到金城关，见到了陈祚兵马渡河的场面。

    只见河面上的船只浩浩荡荡，将河面阻塞，军队过江如履平地。

    赵焱有几分震撼：“他爷爷的，不是说撘浮桥么？”

    “不搭了，搭的还没有拆的快。”楼月笑回，挥挥手，让人加紧了备箭和火油。

    半个时辰后，簇簇火箭从天而降，落入河面，点着了木舟。

    一时火光冲天，杀声阵阵。

    晚云端坐在官署的后院里，心头也随之揪紧。

    她的案上仍旧放着此前的百官图册，有些东西正慢慢浮出水面。

    忽然，她听到有人敲门。一名暗桩走进来禀报，说凉州有人来了。

    “可是方师伯遣来的郎中？”晚云忙问。

    因得战事又起，医帐便成了大事。晚云请方庆在堂中召集了郎中、囤积了药物，速速向金城关支援，算时日，也差不多到了。

    暗桩道：“方主事的人来了，不过陶主事也来了。”

    陶得利？

    晚云心头一喜，赶紧出门去。果然，在医帐前，她见着了陶得利。

    ”娘子别来无恙。“他对晚云笑着一礼。

    晚云道：“鄯州一别，听闻你过了好些时日才撤退到凉州，其中可有坎坷？”

    “没有什么坎坷。”陶得利道，“只是中途得了消息，替方主事去接了个人。”

    晚云微微诧异，“什么人？”

    “娘子请随我来。”

    晚云不明所以，随陶得利穿过医帐，入了医帐旁存药的仓库。

    只见一个灰衣人正在存库里查看药材。

    偶尔从中取出一两块放在嘴里嚼着，眉头时而皱了皱。

    晚云看着他的背影，怔怔的，眼眶倏而涌起些酸涩。

    “方师伯置的药材，可还能过师叔的眼？”她轻声问道。

    姜吾道头也不回地说：“看来你师伯这些日子过的太清闲，越发没准头了。幸好我过来一趟，不然他那铺子怕要开不下去了。”

    晚云喉头滚了滚，道：“不能怪师伯，他的药材或从西域来，或从西海国辗转而来，本就比中原的差些。能偶尔让师叔点头，已经不易。”

    姜吾道叹口气：“我记得你过去就心疼你师伯，如今亦然。就是不知，还是否记得远在东都的师兄和师叔啊？”

