    苏墨关注这一条信息的原因不是他要上排行榜，他想装比。

    而是这个影响力排行榜和等级榜不一样。

    等级榜就是单纯的装十三，一点儿好处都没有，还经常引得那些自己上不去榜单也要拖一下前面人后腿的好事者追杀。

    公会影响力榜单，简称公会榜。

    这个榜单按日给上榜的公会结算奖励，每一日的奖励内容都不一样，每天结算上一天统计出来的数据。

    排行榜的参考数据很复杂，最终会以数字的形式体现出来。

    公会总人数、在线人数、新增人数，公会成员平均等级，当日杀怪数量和等级，金币拾取数量，公会成员参与任务的数量、价值……

    看了这消息，苏墨也不得不钦佩官方的举措。

    这个榜单一出来，恐怕玩公会的人就更多了，又能装十三，又有实惠，任何有追求的人都会有想法。

    而苏老爷，显然也是有想法的人。

    熊猫球球：哇，来福大哥，你终于来了，想死我了。

    凶残的野狼来福：o(╯□╰)o

    有种自己和自己对话的感觉，虽然不是那么明显，而且球球这家伙不是整天在群里吹比的吗，想自己做什么。

    什么时候认得老大，自己为什么不知道。

    今天上线接受邮箱里怪物们寄过来的材料，然后算钱寄回去，刚刚冒个泡，就被强制认了老大。

    熊猫球球：来福哥哥，你还在吗？

    凶残的野狼来福：呃，别叫我来福哥哥，叫我来福就行，我在，你找我啥事？

    熊猫球球：来福老大，我有一个朋友，他想跟您学习怎么赚钱，您能带它一起玩吗？

    凶残的野狼来福：你朋友？他叫什么？

    完全不知道这货居然还有了朋友，还居中介绍跟着自己赚钱，它哪来的机会认识聊天群之外的使徒。

    熊猫球球：它叫蝎子王强森。

    凶残的野狼来福：哦。

    表面平静，内心却开始波涛汹涌，原来那个蝎子王居然是使徒，原来是球球和对方进行了沟通，这也就能够解释为什么蝎子王后半段虚弱的像个公公，同样也能解释为什么蝎子王掉东西跟拉屎似得接二连三。

    熊猫球球：来福大哥，我跟他说，你为人慷慨大方，最讲义气，这种要求一定会满足它的，对吧？

    哟，小样儿，居然还学会了套路。

    凶残的野狼来福：行啊，你回头和他说，我明天开课，让它通知一下它所在的群，只要是使徒都可以来听，球球你也可以，难道你不想赚钱吗？

    熊猫球球：挖矿草药我不太擅长，也没时间，而且我也不缺钱啊，我现在都有三百多金币了。

    凶残的野狼来福：三百多金币，你哪来这么多钱啊。

    难道这小崽子有什么自己不知道的赚钱路子？可千万不要影响自己的忽悠人大计啊。

    熊猫球球：打怪捡的啊，我那沙雕主人最近经常带着我去练级，那些怪掉的钱差不多的都被我给捡来了。

    凶残的野狼来福：艹！

    熊猫球球：哈哈，是不是很厉害啊。

    难怪最近刷怪不掉钱币，原来全都被你个熊猫崽子给偷走了，手法也太娴熟了吧，以苏老魔的眼里居然都没有发现。

    凶残的野狼来福：偷东西不好。

    熊猫球球：放心吧，我的主人特别有钱，他是人类冒险者里面的佼佼者，手底下几百号人供他驱使，钱多的没地方花。

    还能说啥呢，这货简直是个奇葩。

    熊猫球球：来福老大，听说你要举办动物运动会，我可以报名参加吗？

    凶残的野狼来福：你想参加什么？（有气无力）

    熊猫球球：我可以卖萌，我沙雕主人的可爱妹妹教会了我许多卖萌的技巧，我现在保证能在卖萌比赛中获奖。

    凶残的野狼来福：行，到时候你找几个小伙伴和你一起提名这个比赛项目，就可以进行比赛了。

    熊猫球球：那我稳了，哦对了，来福老大，第一名有奖励吗？

    凶残的野狼来福：有，你先拿了第一再说。

    有气无力的结束低级聊天群的聊天，苏墨还要到高级聊天群去通知明天开课，还有最近进行比赛的消息。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，今天下午有通天妖塔，你要和我一起去吗？

    凶残的野狼来福：行，那是必须的。

    通天妖塔终于再一次出现了，以前是每周一次，现在官方降低了开放的频率，改为不定期开放，总体上次数大幅度降低。

    黄金巨蟒妮可：就在我们迦尔森林，大家到时候一起去玩啊。

    凶残的野狼来福：你不需要守塔吗？

    黄金巨蟒妮可：系统大神问我要不要守塔，被我拒绝啦。

    凶残的野狼来福：牛皮。

    这边通知完明天的开课事宜，因为苏墨新得到了矿石大全，所以不管是以前听没有听过课的使徒，这一次都值得再来听一次。

    来福让大家广泛的去到处宣传，尽可能把更多的聊天群囊括进来。

    大家都比较积极，毕竟来福老师说了，等人来了就趁机宣传运动会，到时候参加的人一定多，而人多了才热闹。

    黄金巨蟒妮可再一次向来福确认食物的问题。

    来福则第N+1次保证，这一次的食物一定比上次还多，她寄过去的食材，到时候必将变成比赛道具。

    高级聊天群通知完了之后，来福又回到了低级聊天群。

    凶残的野狼来福：球球，今天下午迦尔森林会出现通天妖塔，你可以去参加一下试试，说不定能够拿到一个晋级资格呢。

    熊猫球球：哇，我终于可以去通天妖塔了，我马上就可以晋级了。

    山狗首领卡多：通天妖塔很难的，需要回答很多考验智商的问题，现在只有最后一关才会出现晋级资格，球球你别太大意了。

    熊猫球球：哎呀，放心好了，我整天和人类打交道，这些你们完全不用担心。

    凶残的野狼来福：万一，你在通关的关键时刻，你的沙雕主人把你召唤回去了，怎么办呢？（恶意满满）

    熊猫球球：(ΩДΩ)

    凶残的野狼来福：回去好好讨好一些你的主人吧，免得坏了你的好事，下一次的通天妖塔还不知道要等到什么时候呢。