
    “什么情况？”

    林海忍不住开口问道，他们都是稀里糊涂就到了这里的，鬼知道这里有什么情况。

    “不知道也不要紧，容老夫给你们介绍一番！”

    这名老者倒也有耐心，忽然转身朝着前方一指。

    “各位看到前方，一共有十个小门了吧？”

    林海等人纷纷点头，就连血凝和赵子鸣也是一脸认真的听着，他们虽然知道大概，但是这里危机与机遇并存，听听这三个老者的介绍，说不定会有大帮助。

    “据古籍记载，这十个小门中，每一个里边都会有一件宝物，不过每个人只有一次机会进入，当十件宝物全部被取出后，神殿的大门便会开启，我们就可以离开这里，回到地仙界！”

    “但是！”忽然间，老者的脸色一变，露出无比凝重的神色。

    “如果有一人失败，我们就会永远的留在这里，除非再一次凑齐十个人，才可以进行下一次的尝试。”

    “就像我张三，和李四王五三个人，上次失败后，其他七个人都死在了小门中，而我们三个，足足在这里等了五百年，才等来了你们啊！”

    “我靠，十个人都得成功才能出去？”林海等人顿时眉头一挑，转头看向血凝和赵子鸣，心中不由一阵暗骂。

    尼玛，被坑了！

    这要是一旦失败了，再想出去可真是猴年马月了！

    而血凝则是面色冰冷，淡淡看了林海一眼，朱唇轻启。

    “现在，你知道我为什么不让你杀燕飞扬了？少了他，我们就少一个人，说不定等这下一个人，都要等上几百年！”

    “说这些都没用了。”林海开口将血凝的话打断，随后朝着张三等人，恭敬的一施礼。

    “三位前辈既然之前进去过这十扇小门，可否介绍一下里边的情况，也好让大家心里有个底，这样成功的机会也大些，对我们大家都有利！”

    “这是自然！”张三点了点头，不过很快脸色露出越发凝重的表情。

    “我与李四王五曾经交流过，这十扇门里边，情况各不相同，不过却有一个共同点，那就是里边充满了单一元素，随时都有可能向闯入者发动攻击！”

    “单一元素？”林海眉头一挑，“前辈可知道具体的哪种元素？”

    张三摇了摇头，“除了我三人曾经进入过的以外，其他的不得而知！”

    “哦？那三位前辈进入的，是哪三扇门，又是何种元素？”燕飞扬忽然抢先问道。

    “我们三个人进入的是第三，第五，第六扇门！”张三往前方的门一指，“第三扇门，是稀缺元素血元素，第四扇门，是常规元素金元素，第五扇门，是稀缺元素刀元素！”

    “哈哈，第四扇门交给我了，我修炼的便是金之道！”张三话音一落，燕飞扬不由放声大笑，面露喜色。

    “我修炼的血之道，第三扇门，可以交给我来闯！”赵子鸣眼中精芒一闪，跟着说道。

    “我可以闯第五扇门！”东方野也上前一步，面无表情开口道。

    张三等人一喜，随后点了点头。

    “好，既然你们修炼的刚好是对应的道法，自然由你们闯最为合适！”

    说完，张三目光又落在林海等人的身上，一一打量了一番，当看到骆冰时，不由眉头微微一皱。

    “这位小兄弟的修为，只怕是有些低啊，竟然连元婴都还没有凝聚！”

    骆冰闻听，眉头一挑，眼中闪过一道坚决的神色。

    “各位前辈放心，骆冰虽然不才，但一定会拼尽全力的！”

    “这不是尽不尽力的事……”张三话说了一半，随后突然止住，叹了口气。

    “算了，老夫实在不想再等上几百年了，就让你试一试吧！”

    “等一下！”林海忽然开口，目光看向张三。

    “前辈，一个门中，是否可以进两人以上？”

    张三一怔，随后点了点头，“自然可以，我知道你的意思，但是每个人只有一次机会，如果两个人以上进同一扇门，我们的人不够啊！”

    “那，妖兽可不可以？”林海目光一闪，忽然问道。

    “妖兽？”张三也愣住了，“这我还真不知道，你，有妖兽？”

    林海微微一笑，随后意念一动，小红和阿花出现在了众人的面前。

    “我擦，这是哪啊，金光灿灿，亮瞎了狗爷的钛合金狗眼啦！”阿花一出来，就大呼小叫，被小红一翅膀扇了个跟头。

    “死狗，别出声！”

    小红一脸警惕，它一出来就感受到张三等人恐怖的气息，不由面露凝重之色，敌我不明的情况下，赶忙紧紧靠在林海的身边，等待林海的命令。

    “额……这么多人啊！”阿花这才反应过来，眨巴着小眼睛，四下望望，当看到血凝后，阿花心头猛地一跳，口水差点流出来。

    “我擦，极品啊！”

    阿花两眼冒着小桃花，一脸猥琐就冲到了血凝身边，朝着血凝身上蹭去。

    砰！

    一道闷响传来，下一刻阿花惨叫着飞上了半空，口中一阵哀嚎！

    “我擦，这尼玛是朵霸王花啊！”

    张三等人一下子全都愣住了，好半天才带着一丝玩味，看向了林海。

    “这，就是你的妖兽？”

    “哎呦我去，真他么丢人啊！”林海顿时一捂额头，感觉脸都被阿花给丢尽了。

    “这鹰是我的，那狗，我不认识它！”林海连连摆手，与阿花撇清关系。

    众人看着林海，不说话，林海顿时一阵讪笑。

    “真不认识，可能是只野生的，对，应该是个野种！”

    “爸爸，你说谁是野种啊？”林海话音刚落，阿花冲了过来，一脸好奇朝着林海问道。

    噗！

    林海差点一头栽地上。

    “尼玛，滚一边去！”林海这个气啊，自己刚说完阿花是野种，这货就他么跑过来喊爸爸，太不给面子了！

    “去，选一扇门，进去！”林海一瞪眼，朝着阿花喊道。

    “会不会有危险？”阿花一缩脖，朝着林海畏畏缩缩的问道。

    “哎呦，我擦！”林海简直无语了，这死狗，太没骨气了！

    “有没有危险不知道，我只知道，有很多的小母狗！”

    林海话音才刚落，阿花流着口水，蹭的就窜了出去。

    “哇哈哈，小母狗们，让你们久等啦，风流倜傥英俊潇洒的狗爷，来解放你们啦！”

    嗖！

    下一刻，阿花的身影，瞬间冲进了其中的一扇门中，消失不见。

    “阿花，你个混蛋，敢勾搭小母狗，老娘＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    嗖！

    小红翅膀一震，犹如一道闪电，追入了门中！

    “额……”张三等人，看的目瞪口呆的，却把林海尴尬的直挠头。

    这两个货，太他么不靠谱了，真是丢人啊！

    “那个，事实证明，妖兽是可以进的！”林海一阵讪笑，面带尴尬的说道。“好了，既然如此，骆冰实力稍弱，和这两只妖兽进同一扇门，我们其他人，各选一扇门，开始闯关！”张三忽然一声轻喝，林海等人，表情瞬间变得凝重起来。
