    就在王艾十月初回国迎接长子王胜出生的同时，阎世铎已经带领中国申办世界杯组委会前往瑞士苏黎世进行最后的游说工作。由于美国不讲规则偏要横插一杠子，所以这次包括2018年和2022年的世界杯申办竞争的格外激烈。

    王艾的工作主要集中在前期，代表中国球员向拥有投票权的各个代表、国家发信件，宣誓中国一定会办好世界杯，同时指出足球运动的最高舞台来到世界上人口最大的国家队这项运动本身的促进意义，当然也不会忘了说刚刚过去两年的北京奥运会的成功举办。

    但到申办的最关键时刻，就用不上王艾了。如今王艾的地位还不够，涉及不到复杂的谋算、交换、游说这些东西，事实上他也不擅长。骂人他擅长，可这场合不是骂人的地方。

    就在王艾历经二十天陪伴了长子和黄欣两个星期返回米兰之后，世界杯申办进入了最后的角逐中。就在王艾归队努力表现中，最后的日期日益迫近，11月28日王艾随队与帕尔马大战，王艾个人完成了本赛季的首个大四喜之后就陷入沉寂当中。如果不是阎世铎说不需要，他真准备去一趟瑞士了。

    就在王艾个人和与他有竞争关系、合作关系的诸多方面静静期待12月6日本年度国际足联金球奖最后三人名单的前四天，12月2日晚上，布拉特在苏黎世公布了最终的投票结果：2018世界杯主办权归属俄罗斯、2022世界杯主办权归属……中国！

    这是中国在国际上赢得的仅次于奥运会的大型体育赛事主办权，据说正是因为2010年南非世界杯夺冠以及王艾等一批球员在国际足坛闯出的名号，为这次胜利添加了最强注脚。阎世铎最后陈述中讲道：“世界杯历史上所有夺冠国家都获得过主办权，还有许多国家没有获得过冠军也曾经主办了世界杯。按照各大洲轮流举办世界杯的规则，我想不出有什么理由拒绝刚刚成功举办了奥运会的中国举办。”

    这个理由强大到一度要和中国竞争的卡塔尔最后主动退出了竞争，而竞争对手韩国、日本刚刚举办完8年，还不足以令国际足联再次授予其主办权。另外就是美国，可不要脸的美国面对五个竞选国家、四个亚洲国家的比例，最终也无能为力。

    很明显，这次世界杯亚洲国家势在必得，或者说亚足联势在必得，所有亚洲国家群起而动争取到的选票，最后都集中在了中国这里。这是美国对日韩两国施加影响力也无法扭转的大势。

    这个结果直接影响了后续的两件事：一件是投票结果出现后举国欢庆，无形中降低了几天后王艾获得国际足联金球奖提名的热度，在王艾明确表示不要将他称为球王之后，媒体就没再炒作这件事；另一件是由于亚足联在中国竞选中做了不少工作，所以亚足联最终中断王艾的亚洲足球先生连庄谈判，才有了一个良好的基础，为最后达成协议塑造了良好的环境。

    根据王艾早前看到的中国申办计划，2022年世界杯时间定在了夏天，全国共分八个分赛场，北京、上海、沈阳、大连、长沙、成都、广州、西安，为的是尽量让全国各地、东南西北的球迷都能近距离观看世界杯。当然这也考虑到当地的场馆设施、球迷基础等等，毕竟不能出现很多世界杯比赛中大量看台没人的样子。如果传说的世界杯增加决赛圈名额，那么还要看具体怎么分组再进行调整。

    由于时间还有12年之多，以中国土木工程的建设速度来说完全来得及，即便一些场馆略显薄弱破旧的赛区，如西安赛区，也完全可以在这些年里慢悠悠的规划、修建。至于宾馆酒店什么的就更不用说了，这几个城市都有足够的容纳力，唯一欠缺的是人才方面，虽然世界杯裁判什么的都是国际足联指派的，但中国这方面也不能太差，尤其足坛扫黑刚刚过去一年，暴露出来的问题全世界都知道。

    当然这个事儿就看怎么说了，支持中国的说中国干净了，反对中国的说一只蟑螂什么的，总之，赢了，各方面工作也已经先期开展了。

    这是王艾带给中国足球历史最大的变化，也是带给中国历史最大的变化，身在国外还不觉得怎么样，但当王艾12月20日达成航班徘徊在北京机场上空时，王艾才意识到全世界十几亿人看直播、全中国都随之起舞的“中国世界杯”是因他而来。

    毕竟在他的记忆中，2022年世界杯的主办方是卡塔尔而不是中国。

    “我虽然是个小人物，但我改变了世界。”王艾望着窗外，一边扣紧了安全带，一边喃喃自语。

    “什么？”身旁的雷奥妮刚刚醒来不久，听到男人说了什么追问道。

    王艾扭头，看到了母狮子那张洁白的、俊美的、妩媚的脸，灿烂的笑道：“我说，给我一个杠杆，我能撬起地球。”

    雷奥妮笑着打量了男人一会儿，突然凑近了小声道：“你连我都撬不起来。”

    一句骚话逗得两人齐声压抑着大笑，好半天，王艾才握着雷奥妮的手轻声道：“如果2000年的夏天我没去图宾根留学，而是去了其他地方，那么，如今你在哪呢？你在干什么呢？”

    一句问话，两个人都沉默了下来，雷奥妮在思考，而王艾在惆怅。

    小美人儿曾经逼问过王艾的“先知”，而王艾也打算在两人关系突破后告诉她，只是没想到关系突破后，小美人的性情大转弯，从尖酸刻薄变得贤良淑德，竟然不问了，也许都忘了。

    这个秘密不揭开，他的女人们就始终不会明白王艾对她们不仅是一个男人那么简单，没有王艾，黄欣是三中老师平平淡淡，时文君陷身泥淖悔之晚矣，雷奥妮在图宾根蹉跎岁月，许青莲特立独行不畏人言，而康丝，也没资格掌管2亿欧元的巨大财产。

    “我真是伟大！”随着飞机平稳的滑行，王艾感慨道。

    “是啊。”雷奥妮附和道：“所以，晚上要大干一场。”

    “你？”

    “……你大干我一场。”

