    躺在床上，尽管已经三天没睡，但李非还是没多少困意。

    他现在很兴奋，不只是因为“海克斯模式”的开发，而是这个模式，代表着他可以吸收宝石内的魔力，化为己用。

    这个发现，比海克斯模式更重要！

    按照怀特的说法，魔法宝石是法师辅助使用魔法的道具，但现在李非不用它辅助，而是直接将它吸收进体内，利用仙人体体质进行消化、同化，彻底转化成自身力量。

    这对其他法师而言，绝对是一种很不可思议的做法。

    毕竟宝石终究是外物，再强大的宝石，都有被抢走的可能。

    只有自身的力量，才是最保险的。

    这让李非有一种感觉，假如他拥有足够多的魔法宝石，完全可以通过吸收魔力超速变强。

    从魔法小白到大法师，恐怕只用极短的时间就能做到！

    当然……这只是指魔力。

    至于魔法相关的知识，法师界一些古老、隐秘的传承，却是无法速成的。

    “古老……”

    李非想着他从水晶中感受到的那个破碎的灵魂，那些破碎的记忆。

    太破碎了，每一块几乎只有短短几个画面。

    假如那个古老的存在，活了几千年，那它的灵魂与记忆，将分散在多少块海克斯宝石上？

    “还是说……”李非猜测道，“我从杰斯那儿拿到的这一箱海克斯宝石，只是劣质品？”

    这一点很有可能。

    只是现在李非因为没见过“优质品”，所以无法完全确定。

    如果猜测为真，那劣质品和优质品肯定没法比……但谁知道优质品会不会蕴含有大量那个未知存在的灵魂和记忆，如果会，那吸收会不会对自己造成影响？

    李非想了一阵，知道没拿到手前都是空想，便先放在一边。

    他闭上眼睛，又想起了杰斯护腕上那块魔法宝石。

    虽然是很小一块，但其中的确是还存在着魔力的。

    “要不要弄到手呢……”

    之前凯特琳说杰斯那天差点被炸死，李非对这一点还是有所愧疚的。

    不只是对他，也包括那些因为爆炸受伤的无辜民众，毕竟这对他们而言的确是无妄之灾。

    尤其是杰斯，工作室被炸，自己还被学院开除，不可谓不惨。

    现在李非又图谋他的魔法宝石，可谓是逮着一只羊猛薅羊毛了。

    但话又说回来，如果没有这场爆炸，杰斯恐怕也不会结识维克托。没有维克托的帮助，他的研究想进展这么快也不可能。

    而且……

    “我好歹也算是投资人。”

    他代表底城投的钱，也帮助了他们二人的研究。

    那么，收取一点回报也是应该的吧？

    想着想着，李非便睡了过去。

    ……

    “滚开，都滚开！”

    上城区，一条街道上的人员已经被疏散，十几个全副武装的执法官正围着一个人。

    这人精神十分不稳定，口中狂吼着，突出的血管上浮现着诡异的颜色。

    “立刻投降！”执法官们举枪喊着，“趴下！”

    “我要杀了你们！”

    那人完全不理会，大叫着将旁边的一个商贩手推车抓起，抡圆朝一名执法官砸去！

    “啊！”

    那名执法官躲闪不及，被手推车砸中，登时倒地不起。

    其他同僚见状，再也不敢犹豫，纷纷扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    一阵乱枪后，那人终于无力再战，抽搐着倒下。

    不消片刻，一名执法官急匆匆地赶来。

    “格雷森警监！”

    执法官们见到她都站直腰板。

    格雷森收到消息后，第一时间就赶了过来。

    本来她一名警监，已经不需要赶现场，让警长来就可以。

    但她听到警情是“一个浑身血管深紫的疯子闹事”时，立刻意识到什么，放下手头工作立刻赶来。

    结果……

    格雷森嗅着空气中弥漫的硝烟味，看着被数枪击倒在地的那个家伙，印证了她的猜测。

    是那东西！

    她走到疯子面前，后者已经身亡，但瞳孔中的疯狂还残留着。

    这让她记起，在底城那一夜。

    如果她没记错，让人类这样狂暴的东西，似乎叫“微光”。

    但自从希尔科死亡，李非上位后，她以为这东西已经绝迹了。

    怎么现在又出现了？而且使用者还是上城人！

    这可不是闹着玩的……

    格雷森脸色无比难看，这东西假如在上城扩散开来，后果不堪设想。

    别看底城人服用这东西，死了也就死了，但上城人一旦意识到这东西的危害，那肯定会引发强烈的抗议，到时候他们执法厅将压力巨大。

    而且议会那边也一定会问责。

    “把尸体带走！”格雷森道，“立刻去查这个人的身份，以及他最近的一切行动轨迹！”

    “是！”

    格雷森安排完一切，自己却过了桥，去往底城。

    ……

    福根酒馆，范德尔看到格雷森进来时，十分意外。

    自从希尔科死后，李非执掌底城，格雷森就没有再来过了。

    双方的合作也几乎断掉，格雷森没有再索取一些情报，一方面是她知道李非不会给，而是会要求交换。

    另一方面，也是自从祖安治安局成立后，随着身份登记，一些在上城犯罪的罪犯，也不敢往底城跑了。因为他们发现，底城现在对罪犯同样严酷。

    在上城抓到监狱，不过就是蹲局子而已。

    但在底城，现在犯了大事的，可不是让你去监狱里享受，而是统一发配到裂沟矿井里挖矿去。

    正因如此，许多罪犯宁愿在上城被抓，也不愿意来底城犯事了。

    “什么风把您吹来了？”范德尔给格雷森倒了杯酒。

    格雷森没心思叙旧，表情严肃地直入正题：“微光，在上城出现了。”

    范德尔一惊：“什么？”

    “就刚刚，一名微光服用过度的上城人，在街上闹事，被执法官们击毙。”

    “这……不太可能啊。”范德尔皱起眉头，“李非跟我提起过，他已经把微光的生产工厂一把火烧了。”

    “底城现在没有微光吗？”

    “绝对没有。”

    范德尔笃定道。

    “这我可以向你保证。我消息还算灵通，反正这段日子是没听说过底城人有谁服用过微光……话说回来，这东西本来也没在底城蔓延开过。”

    当初希尔科生产了一大堆微光，就等着扳倒范德尔，就要开始在底城大肆售卖。

    结果他一冒头就被李非宰了，那些微光也没有在底城流开，全都被李非毁了。

    这就导致，除了少数一些知道内情的人，大多数底城人根本不知道微光的存在。

    “李非在哪儿？”格雷森这时说，“我觉得我要问问他。”

    “问我什么？”

    这时，李非恰好从门口出现。

