    “能别再撩拨我了吗？”他将她塞进被子里，“我不一定能忍住的。”

    “我……”她一时不知道该说什么，只好叹息了声，“我不是故意撩拨你的。”

    “我知道！”他说。

    “那你还陪我睡吗？”

    “陪！”他点头，“我去洗个澡，马上回来。”

    是去洗冷水澡吧！姜甜默默地想。

    洗冷水澡是真的，本想随便冲一下就给肖行打电话的，谁成想半个小时燥热才下去，一出洗手间门，就看到姜甜像个做错事的孩子，缩手缩脚地靠在门边等他。

    “怎么洗这么久”姜甜问。

    贺寻擦着头发上的水，笑得一脸宠溺，“你就这么离不开我吗？”

    姜甜厚脸皮地点了点头，“感觉一个人空落落的不踏实，跟着你我安心。”

    听完贺寻眸光颤了颤，心疼地在她发顶揉了揉，“走吧！去睡觉！”

    接下来的几天，姜甜总有点精神恍惚，贺寻怕她出什么事，寸步不离地把人带在身边。连去公司处理事情都带上了她。

    姜甜见一会议室的会所、酒吧老板，突然有些想笑。

    她之前有一两个月经常光顾这些会所酒吧，加上她长得出众，老板们都对她印象深刻，看到她时吃是一惊，然后娴熟地打了招呼。

    “美女，你不会也是哪个会所的老板吧？”有人猜。

    “你来我们酒吧玩不会是为了刺探军情，好为自己做老板累积经验吧！”

    “肯定了，你的酒吧在哪儿？有机会我也去捧捧场。”

    ……

    孙浩宇抄起文件一人头上拍了一下，咬牙警告道：“没眼力见的家伙，看不出来人是老板娘吗？”

    被打的人觉得有些冤枉，“看出来了啊！女孩子开酒吧，不就是老板娘吗？”

    孙浩宇无语，他隐晦地向贺寻指了指，拿文件挡住脸，低声道：“是那个老板娘，懂了吗？”

    那人恍然大悟的“哦！”了一声，激动道：“我说嘛，老板特别交代要关照她，原来是这个意思啊！……”

    那人说完就发现四周环境降到了冰点，大老板贺寻要杀人的眼神越过大半张桌子，直直射向他。

    孙浩宇痛心疾首地捂住脸，心道你能再大声点吗？再大声点就能挑个死法了。

    气氛一下陷入了诡异当中。

    姜甜笑得飘忽起来，瞥了一眼贺寻，发现他耳朵都红了。

    小样，小心思还挺多。

    “你们不是要开会吗？”姜甜道：“需要我回避吗？”

    “不用！”贺寻轻咳一声，“李响，从你开始。”

    方才说话的就是李响，他有点想死，大老板这是要拿自己开刀吗？

    他愣愣地站起来，不知道该说什么啊！

    贺寻可能是心情不错，没太为难他，“上个季度的情况，坐着说。”

    姜甜坐在旁边玩手机，时不时地抬眸看一眼贺寻，都说认真工作的男人最有魅力，这话还真不错。

    他认真想事情的时候薄唇轻抿、眸光坚定、眉头时不时地轻拧……

    世界上怎么会有这么的让人着迷的人，居然就这么归她了，这是走了什么狗屎运。

    他一个汽车工程的高才生，为什么就做起了服务业呢？

    爱好吗？

    他貌似很少呼朋唤友出去玩。

    她突然想起那天吃饭时贺寻问她的话。

    “为什么要选汽车行业？”

    她现在好像有了答案，她想离他近一点。

    网上流行过一句话，说世上任意两位陌生人的关系间隔不会超过六个人。

    选择他所在的行业，也许要不了六个人就能再次相遇。只是没想到选的行业压根没帮上忙。

    该不会……

    她猛地抬头看她，正好对上他温柔含笑的眸子，像是在等她看过来。

    她想问，你选择服务业行是不是因为我？

    是不是跟我想的一样，想离我更近一点。

    “怎么了？”他小声问。

    “没怎么！”她笑笑。

    答案呼之欲出。

    小妖见它爷爷已经陷进去了，担心地道：“爷爷，你这么下去不会出问题吗？”

    “会出什么问题？”

    “你还记得你的任务是什么吗？”

    “过上幸福生活啊！我现在很幸福啊！”她道。

    小妖担忧道：“你现在连抑郁症和心理问题都没解决，谈什么幸福。”

    “马上就会解决了！”

    “马上是什么时候？你准备怎么解决？”

    “周末、姜宇赵萍的结婚纪念日上。”

    这天姜宇借口家里事情多需要帮忙，早早地把姜甜叫了回去。

    让她帮忙是假，家里请了厨师家政，哪里需要她帮忙，想要入股她的智能汽车项目是真。

    只不过这次说服她的人不是姜宇，而是赵萍。

    本来是姜嫣答应办这件事的，卡在三个老总的事上，她的把柄瞬间没什么用了，只好出动赵萍。

    赵萍将姜甜拉到她原来住的房间坐下，抬手想要抚她脸，她身体往后躲开了。

    赵萍手一僵，尴尬地笑笑，“甜甜，你小的时候最喜欢妈妈摸你的脸了，怎么现在不让了。”

    “我长大了！”

    “是啊！”赵萍突然感慨起来，“我的甜甜长大了，是个大姑娘了。”

    姜甜不想听她滥情，直截了当道：“有什么事就直说吧！”

    “妈妈就是觉得挺对不住你的，妈妈那么对你，都是为了你好！你以后有了孩子就会明白妈妈的苦心了。”

    姜甜嗤笑一声，“苦心？”

    “你指的是用恶毒言语骂我、说我丑，还是任由姜嫣欺负我？”

    赵萍咬牙，这丫头还真是越来越不好对付了。

    她故作心疼地看着她，在她胳膊上搓了搓，“是妈妈对不起你，没太注意你跟姐姐之间的事，你姐姐有些任性，让你受委屈了，傻丫头，你怎么不跟妈妈说呢？”

    姜甜瞥了她一眼，心说你怎么这么会装。

    “姜嫣揪我头发你不知道吗？姜嫣让我吃馊饭你不是在场吗？姜嫣把我扔到地下室关起来的时候你不是也在场吗？”

    赵萍：“……”

    “逼我把贺寻让给姜嫣不是你的杰作吗？网上抹黑我的照片不是你发的吗？姜嫣设计让人侮辱我的事你不也参与了吗？”

    “苦心？”姜甜觉得好笑，“知道你的心为什么会苦吗？”

    “因为你的心是黑的。”

    赵萍气得火冒三丈，要动手打她，谁知被她挡了回来，她这才发现，眼前的姜甜已经不是当初那个任她打骂的小女孩了。

    “死贱人，翅膀硬了是吧？我等会儿让你爸打死你。”

    姜甜将她推倒在地，勾了勾唇，“我等着，谁先被打死还不一定呢！”

