    楚言只觉得眼前光芒一闪，紧接着，身子就不受控制腾飞起来。

    脚下的广场、楼阁、大地，在眼前飞速变小。

    远处正式弟子也在瞬间，变得像是蚂蚁，像是尘埃。

    下一刻，楚言他们就被送到了神武宗的深处。

    看到眼前景象的时候，这些新弟子眼睛睁大，久久说不出话来。

    甚至包括楚言，此时都忍不住倒吸了一口凉气。

    出现在他们眼前的，是一片浩瀚的星空。

    星空之中，无数的星球起起伏伏。

    这些星球之间，又有阵法联通。

    数百个星球，汇聚成一片星云。

    数百个星云，再汇聚成一个更大的星云。

    每一个星云之间，又通过阵法连接起来。

    就仿佛是密密麻麻的蛛网，看上一眼，就叫人眼花缭乱，但同时又可以感觉到，其中蕴藏着深深的玄奥。

    “这些、这些星球……难道就是我们的……住所？”

    一个新弟子瞪着眼睛，喃喃开口。

    在场没有人回答他。

    但是答案显然是确定的。

    “疆国、上国宗门给弟子的住所，或是一处房屋，或是一座山，再了不得，就是一片秘境。

    刚刚在广场上，我看到那些惊人的高楼，以为神武宗也会是这样。

    但是没想到的是，居然是一颗颗星球，一片片星云。”

    楚言深深吸了口气，让自己的心情平复下来。

    楚言的目光，朝着星云更深处望去。

    他可以看到，在那一片璀璨的星光之后，还有更深的空间。

    更大、更辽阔，仿佛是一条条银河，交织在其中。

    光影晃动，给人一种辽阔无边，永无止境，时间在里面都会停止流动的感觉。

    但是定睛去看的时候，却又什么都看不清楚。

    楚言知道，那里才是神武宗的核心。

    就如长老刚刚所说的那样，此时他们所能接触到的，就是神武宗新弟子可以进出的区域。

    如果想要进入核心，获得更多的修炼资源，那就要提升自己，成为神武宗更高等级的弟子，获取更多的特权。

    “斩杀了凌飞，不用去挖矿，现在算是外门弟子了。

    不过我的境界还是不够。

    真仙境二重和三重，才能算是正式的外门。”

    楚言心中正思索着，就看到远处原本一片晦暗的星域，突然像是灯盏一样，亮起了光芒。

    “就是那里了！”

    人群之中，有新弟子激动地喊道。

    楚言立刻反应了过来，那一片星域，就是他们这些新弟子接下来的修行之所了。

    “楚师兄，等安顿稳妥了，我就去拜访你。”

    尹萝说道。

    不远处的立花唯，也朝楚言看过来。

    楚言对她们两人点点头。

    于是尹萝向楚言行了一礼，朝着那片亮起的星域飞去。

    立花唯似乎有什么话想要对楚言说，但是犹豫一下后，朝楚言轻轻颔首，然后转身朝着星域飞去。

    其他弟子也跟在他们之后，陆陆续续离开。

    他们的心中，都带着忐忑和激动。

    楚言并没有着急离开。

    他悬停在这片星域之外，细细观察。

    如今地狱之门后的那位不在自己身边，而这一次荣耀之城试炼，虽然收获多多，但是也得罪了不少势力。

    比如瑶光口中的那位师叔，又比如九天君背后的那群修士，还有那个打出三太子旗号的修士。

    除了这些人之外，明里暗里，必定还有不少人盯着楚言。

    所以楚言明白，现如今他除了要展现自己的部分实力，镇压宵小之外，也要让自己的底牌变得更多、更强，才好迎接任何挑战。

    毕竟就在不久前，他感受到了来自真仙境巅峰修士的实力。

    他虽然同阶无敌，越阶如砍瓜切菜，但是面对超过自己几乎一个大境界的修士来讲，他依旧还是十分弱小。

    更何况，在神武古国，真仙境之上还有足足两个大境界。

    细细观察周围的环境，利用一切可以利用的资源，这是楚言给自己定下的计划之一。

    就比如现在，其他修士都只是惊叹，却没有过多留意的浩瀚星域，就是楚言要仔细观察的对象。

    不过他不是单纯的用眼睛去看，而是开启智慧之道。

    智慧之道开启之后，楚言立刻脑清目明，心念运转的速度，是平日百倍之上。

    观察力、思考能力，都大幅增强。

    顿时之间，那通过阵法连接起来的一片片星云，在楚言眼中，就不再仅仅是原本的样子。

    阵法和星云则是化作了一座无比宏大、雄奇、深邃的远古大阵，出现在了楚言的面前。

    此时楚言所能见到的，仅仅是皮毛，但即便如此，也让他感觉到无比的震撼，甚至呼吸都有些困难。

    无穷无尽的信息，这一刻猛地灌入楚言的脑海。

    楚言感觉到太阳穴都微微刺痛。

    但是他没有停下来。

    一是因为这些信息，都格外重要，对他更是百利而无一害。

    另外一个原因，是拥有不灭仙魔体在，这刺痛的感觉，会随着信息量的不断增加，反而变低，最后彻底适应。

    不需要多久，楚言的身体周围，泛出道韵的痕迹。

    他整个人也好似进入到了一种玄之又玄的境地。

    种种明悟，在心中不断浮现出来。

    之前在黑白荒古楼中，楚言就已经拥有了足够的积累，此时再产生明悟，那种晋升的感觉，就如同海啸一般，想压都要压不住了。

    晋升真仙境二重，势在必行！    于是楚言赶紧收起智慧之道，不再停留，朝着眼前的星云飞去。

    楚言感觉，这一片星域，恐怕比天涯宗整个宗门属地，还要大上十倍。

    而这还仅仅是给他们这些新入门的弟子使用的。

    至于这样的星云，他刚刚随便看上一眼，就感觉至少有数十万之多。

    更多更小的星云，还有神秘莫测的更大的星云，那就更别提了。

    楚言飞临星云前方的时候，见到那一处处亮起的星球，都有光柱冲天而起。

    有光柱的话，就表示这个星球已经有弟子占据。

    楚言目光一扫，很快就发现了一处星球，此时虽然亮着，但是却还没有光柱亮起。

    

