    第340章 走后门

    太苍听得一脸苦涩。

    你都欺负到家门口了，又这么深不可测，我能拒绝吗？

    他只能换个说法，委婉道：“前辈，我们这儿庙小，怕是承受不起你这样的高人。”

    “庙是小，不过我也可以把个头变小。”

    萧鼎意味深长：“你不用担心，我不会给你们带来麻烦。”

    知道他的行踪已经被他杀了, 只要小心一些，短时间内不至于有什么麻烦。

    太苍听明白了，这位会在学院之中隐藏实力，并不会太高调。

    这样的话，有一位低调的强者坐镇, 对北苍灵院来说也是一件好事。

    他露出笑容：“前辈不嫌弃就行, 以后前辈就是学院的特聘老师了，还希望有空指点一下我们的学院，若是有什么麻烦，能在力所能及的范围内帮一把。”

    “没问题。”

    萧鼎拿出一瓶丹药：“我也不白吃白喝，这是一点见面礼，帮助阁下提升一些修为。”

    太苍心情顿时好了不少，这人虽说有点霸王硬上弓，不过很上道，这见面就给好处，很会做事。

    他拿到药瓶，能明显感觉到里面充沛的药力，微笑道：“多谢前辈。”

    “叫我萧老师吧，以后我就是一个学院老师。”

    萧鼎摇头，纠正称呼。

    不然，若继续下去，出去以后，太苍每次都叫他前辈, 太惹人注目，和他平静修炼的想法不合。

    “好的, 萧老师，你说的两位学生是在哪儿，我可以为她们安排。”

    太苍显得很主动。

    “在这儿。”

    萧鼎挥手，空间变化，两个绝顶美人出现。

    看到凌清竹和应欢欢，太苍目光一缩，呆呆道：“你们两个是之前闯进灵路的人，难不成……”

    他呆滞地看向萧鼎：“你就是那个暗中影响审判之境的神秘人！”

    由于萧鼎太强大，之前干扰审判之境时，五大院的人只知道有个人，具体什么模样根本看不清楚。

    他们只能看到随后去灵路修炼的凌清竹和应欢欢，如今联系起来萧鼎的身份呼之欲出。

    “是我。”

    萧鼎点头，没有任何的不好意思，道：“带她们去灵路空间体验一下，”

    “你们的体验让我们这次灵路试炼都没能举办。”

    太苍哭笑不得，他实在是想不到这人居然会来他们北苍灵院，若是其他四院知道，脸色估计会非常精彩。

    “抱歉了，我可以补偿。”

    萧鼎此刻拿到了想要的东西，愿意给点补偿。

    “这倒不至于，最多把灵路试炼延迟一段时间。”

    太苍摇头，好奇道：“萧老师如此强，怎么还想着来我们学院？”

    “这事你就不要多问了，我有自己的想法。”

    萧鼎没兴趣多说：“补偿还是要有的，等我要走的时候再说吧。”

    见萧鼎如此，太苍感觉对方应该不是什么穷凶极恶之辈，心中再次安心了一些。

    他看向两女：“你们怎么称呼？”

    “我叫凌清竹。”

    “应欢欢。”

    两女自我介绍完，太苍道：“我是北苍灵院的学长太苍，你们和萧老师是师徒？还是亲属？”

    凌清竹和应欢欢露出尴尬之色。

    “我们是夫妻。”

    凌清竹不好意思解释。

    “夫妻……”

    太苍有点愕然。

    两女虽说是人间绝色，但实力和萧鼎差距太大了，怎么成为夫妻的。

    多半是这位老师的特殊爱好吧。

    看到太苍的脸色古怪，萧鼎没好气反驳：“别胡思乱想，我们是因为缘分在一起！”

    “明白，明白！”

    太苍赶紧附和，随后转移话题，赞叹：“你们的天赋都很不错，应该也是出身不凡吧，我看你的气息有点像冰灵族，你的气质空灵，想来修炼了特殊功法。”

    “院长过奖了。”

    两女连忙感谢。

    “说到功法，带我们去看看太苍灵院的传承吧。”

    萧鼎开门见山：“她们正好需要一些进阶的功法灵诀。”

    “没问题，三位跟我来。”

    太苍爽快带路，实际上心中还是奇怪。

    以这位前辈实力，什么神功神通没有，不至于缺一点进阶功法吧。

    他不敢多问，就当这位前辈没有合适两女的功法。

    有院长带路，自然是畅通无阻。

    在路上一些人好奇注视之下，萧鼎和两女进入了太苍灵院的核心之地。

    灵诀殿！

    “萧老师，我们学院的灵诀种类挺丰富的，等级达到神级的也不少，不过萧老师眼光肯定高，还不知道你满不满意。”

    太苍院长有点不好意思，实际上有点自卑，他觉得太苍灵院和这人身份地位比还差许多。

    他客气道：“其他学员来这里获取灵诀，除去得到机会奖励之外，基本都是靠特殊的灵值来兑换，我带你们走后门吧。”

    在他带领下，萧鼎三人直接来到灵诀殿核心，大量发光的灵诀就悬浮在半空之中，和附近的阵法融为一体。

    平时，学员想要得到灵诀，得在外面按照规则获取，而此刻，却是任由他们挑选。

    (本章完)

