    镇天王气急败坏，怒火滔天。

    可是没用。

    此刻的神皇，面带淡笑，好像就在等着他双身合一。

    “阳，希望待会能看到你！”

    神皇语气平淡，他不在意镇天王双身合一，他更想战的还是阳神。

    可惜，阳神老奸巨猾，根本不出现。

    镇天王双身开始融合，然而，却是没有上前一战的心思，慢慢磨蹭着。

    神皇不慌不忙。

    镇天王也不慌不忙。

    谁急着去送死？

    既然神皇装大，愿意等，那就多等一会好了。

    一分钟，五分钟……

    神皇笑了。

    “镇，拖延时间没用的。”

    神皇动了，一步步前行，继续平复虚空。

    镇天王不断倒退，神皇则是继续前进。

    第七重天，动荡的区域越来越少。

    镇天王脸色变幻，没法再退了。

    再退，方平他们就无路可退了。

    “你想试试，那就满足你！”

    镇天王咬牙，身如雷霆，陡然飙射而出。

    轰！

    他出去的速度，和飞回来的速度几乎一样快。

    镇天王倒飞而回，胸口出现一个掌印。

    口溢鲜血，有些不可思议地看着神皇。

    神皇淡笑道：“就是这样？这不是双身合一，若是如此，那我便要小觑你了！”

    这不是双身合一！

    太弱！

    镇天王却是脸色一变再变，双身虽然没彻底合一，可双身融合之下，他实力就算不如现在的方平，应该差距也不算太大。

    可是……

    他居然不是是神皇一合之敌！

    这家伙到底有多强？

    ……

    后方，西皇和兽皇也是震撼。

    虽然知道神皇很强，可今日的神皇，却是出乎预料的强大。

    镇天王双身融合之下，居然被他一击击飞。

    太可怕了！

    西皇心中后怕，这老家伙之前看来一直没认真，差点真以为老家伙只是比他强一些，现在看来，可能自己低估他了。

    ……

    镇天王脸色变幻一阵，下一刻，暴喝一声，再次迅速冲杀而出！

    虚空中，这一刻出现无数的镇天王，组成了大阵，朝神皇杀去！

    轰隆！

    神皇如同千手佛陀，虚空中出现无数双手，那是动作太快，留下的虚影。

    每一只手，都会灭掉一个镇天王虚影。

    眨眼间，神皇忽然笑道：“抓住你了！”

    话落，整个虚空一震，只剩下了一个镇天王。

    此刻，神皇单手抓着他，另一只手，握手成拳，一拳朝他脑袋轰去！

    “吼！”

    镇天王气血爆发，轰隆一声，击穿了虚空，双拳合一，一拳打中神皇抓着自己的那只手，传出震天轰鸣，却是没能摆脱神皇。

    神皇拳头砸下！

    镇天王再次咆哮一声，身上传出璀璨的光芒。

    轰！

    一声巨响，镇天王再次倒飞，这一次，脑袋都残破了半边。

    ……

    “太弱了！”

    神皇面带笑容，“比我想象的要弱，若是如此，看来今日你是无法离去了！”

    他继续前行，镇天王脸色冰寒，气血爆发，再次冲杀而出。

    奇快无比！

    神皇却是站立原地，双手擒杀，没一会，镇天王再次倒飞。

    “你这样不行的！”

    神皇微微摇头，这样只是双身简单的融合，想对他如何，那是不可能的。

    是，镇天王融合之后很强，恐怕比当日的战的投影还要强大一些。

    可战的投影，狂妄到要重伤神皇。

    而镇天王呢？

    镇天王只能阻拦他一会而已！

    这就是差距！

    镇天王不弱，可双身就是双身，力量掌控不足，反应速度不够，还没出手，神皇就判断出他要如何出手了。

    力量再强，也要看如何运用。

    小孩抡大锤，锤子越大，越重，对强者的威胁反而越小，反而可能伤到自己。

    ……

    黑暗中。

    方平面色凝重！

    镇天王强吗？

    强！

    给方平的感觉，哪怕没有7000万卡，6500万卡的爆发那是绝对有的。

    可是现在呢？

    现在被神皇轻易化解了所有攻击，每次都会受伤而回，这样下去，镇天王会越战越弱，很快会无力再战的。

    方平蠢蠢欲动！

    他想上去帮忙！

    再这么下去，镇天王会被打死的。

    现在的镇天王，可是双身。

    打死了，那就真的死了。

    ……

    就在方平蠢蠢欲动的时候，虚空中，一道虚影凝聚。

    就在神皇一侧。

    斗天帝！

    斗天帝看着气喘吁吁的镇天王，摇头，叹道：“不是这样的！这不是双身合一！镇，阳对你期望很高，我们也是，觉得你可能成为下一个双身合一的真正无敌强者。

    可你没有，倒是让我有些失望了！”

    斗天帝有些惋惜，“双身合一，不是单纯的力量堆砌，是融合，是合一！破八的归一，其实也适用于现在，归一，将力量纳入一体。

    哪怕力量出现了损耗，出现了流逝，也比你现在强。

    现在的你双身聚集，力量也许能上亿，可你能发挥多少？

    唯有彻底融合，才能发挥更强的力量……”

    镇天王破口大骂道：“废话，老子能不知道吗？关键是力量不平衡，根本无法融合，用得着你来废话？你当老子是小孩？”

    说的都是废话！

    我能不知道这个道理吗？

    关键的关键，没办法融合啊！

    斗天帝也不生气，笑道：“那就作出一些取舍，不要妄图将所有力量都归一，你要学会放弃一些力量。你的本源身力量更强大，那就放弃一些本源力量。

    让二者力量达到一个平衡，然后再去融合，如此一来，融合的会更顺利。”

    神皇看了一眼斗天帝，笑道：“你倒是热心肠。”

    斗天帝笑道：“三界能让你我眼前一亮的武者没几人了，镇能走的更远，也是一桩美谈。”

    斗天帝再次道：“镇，学学昊！虽然路不同，可昊比你做的更好，所以便有了今日的东皇。”

    镇天王脸色变幻，没理会他，继续爆发，迅速冲杀而上！

    不过这一次，他败退的更快。

    神皇一掌击穿了他的肩胛骨，微微挑眉，有些意外，很快，笑了笑道：“看来你还是不死心。”

    “老子为什么要死心？”

    镇天王骂骂咧咧道：“你们不是装无敌吗？装高手寂寞吗？那行，再给老子一点时间！”

    斗天帝笑了起来，神皇也玩味道：“那你继续尝试，机会，我会给你的！你不明白，太久了，自从战陨落之后，已经很久没人能给我们带来威胁了。”

    无敌寂寞？

    也许有一些吧。

    真的太久了！

    天帝沉睡，阳神消失，神皇和斗天帝真的无敌了。

    三界这么大，想找个对手都难。

    战死了，他和斗还要联手抗衡天帝和阳神，所以也不会真的厮杀，有时候，人就是这么矫情。

    有对手的时候，怕威胁。

    没对手的时候，又觉得寂寞。

    镇能更强一些，神皇觉得挺不错的。

    就如当年指导战一般，他觉得战很有天赋，所以他不遗余力地指导他，让他更强。

    强，他不怕。

    只要不为敌，培养出一位强者，对他们而言，也是一种成就。

    为敌的时候，有个势均力敌的对手，也许也是幸运。

     强者，总是如此奇特。

    这一刻，神皇给镇天王机会。

    而镇天王，也是毫不客气，他忽然再次分身两道，两道分身不断围绕着神皇战斗。

    神皇双手划动，很轻松地应对着镇天王的攻击。

    不过渐渐地，其他人看明白了。

    镇天王的本源身，越战越弱。

    初武身，却是越战越强！

    气血涌现，一道气血光柱，贯穿天地。

    轰隆隆！

    初武身强大的骇人，这一刻，绝对具备了破九的战力，不过好像只是堪堪破九，4000多万卡的样子。

    镇天王很不满意！

    这样不行！

    他要在初武身巅峰时刻，融合本源身，双身合一，成为顶级强者。

    渐渐地，众人又感受到了不同。

    初武身越来越强大了！

    强大的……有些不正常！

    神皇没再说话，此刻的他，在认真面对。

    而斗天帝，却是叹道：“太行险了，稍有不慎，就是初武身废弃。燃烧初武身，达到巅峰，融合进入本源身，是一个好办法，让双身都达到巅峰。

    可难度很大，你初武身存在的时间会很锻造，这短暂的片刻，你如何能顺利融合？

    机会，只有一次，失败的话，你锻造了数万年的初武身就彻底废了。”

    这一刻，不单单斗天帝看出来了，其他皇者也看出来了。

    镇天王居然在燃烧他的初武身！

    他初武身不如本源身，力量差距不小，这时候的镇天王，没有去削弱本源身力量，而是在强化初武身力量。

    可这样的灿烂，只有片刻。

    若是融合失败，镇天王就算本源身还在，可也泯然众人了，撑死了一位普通皇者的实力。

    这样的强者，也很少，三界就这么几尊皇。

    可若是如此，就不值得神皇和斗天帝这样的强者去重视了。

    镇天王咆哮声传出，大笑道：“是不是觉得可惜了？若是觉得可惜，斗，帮我个忙如何？”

    斗天帝笑道：“你想让我如何帮你？”

    “我要本源证道！再强一些！三门皆破，证道皇者，以皇者之位，融初武之身，成就无敌！若是不能，那今日就战死在这，好歹留下大道之果，有个念想！”

    他还要更疯狂一些！

    他要继续证道皇者，成就本源皇，成为三界本源皇者，再以皇者身份去融合初武身。

    若死，还能留下大道果实！

    斗天帝脸色微变，看向神皇。

    神皇脸色也变幻了一下，很快，淡笑道：“你既想如此，那便成全你！”

    这一刻，其他人有些异样。

    西皇嘀咕道：“这么拿大，小心被人翻盘，干掉了你！”

    太拿大了！

    他既然愿意让镇天王成皇！

    不过神皇却是淡笑道：“当日不就准备让他成皇的吗？既如此，择日不如撞日，上次错过了，这次补回来，荒陨落，镇若是成皇，他死了，大道果实，本座不收……填入第七重天！”

    “那第三重天呢？”

    “刚成皇，裂缝不大，镇压，压力会轻松许多！”

    神皇说的平淡。

    镇天王成皇，第三重天扎根大道，会有裂缝出现，可神皇不会在意，杀镇天王，填第七重天，补南皇留下的窟窿。

    而第三重天的窟窿，反而好镇压许多。

    这也是其他皇者，都在找替代品的原因。

    让他们的道果，来补自己的窟窿。

    新皇造成的窟窿不会太大，何况，那时候他们解脱了，也不一定会在意窟窿大小。

    “随你！”

    西皇也没多说！

    镇天王哈哈大笑，这时候，本源身中忽然冒出一人，本源体！

    本源体一闪而逝！

    无人阻拦！

    下一刻，源地之外，一道门户前，镇天王本源体出现，轰隆一声，破碎巨门！

    门户破碎！

    镇天王一步踏入！

    轰隆！

    第三重天中，一枚道果迅速凝聚！

    这一刻，整个三界从黑暗之状，忽然绽放光明！

    轰隆隆！

    三界，虚空中出现一道人影！

    镇天王！

    不，今日便是镇天皇！

    ……

    地窟。

    一位位强者，看着上空的投影，震撼中带着羡慕，羡慕的同时，又有些复杂。

    镇天王成皇了！

    这一刻，虚空生金莲。

    金光灿烂！

    然而，这时候成皇是好事吗？

    不见得！

    可成皇，也是三界强者的终极目标，是他们最大的愿望。

    这一些，镇天王证道了！

    皇者！

    真正的皇者！

    ……

    第七重天。

    镇天王本源体气血爆发，一股股无形的力量在淬炼他，破门的力量！

    此刻，他的本源身越来越强大！

    破三门，也有一次提升。

    凝聚道果，也有一次提升。

    这时候的他，单是本源身，实力就不下6000万卡。

    沉淀了太多年！

    很久之前，他就可以走到这一步，可他不能，也不敢。

    今日，他迈出了这一步！

    比昔年的皇者，证道的时候要更强！

    镇天王骨骼，血肉，精神力都在变化。

    初武身也是越来越强，在做最后的爆发。

    神皇忽然不再出手，淡淡道：“本座给你机会，能不能抓住机会，看你自己！”

    虚空中，有人笑呵呵道：“镇，融合！融合之后，直接无敌，到时候收拾了这老东西，看他还嚣张不嚣张！”

    镇天王哼了一声，现在对这个师傅，他是充满了怨念！

    无敌你大爷！

    老子要不是被逼到了这一步，如何会这么选择？

    初武身燃烧，本源身证道，初武身待会注定要完蛋，本源身也难说。

    这次失败了，神皇大概不会再对他有兴趣。

    干掉他的本源身，留下道果，修补第七重天，自己可就真完了。

    没管其他人，镇天王双身再次聚集。

    初武身再次燃烧，璀璨无比！

    气势，越来越强了！

    镇天王骂骂咧咧道：“等老子成功了，全都拖出来打死，你们要看猴戏是吧？回头给你们看个够！”

    “一个个的，真以为自己多牛了！”

    “等着瞧吧！”

    “……”

    絮叨了一阵，他双身开始融合。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起！

    滋滋声传来！

    好像进了油锅一般，起了化学反应，这时候的镇天王，浑身都在燃烧。

    ……

    斗天帝看了一会，微微蹙眉，忽然叹道：“还是失衡了，本源对初武的排斥，或者说压制还是存在的。”

    神皇也是微微摇头，失败了。

    两者之间的平衡没能达到，凝聚了道果的镇天王，本源更强大，此刻对初武身排斥的厉害。

    这么下去，镇天王初武身燃烧殆尽，本源身也会重伤。

    初武的力量，还是欠缺了一些。

    镇天王若是不心大，不证道，也许有希望成功的。

    “哎！”

    有人叹息，好像很不满意。

    下一刻，一股浓郁的力量透过源地，传送而来，阳神笑呵呵道：“看什么看，当年弄走了不少源地的力量，还一些回来。

    他要是成功了，那不说什么，失败了，刚好给你们一些，让你们修补源地的漏洞。”

    初武夺走了一些力量！

    而这个初武，指的就是阳神！

    阳神夺取了不少本源的力量，甚至可能是在天帝证道之前。

    换言之，也许阳神提前发现了本源也不一定。

    到底是之前夺走的，还是之后，现在也就天帝知道了。

    真要是之后，天帝当年也不是没准备，如此强大，岂会轻易被阳神夺取了力量。

    不过今日，阳神却是归还了一些。

    虽然是给镇的，可镇若是死了，这些力量自然会回归源地。

    所以，这一次没人阻拦。

    从镇这夺取力量，比阳神那要简单的多。

    “老家伙，你总算干了点正事！”

    镇天王大骂一声，心中喜悦，总算靠谱了一次！

    这一刻，他感受到了自己初武身的强大。

    也感受到了本源身的排挤力量小了许多！

    因为这股力量，本来就是源地的力量。

    ……

    源地。

    黑暗之地。

    “尸体”再次睁眼。

    这一刻，“尸体”下方的巨大深渊，好像微微愈合了一些。

    “尸体”看向外面，这时候，一道虚幻的人影呈现，笑呵呵道：“看什么看，还你一点力量，不对，还三界一点力量，源地又不是你的！”

    人影笑呵呵道：“穹和斗他们可不是善茬，迟早弄死你！现在也就没办法填了这深渊，等到仙源成熟了，人族不是最先灭的，我看最先死的是你！”

    “尸体”睁眼看他，轻声道：“未必要如此……其实……还是有办法的……”

    “办法？”

    人影笑道：“当然有办法，你我都死了，把力量填进去，可能足够了。

    或者，你死了，九皇他们死了，应该也够了。

    又或者，你死了，三界陪葬，也差不多够了。

    或者，九皇死了，三界陪葬。”

    天帝，阳神，九皇，三界。

    此刻被阳神等同了！

    两人，两方大势力。

    任选其中之二，这本源的缺陷就能补足。

    可是，谁会甘心当这牺牲品？

    “尸体”轻声道：“还有……种子！”

    阳神笑道：“是，还有种子，种子也算，那就是五选二。”

    “种子……也许一力可镇之！”

    “关键你找不到，那还是要让人族去引诱！”

    “你可以找到……”

    “别看我，我也不行！”

    阳神笑呵呵道：“我可没办法，要不你自杀算了，你死了，我帮你想办法，干掉九皇，然后应该就可以补起来了。”

    “以后还会有的……唯有种子，才是最好的选择……以后，有人成皇，还会继续扩大的……”

    天帝缓缓诉说着。

    “那也是以后的事了。”

    阳神笑呵呵道：“怎么样？试试？自杀看看？”

    “……”

    天帝不再应话。

    阳神笑了一声，看了一眼下方的深渊，啧啧道：“越来越大了，这些年你可没太大成果。昔年战他们补上的一些，现在都没用了。”

    下方的深渊，此刻还插着一支箭，长箭在颤动，隐约间可以看到一位女子。

    长箭插在深渊深处，四周裂开了不少裂痕。

    阳神扫了一眼，又笑道：“战还是那么强大，这一箭可没留情。”

    天帝平静道：“也无需他留情。”

    “可惜了……你说，当年他若是成皇，能否补全这深渊？”

    “不可能的。”

    天帝淡淡道：“没那么多能量了……源地的能量可以支持其他人成皇，不足以支撑战成皇了……除非……种子！”

    “可我看，当年战觉得自己是有把握的……你说，他是不是知道种子在哪？”

    天帝不言。

    阳神笑了一声，虚影消失。

    不和这家伙聊了，去看看镇那个家伙，好像要融合成功了！

    ……

    而就在此刻。

    镇天王暴吼一声！

    声震三界！

    “镇！”

    一声暴喝，镇天王忽然觉得自己强大的无敌，陡然一拳轰向神皇！

    轰隆！

    神皇也是一拳轰出！

    双拳在空中碰撞，镇天王刚刚还觉得自己无敌，下一刻，却是轰隆一声，砸破了虚空，倒飞数万米！

    而神皇，这一次却是没有之前那么淡然了。

    轰隆隆！

    踩破了虚空，神皇倒退了一些距离，微微挑眉，很快，淡笑道：“有趣，快接近纪了，可惜……还是太弱！”

    后方，西皇牙疼！

    现在，变强就这么简单的吗？

    穹这家伙，还真猖狂！

    什么叫接近纪了，还是这么弱？

    这是没把他们几个当回事啊！

     PS：牙疼的厉害，脸都肿了，晚上争取三更……