    须佐能乎的身躯支离破碎，佐助在最后一刻被浅镜拉出，来到了鸣人身旁。

    三人战在一处，方才稳住了阵脚。

    不得不说，飞雷神之术在控制局面这一块，还是极为有用的。

    “佐助，你没事吧？”

    鸣人担心道。

    “没事。只是没想到，他的武器居然强到这种程度。”

    佐助低声说道，心中不由得产生了一种挫败感。

    获得永恒万花筒的他，原本以为自己可以大展拳脚。

    没想到现在遇到的对手，居然强到这种离谱的程度。

    就算是拥有了这双眼睛，他能够发挥的作用，也十分有限。

    “鸣人，佐助，忍者最重要的，不是自身的实力，而是互相之间的配合。有时候两人之间默契的配合，就算是下忍，也能够反杀中忍，甚至是上忍。

    如今我们和带土之间，虽然有差距，但并非没有机会。只要我们三人合作，制造出破绽。哪怕是成为十尾人柱力的带土，也会成为我们的手下败将。”

    浅镜低声说道。

    鸣人和佐助对视一眼，都看到了对方眼中的坚定。

    现在的他们，已经别无选择。

    战斗吧！

    只有战斗，才能迎来胜利！

    三人的气势聚集一处。

    鸣人的双眼变了样子。

    原本九尾的竖瞳此刻变成了十字眼。

    那是九尾之力和仙人之力完美融合的象征。

    佐助则是再次冒出了须佐能乎的虚影。

    浅镜的双眼，冒出一阵紫光，仙轮瞳全力输出！

    青色的虚影浮现，和佐助的须佐能乎融为一体。

    而这时候，鸣人的九尾之力也加入其中。

    神机须佐！

    再次凝聚。

    不过这一次，失去了鼬和泉的瞳力加持，须佐能乎之力稍微弱了一点。

    但鸣人和浅镜的仙人之力弥补了这方面的缺陷。

    神机须佐的体型虽然没有之前庞大，但是所散发出来的气势，只强不弱。

    “垂死挣扎而已。”

    带土冷笑，天沼矛再次挥出！

    那看似远比带土庞大的天沼矛在他的手中却极为灵活！

    半空中响起破风之声，那漆黑的天沼矛已经刺出。

    “防御！”

    浅镜低喝，神机须佐的双刀立刻挡在身前！

    僵持住了！

    带土眼睛一眯，左手的力道下压，须佐双刀上出现了裂痕。

    “可恶，还是不够！”

    佐助惊怒。

    浅镜却立刻施展飞雷神之术，暂避锋芒。

    远处，鼬和泉正在观战，见到这一幕，都有些着急。

    “这样下去，不是办法。天沼矛的威力太强了。浅镜三人加在一起，也难以抵挡。这是绝对力量的差距。”

    泉担心道。

    鼬静静地看着这一幕，心中却嘀咕道：“浅镜，你的实力真的只有这么一点吗？”

    鼬曾经感觉到，浅镜的身上有一股十分恐怖的力量。那股力量，绝对不会弱于现在的十尾人柱力带土。

    但直到现在，浅镜还是未曾用出。

    都这个时候了，他还在保留吗？

    还是说，是自己之前感觉错了？

    鼬一时间有些拿不准了。

    毕竟这般危险的时刻，他想不出浅镜还需要保留的原因是什么。

    鼬站起身来，泉以为他要加入战局，立刻阻止道：“鼬，不要勉强自己。现在的你，帮不了他们什么，甚至还会成为他们的累赘。”

    “我知道。”

    鼬并没有否认这一点。

    “那是这是要做什么？”

    泉疑惑道。

    “等一个时机。”

    “什么时机？”

    “借给浅镜力量的时机。”

    “什么？”

    泉有些听不明白，鼬也没有解释。

    他只是站在那里，一动不动。

    而这边，浅镜三人和带土的缠斗也渐渐有了效果。

    凭借浅镜的飞雷神之术，他们的闪避能力极强，天沼矛固然威力惊人，但是打不到人话，就没有任何意义。

    所以，浅镜三人渐渐从颓势之中挣脱出来。

    “看我这一招！仙法！风遁手里剑！”

    鸣人伸出右手，高举朝天，九尾之力凝聚出两只大手，三手汇聚，一个巨大的风遁手里剑快速凝聚而出。

    出！

    与此同时，佐助的须佐能乎同样爆发！

    加具土命！

    两人在半空之中融合，恐怖的黑色火焰伴随着切割力极强的风遁手里剑已经来到了带土的面前。

    面对那满天的火焰，带土只是冷笑一声。

    “你们还真是喜欢做这种无聊的事情。”

    天沼矛挥下！

    满天的黑色火焰瞬间消失不见，竟是直接被那天沼矛劈开了。

    但就在这个时候，黑色的火焰之中，爆发出了无数黑色的透骨针！

    一千零一夜！

    无数的唐门暗器带着黑色的火焰，朝着带土射来！

    带土瞳孔一缩，此刻的天沼矛却无法立刻收回防御。

    “呵呵，原来在这里等着我。但就算是如此，你们依然无法伤到我。”

    求道玉在带土的四周出现。

    黑色的小球体立刻化作一个巨大的球体，将带土全部笼罩其中。

    下一刻，无数的暗器落在了那求道玉形成的球体之上。

    叮叮当当，响得极为热闹，但是却根本无法攻破求道玉的防御。

    求道玉，攻守兼备！

    “还是不行！”

    佐助的脸色十分凝重。

    三人实力用出的招式，还是无法突破对方的防御。

    求道玉球体露出来带土的半张脸，他冷笑道：“我差不多玩够了，看来你们也没有什么新花样了。”

    求道玉袭来！

    半空中，求道玉化作了三根细长黑棒！

    这三根黑棒好似穿越了空间一般，瞬间来到了浅镜三人的面前。

    “不好！快闪开！”

    浅镜惊呼。

    细长黑棒之下，三人聚集一处的神机须佐瞬间支离破碎。

    而黑棒此刻还对准他们的心口。

    闪避若是慢了，只怕小命难保。

    浅镜全身雷霆弥补，千鸟迷踪闪避。

    但鸣人和佐助就没有这般快速的瞬身之术。

    两根黑棒，分别插入了他们的心口。

    两人同时吐出一口鲜血，飞出数米之外。

    “鸣人！佐助！”

    浅镜叫道，但两人却都已经无法给他回应。

    下线了！

    “不用叫他们了，很快，你也会去陪他们的。”

    带土冷漠地说道。

    就在这个时候，神树，进化完毕！

