    “程光说那个男孩是货，我怕下次找不到他，所以就把手表戴在了他的手腕上。如果你下次碰到他的话，记得帮我留意一下。”

    苏凡微微愣了一下，然后点头道：“好，我知道了。”

    程光透过后车镜瞄了他们一眼，他怎么有点听不懂他们在说什么呢？

    苏凡担心会把那三个孩子闷坏，所以将行李箱拉开了一角。

    当宁博看到行李箱里装着三个小孩后，他默默地将自己这边的车窗关上了一些。

    程光注意到他的动作，便将自己这边的窗户关上了。

    回去的路程仿佛要比来时快了许多，等他们回到市区的时候，天已经有要亮的意思了。

    苏凡拉上了行李箱，然后拎着箱子下了车。

    在他下车后，程光这才注意到行李箱的存在。

    他看了看苏凡，然后又看了看他身旁的行李箱，“你真在那地方买东西了？”

    苏凡冲他敷衍的笑了一下，“促进消费嘛。”

    “呃……”

    程光顿时不知道该怎么回他了。

    而苏凡也没有打算再跟他说下去，“折腾一晚上，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”

    苏凡看了阿墨一眼，然后对着程光说道：“我们就先上去了，你也早点休息吧。”

    程光有些奇怪的看着他，为什么这话听起来像是告别呢？

    他们不是住在同一个酒店吗？

    就在这个时候，苏凡三人已经先一步的上了电梯。

    等程光反应过来的时候，电梯门已经关上了。

    他看着缓缓上升的电梯，他为什么会有一种卸磨杀驴的感觉呢？

    ……

    此时，严浮一直无聊的待在房间里。

    当他听到走廊上的动静时，他立马起身冲到了门口。

    透过猫眼，他确定了走廊上的人，所以不等苏凡敲门的时候，他就先一步的打开了房门。

    他可算是把他们盼回来了，“快进来！”

    苏凡直接走了进去，等进到房间后，他小心翼翼地放下了行李箱。

    严浮一脸好奇的看着他们，然后看着阿墨惊讶道：“阿墨，你没事了啊？”

    阿墨面不善的瞥了他一眼，“托你的福。”

    严浮立马转开了头，他想他还是少说话的好。

    但他看着苏凡旁边的行李箱，他还是忍不住的问道：“这里面装的什么呀？”

    苏凡抬头看了看他，叮嘱道：“一会儿不管看见了什么，你都不许大惊小怪的，也不能告诉任何人。”

    “没问题，我从不是个大惊小怪的人。”

    严浮拍着胸脯的保证道。

    苏凡这才将行李箱打开了，而严浮看到箱子里装着三个小孩，他顿时激动的看向了苏凡，“你什么时候干起这种事了？这要是让康伯知道了，他不得打断你的腿啊？”

    “你还是听我一句劝吧，从哪拐来的，赶紧送回去。”

    苏凡见他絮絮叨叨的说着话，便无语道：“你能不能安静会儿？”

    严浮立马闭上了嘴巴，但眼神还是直勾勾的盯着他。

    苏凡将三个小孩抱到了床上，然后回头看着他解释道：“回来的时候遇到了点情况，他们三个都是血族人。”

    “出什么事了啊？”

    严浮忍不住好奇心的问道。

    “虹市的地下庄确实有交易血族，而且这地方存有大量的血液，目前光是这里就有30多个血族人。”

    说到这，苏凡看着宁博说道：“你今天碰到的那个男孩就是将他们三个带出来的人。”

    “本来是想将他一起带回来的，但是那些人来的太快了，他为了不拖累我们，便主动吸引了那些人的注意。”

    宁博点了点头，他倒是没有想到这些。

    他只是觉得既然苏凡的东西能在他的手上，那他肯定是遇到苏凡了。

    严浮摩拳擦掌的问道：“那现在怎么办啊？咱们是不是得组织人手啊？”

    “来不及了。”

    苏凡摇了摇头，解释道：“这里后天要举办一场交易会，到时候的重头戏肯定就是血族人。”

    强龙压不过地头蛇，他们就算短时间内能组织了人手也没什么大用。

    毕竟这是人家的地盘，那帮人有的是办法应付他们。

    说不定不等他们靠近的时候，那些人就已经把血族转移了，到时候他们扑了个空，反而会闹出其他的事端来。

    严浮撇了撇嘴，他一向不擅长动脑筋的事情，所以他干脆趴在了床边。

    既不能硬闯，又得救血族人，光是想想就令人头大了。

    “那天人肯定会很多，到时候我们可以跟着混进去。”

    严浮闷闷地问道：“混进去之后呢？我们又不知道他们把人藏在哪里了。”

    这也是苏凡比较犯难的地方，他们要如何得知血族的藏匿点呢？

    就在气氛逐渐凝重的时候，“咕噜咕噜”的声音打破了这份安静。

    严浮摸了摸自己的肚子，嘿嘿笑道：“要不咱们边吃边想呢？”

    “反正现在也想不到办法，咱还不如先填饱肚子呢！”

    苏凡点了点头，他现在的脑袋确实是有些混乱。

    他看着他们三个说道：“你们先下去吃吧。”

    严浮起身问道：“那你呢？不饿啊？”

    苏凡抬手指了一下床上的三个小孩，“我留下看着他们，你们先去吧。”

    “那行，回头给你带上来。”

    严浮立马拉着宁博朝着门口走了过去。

    苏凡看着一动不动的阿墨，问道：“你不去吗？”

    “没胃口。”

    阿墨的脸上闪过一丝疲惫的神情。

    “还是不舒服吗？”

    “有点困。”

    苏凡起身将床上的东西拿了下来，然后看着她说道：“那你睡一会儿吧。”

    “不……”

    就在阿墨下意识想要拒绝的时候，苏凡突然朝她走了过去，他二话不说的将她横腰抱了起来。

    她看着苏凡的侧脸，心里微微有了触动。

    苏凡抱着她走到床边，轻轻地将她放在了床上，然后扯过一旁的被子盖在了她身上。

    “睡吧。”

    阿墨什么都没说，只是默默地闭上了眼。

    她以为自己会睡不着觉，但没想到闭上眼的那一刻，一股疲惫感油然而生。

    不知不觉中，她沉睡了过去。

    苏凡听到她渐渐平稳的呼吸声，动作不由得放轻了许多。

    他在床尾找了个地方坐了下来，然后看着他们发起了呆。

    此时此刻，他的脑子里乱糟糟的。

    过了半个多小时，门外响起了脚步声。

    苏凡担心会吵醒他们，所以快步地走到了门口。

    此时门外的人正要抬手敲门的时候，房门先一步的打开了。

    程光站在门口冲着苏凡露出了灿烂的笑容，“好巧，你这是要出去吗？”

    苏凡压低声音的问道：“有事吗？”

    “哦，我寻思问问你们要不要一起去吃个饭。”

