    又想起哥哥陆阔跟她说的，这世上只有她欺负别人的份，没人可以欺负她。她陆垚垚是集万千宠爱长大的，不是为了让元秉奂糟蹋的。

    两人站在活动现场外的走廊，四目相对，元秉奂面相长得很好，唇角微勾，平时看谁都像是在笑，在娱乐圈以谦逊、礼貌，热心的形象深受好评。

    这些也曾是她喜欢的优点，只是，他的这些优点都用在别人身上，对她只有冷暴力而已。

    元秉奂看她走过来，以为她又会像往常那样缠着他说些有的没的，又或者要来质问他和宋可秋到底是什么关系，甚至以为她会因为刚才那个宣传片而跟他闹一阵子，太了解她小公主一样喜怒无常的脾气了。

    但出乎他意料，她没质问更没闹，只是眼神微冷，很坚决：

    “元秉奂，我们到此结束。你记住，是我陆垚垚把你甩了。”

    此时的她，一脸高傲与霸气，不再是从前那个小女孩，也与平日那个缠着他撒娇或者发脾气的人完全判若两人。

    更没想到她会主动提分手，他稍稍一愣，问

    ：“因为你脚受伤我没去看你？还是因为宋可秋？”

    陆垚垚觉得此时此刻，他竟然纠结起这个问题有点可笑。她被他冷暴力，被他言语看轻一度不自信，不是一件事两件事，而是日积月累，把感情消耗没了。

    她有她的骄傲，放弃了就绝不拖泥带水，所以看元秉奂时已恢复陌生人的态度，就是一副高高在上的模样，轻飘飘回答：“不爱了。”

    元秉奂倒也没再追问，过了几秒，也就几秒，他点点头

    ：“行。那一会儿，活动结束，我们商量一下，怎么发分手说明会比较合适。是你先发我转发比较合适，还是我先发你转发。也或者我们都不发，让双方工作室做个说明？”

    元秉奂头脑冷静，很快速在想对策，仿佛不是自己结束一段恋情，而是他工作室别的艺人结束恋情，他要公关，把影响降到最低。

    陆垚垚简直是日了狗的心情，什么脏话都想招呼上来，她本来真的有一点伤心，但克制住了不让自己发脾气，此时真控制不住了，手里没有别的可砸人的工具，弯腰把两只高跟鞋脱下，毫不犹豫砸向元秉奂，渣男，去死！

    要不是因为穿着晚礼服不方便，她要上去跟他打一架，才能解气。

    光着脚，拎着裙摆往外走，有点后悔脱鞋了，因为光脚走路，地上的青砖有点凹凸不平，所以硌脚有点疼。好在走了几步，转个弯就是活动现场后面的院子。

    她一眼就看到院子里停着一辆车，顾阮东靠在车门旁，正在抽烟，手里的烟火一明一灭，不知站了多久了，也不知刚才她和元秉奂的对话，他能否听到，听到了多少。

    他看到她，依然是漫不经心靠在车旁抽烟，但目光却定在她光着的脚上，她的脚踝纤细，晚礼服的左边是高叉群，顺着脚踝往上，露出她修长而白得发光的腿，性感.撩人。

    顾阮东深吸了一口烟，慢条斯理把车门打开，朝她说

    ：“上车吧。”

    陆垚垚心情很差，脚底又因为光脚而生疼，这时活动结束了，陆续有人出来想从后院离开，而郝姐的车停在前院，给她送鞋过来还要几分钟。

    她不想光着脚站在这被人围观，只好往前走几步，去坐顾阮东的车，但走的这几步，是院子里铺的细小的砂石，走几步，好像被小石子刺到脚了，钻心的疼。

    顾不得其它，先上车再说。

    等车开动，出了院子之后，她才把脚底稍稍抬起检查，果然，脚心有一颗很小的石子嵌在里面，好在没有刺破皮肤，她轻轻拿了下来。

    坐到车里，想起自己真的失恋了，谈了快4年，但真正相处的时间加起来可能不到半年，太惨了，她的青春就这么浪费了，人生最美好的4年就这么浪费了，不由悲从中来。

    郝姐给她打电话问她在哪？她抱着手机抽抽噎噎哭诉

    ：“郝姐，我和元秉奂那个渣男分手了。”

    她听到郝姐在那边骂了一句脏话。

    “他竟然一声都不挽留，第一反应就是怎么公关，把影响降到最低。”

    “他还想让我配合他发分手说明，他做梦去吧，我才不配合他。”

    “他就是迫不及待要发分手说明，好光明正大跟宋可秋在一起。我偏不配合他发，反正我也不想再谈恋爱了。”

    “郝姐，你说我以前是不是眼瞎啊，怎么会觉得他阳光单纯善良....我真的太惨了，我的青春....”

    郝姐打断她的话，问：“你在哪呢？”

    “我在哪？”她顿住声音，一时有点分不清时间、空间，转头看到顾阮东才想起自己在他车上，但这是到哪了？

    “不知道。”顾阮东言简意赅，刚才被她吵得有点头疼。

    “郝姐，我在顾阮东的车上，不知道开到哪了，你先回家吧，周一去剧组见。”

    “好。”郝姐一听顾阮东的名字，竟然什么都没再问，就挂了电话。

    车内终于恢复安静，她刚才跟郝姐倾诉了一番，现在心情也好了，看到旁边坐着的顾阮东，不由有点生气，他就是她的克星，怎么每次见到他都没好事，他是跟她的脚有仇吗？

    两人并排坐在后座上，前边司机在开车很安静自动当个隐形人。

    因为坐着，在车内又不方便伸长了腿避走光，所以她裙子高叉的那边自动滑在腿的两侧，修长的腿与顾阮东的腿摆在同一平面上。

    她的腿白，顾阮东穿的黑裤子，并排放在一起，太刺眼了。她的手拎包又在郝姐那，没东西遮挡，太尴尬了。

    她只能尽量把腿往前伸，稍稍转过身体到另一边看着窗外，但是这个姿势维持了几分钟，就腿麻了，很不舒服。

    她忽然又转身骂了一句顾阮东：“你就不能开个大点的商务车？”

    顾阮东玩味地看着她，幽幽地反问：“怪我了？”

    哈哈，东哥为啥每次看到垚垚就想抽烟？？

    预告一下，听澜大概下周一求婚        今日宜偏爱

