    我有点气馁。

    原本以为自己天婴三级的修为已经很强了，没想到比起自己的前世还是一个弱鸡。

    会长见我一脸惆怅，开口说道：“殿下不必如此苦恼，现在属下找到了您自然能让您的修为尽快的恢复。”

    闻言我心中大喜，还有这么好的事情。

    我的修为要是真的有创世神那么厉害岂不是天下无敌了。

    想到这里我一阵激动。

    “会长，那还等什么，你快点帮我的修为恢复吧。”我迫不及待的说道。

    会长看我急不可耐的样子便点了点头。

    “殿下您跟我来吧。”他说着就往前面走去，我赶紧跟在了后面。

    走了没有多久，前面出现了一座华美的宫殿，气势辉煌。

    “殿下，这就是您十万年前住的地方。”

    他这样一说，我也感觉到内心里有几分熟悉。

    看着眼前的一草一幕，心中居然平静了下来。

    我们走进了宫殿，我四处打量着，奇妙的是我第一次来这里，却知道什么位置摆放着什么东西。

    会长最后带我来到了一个房间里面，里面放着很多武器。

    最中间挂着一袭威风凛凛的盔甲。

    “殿下，这个盔甲就是您当年神魔大战时所穿的盔甲。”

    我点点头，刚才在他给我看的画面中看到了。

    看着眼前的盔甲，我有一种冲动，忍不住开口说道：“这个盔甲我可以穿吗？”

    不知道我穿起来有没有那么帅。

    会长听了我的话后二话不说，直接取下来递给了我。

    “殿下，属下带您过来本就是让您穿的。”

    我接过来心中难抑激动，赶紧把这盔甲穿在了身上。

    穿戴好后，我心中一凛，属于前世的记忆一股脑的钻到我的脑海里面，脑袋瞬间胀痛不已。

    但是比起这些疼痛，这些记忆更加让我震撼。

    我脑海里面出现的那些比会长给我看的更加的生动，就好像是我自己亲身经历的一样。

    创世神是怎么创立这方世界的，他是如何管理众生统领众神的，还有在神魔大战中他无比的英勇神武。

    此时我就是创世神，创世神就是我。

    我无比清晰的感受到，这就是我的前世。

    心中汹涌澎湃，属于创世神的力量也逐渐的回到了我的身体里面。

    我睁开眼睛的时候，眼中精光一闪，带着睥睨天下的傲然姿态。

    会长看到这一幕，立马在我面前跪下了。

    “参见殿下！”

    这一次他是完全把我当做十万年前的绝世英雄在拜见。

    他激动的老眼含泪，能看出来他又在极力的压抑着自己的情绪保持恭敬的态度。

    我神色淡淡的抬起手，一瞬间气势威压释放出去：“起来吧。”

    我想起了所有，包括会长在我身边那些年的一切。

    原来他是我身边最忠心的一个侍卫，当年神魔大战中我救了他一命，后来他就誓死追随我了，我死后他一直在苦苦的寻找我。

    想到这里，我露出了一抹笑容。

    “这些年辛苦你了。”

    会长老泪纵横，恭敬的说道：“属下不辛苦。”

    我点点头，身影一闪离开了这个屋子，一只庞然大物极快的奔跑了过来。

    是球球。

    球球巨大的眼睛中是从未有过的激动和兴奋。

    从它的表情中，我也看出来它随着我一起，恢复了当年了记忆。

    抬眼一看，果然发现球球已经觉醒了神兽的威力。

    它扑到我的脚边，一副忠心臣服的模样，蠢萌的样子消失不见，神兽的强悍凶猛展现的淋漓尽致。

    我在神界幻境里面待了整整一天才离开。

    出来之后，脱掉铠甲，我又变成了江东，脑海里面却充满了创世神的回忆，我已经能清晰的意识到那是我的前世了。

    不过我的修为却猛地突破到了化神的境界。

    会长告诉我，假以时日，我的修为就能恢复到当年的状态了。

    我特别期待。

    今天这一天知道了这些，我惊讶又震撼，不过又隐约觉得是冥冥之中注定的。

    整个皇嘉商会的人都对我恭敬的态度。

    听会长说了之后，我才知道皇嘉商会的权利和地位远比我之前了解的更加牛逼。

    整个元荒岛和附近岛屿的经济都由皇嘉商会掌控，因为会长的身份，很多属于神界的宝贝都在皇嘉商会。

    这些神物随便拿出去一个都能买下整个元荒岛了。

    不过皇嘉商会不缺钱，这些东西都是留给我的。

    我的地位一跃而起，变成了皇嘉商会权利最大的人，所有的人都听我的。

    转眼间我来到皇嘉商会已经三天了，紫玫瑰和黛雪她们应该担心死了。

    我让他派人去把我的女人们接过来。

    会长马上照办。

    我在皇嘉商会逛了起来，走着走着，发现前面一个人影，在看我的一瞬间就往后面跑。

    我一愣，才发现是万玉瑶。

    想起之前我对她的调戏，我心中对她有一丝特殊的感觉。

    “万玉瑶。”我开口喊道。

    万玉瑶瞬间停下了脚步，神色恭敬的走了回来。

    “参见殿下。”她无比恭敬的说道。

    一双美眸抬起来看了我一眼又赶紧垂下，似乎是害羞又似乎是害怕，跟之前的反应完全不一样了。

    我嘿嘿一笑，不解的问道：“你刚才看到我跑什么，我又不是鬼长得有那么吓人吗？”

    她抿抿唇，不安的看了我一眼，有些害怕。

    “殿下，我，不是您长得吓人，而是我没有脸面见您。”

    听了她的话，我眉头微微一皱。

    “这话怎么说？”我更加的疑惑了。

    她低着头，愧疚又敬畏的说道：“之前我对您不敬，还把水泼在了您的脸上，实在是罪该万死，可是当时我并不知道您的身份，还请殿下恕罪。”

    我这才明白是怎么回事。

    原来是因为这个啊。

    看到她害怕的模样，我赶紧说道：“这又不能怪你，你也说了当时不知道我的身份，你不说这事我都忘了，而且当时确实是我先占了你的便宜，你就别当回事了。”

    万玉瑶听到这话还有些忐忑，有些不安看着我。

    眼波流转，带着几分诱人的风情。

    我竟然可耻的有些心动了。

