    杨厉这次进入战斗状态，完全就是在全盛的时期，战斗力是目前的最强，周围的热气云雾逐渐的退散，显露了杨厉此时的情况与真容。

    他身高有将近六米五，这已经超过了两层楼的高度，体型壮硕, 过于发达的肌肉遍布全身，犹如漆黑色的龙鳞覆盖，形成了可怕的防御。

    “呼……”

    杨厉呼出的热气都像是白雾一样，他在进入了战斗状态后，已经不像是一个正常人，反而像是一尊可怖的人形怪物。

    双眸犹如龙眸琥珀, 闪烁着光泽，头角峥嵘, 仿佛要有一对龙角要从他的额头凸起, 可怕的力量，强壮的身躯，坚韧的防御，闪电的速度。

    “元神之火！爆！”

    轰！

    杨厉长啸一声，元神之火燃烧了起来，这次燃烧起来的元神之火，不像是之前那样犹如透明的琉璃，而是蕴含着一缕缕的漆黑色，甚至还蕴含着一丝丝的灵性，却越发的恐怖，威能也更加强大。

    “啊！！！”

    嗡！嗡！嗡！

    火海蔓延，涌向四周，向着杨厉扑杀而至的妖魔们，完全就挡不住元神之火，这是直接泯灭灵魂般的威能。

    实在是强大至极。

    妖魔们凄厉的惨叫声响起了。

    一具具的尸体倒下。

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    “来啊！”

    杨厉抬头，向着天魔与河妖吼道：“你们两个废物！你们在害怕什么？在恐惧什么？！来啊！！”

    “这……”

    天魔骇然。

    “……”

    河妖也骇然。

    因为。

    杨厉在逃走的时候，明明已经伤势不轻, 消耗极大，在逃走后才过去了多久？几分钟的时间吗？

    现在。

    杨厉的伤势不仅全部恢复，消耗也完全恢复，甚至杨厉的实力变得更强了，蕴含灵性的元神之火。

    很明显。

    杨厉的实力又突破了啊！

    这简直就是天方夜谭一般。

    “给本天魔上！全部给本天魔上！我们这边有数以千级的妖魔！就算是堆也堆死你！累也能累死你！”

    “杀！杀！杀！！”

    天魔咆哮。

    吼！吼！吼！！！

    河妖嘶吼，他的想法与天魔完全相同，没有任何的迟疑，召集全部的妖物，源源不断的向杨厉发起进攻，完全不顾生死，就是要活生生的耗死杨厉。

    轰！

    这时。

    河妖操纵着已经变成行尸傀儡的袁宁，跟随着众多的妖魔，一同冲向了杨厉，扑杀了过来。

    “你……”

    杨厉看到了袁宁的面孔，回想到了之前发生的事情，心情有些的复杂，右手一挥，就是一团元神之火飞出，落在了袁宁的身上。

    嗡！嗡！

    火焰燃烧。

    袁宁尸体内犹如触手般的东西都被焚烧殆尽了, 这样一来，他的尸体也就僵硬了下来, 直挺挺的倒下了。

    这时。

    杨厉发现袁宁的手里紧紧的攥着一个金色的长命锁。

    “河妖！天魔！”

    杨厉收回了目光，盯上了河妖与天魔，“我说了，你们两个今天都得死，一个都跑不掉啊！！！”

    “雷霆！”

    “焚天！”

    “阴阳刀！”

    “暴雨！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉怒吼，爆发了恐怖的力量，元神之力汹涌，尽情的释放，犹如远古凶兽复苏了一般，硬生生的杀穿了妖魔的包围。

    “你……你……”

    天魔惊恐，无比惊骇。

    “受死！”

    杨厉已经杀了过来，“太初之光！”

    嗡！

    杨厉右手握拳，精神术运转，元神之力涌来，附着着虚无之光，也是太初之光，使得这一拳的威力暴增。

    “啊！！”

    天魔咆哮，自然也不敢大意，立刻调动了全部的力量，魔气翻滚，魔云汹涌，聚集了一只巨大的拳头。

    嘭！

    咔嚓！

    杨厉一拳砸落，以摧枯拉朽般的姿态，直接就震碎了天魔凝聚出来的这只巨大的拳头，爆炸成了雾气。

    “啊！！！”

    嘭！

    天魔惨叫，因为杨厉这一拳的余威蔓延，震散了四周的魔气魔雾，这尊一级天魔终于露出了真身。

    “可笑。”

    杨厉望去，目光鄙夷，“原来真实的你是如此的矮小，完全就是一个永远都长不大的侏儒一般。”

    “你才是卑微的人类！！！”

    这尊一级天魔愤怒至极。

    原来。

    这尊一级天魔的真身只有大概七八十厘米的高度，全身漆黑瘦弱，皮包骨头，脑袋很大，身子很小。

    所谓的黑云魔团，还有九米高的天魔躯，只不过是这个侏儒天魔的伪装，真实的情况就是这尊一级天魔宛如侏儒。

    “死吧！”

    嗡！

    杨厉目光森冷，不再犹豫，抓住了这个机会，迅速的动用了最强的招式，“漩涡神锁！灭！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉心念一动，漩涡精神术运转，在杨厉的头顶，立刻就具现出了直径九米的漆黑色漩涡元神。

    同时。

    从漆黑色的漩涡元神当中，冲出了一条又一条的漆黑色神锁，蕴含着灵性，锁定了这尊一级天魔。

    “通……通灵……”

    这尊一级天魔尖叫，面目惊恐到了极致，“你……你不是元神！你……你竟然已经达到了通灵！还掌握了‘元神奥义术’！”

    “啊！！”

    下一刻。

    就有一根根神锁冲了上去，禁锢住了这尊一级天魔的身躯，把这尊一级天魔望漩涡当中拉去。

    “不！不！不！！！”

    这尊一级天魔尖叫连连，无比的惊恐，大声的喊道：“河妖！河妖！快！快！救我！救我！救我啊！！！”

    吼！

    然而。

    那尊河妖的那一双血色的瞳孔当中流露出了恐惧，充满了畏惧，根本没有去救这尊一级天魔。

    没有任何的犹豫。

    这尊河妖转身就往村外逃去！

    “啊！！！”

    这尊一级天魔充满了愤恨。

    “哈哈哈……”

    杨厉看到了这一幕，顿时大笑了起来，“想逃？怎么可能！我说过了啊，你们两个都得死！整个莲花村的妖魔！我绝不会放过啊！”

    “太初之环！”

    嗡！

    下一刻。

    杨厉的身后浮现出了九米高的元神，在这尊元神的脑后，凝聚出了一个虚无透明的圆环，沾染了些许的黑色。

    谷衸

    “去！”

    刷！

    太初之环破空，在刹那间就追上了河妖，河妖惊恐，神龛外宛如橡皮般可以伸缩的躯体冲了上去，想要抵挡太初之环。

    噗！噗！！

    然而。

    所有的躯体全部都被斩断，根本无法抵挡，血色的瞳孔挡住轰出了两道光束，却也被太初之环劈碎。

    最后。

    ‘咔嚓’一声，整个神龛从中间被太初之环劈成了两半，无数淤泥般的漆黑血液犹如瀑布般倾斜而下。

    刷！

    太初之环耗尽了力量，返回到杨厉的体内。

    “啊啊啊！！！”

    这个一级侏儒天魔凄厉的惨叫，他已经被十二条神锁完全的困住，更是被拉入进了漩涡元神当中。

    漩涡元神旋转，就像是研磨一样的将一级侏儒天魔一寸一寸的研磨成为灰烬，遭受了无比凄厉的痛苦。

    “不！不！本天魔不甘心！不甘心啊！！！”

    这尊一级侏儒天魔尖叫着。

    嘭！

    一声炸裂。

    天魔已经彻底的溃散，还掉落下了一枚晶莹剔透的珠子，呈现着灰黑色，流转着些许的光辉，落在了地上。

    杀戮点+500。

    “只有五百点的杀戮点。”

    杨厉沉吟，“比预想的要少一些，不过也不错了，另外，这枚珠子是什么？能有什么用处？！”

    刷！

    杨厉左手一招，灰黑色的珠子就到了他的手里，在掌心中观望，珠子内似乎蕴含着能量，但又不太清楚。

    “还是先收起来，等回到清风城后查一查就清楚了。”

    杨厉心想。

    “接下来。”

    杨厉望向了河妖，太初之环将河妖劈成了两半，但河妖还未死亡，大量犹如淤泥般的鲜血涌出，却生长出了无数的淤泥触手，相互粘合起来，想要重新恢复。

    “灭！”

    杨厉右手一挥，十二条神锁破空，根本就不给河妖任何的机会，甚至都不用拉进漩涡元神当中，就将河妖直接搅碎掉了。

    咔嚓！

    噗！

    神龛破碎，变成了一地的河底烂泥，以及破碎的建筑，还有那些满地的腐烂躯体，充斥着一股恶臭的味道。

    杀戮点+510。

    不过。

    在这尸体当中，杨厉又发现了一枚血色的珠子，感觉和天魔留下的那枚灰黑色珠子差不多，但杨厉都不知道有什么用。

    天魔与河妖的实力这么强大，给了他们五年的时间发展，更是毁掉了五六个村子，聚集了数以千级的妖魔大军。

    由此就能看出天魔与妖怪的恐怖。

    所以。

    他们遗留下来的这个灰黑色珠子与血色珠子，杨厉虽然还不知道有什么用处，但肯定非常的珍贵。

    “接下来就是村里的所有妖魔了。”

    杨厉收起了灰黑色珠子与血色珠子，将目光放在了四周的妖魔身上，一声怒吼，杀入了妖魔大军当中。

    轰！轰！轰！！！

    杨厉的实力强大，元神之火焚烧，雷霆闪耀，刀气纵横，暴雨倾盆，更有一条条神锁飞舞，击杀一头头的妖魔。

    没多久。

    剩下的这些妖魔就被杀破了胆子，再加上天魔跟河妖都已经死了，这些妖魔就开始溃逃了。

    杨厉想要追杀，但逃跑的妖魔实在是太多了，而且逃往各种不同的方向，杨厉就是有心想要全部杀死也分身乏术。

    所以。

    在最后。

    起码有将近半数的妖魔逃走了，但杨厉还是斩杀了大量的妖魔，灭了近半以上的妖魔大军，获得了大量杀戮点。

    时间流逝。

    到了中午时分。

    空中。

    烈阳高照，温度炽热，空气干燥，莲花村内尸横遍野，一片的狼藉，房屋倒塌，几乎变成了废村。

    “袁宁，万白湖，卫儒，还有此次参与这次任务的所有除魔卫。”

    杨厉已经找不到万白湖他们的尸体了，早已经被妖魔啃食殆尽，只是找到了他们残破的身份令牌，这恐怕是唯一能确定他们身份的东西。

    可以说。

    唯有袁宁的尸骨算是保存了下来。

    却也破烂不堪。

    令人嘘唏。

    “这是……”

    杨厉的目光再落到袁宁手里的金色长命锁，他走了过去，把袁宁的手指一一掰开，才把长命锁拿了出来。

    “长命锁。”

    杨厉看到这个长命锁已经被捏出了手指印，可见袁宁用了多大的力气，上面隐约能够看到一个人名。

    “袁宝儿。”

    杨厉念了出来，沉吟了片刻，回想起了袁宁临死前说的话，“所以说，袁宝儿就是你妹妹的名字了。”

    “我知道了。”

    杨厉说道：“有机会的话，我替你去看看的。”

    “安息吧。”

    嗡！

    杨厉左手一挥，阳火落下，覆盖了四周，将袁宁的尸体点燃，火焰向四周不断的扩散，点燃了所有妖魔的尸体，还有周围的房屋。

    没多久。

    整个莲花村都陷入了一片火海当中。

    尸体太多了。

    如果不处理，全部腐烂，就会造成污染和疾病，甚至还有很大的可能会蕴育出邪祟，所以，杨厉用阳火将这些尸体全部都烧了，宛如净化了一次，这样也就不会产生邪祟了。

    接下来。

    杨厉返回清风城，因为没有了马匹，所以杨厉只能徒步上路，身上的衣服也破烂不堪，宛如乞丐似的。

    没多久。

    杨厉走到了官道上。

    “兄弟。”

    这时。

    在半道上的时候，杨厉遇到了一名除魔卫，正骑马赶回清风城，看到了杨厉这边的情况，停了下来，“吁……”

    “有事？”

    杨厉停住，望了一眼，看到是除魔卫后，冷漠的表情稍微的缓和了一些，但还是语气淡淡的问道。

    “你这情况有些惨啊！”

    这名除魔卫笑了笑，自来熟道：“认识一下，我叫戚凌天，隶属于天灵府城除魔司清风分部第一大队。”

    “三级府级除魔卫。”

    “兄弟。”

    戚凌天继续道：“我看你有点惨，不仅衣服都破烂成了这样，满身的污垢，跟个乞丐一样。”

    “就连马都没了。”

    “所以你是哪个大队的？”

    “你这样徒步跑回去可是很慢的，我正好完成了任务，也没什么事情，不如我骑马载你回去。”

    “好，可以。”

    杨厉又望了这位自称戚凌天的除魔卫，点了点头，“那就麻烦你了。”

    “小事儿。”

    戚凌天毫不在意，“上来。”

    “嗯。”

    杨厉翻身上马。

    “走了。”

    戚凌天道：“驾！”

    “对了兄弟，你还没说你是哪个大队的呢，叫什么呢。”

    戚凌天道。

    “第三大队，杨厉，跟你一样，三级府级除魔卫。”

    杨厉回道。

