    “不行，你不可以去找她！”

    陆天龙说出自己的意思之后，坐在旁边的绿萝第一个开口，马上就要阻止陆天龙这种疯狂的做法。

    之前她跟乔治娜一起，是跟陆天龙最早接触那荒族首领夫人的人之一，对那女人的脾气也最是了解。

    那女人可不是好惹的，一开始就陆天龙冷嘲热讽，脾气大的很。

    后来连续被陆天龙戏耍之后，更是表现的很疯狂。

    要是陆天龙现在自己送上门去，还不知道会发生什么事呢！

    “对，你不能去，那个女人不好惹，你去找她简直就是去送死！”

    乔治娜也同意绿萝的观点，紧接着开口道。

    “对对对，不能去，那女人太可怕，你要是自己主动送上门，她绝对不会轻易饶了你的。”

    旁边圣狱也是赶紧开口，之前他跟乔治娜和绿萝虽然先来了离火城，但是对后面的情况也看的很清楚，如果不是荒族首领夫人最后关头收回了力量，陆天龙和约翰森两个人都得重伤。

    听到他们纷纷开口劝阻，陆天龙微微一笑没说话，而是扭头看向了圣狱族长。

    “你看我干什么？她们都阻拦，你觉得我要是赞同的话，不会遭到她们的群攻吗？”

    圣狱族长见陆天龙看向自己，咧嘴一笑开口道，话里带着几分调侃的意思。

    其实之前陆天龙和约翰森在离火城门口发生的事情，包括荒族首领夫人出手的事情，圣狱首领都看的很清楚的。

    “不过，我觉得你的想法虽然很大胆，但未必就不可行。”

    他看陆天龙盯着自己，接着开口道，说出来的这句话让绿萝瞪人都同时扭头看向他，显然不明白他为什么会这么说。

    “你们不要这么看着我。”

    “我也知道这样做很冒险，但是退一步讲，虽然现在那荒族首领夫人带着手下围困了离火城，可我真觉得这女人还是挺不错的。”

    看所有人都盯着自己，圣狱族长微微笑着开口道。

    “是！”

    陆天龙点点头，他对于圣狱族长说的这句话是比较认可的。

    现在仔细想想看，荒族应该是跟圣族达成了某种协议，所以现在才回跑过来围困离火城。

    而且从之前陆天龙和那荒族首领夫人的交谈之中，可以看出荒族原本是不想参与这些事的，只是担心一旦圣族失败，整个天罚之地中的族群都没有生存的可能。

    而且看上去她们荒族和圣族的关系并不太好，只是为了天罚之地所有族群的命运，所以才会出兵来离火城。

    陆天龙一开始知道这个消息的时候，就觉得荒族有被拉拢的可能。

    而且也觉得荒族的这些人，包括这个荒族首领夫人，还有荒族的荒漠，人其实都很不错，最起码很有原则和底线。

    他想尝试着去跟荒族这些人交谈一下，如果能够拉拢到天下古族这边来最好不过，若实在拉拢不过来，让他们保持中立，也是比较理想的状态。

    “我不想在多说什么。”

    “只是觉得这是个挺好的机会，我们跟天罚之地的对战，应该就是跟圣族的对战，其他族群就算是帮助他们，也只是为了生存在担忧。”

    “我去跟他们谈谈，能谈好自然最好不过，若是谈不拢，虽然那荒族首领夫人的实力很强，但想要留住我也不太可能。”

    “打不过她，可我肯定能够跑回来的。”

    陆天龙是想要去见见那个荒族的首领夫人，原因其实挺多的。

    首先，陆天龙觉得她是个有原则有底线的人，之前连续被戏弄，却还坚持原则没有彻底翻脸，证明她的人品是挺不错的。

    其次，天下古族和天罚之地的族群对战，总体来说现在还是处于不利局面的，如果能够拉拢天罚之地一些族群，可以很大程度减轻天下古族的压力。

    再者，那荒族首领夫人一直都坐在红轿之中，陆天龙至今都没有见到她的本来面目，这让陆天龙很好奇，真的想要看看这荒族首领夫人到底是个什么样的人。

    最后一点，也是最重要的一点，陆天龙有把握能够在她手下全身而退。

    没错，当初面对圣族首领的挑衅，陆天龙使用邪灵之眼力量之后，都能跟他平分秋色，现在面对荒族首领夫人，大不了也拿出全部实力，他应该也奈何不了自己。

    万一双方能够谈拢呢？万一能够从她那里得到更多关于天罚令的信息呢？

    “好，既然你有信心，那就去吧，其他人也就不用多说了，我为你做主！”

    圣狱族长再次开口，颇有种一锤定音的感觉。

    他或许知道乔治娜和绿萝等人会反对陆天龙这么去做，所以才用自己的身份和威望来开口，等于是堵住了其他人的嘴。

    他是圣族的族长，是跟隐龙龙皇同样级别的所在，既然他都这么说了，别人谁还能够再说什么？

    “……”

    果然，绿萝和圣狱等人听他这么说之后，本来还想劝说，现在全都闭上了嘴巴。

    “哈，那就这么定了，等到天黑之后，我就去找她！”

    陆天龙笑着开口，他现在真觉得圣狱族长这个人很好，有魄力而且很果断。

    “我会在暗中保护你，确保你不会出事。”

    或许是看其他人还不放心，圣狱族长紧接着开口，他是和隐龙龙皇一个层级的绝对高手，有了他的保护，就等于是让陆天龙处于绝对安全的处境。

    “好吧。”

    他都把话说到这个份上，绿萝几人自然不能再说什么，尤其是圣狱族长亲自保护，也应该能够保证陆天龙不会出意外。

    与此同时，离火城外，荒族大本营之内。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    红色大轿之中，一声极其愤怒的女音响起，自然就是那荒族的首领夫人。

    连续被陆天龙戏耍，尤其是他分明知道陆天龙身份可疑的情况下，仍然让他大摇大摆离开，让这荒族首领夫人真的接受不了，感觉自己的智商都被侮辱。

    “夫人息怒！”

    红轿外，荒漠弯腰恭恭敬敬开口。

    “我想，现在我已经猜到了那家伙的身份。”“而且……我觉得他很有可能会再回来，是的，他肯定会再回来找你！或许，就在今晚！”

