    来自灵魂深处的恐惧，让梁潇月丝毫不敢托大。

    左手控制着“赤火毒龙钻”的掌势不变，右手急忙从储物戒指中取出一张金黄色的玄符，将之催动。

    正当此时，步无尘凝于指尖的玄力，赫然释 放——

    “一指渡黄泉！”

    “咻！”

    约莫“两成威力”的天阶玄技，一经施展，顿时自指尖蹦出一条霸道绝伦的水系长龙；

    在这条“水龙”面前，梁潇月施展的“赤炎毒龙钻”，就好像横在巨蟒面前的蚯蚓一般，根本就不值一哂！

    只一瞬间，那条“小蚯蚓”就被眼前的巨龙吞没一尽。

    此前引得无数观战者眼热的玄阶玄技，到头来、竟是连朵“小水花”都没溅起，就已消失殆尽……

    见着此景，那位郡主大小姐的脸色更白了几分：“这家伙，怎么掌握有如此恐怖的玄技？”

    “还好本郡主还有保命的手段：狮面幽冰盾！”

    “嗤嗤~”

    心语落定间，梁潇月手上的那张玄符，顿时化作三道九尺见方的冰墙，重重的砸落于地，挡在了梁潇月与步无尘激发的“冰龙”中间。

    冰墙之上，鬼斧神工般雕刻而成的狮面獠牙，倒颇有百兽之王的气势……

    在感受到梁潇月饱含杀机的手段时，年隆宇就已经没心思继续“瘫在”躺椅上了，而是起身观战。

    而今，他那一双老眼、更是被眼前的景象惊的浑 圆：“步无尘小子这是用了什么招？当真了得！”

    “咦？梁潇月那边也是够阔气的，居然用出了‘狮面幽冰盾’这张灵阶的玄符！”

    “梁潇月还真不愧为南陵王最喜爱的后辈，价值连城的灵阶玄符、都让她拿来参赛了……”

    要知道，世俗界延续至今的、大大小小千百个邦国，极少有在“特职师”领域“均衡发展”的。

    上到天 朝帝国、下到王国、侯国等，在“特职师”领域都是有所侧重的。

    就拿大梁国为例，在王国层面、他们最让人称道的是特职师中的“玄丹师”。

    其他王国难得一见的“灵境丹师”，在大梁国却有着好几位！

    因此，在大梁国的范围内，出现灵阶的玄丹，并不会太让人意外。

    可玄符就不一样了；

    放眼整个大梁，玄境符师都少得可怜，跟别说灵境的宗师了！

    这也就直接导致在大梁国内、玄符的珍稀度，往往要比同品级的玄丹高出许多……

    眼见着三道狮面獠牙的冰墙竖在身前，梁潇月内心、不可抑制的颤悚感，总算是稍见缓和。

    “爷爷给我准备的这张玄符，一经催动、狮面冰墙便足可承受通神境六、七重的全力一击！”

    “而现在，本郡主将三面冰墙叠放在了一个方位；”

    “便是通神境巅峰级的强者，都休想洞穿本郡主身前的防御！”

    正当此时，步无尘嘲讽的话音响彻全场：“呵，还以为所谓的‘郡主大小姐’能有多厉害呢？”

    “原来，也是要凭借玄符外物、才能勉强保住你那条狗命！”

    众人只觉得步无尘这话，听起来很耳熟；

    是了是了，之前那位不可一世的郡主大小姐、施展的《地龙火柱》被岩石铠甲挡尽之时，不就是这么数落步无尘的吗？

    她怕是做梦也想不到；

    前一刻还是高高在上的俯视着对手的自己，下一秒、就变成了只能依靠玄符之力、“狼狈保命”的弱者……

    这么快就被当众打脸了，羞啊！

    梁潇月长这么大，还从未有过如此不堪的时候，满口银牙咬的是嘎嘎直响！

    只听“砰”的一声；

    一指渡黄泉的玄能光柱，已然狠狠的撞在了第一面冰墙之上。

    梁潇月刚刚恢复了几分血色的俏脸儿，顿时一僵——

    因为，她自信能够抵挡住驭气境七重修者全力一击的冰墙，就在她眼皮子底下被洞穿了一面！

    更让这位郡主大小姐心惊肉跳的时，步无尘释 放的一指宏光、在贯透了第一面冰墙后，威势并未颓丧；

    而是生龙活虎的、继续撞向了第二面冰墙——

    “砰、咔嚓……”

    又一面狮面獠牙的冰墙被步无尘的一指宏光、洞穿而过！

    不过细心的观赛者已经发现，第二面冰墙被洞穿时的切面，已不再如第一面那般干净利落；

    而是在墙体上留下了许多裂纹。

    这就表明，一指渡黄泉的杀威，在冲散了梁潇月的玄技、又接连贯 穿了两道冰墙后，穿透力已经被减弱了不少……

    可即便如此，它钻第三面冰墙、结结实实的命中梁潇月应该没有问题。

    随着“嘭”的一阵爆音响起；

    最后一面狮面獠牙的冰墙也被一指渡黄泉的力道刺 穿！

    这每一步的过程说来繁琐，可实际发生，却不过在兔起鹘落间。

    等梁潇月想逃的时候，已经晚了——

    足有一人环抱般粗细的玄能光柱，眼看着就将命中她的心口命脉！

    但就在这时，一道巨大的拳影，以诡异的角度绕开梁潇月后、径直的撞向面前的玄能光柱——

    “轰！！”

    振聋发聩的巨响暴起之际，一指渡黄泉的威势，彻底瓦解。

    而那道突然降临的、足有一间小屋般大小的赤火拳罡，却并未就此止住前冲的势头。

    它夹杂着恐怖的火焰威势、把地面犁出一条又深又宽的沟壑后，不偏不倚的朝步无尘撞去！

    “卧草？！”

    少年大惊失色。

    这一拳之势，是他前所未见的强大！

    哪怕“一指渡黄泉”的威能丝毫不曾被削弱过，也绝非这一道火焰拳罡的对手。

    这要是被砸中，怕是连身受重伤的机会都没有，直接就一命呜呼了……

    正当此时——

    “混账！！”

    一道饱含威压的冷喝声炸起之际；

    步无尘只觉到头顶上方、划过一阵风压。

    紧接着，便见到一方无比厚重宽大的掌影越过他后、朝那火焰巨拳拍去——

    “轰隆隆隆！！”

    一声爆响间，仅仅是那一掌一拳对冲时、迸向四面八方的余威，都把步无尘掀飞出去好远；

    直至撞裂了一方擂台下的粗壮石柱后，才勉强止住退势。

    五脏六腑，好一阵翻江倒海……

