    第148章 148。抢夺陨落心炎。

    韩枫等人也跟了上去，这次的异火不能有任何闪失。

    当然了，也得和药尘师傅聊一聊。

    常昊看向战场处，他一直处于隐身状态，做好了摸洪水的准备。

    异火被众人车轮战给打出了火气，它咆哮着一声后，攻击也变得狂暴了起来。

    加上金银二老的入场后，只要时间充裕，那异火所化巨蟒，必败无疑！

    远处的萧炎也开始了行动，他小心翼翼移动着。

    然而，还是被范痨给发现了！

    范痨脸色一变，看着远处的萧炎，他厉声道：“萧炎！你既然在这里！让我好找啊！”

    随后，范痨身形一闪，向萧炎而去。

    远处的萧炎一怔！我又干了什么？我怎么不知道？

    萧炎对着范痨说道：“前辈！你可是认错人了？”

    范痨缓缓停下身形后，问道：“你可是萧炎！”

    萧炎抱拳笑道：“小子正是萧炎，可能不是前辈所寻之人，小子是那加玛帝国，乌坦城的萧家萧炎。”

    萧炎想着这人一定是搞错了，自己从加玛帝国而来，也没有惹过这人。

    范痨听到后，皱着眉头，眼神越发冰冷，他说道：“乌坦城萧炎...我找的就是你！”

    随后，范痨运转斗气，向着萧炎攻去。

    萧炎脸色大变！怎么倒霉的总是我！

    之后，范痨便追逐着萧炎，萧炎又开始了大逃杀！

    远处的常昊看到后，笑了起来。

    自己给萧炎拉过来的仇恨，是为了萧炎快速成长！自己是在帮他！

    这样一笑，常昊心中再也没有一点愧疚，他继续观察异火之处，做好随时截胡的准备。

    黑角域的众人斗气也都用的差不多了，也就是韩枫和金银二老还好些。

    看他们那样子，想来也支撑不了多久。

    常昊在隐身的状态下，变成了萧炎的模样，向着战场而去。

    当异火所化巨蟒发出火海般的攻击后，它终于萎靡不振，那大眼中，似乎有人性化的不甘。

    韩枫大笑道：“哈哈，我终于要得到第二种异火了！”

    他右手中出现一道蓝色火焰，正是那在异火榜上排名第十五海心焰！

    韩枫控制海心焰，向着陨落心炎而去。

    就在韩枫以为一切顺利的时候，变故突起。

    迦南学院深处，传来两道强横的气息。

    金银二老脸色逐渐凝重，他们能够感受到，那是两位斗宗强者！

    韩枫看向苏千，一副如同吃了屎一般的表情，他说道：“好你个苏千，苏大长老，没想到还有这么一手！”

    苏千伸出右手，两指点在眼睛上，随后对着韩枫一点。

    韩枫气的火冒三丈，但是在没有任何办法，他转头看向金银二老。

    金银二老对视一眼后，无奈的摇了摇头，两人对于一名斗宗还行，最多可以拖住两名斗宗，如果是三名的话，只有死路一条。

    韩枫气急败坏，大吼一声：“既然我得不到，那咱们谁都别想弄到异火！”

    他从储物戒中取出一物，对着异火就是一丢。

    苏千皱眉，他没有看出韩枫所丢之物是什么，只是本能感觉到不妙。

    常昊也是一脸懵，故事里了没有这么一出。

    两位老者来到苏千身旁，苏千低头解释着，不一会两人看向韩枫。

    其中一位老者说道：“药皇是吧，既然来了，就把小命留下吧。”

    这位长老也不是那墨迹的人，说完后，向着韩枫而去。

    韩枫拿出一颗丹药，向地上一丢。

    嘭的一声，大量有色气体出现，并且有浓重的臭味出现。

    常昊一看，好机会。

    他运转神行九宫步，向着那不知为何，突然虚弱的异火而去。

    由于这不知名的烟雾，掩盖住所有人的视线，加上常昊施展了秘术，所以，黑角域的众人和内院的大多数人，自然没有发现常昊。

    常昊快到异火旁时，从储物戒中拿出空间封印球，对着异火就是一丢。

    看见异火没有反应后，他瞬间来到异火帮，大手一挥，把变成圆球的异火，收到怀里，向着外院森林激射而去。

    就再常昊出来烟雾区域后，那韩枫等人就注意到了他。

    一位长老说道：“那不是萧炎那小子那？”

    耳尖的韩枫听到后，在嘴里嘀咕着：“萧炎？不就是...好师傅，教的徒弟都是这般狠辣！”

    而苏千看到后，微微一笑，随后他朗声道：“萧炎！快跑，这里有我拖着！”

    苏千来到韩枫不远处，防止他追逐常昊。

    而那千百二老，也是向韩枫攻去。

    韩枫脸色阴沉的可怕，他也没有想到，这内院尽然还有隐世的强者。更没有想到的是，他那师傅尽然附身在萧炎身上。更加没想到的就是，那萧炎尽然还把陨落心炎给抢走了！

    可恶！太可恶了！

    韩枫气不打一处来，他发誓，只要抓住萧炎，定让他生不如死！

    当然，那也是后话了，现在的他正在和金银二老，向着黑角域疯狂逃窜。

    途中，三人还使用了秘术，这才勉强逃回了黑角域。

    而那些实力较低的黑角域人士，就没有他们这般的运气了，一个个成为待宰的牛羊，满脸绝望的现在原地，等待着学院的处理！

    ...

    常昊抱着陨落心炎，向着外院而去，一路上居然没有一丝阻碍，好像是有通行证一般，那林海中的魔兽们，竟然也没有阻拦。

    这就像是被安排了一般，让常昊感觉到不适。

    他来到外院后，就向着谷心诺所在而去，这个时候的外院，已经处于警戒状态了，那些弟子们，都被安排在一起避难，或者是在住所中，不得离开。

    谷心诺就是在院落中，她看向窗外，心中焦急万分，不知道内院中的常昊等人，现在怎么样了。

    就在她思念之时，常昊推门而去。

    谷心诺吃惊，这个时候常昊怎么过来的？

    她没有说话，赶忙走到常昊身旁，她亲声问道：“常昊，你怎么过来啦，内院不是有异动吗？”

    常昊进门后，就坐在了椅子上，他拿起一个茶杯，喝过一口茶水后，对谷心诺说道：“内院异火暴动，引来黑角域强者来抢夺，现在有内院隐世强者出现，应该是没事了。”

    谷心诺长呼出一口气，她又问常昊：“那你怎么来外院了？”

    常昊叹了口气，无奈说道：“我抢到了异火。”

    说着，他把陨落心炎放在谷心诺眼前。

    (本章完)

