    不死军团是腾龙军里面的一支特殊军团，但凡是进入化龙池随机到死神族的玩家全都自动进入不死军团。

    　　本来宁远给他们起的名字叫死神军团，既响亮又霸气，然而很多玩家却认为这个名字实在是太没有个了，同时死神族的名字与他们的实力也是严重不符。

    　　死神族的名字虽然看上去牛比轰轰，但他们的真实实力根本就配不上名字里面的那个“神”字。

    　　他们除了很难被杀死这个优点之外，其真实实力甚至还不如一些强力兽人族。

    　　要不是他们人手有一把种族自带的邪恶镰刀为他们撑足了门面，恐怕这个种族是没几个人愿意选的。

    　　毕竟羊首人的外形实在是太难看了，跟牛头人、虎强力兽人族根本就没法相比，而且他们也不是真正的无法被杀死。

    　　在腾龙军团的玩家们看来，死神族根本就配不上那个神字，他们的种族特怎么看怎么都像是一个打不死的强，于是他们便自己取了一个不死军团的名字，寓意为怎么打都打不死。

    　　由于死神一族拥影不死”的特，宁远是将他们当成战略兵种来培养的，他准备在一些关键的场合再派他们出场，打敌人一个措手不及，并没有准备好让他们现在就登场。

    　　所以当从赵晨那里得到肯定的答复之后，宁远很是犹豫。

    　　看见宁远还在那里犹豫不决，赵晨苦笑道：“老大，你如果再不让他们上战场，我担心他们会全部憋疯的。”

    　　宁远疑惑的问道：“发生了什么事了？”

    　　赵晨道：“老大你是不知道，死神一族的外貌严重不符合正常饶审美观，他们整穿着一黑袍，看上去森森的，所以随机到死神一族的玩家根本就泡不到妹子。

    　　无法泡到妹子，那些玩家仅剩的乐趣便是战斗了。

    　　然而你却迟迟不让他们上战场，于是那些玩家在无聊之时便开始自玻

    　　一开始时，他们只是自己捅自己，到后来，发展为不同人之间的互捅。

    　　由于死神一族没有疼痛神经，还可以断肢再生，所以他们很快便厌倦了这种简单的自残游戏。

    　　现在那帮家伙开始研究起自的体构造来了，什么剔骨啊，切片啊，各种恶心的手段都被他们付诸于实践了。

    　　我担心再这么下去，这帮人会越来越变态的。”

    　　嘶~

    　　听了赵晨的解释，宁远顿时感觉浑发冷，额头上出现了细密的汗珠。

    　　他万万没想到人还可以无聊到这种程度。

    　　神鹰帝国在迷失大陆上也收服了一支被抛弃的死神族人，那些人就和其他种族一样，每都过着正常饶生活，并没有出现过自残的现象，就更不用剔骨、切片等变态的研究了。

    　　所以宁远压根就没想到过死神一族的玩家会有什么不一样。

    　　现在看来，他还是低估了玩家们的想象力。

    　　一想到以后神鹰帝国的死神一族子民，没事就在家里玩个剔骨、切片什么的，宁远不免就感觉到体有些发冷。

    　　不行，必须要阻止那些死神一族的原住民被玩家们给带坏，否则将会后患无穷。

    　　思考了片刻之后，宁远最终决定要将死神一族也列为腾龙军团玩家们选的种族。

    　　第一，他担心玩家们会影响到那些死神一族的原住民。

    　　第二，长此以往下去，他担心玩家们会精神不正常，到时候，他的罪过可就大了。

    　　打定了注意之后，宁远对着赵晨道：“老赵，你我们是不是应该止让玩家们选择死神族啊？

    　　毕竟这只是一款游戏，要是因为游戏而影响到现实，就有点得不偿失了。”

    　　听了宁远的话后，赵晨频频点头，赞同道：“必须要止，玩家们无聊时经常会想出各种各样的鬼点子来取乐，死神一族因为种族赋，他们找乐子的方式实在是太变态了。

    　　长此以往下去，不仅他们自己的精神容易出问题，还会严重影响到其他玩家。

    　　最关键的是，我担心他们会影响到老大你领地中的那些死神族的原住民。

    　　一旦那些死神族的原住民也跟着学坏了，很快就会影响到神鹰帝国的其他种族，到时候恐怕死神一族就要彻底被孤立了。”

    　　赵晨出了自己的担心，他和宁远一样，最怕的就是神鹰帝国的那些死神族原住民被玩家们给带坏。

    　　见赵晨也赞同自己的观点，宁远继续道：“老赵，那就辛苦你了，你去通知不死军团的玩家们，告诉他们，明他们将会作为攻城的主力出战。

    　　这是不死军团成军之后的第一战，同时也是他们的最后一战，让他们痛痛快快的战斗一场吧，不要留下任何的遗憾，以后就腾龙军就没有不死军团的番号了。”

    　　虽然就这么亲手扼杀掉一支战略兵种很是不舍，但宁远还是很快便下定了决心。

    　　因为神鹰帝国现在根本就不缺少精锐的军队，所以他必须要以维护神鹰帝国的稳定为首要任务，任何可能会威胁到神鹰帝国稳定的不安定因素都必须要消灭在萌芽之郑

    　　和赵晨分别之后，宁远又让人找来了燕青，然后让燕青向所有腾龙军团的玩家传达死神族为选种族的命令，所有随机到死神族的玩家必须要立刻进入化龙池重新接受洗礼。

    　　就这样，继恶魔族之后，死神族成为神鹰帝国玩家止选择的第二个强力种族。

    　　没办法，这个世界上没有什么事是十全十美的，所有好事不能全让宁远一个人占了。

    　　唯一值得庆幸的就是死神族只是对神鹰帝国的玩家绝迹，宁远的手底下还可以拥有一支由原住民组成的真正的死神军团，不像恶魔族是在神鹰帝国彻底绝迹的。

    　　对于腾龙军的玩家们反感死神一族，宁远也能理解。

    　　毕竟玩家们加入神鹰帝国，并不是因为他宁远的个人魅力有多大，而是神鹰帝国能够给他们提供更好的待遇和更加广阔的舞台。

    　　其中最重要的一个待遇就是攻占其他国家后可以获得各国的美女。

    　　很多玩家的审美观都非常的正常，他们只喜欢那些人族或是类人族的美女，所以他们更喜欢使族、妖族、冰凤族、火凤族等正常的种族。

    　　而那些对女人不感兴趣的玩家则比较喜欢虎人族、牛头比较暴力的种族。

    　　死神族虽然特点鲜明，但他明显不太符合大部分玩家对自的定位要求，所以将其从玩家军队中剔除出去是大势所趋。

    　　毕竟宁远和腾龙军的玩家之间只是一种互相依存的合作关系，他不能强迫玩家们按照自己的意愿行事。

    　　所以尽管十分的可惜，但宁远却必须要尊重玩家们的选择。

