    色黯淡，88号战区正笼罩在一片迷朦暴雨中。(

    主脑系统提示这个地方已经脱离了中华区，处于中华区和中亚区的交界地，这就意味着很有可能碰上外国玩家了。

    组一行１１人重新汇合，花木兰只是轻描淡写的说了一句“追兵都已经解决了”，她说得虽轻松，但其他人均是一脸难以置信的神色，九天的王牌队伍居然就被他们三人给收拾了，花护士沉着脸道：“干得漂亮！”

    伍华根本就没听见他们在聊些什么，此刻他已经被88号战区的场景所吸引。

    这是一个暴雨中的城市，到处是残桓断壁，很多大楼建筑不是被炮火轰掉半边墙壁，就是被揭开了屋顶，街道上满是废墟钢筋，各种车辆歪东倒西的掀翻在地……这地方不但是座废墟之城，而且还是一座机械化的废墟之城，通过那些大楼建筑的金属外墙就可以看出。

    但是这地方仿佛少了什么似的，没错，这地方少了一丝生气，根本就没有人，完全就是一座死城。

    死城在暴雨中看来更显得诡异阴森，暴雨深处甚至形成了一片灰黑色的雨雾，只能隐隐看见远处建筑物的轮廓。

    白脸为宝贝安妮撑着一把蓝色小伞，宝贝安妮显得很兴奋：“终于到了这个破地方了。”

    “那我们就进去。”小白脸满脸堆笑。

    “慢！”国色天香立即阻止了他，弯腰打开金属箱，从里面取出一个碗状的圆盘仪表，看上去像是个微型雷达，雷达是以最传统的网格图标来显示的，正中央有个蓝色的亮点在跳动。

    “这个蓝色亮点是战区中央地基地中心。那里是我们这次任务地目地地。我们地目标是进入基地中心。”国色天香解释道。“这个战区里面全是机械守卫。我们一旦强行进入就会激活守卫系统。所有地机械单位就会发动攻击。这个探测仪我这里还有十只。建议每个人都佩带一只。随时保持联络。”

    完她开始分发仪器。伍华盯着她道：“老板地意思是分批进去。”

    国色天香朝着他甜甜一笑：“你们既然能够消灭九天地王牌队伍。那么我想正面进入应该问题不大。”

    花护士沉声道：“刚才流氓已经试着进去了一次。但单独进去目标太大。我们需要分散进入然后寻找基地地入口。鲁兄弟。你们两口子一组先进入没有问题吧？”

    碧蓝星空脸色又难看起来。这分明就是要让伍华出去吸引火力。还真是送死我去。好处你来。

    伍华点头道：“可以。没问题！”

    “我就知道你能行的。”国色天香笑得更甜了。

    碧蓝星空暗自白了她一眼，也不便开口多说。

    铁丝网围成的防护栏已经被众人开了一个人形大地口子，上面悬着一块写着英文的警示牌：“88号战区，请勿擅自进入，否则后果自负。”

    对玩家来说，游戏中哪管什么后果，越是神秘的地方就越要进入。

    伍华一踏进防护栏，前面一幢大楼上的广播就响了：“警告，警告，88号军事战区，请闲杂人等自行离开。”

    两人沿着大路往正面的街道贴着大楼边缘行进，探测仪的数据显示让伍华大吃了一惊，一条长约几百米地街道过去，距离基地中心还是那么远，可见这个战区之大，基地恐怕就处在城市正中央。

    接收器上，小组分成了三组，五大战士保护着国色天香从左面进发；花护士、花木兰和小白脸保护宝贝安妮从右面进入，自己和碧蓝星空在正中央前进。

    伍华发现一个有趣的规律，国色天香那一组人马有意无意的与自己地速度保持一致，自己快他们就快，自己慢他们就慢，反正他们始终是不会超过自己的。

    “我看他们根本就是想让我们去送死！”碧蓝星空气愤的说道。

    伍华笑道：“你只说对了一半。”

    “哦？那另一半呢？”碧蓝星空问道。

    “另一半就是要我们吸引火力，你看前面。”伍华低低的说道。

    碧蓝星空抬起头，发现雨雾中出现两个机械守卫，完全就是“刀锋战士”地缩小版，两台机器脚底安装的是齿轮，滑行着往这边缓缓驶来，四只机械手臂分别拿着四个十字架形状的绿色激光剑，十字架旋转着覆盖了街道的纵向空间。

    碧蓝星空伸手就要拔剑，但被伍华拦住了：“依我看能不打就尽量别打，这些机器人估计是守卫性质的，想阻止我们进入。”

    四个十字架激光剑旋转着靠近，伍华和碧蓝星空收起武器，双双采取鱼跃冲顶的方式从激光缝隙中一跃而过，但是落地后前面又有机器人出现，这次是四个机器人，八个十字架，两两一组，一前一后，绝无可能再用相同地方法过关。

    “这地图设计员端的聪明啊。”伍华感叹着。

    暴雨中巧过机关地一幕出现了，碧蓝星空原地跳起，伍华用手掌托住她的靴子，使用只手遮天技能往上一推，碧蓝星空飞上天十米高，然后轻飘地落地机器人的后方，她一过去伍华就轻松了，伍华直接使用神鹰之爪在大楼上飞檐走壁，几秒钟后攀上高楼，再用随心所欲表打出钢丝，把碧蓝星空拉上来。

    只见雨雾中出现地机器人越来越多，满街旋转着的绿色激光剑，剑支粗大，不知道被挂着一下是何等感觉，伍华二人当然不敢亲身去体验，因为这个地方太安静了，只怕一有动静就会产生大风浪。

    伍华的感觉是没有错的，第十波拦截过路时，下面的机器人多如牛毛，机器人的体积是一个比一个小，但是激光剑却是一根比一根粗大。

    伍华背着碧蓝星空，用恶魔之刺和神鹰之爪交替在墙面上爬行。

    突然“砰”的一声枪响，这一枪是从后方铁网处打来的，而且还不是打的人，打的是伍华头顶上方一盏能量灯的灯架。

    “哗啦”一声，灯架落下来砸在碧蓝星空后背上，“嘭”的燃起一股能量火焰。

    “呜——呜——呜！”全城警报声大作，“警告，警告，发现外敌入侵。”

    “糟糕！”伍华暗叫不妙，马上明白过来，“暴露了，这地方温度一高就要暴露。”