    九耀闯派出了迎接使节的仪仗迎接王九，队伍从皇宫之中出来就引起了破山城百姓的注意，而早有人被暗中安排了，在城中开始散布消息。

    百姓们一听，原来是迎接决皇者的，顿时群情激奋。

    这里和天龙城又不同，这里全民皆兵，人人尚武好斗，决皇者又怎么样？想要坑害我们的真皇，我们不答应。

    于是仪仗队伍接了王九，一路上被夹道咒骂。王九坐在马车内阴沉着脸恼火无比，不过仪仗队伍两侧有数百战士护卫，阻拦着周围愤怒的民众，总算是没有让人将臭鸡蛋烂白菜之类的东西砸到王九的马车上。

    队伍进了皇宫后，王九的心情总算是好了一些，九耀闯对于他提出的“皇城联盟”表示了认可和赞同，并且原则上同意加入这个联盟。

    这第一次会面，王九很满意，回去的路上，甚至已经决定劝说宋征，不要换到九耀闯了，反正将来也是个傀儡。

    今日，九耀闯将他们全家从客栈中接了出来，安顿在破山城的使馆内。这里的条件比客栈更好，而且有数百战士保护。按照九耀闯的说辞，民众们已经知道了决皇者阁下来到破山城，怕是有些激进者会去客栈闹事，虽然阁下并不畏惧，但总是厌烦。

    甚至九耀闯还十分配合的询问了王九接下来准备去那一座皇城，他可以帮忙提前联络。

    王九计划去大河城，九耀闯满口答应，表示他和大河真皇交情不错，可以帮忙劝说，而且当着王九的面，写好了书信并且派出使者，带着书信赶往大河城。

    王九有些不可思议：这边是决皇者的威名？太好用了。

    可是这一天九耀闯忽然来到了使馆，面色十分凝重。这一看就是有坏消息，王九心里咯噔一下：“可是大河城那边并不同意加入联盟？”

    “并非如此。”九耀闯说道：“大河城的使者还没有回来，朕今日赶来是来请求帮助的。”

    九耀闯对他很配合，王九也想要投桃报李：“陛下请说。”

    “诸位都知道我们破山城每年都要面对至少两次的兽潮袭击，我们在太仓神山中有着许多岗哨，这些岗哨能够提前预警，一旦兽潮在山中形成立刻传回消息，我们能够提前准备。”

    “就在刚才，有一个岗哨传回了消息之后，就彻底失去了联系。”

    “如果只是一般的兽潮，朕也不敢来麻烦决皇者阁下，我们破山城应对了很多次，自然有这个实力和自信。”

    “不过这一次……有仙圣层次的兽皇参与其中，有灵之兽的数量格外庞大。”他顿了一顿，说道：“而最让朕担心的是，这一次的兽潮，很可能是发源于祖皇天坑！”

    王九不明白：“祖皇天坑是什么地方？”

    “那是太仓神山中最为可怕的一处所在，当中有数不清的巨大天坑，其中孕育着一些外界没有的强大有灵之兽。但是最为重要的是，整个太仓身上的一切兽皇都从其中诞生，便是原本并不是其中的有灵之兽，也要前往祖皇天坑，出来之后才能成为兽皇，否则它们绝不可能突破。”

    “我们太仓神山的兽潮，和别处不同的是，那一头头兽皇分工合作，指挥调度如同排兵布阵。换做了别的皇城过来，第一次遇到这种懂得围点打援、围十阙一、声东击西计谋的兽潮，一定会被杀的溃不成军。”

    王九明白了，吃惊问道：“你们这里的兽皇智慧极高！难道是……祖皇天坑赋予的？”

    “我们也是这样猜测的，除此之外再无合理的解释。”他说道：“我这次来，是想要一探祖皇天坑，争取彻底解决兽潮的问题！”

    他望着外面恢弘庞大的破山城，叹息一声说道：“哪怕是这里每一个人都以战死城头为荣，可是他的亲人必定还是悲伤的。这么多年以来，我们不是没有想过永远的解决太仓神山兽潮的问题，但是没有那个能力。”

    “在我们九耀氏的历史上，先后有七次探索，每一次前往祖皇天坑的人都是族中千年一遇的绝顶天才，可是这七人却没有一个能回来。甚至他们之中的第七位，带着十三位元圣层次的追随者，这些追随者在祖皇天坑外六十里等候，却只看到一团庞大的黑雾从一座天坑之中涌出来，将那位天才淹没，然后就再也没有一点声息。”

    “我们九耀氏的先祖，一剑斩开这三座山峰的九耀至圣公，当年并非不想彻底解决太仓神山的有灵之兽，给后世子孙留下一个太平的皇城。

    他也曾经深入太仓神山，最后追根求源找到了祖皇天坑，但是至圣公显然比我们这些后代高明，他站在百里之蛙遥望了整整三天，还是摇头叹息而去。”

    “他曾留下了遗言：后世子孙没有超过他的，决不能前往祖皇天坑。可是后世子孙一腔热血，总想要一力扭转乾坤。”

    王九有些讥讽道：“陛下想得很清楚，却也难免落入俗套，也想要当那个在破山城、在九耀氏历史上光耀万古的人物。”

    九耀闯连忙摇头：“阁下误会朕的意思了。朕并不是想要解决祖皇天坑的问题，这一次只是想要去查探一下。因为太仓神山的兽潮，从未自祖皇天坑发起，具体原因我们并不清楚，但是我们监控兽潮数千年，从没有过一次这样的记录。

    朕猜测是不是祖皇天坑中发生了什么变故，这才想要去查探一番。当然，如果在查探的过程之中发现了摧毁祖皇天坑的机会，朕也会毫不犹豫的出手！”

    王九问道：“你来找我们又想做什么呢？”

    “朕想请决皇者阁下一同前往。”九耀闯道：“有阁下在，不论能不能捣毁祖皇天坑，至少朕的安全不必担心，朕一定可以活着回来！”

    他显得对宋征极有信心，可是王九也不是什么好鸟，下意识的就不大相信这家伙。本来想着马上拒绝，却又一转念，目光落在了宋小圣身上，呵呵笑道：“祖皇天坑也不过如此，只是保护你的安全而已，要我说根本不需要决皇者出面，小圣陪你去就足够了。”

    宋小圣比他高一辈，而且宋征只要跟人介绍：这是我乖孙儿，所有人第一反应都是去看宋小圣，这让王久颇为恼怒。

    宋小圣堂堂大魔头，对于当保镖这种事情毫无兴趣，冷着脸说道：“我不去！你一个孙子辈的家伙，也敢给小爷我指派差事？”

    王九勃然大怒，却又担心自己怕是打不过这小子，于是阴沉着脸按下了怒火冷哼一声不再说话。

    宋征想了想说道：“也罢，难得陛下有这样的仁爱之心，我陪你走一趟。”

    “阁下高义！”九耀闯抱拳深深一拜，面上一片感动，心中泛滥着窃喜：大事成矣！

    宋征安排着家里：“小天、小圣你们和我孙儿留在家中，不要给破山城找什么麻烦，有什么事情商量着决定。”

    他又询问九耀闯：“咱们什么时候出发？”

    “越快越好，兽潮距离破山城应该不到千里了，虽然山中崎岖难行，但再有三天兽潮一定会抵达。”

    宋征道：“那现在就走吧。”

    九耀闯甚至已将安排好了“后事”，若是他这次回不来了，将由他的大儿子，太子九耀人离继位，并且在他回来之前，帅军抵挡兽潮主持大局的也是九耀人离。

    他和宋征一起离开了中城后，悄然进入了太仓神山。这座大山绵绵延延，就算是破山城的人都无法准确的说出它究竟有多大。而进山之后，九耀闯显然是有备而来，他带着宋征沿着一条路线前进，这条路线上，有破山城的一个个岗哨，他通过这些设在山中的岗哨，随时获得兽潮的踪迹，绕开庞大的兽潮，直奔神秘的祖皇天坑。

    九耀闯表现出来的是元圣巅峰的实力，他和宋征在山中行进速度极快，只用了半天时间就深入七千里，抵达了一片生机格外浓郁的区域。

    到了这里连宋征也忍不住皱眉，这里的每一株小草都生长的格外旺盛，同样品种的杂草，在太仓神山别处只有半尺高，在这里却能长到一人多高。而更加匪夷所思的是，这种旺盛的生命力，让小草似乎有些不甘寂寞，有种种从植物变成动物的迹象！

    而周围的树木更是高大无比，茂盛的枝叶四散张开，在头顶上数百丈遮住了整片天空，树林中的光线十分幽暗。

    而一旦进入了这一片区域，就会有一种被窥探监视的感觉。

    这种感觉随着他们不断靠近祖皇天坑，变得越来越强烈。九耀闯低声对宋征说道：“阁下，前面那一座好似巨蟒的山峰，便是当年先祖至圣公停下来的地方，他站在那里遥望天坑三日，却想不出解决的办法。我们一向认为，那是一个界限，一旦跨过那座山峰，就算是真正进入祖皇天坑的范围！”

