    次日，枫雅居。

    枫雅居位于井子巷不远的狮子胡同，别看只是深居在一个小小的胡同里，可是名气却是大大的。

    再者说，与井子巷毗邻的狮子胡同，又怎么可能寂寂无名？

    这里的房价，也只比井子巷便宜一点，且房子都是存世三百年以上的老建筑物。

    这里的房子都是文物，不能卖，多少有钱人拿着亿万的钞票，也买不到一个小小的四合院，更别说枫雅居直接占据了这里最大的一个宅院，前后九进的大宅，有假山小桥，溪水湖畔，格外不凡。

    在一百五十年前，这里曾是一位亲王的府邸。

    只是随着时间的迁徙，人事的变迁，最早的主人早已经入土多年，而这栋大宅更是几经转辗，落在了如今的主人手中。

    枫雅居是京都最豪华，最上档次的酒店，只为京都的二流以上的家族和势力服务，外面来的人想要在这里吃一顿饭，必须要有两位以上的二流家族或者一位一流家族或者势力的陪同，才能进去。否则给再多的钱也恕不接待。

    而且这里还只接待会员，且入会的资格很难取得。

    没有两位二流家族以上的会员，或者一位一流家族和势力的会员推荐，给再多钱也不会吸纳你为这里的普通会员。

    不是加入了这里的会员，你这辈子就能随便进出这里了。

    为了保证会员的质量，枫雅居每年还会对会员的家族财产、生意进行考察和审计，只有通过审计的会员，才能延续会员身份，每位会员每年还要缴纳五十万的会费。

    这还只是普通会员的审核标准，在普通会员上面还有白银会员、黄金会员、钻石会员和黑卡会员。

    每个会员的审核标准都不一样。

    像是最普通的普通会员，要有过亿的身价，才有资格加入。

    每往上一个等级，财富的变化都是十倍以上。

    至于最顶级的黑卡会员，整个京都也不超过十个，每一张黑卡会员都代表了整个京都最顶级的家族和势力。

    而正是这种森严的等级制度，和严苛的审查制度，成就了枫雅居如今在京都的偌大名声。

    所以能在这里吃个饭，或者在这里当一回东道主，不知道是多少家族毕生的追求。

    站在枫雅居门口，看着门口两座两米多高的石狮子，格外霸气。

    石头是最好的汉白玉石，雕刻手艺极为精湛，一看就是出自名家之手。

    华夏人喜欢在家门口摆放各种器具，一是为了显示这家是高门大户，气派不凡，二是每种摆件都有着不同的寓意。

    摆放石狮子代表着威严，镇宅辟邪。

    石狮子的眼睛也要时常擦拭，但擦拭的时间也十分讲究，只能在农历的每月15号擦拭，寓意看清小人，明辨善恶，招财进宝、除恶扬善。

    对于枫雅居，萧布衣并不陌生。

    他还没出生之前，枫雅居就是京都最顶级的会所，现在名声更比以前响亮，就连门口的保安都是暗劲后期的高手。

    这种高手在二三级的小城市，已经可以称霸一方了，在边军也是军中骨干，就算是在要求极为严格的天龙殿，也能入选他的亲卫队，可见枫雅居的底蕴之厚。

    稍微打量了这里一眼，萧布衣没有过多停留，昂首挺胸地向里面走着。

    在五年前，枫雅居是他不敢踏足的地方。

    五年后，枫雅居名声比以前更加响亮，可在萧布衣面前，已经跟路边摊没什么区别。

    要不是闻人傲雪将这次的见面安排在这里，他又怎么可能会走进这里？

    只是他没想到，刚走没两步，一只手就挡在他面前，冷声说：“对不起，私人场所，非会员请勿进入。”

