    下了三天雨。

    早起，时愈觉得精神不错，看着少年又不想说话。

    许图治这几天多用了些时间修炼，都没怎么整理东西，但炼气四层比三层强了一倍。

    他力气都比之前强了，干活更利索。所以，磨刀不误砍柴工。

    时愈大眼睛看着他。

    许图治说：“一会儿去乡里，想吃什么吗？我带回来。”

    时愈哼：“就知道吃。”

    许图治明白：“这天冷了，哪天去买衣服？”

    算了，时愈不需要衣服。她和少年商量：“芝草卖给傅宁？”

    许图治没所谓：“他肯定想要。”

    时愈说：“这个不比那地参差，要他二十万。”

    许图治点头，有钱了回头给她买衣服，过年就要买新衣服，有了新床也得买被褥等。

    许图治说：“空了去西梁市，或者下雨的时候也能去。”

    时愈点头，又不是多大事儿。

    许图治说：“四层为什么比三层强很多？”

    时愈说：“炼气十二层，大概三层一个阶段，学前班、小学、初中、高中。筑基相当于上大学。”

    许图治乐了，这比喻很有意思。炼气前三层真的不怎么样，虽然小孩子觉得自己每天都学了很多。但到了小学就可以嘲笑幼儿园。

    或许小学之后都会嘲笑小学鸡。

    所以许图治很淡定，总得小学再初中，直到上大学。

    许图治一边做早饭，一边问：“之后是不是有研究生、更厉害的？”

    时愈点头，刷牙洗脸干干净净的坐在这儿。

    许图治看她乖极了，他要好好养她：“今天要多买些东西，可能回来晚一点。你在家小心点。”

    时愈点头，至少筑基以下能动她的没有。

    许图治还是不太放心，只能快去快回。好在他修为提升，跑路更快。

    到乡里三十多里路，一个小时要不了，以后或许半个小时就到。

    就算村里人看着不太好，至少出山前他是想怎么跑就怎么跑。

    时愈问：“修仙是不是蛮上瘾？”

    许图治点头。

    不过他上瘾不是能力或获得别的，而是她。

    时愈眨眼睛。好像有什么古怪的地方。

    原书里，反派大佬就养着那傅郁。难道他很喜欢养人？

    这事儿其实没必要多想。

    好比父母养孩子，或者许老爹养他，将爱传递下去是伟大的。

    或许没因为特别的原因而养她，更好。

    就像父母，不能因为孩子不好就扔了，孩子再惹人厌都得养着。

    反派大佬是个蛮有责任感的人，家里没多少垃圾，他也不会乱扔。哪怕那边就是垃圾堆。一些能回收的他都会带出去，不是为几块钱。

    许图治做好饭，看外边天开了。

    再把鸡蛋剥好放到她手里，许图治问女孩：“想不想换别的吃法？煮荷包蛋、煎荷包蛋？”

    时愈说：“就这样。”

    许图治点头。以后再试试，偶尔换换口味。

    有那一千多块钱，许图治想多买点东西，又怕乡里没有，这就是不好的地方。

    当然城里不好的地方也挺多，许图治很快吃完饭，收拾厨房。

    时愈安静的坐在堂屋。

    许图治摸摸她头，关好门离开。

    时愈神识扫一圈，没什么事儿，从屋里拿两本书出来看。

    要接受现在人的想法，自然要知道他们怎么想的。

    许图治从小学一年级到初中三年级的书都在。

    时愈没花多少时间，就把小学部分看完，简单的很。

    本来就不是给她看而是给真小孩看的。

    吃了点东西，时愈又翻初一的书。

    初一的书不少，看起来也是没难度的，至于能考多少分那不重要。

    她不是为考试而来，有反派大佬能考，用不着她操心。

    再拿一本旧书看，这故事比较吸引人。

    雨后的山路，有的地方干净，有的地方成河。

    许图治一路飞跃，到出山用时半个小时，不算全力。不过他依旧背着大袋，背着书包。

    许图治想想，这书包可以换一个，他不用非得做穷小子引起不必要的麻烦。

    尤其和女孩出门的时候，人家会怎么看？

    搞得他像拐丶小孩的？

    毫不夸张的说他本来就引人注目，没必要更个性，该低调了。

    至于编织袋，这可好用了，不换。就算傅宁那大包都未必有这好用。

    他也不是总背着一大袋东西，以后若是不缺，多逛几次，背的就少。

    是要多逛几次，有好东西就给女孩带回去。

    路上一辆车从他身边经过。

    许图治避开。

    他大步朝前走。那车停在路中间他也没管。

    他继续走，路边一个大坑。

    后边的车猛的开过来，溅起好大一片浪。

    许图治大步跳到田里。

    那车又在前边停下。

    许图治看一眼，干脆绕着田抄近路。那车要能跟着抄他认输。

    田里有泥，但他穿着雨鞋不太要紧。

    隐约听着那车走了，许图治面不改色。

    各种小把戏他从小见多了。

    这世上有十个好人至少有三个不太好的，这开着车就瞧不起人？

    许图治估计一剑能劈了他，犯不着。

    看他现在不是好好的？快到乡里的时候，看一辆车陷在坑里。

    与他无关，许图治绕远远的走了。

    “许图治！”离老远的有人喊。

    听不见，走了。

    许图治都担心买东西不顺利，买的特别小心。

    看到一个店里卖虾，看着特别好，他赶紧买了十斤。

    店里有人打招呼：“听说你最近修房子？”

    许图治说：“前两天下雨又漏雨。”

    路人说：“那是要好好修。”

    又一个说：“我家几个月没回去，好家伙要淹了。”

    许图治又说：“漏风，山风大，屋里都堵不住。”

    不少人同情少年。

    这才十四岁，就要承受生活。

    一个妖娆的美人笑道：“让你到乡里来你不来。”

    另一个大妈呸：“人家要去也去城里，西梁不比这儿好多了？”

    那有没听清的加入八卦：“许图治要去西梁闯了？”

    许图治应道：“暂时还在北梁。”

    众人一片乐的。

    许图治看到羊肉，打算买一些，冬天炖羊肉好像很补。一会儿再多买些萝卜，村里也有。

