    韩三千也微微一笑：“看样子，你们胜券在握？”

    “废话，你可知道袁公子外号是什么吗？”

    “人送外号万人敌，意思也就是万人之兵，我袁公子也可单枪匹马一人抵之。”

    “你虽然有种，但你的脑子真的不好用，居然敢和袁公子比武斗。”

    “傻比，呆会要是不想死的话，就赶紧磕头叫爷爷吧。”

    “哈哈哈哈！”

    众人又是哄堂大笑，防佛，呆会韩三千被暴揍的场面他们已经能够看的清清楚楚了似的。

    韩三千无奈一笑，刚等那人将笔和纸墨放下，便直接拿起笔写下了自己的名字。

    “穿山甲！”

    看到这名字，一帮人简直都快乐坏了。

    乡巴佬果然是他妈的乡巴佬，就连自己的名字，也特么的土到掉渣。

    倒是穿山甲，真正的穿山甲本人，此时却在无奈的摇着头，也不知道这帮文人，哪来的勇气自诩什么才高八斗。

    一个人敢连生死状上写什么都不顾便直接签下名字的人，只有两类，要么是傻子，脑子不好用，要么，就是有真本事，可以目空一切。

    显然，韩三千的言行举止不是傻子，那么自然极有可能是后者。

    这一点，即便是没有领教韩三千厉害的穿山甲，若是第一次遇见，也会小心谨慎，而绝不会如此麻痹大意。

    “诸位！”

    就在此时，珠帘之后，绿衣女子有些不太情愿的开了口。

    本来，两者相邀武斗之时，白衣女子便已经让绿衣女子出言阻止，不过，这丫头明显还在因为韩三千拒绝弹琴的事而对韩三千心生不爽，迟迟不愿出声。

    直到白衣女子眼中生怒，加上生死状都已经拿出来了，她这才急忙开口。

    “花舟之游，不过是大家去参加方家大婚这趟旅行中的文艺游玩，大家诗词相会也就罢了，没有必要动刀动枪。”

    听到苏家相劝，袁公子却并不急于回答，反而望着韩三千，笑道：“现在有女人替你解围了，我也不好强求你，是打还是装孙子，你自己选择，你签下的这生死状，我可以当作没有收到。”

    虽然看起来他是在真听苏家人的话，但实际上谁也听得出来，他不过是使用激将激韩三千而已。

    若是同意，这不是成了靠女人帮忙的软饭男了吗？

    别说韩三千根本不将这些人放在眼里，就算是韩三千不如他们，以韩三千的个性，他会愿意吗？

    “这话，我同样送给你。”韩三千微微一笑。

    “好，臭小子，你他妈的有种。”袁公子大赞一声，接着回声珠帘内的女子，道：“苏家小姐，你也听到了，这位公子，是执意要和在下切切磋磋呢。”

    珠帘内，绿衣女子无语的翻了个白眼，望向白衣女子的眼神里防佛在说，人家这是自找死呢，挡都不挡不住的那种。

    白衣女子无奈微微叹息一声，不再说话。

    见珠帘内无人再说话，袁公子得意一笑，以他之智慧，果然没有他解决不了的问题。

    当下，手中抬笔，快速在生死状上写下生死之词。

    只是，趁所有人不注意，他专门在认输者，跪下叫爷爷，便可中止比赛这句话的后面，多添了几个字。

    但胜利者，依然可以击杀认输者。

    这么做的目的，已经不言而喻。

    写完这句话，他阴森一笑。

    只是，他又何尝知道，他的所作所为，早已经被韩三千尽收眼底了呢。

    撇下生死状，他缓缓的走进了正厅中央，而那头的韩三千，也默默的起身了……

