    森若雪的语气，分明是把朱清当成了与天刀门的人类似的家伙。

    毕竟，收集亡魂，吸纳怨气，可不是什么正经的修炼方式。

    朱清也是因为有了亡魂钟，才得到此种强悍的力量。他也必须承认，亡魂钟内的亡魂，以及他们带来的怨气，确实会对他的心智产生影响。

    但一来朱清身边还有松鼠的提点看护，二来朱清对自己的意志力也十分有信心。所以即使森若雪问到了这一步，他也不打算对森若雪坦白。

    “很抱歉，阁主，恕我不能直言。”朱清最后拒绝道。

    森若雪深深地看了朱清一眼，语带警告：“我丑话说在前面，你若是像天刀门那样做伤天害理的事情，别怪我不顾情面，对你不客气！”

    “你放心，若真有那种事情，我自己也不会原谅我自己。”朱清淡淡地回答：“人在做天在看，我朱清问心无愧，自然不怕。”

    “希望你说的和做的一样。”森若雪的语气仍然带着几分冷意，却已经和缓许多。

    显然，虽然对朱清有所怀疑，但森若雪还是选择了相信他。

    “该说的话都说完了，我们还是继续往前走吧？”朱清伸手做了个“请”的姿势，谁知森若雪只看了看他，才说：“不用往前走了，这附近就有我们需要的东西。”

    “黑翼蛛蝶卵？”朱清吃了一惊，难道这据说可遇不可求的东西，竟然这么容易就被现了？

    “黑翼蛛蝶卵可没那么容易找到！”森若雪勾了勾嘴角，慢条斯理道：“这东西，可是你需要的。”

    “那是什么？”朱清好奇地问。

    “冰火双生花。”

    话音未落，距离两人几丈远的地方，突然绽放出一抹极其强烈的光芒！

    朱清吃了一惊，因为他清楚地看到，那一株植物十分奇特——花瓣只有两片，却一片雪般纯白，一片血样殷红，而更为奇特的是，以这朵花的茎为界限，两边的土壤一边十分湿润，积着一层薄薄的白霜，另一边的土壤则十分干燥坚硬，仿佛久旱后龟裂的田地。

    “怎么样，是不是很神奇？”看着朱清的表情，森若雪觉得十分有趣，继续说道：“这就是冰火双生花。”

    “一半为火，一半为冰。这可是无人涧最奇特的妖草，能够将两种绝对不相容的物质结合在一起。”森若雪感叹道：“而且冰火双生花十分有灵性，它擅长伪装，平日里常常幻化成一株普通妖草的模样，唯有真正识货的人才能辨别出来。”

    “我当年也是因为意外现了它，因为觉得十分奇妙，出于好奇便将它吃了下去……这滋味，到现在都忘不了。”森若雪回忆道。

    朱清愣了愣：“很好吃？”

    森若雪反问他：“你为什么不自己去体验一下呢？”她的话语很有蛊惑性，让朱清下意识地咽了咽。

    “你可以先上去碰一碰它，体验一下是什么感觉。”

    朱清闻言走过去，茂密的丛林中大多是深深浅浅的绿色，而这一朵红白融合的花朵在一群绿意中格外显眼。朱清试着伸出手去触碰冰火双生花的花瓣，刚一碰到就立刻缩了回来：“好烫！”

    他摸的恰好的红色那一片花瓣，碰到的一瞬间顿时感到如同被火焰灼烤一般，痛得他本能地缩回了手。

    森若雪很不厚道地出了一声笑：“你再试试冰花？”

    朱清撇了撇嘴，继续伸出手去，这次他小心了些，碰到冰花的那一刻立刻缩回了手，然而即使他的度如此之快，手指还是被冻得麻，僵硬了一会儿才恢复过来。

    “如何？是不是很神奇？”森若雪走过来，手中利刃飞出，“咔嚓”一下将那朵花砍了下来。

    “拿去吧。”森若雪道。

    “这个……直接吃下去？”朱清难以置信地问。

    这和生吞寒冰和烈焰没有什么差别……朱清看着森若雪白皙的手中拿着的冰火双生花，下意识地感到一丝纠结。

    森若雪一挑眉，带着几分挑衅意味地开口：“我当初都一闭眼睛吞了下去，你一个大男人，有什么好怕的？”

    朱清：“我……”

    松鼠也在这时候煽风点火：“吃吧！冰火双生花可是难得一见的妖草，整个无人涧都未必能翻出第二棵，看来这女人没说谎，没有足够的经验，根本找不到这种妖草！”

    朱清：“这种东西直接吃？那不是暴殄天物？”

    松鼠道：“朱清小子莫找借口啊！你要是怕这烈焰寒冰之苦就直说，别畏畏尾的！”

    朱清摇摇头，无可奈何道：“罢了，我还是直接吃吧。”

    说罢他便不再犹豫，伸出手接过森若雪手中的冰火双生花，将那小巧玲珑的两色花瓣纳入口中，眼睛一闭，直接吞了下去！

    也许是红白两片花瓣在放入口中后形成了一种微妙的平衡，刚刚吃进去的时候，朱清还没觉得怎么样，只觉得忽冷忽热，有些别扭罢了。

    然而这种还算可以接受的感觉并没有持续多久，情况就立刻变了。

    朱清只觉得自己的身体仿佛被劈成了两半，一边被塞进了千年寒冰铸成的冰窖中，寒气争先恐后地注入五脏六腑，拼了命地往骨头缝里钻；另一边则好像被扔进了地狱的业火中，只觉得皮肤灼痛难忍，比被烈焰豹灼伤时还要痛苦百倍，让朱清险些惨叫出声。

    然而他的身体表面并没有出现任何异常，所有的一切简直像是朱清的幻想一般，唯有额头飞快冒出的豆大汗珠昭示了此刻的朱清，正在忍受着难以言喻的巨大痛苦。

    森若雪略带同情地看着在地上控制不住打滚的朱清：“祝你好运。”

    说罢，森若雪便走到不远处坐下，静静地闭上眼睛，等待朱清熬过这最艰难的一关。

    朱清痛得脸色如纸片般惨白，但他没想到的是，这才仅仅只是一个开始。

    生吞烈焰和寒冰的滋味，自然不是常人所能想象的。然而更可怕的还在后面——能够长成如此奇特的妖草，将冰与火奇妙地结合在一起，自然蕴含了大量的天地灵气。这种纯粹的灵气直接进入了朱清的身体，因为没有经过一丁点的曲折和束缚，所以格外狂野地横冲直撞，几乎要将朱清从内到外整个撕碎。

    朱清只觉得自己仿佛要炸裂开来，而且无论如何，这种强烈的痛苦都如同跗骨之蛆一般，根本无法将其忽视。

    松鼠也能感受到朱清此刻的不适，但他也无能为力，这些只能靠朱清自己熬过去，别人就算是想帮忙，也有心无力。

    在这种极度的痛感中，朱清的意识渐渐模糊，然而他咬着牙逼自己清醒，试图去控制那些好似脱缰野马般的灵力。

    他的丹田处传来阵阵疼痛，似乎是在警告他一般。只不过现在的朱清已经分不清痛感到底来自于身体何处了，他只能感觉到仿佛有无数把钢刀在他身上割来割去，而且因为他五感极其敏锐的缘故，这种疼痛又被放大，可想而知是一种什么样的酷刑。

    朱清每次觉得自己快要晕过去时，就再次逼迫自己清醒过来，如此反反复复，体内暴走的灵气终于开始平息了。

    就在这时，朱清抓住机会，突然力，将依然在体内流窜的灵气猛然向丹田处压去！

    冰火双生花确实是有灵性的，起初这股灵气拼了命地折磨朱清，见他反应渐渐变得微弱，便有种肆无忌惮、得意洋洋的感觉，然而却被早有察觉的朱清抓住机会，一举取得了这场拉锯战的胜利。

    事已至此，胜负已定。

    朱清缓缓吐出一口浊气，只觉得紧绷的心也渐渐放松了些许。朱清明白，他已经熬过了最开始的艰难，现在他能感受到，自己的丹田处已经形成了一个小小的透明的漩涡，正在源源不断吸收那些四散奔逃的灵气。

    他赢了！

    意识到这个事实的朱清，浑身上下一下子放松下来，这个时候他才感到难以言喻的疲惫，几乎从来没有这么累过。但同时他又觉得自己的神智无比清晰，对周围的一切也更为了解。

    ——他突破了！

    朱清自内心的感到喜悦，他特意跑这一趟，正是为了寻找突破的契机，没想到柳暗花明又一村，竟然以这种方式迈入了地仙的大门。

    放松下来的朱清，虽然周身还在隐隐作痛，但比起之前粉身碎骨般的剧烈疼痛，已经好了许多。

    就在这时，天空中突然一道惊雷劈过，没过多久便淅淅沥沥地下起雨来。

    起初只是淅淅沥沥的小雨，渐渐地越下越大，豆大的雨珠拼命般砸下来，在地上溅起一个个小小的水花。

    朱清依然躺在地上，任凭雨水将他彻底淋湿，也不想起来避雨。他现在只想老老实实地躺在地上，好好休息一下。

    而森若雪在第一滴雨水落下来的时候就睁开了眼睛，她望向依然躺在地上的朱清皱了皱眉，还是没有过去惊动他，只是换了个能避雨的地方。

    然而随着雨势渐大，森若雪坐不住了——朱清一直都没起来，难不成出事了？

