    阮柠说实话有些饿了，不过出房间后他看到大厅里这么多人,突然就有些紧张,一时间竟然忘记和谢执说了。

    不过谢执心里有数,往常他们什么时候吃的饭，阮柠什么时候饿,他都记得清楚。

    “饿不饿？”谢执问他。

    被谢执一提，阮柠立马就感觉到了,点点头：“嗯,好饿。”

    “那边儿有蛋糕和一些小点心,我带你去吃。”谢执牵着他下楼，嘱咐道：“慢点。”

    大厅里面人多，一个二个的不是瞎子,谢执这么大摇大摆的下楼来,很快很多人都看到了。

    不过众人也知道他是出了名的脾气大，油盐不进,吹嘘拍马什么的通通没用,他不想跟人搭讪的时候，你也就别凑上前找骂了。

    所以一时半会儿也没人上前来。

    阮柠总觉得怪怪的,虽然没人来跟他们说话,不过那些人的视线却从来没有离开过,如影随形的,他都觉得好像要被人□□地给剥地干干净净一样。

    谢执：“管他们的,你别看。”

    阮柠收回想要乱瞟的视线：“哦。”

    好在他是个心大的,虽然不怎么习惯,但只要有吃的就行了。

    谢执给他倒了一杯水，坐在边上的沙发上：“慢点儿吃，谁跟你抢似的。”

    阮柠被噎着了，端起水咕噜咕噜喝了很多口，好不容易把东西咽下去，谢执帮他拍着背，也不知道是该说他呢还是该说他。

    这要是真说了，可能这小孩儿又要气好久了。

    “好点没？”谢执继续帮阮柠顺气。

    “咳咳……”阮柠咳了好几声，缓了一会儿：“嗯，好点了。”

    他看了眼谢执的脸色，小声道：“我不是故意的……”

    谢执笑道：“我又没说你。”

    谢执都笑了那肯定是没生气了，阮柠放心：“我怕你生气。”

    谢执将阮柠嘴边的碎屑给擦干净，道：“我哪儿有那么凶。”

    阮柠：“你也不是很凶，但你要生气，我怕你今晚上一生气，就不带我回去了。”

    谢执没想到这小孩儿原来是这么想的，一时有些无可奈何：“你别多想，我可舍不得留你在这儿。再说了，我的身家可都在你那里呢，没了你我就要去喝西北风了。”

    阮柠知道谢执这是在安慰他，喝西北风什么的，确实不太可能，但这一番话真的让他安心很多。

    他笑了笑：“嗯！”

    就在他这次准备慢条斯理地吃东西时，突然就被一个响亮的声音给打断了。

    “哟！谢少！”

    阮柠闻声看过去，发现叫谢执的是一个他没见过的人。

    那人身后还跟着向安。

    很久没见过向安了，自从他和谢执在一起后，他就没看到过向安。

    他们不在一个教室上课，所以不常见到，这后来向安也没来找过谢执，他就更见不到了。

    说起来，本来他的初衷是撮合他和谢执的，因为书里面的剧情也是这么写的，不过谁能想到发展成了这样子。

    唉，有句话怎么说来着，计划赶不上变化。

    阮柠默默地放下东西，坐在一边没说话。

    向安看见了他，实际上早在他们下来的时候他就看见了，后来他看叶书实在是没发现，才提出要过来吃点儿东西。

    他们都在一起这么久了，感情还这么好啊。

    叶书正愁着百无聊赖呢，这安安不知道什么时候又多了一个多愁善感的毛病，绕是他今晚上怎么逗人都没效果。

    “怎么这么晚才来，你可是寿星啊，怎么。对你这二十大寿这么不上心？”

    谢执拍开他搭在自己肩膀上的手：“能不能规矩点儿。”

    “规矩规矩。”叶书也就是想闹一闹，他在另一边坐下来，看了一眼旁边乖乖坐着的阮柠，有些不怀好意的笑了笑：“我记得，上次半夜你让我看病的，不是这个小美人啊？这么快就换了？”

    这话一出，果然，谢执的脸色立马就不好了，叶书这货就喜欢唯恐天下不乱。

    阮柠后知后觉的，他不认识叶书，只觉得应该是谢执的朋友了，这个Alpha虽然一直笑着，不过看起来不像一个好人。

    谢执：“我觉得应该给你挂一个脑科，看是不是记忆出现了偏差，或者检查一下是不是脑残。”

    叶书没生气，还是那副样子，道：“我是医生，我知道我有没有问题。”

    他对阮柠道：“怎么称呼啊，小同学？”

    阮柠看了看谢执，谢执朝他点了点头，道：“他是叶书，和我、小安，我们三一起长大的。”

    原来是发小。

    阮柠想起来了，谢执是有一个学医的发小的。

    这个人占的篇幅不多，不过就出场的次数看，除了嘴上没把关这一点，人还是挺好的。

    只要是好人就行。

    阮柠笑了笑，道：“阮、阮柠。”

    叶书上一次见他，除了被阮柠身上奶得不行的信息素给香到了以外，就没什么其他交流了。

    更没听人说过话。

    不过当时他就想，长成那样，信息素又奶得不行，又是个Omega，大约也就是软绵绵娇气胆子小一戳就哭的那种。

    今天一听声音，果然，说话也是这样。

    没想到谢执还真就喜欢这种，嗯……不难得哄？

    他脑筋一转，想看谢执的反应，道：“软软？有多软？”

    阮柠：“……”这人委实放浪得很啊。

    他不回答，谢执早就坐不住了，将背后的枕头一下就朝叶书扔过去：“找死啊你！”

    叶书接住，心里啧啧两声，问问都不行了？这可怕的占有欲。

    “我就问问，又没说干什么。”

    谢执：“问问也不行。”

    向安坐在叶书身边，心里闷闷的难受，谢执有了阮柠以后，果然都不像以前那么在乎他了。

    叶书是真不相信谢执真就这么喜欢人了，还是这样一个娇娇软软的小哭包Omega？

    听名字也好像不是谢老爷子内定的那些Omega里的。

    可以啊，还是自由恋爱。

    这太符合谢执的人设了。

    他能感觉到谢执心里面有事情，按照往常来说，谢执是怎么也不会同意办这个生日会的，嫌麻烦不说，也不在乎，不过今年却一反常态，他不得不怀疑，谢执难道是准备做什么？

    他们从小玩儿到大，谢执父母去世的那一年他们早就记事了，虽然算不上很懂事。

    那一年谢执的性格有了翻天覆地的变化，狂躁、易怒、暴力……

    本来谢执是挺胆小的一个人，那时候他最大，谢执和安安都听他的，不过就从那一年开始，谢执在学校开始频繁的打架、挑衅，直到学校里的那些人看到他就绕道走。

    后来长大了些，谢执的性格虽然有所收敛，但和十岁以前也是大相径庭，不仅如此，即便平时该玩玩该浪浪，就是一副纨绔子弟的作风，但叶书能感觉到，谢执心里是藏着事的。

    只不过不说而已。

    谢执准备带阮柠去周围走走。

    里面人多，闷，既然来都来了，房子也是要逛完的。

    谢宅的花园挺大的，有小亭子。

    花园里也有一些人，不过不多，阮柠踩在松软的草地上，不由感叹：“谢执，你家好大啊。”

    “那你想住在这里吗？”谢执问。

    阮柠毫不犹豫地摇头：“我不想。”

    谢执摸了摸他的头没说话。

    俩人就在草地上走了一会儿，风挺大。

    谢执用手给阮柠暖了暖脸：“冷不冷？”

    阮柠点了点头，然后又摇头。

    谢执顺道捧着人的脸就亲了下去，笑道：“怎么就憨憨的呢？”

    阮柠有些嗔怒：“谁憨啦？”

    谢执：“我。”

    阮柠绷了一会儿脸，不过没过多久就忍不住笑了起来。

    谢执由着他笑，也就他觉得好笑。

    等笑得差不多了，阮柠忽然道：“我们什么时候去见你的爸爸妈妈和爷爷啊？”

    谢执：“怎么，你这么快就等不及了啊？”

    阮柠被戳破了小心思红了脸，却还是死不承认：“我没有，就……问问。”

    谢执也不说他，道：“等会儿吧，我爷爷快下来了。”

    阮柠：“嗯。”

    向安一直在后窗那儿看着花园里的情况，看来谢执真的很喜欢阮柠啊。

    只有在看阮柠的时候他才会有那样温柔的神情。

    他有些失落，觉得自己好像失去了什么。

    不想再看了，看一次伤心一次。

    他转过身，准备回去了。

    只不过刚一转身就撞上了一堵人墙。

    鼻子都被撞红了。

    向安看着叶书，有些怪他：“干嘛一声不响地在我后面？”

    叶书没有回答他这个问题，只道：“你不开心？”

    向安：“没有。”

    叶书显然是没信，继续道：“看到阮柠你不开心，还是看到谢执对阮柠这么好你不开心？”

    叶书真不愧了解他，他们一起长大，果然不是想瞒就瞒得过去的。

    他推了一下人，没推开，有些急了：“我都说了没有了。”

    叶书：“那就是有了……”他突然明白了什么：“不对……安安你不会是喜欢谢执吧？”

    什么叫“他不会是喜欢谢执吧”，他喜欢谢执怎么了？

    向安也不推开叶书了：“我怎么不能喜欢谢执了？”

    叶书皱了皱眉：“我不是这个意思。”他躲了躲又问：“所以谢执知道这事儿吗？”

    向安低下头：“知道。”

    “他怎么说的？”

    向安：“他能怎么说，说我对他不是喜欢，只是依赖。”

    叶书心道，还算谢执识时务。

    “那你是怎么想的？”

    “我？”向安小声的：“我就是喜欢谢执啊。”

    叶书觉得有些头疼，这怎么一切都变味儿了？

    “那我问你，谢执和阮柠在一起，你有多伤心，有没有伤心到想要去死，觉得活不下去的那种？”

    向安想了想，犹豫地摇了摇头：“没有……伤心是很伤心的，但也没有那么伤心，谢执喜欢阮柠，眼神和注意力都在他身上了……”

    叶书有了计较，感情他的安安这个窦都还没开呢。

    他叹了口气，道：“谢执说的没错，你对他可不是喜欢。”

    向安正想反驳，叶书又道：“我到大学学医以后，就谢执一直都和你在一起，不过他当你是弟弟，他身边又一直只有你一个Omega，你便把自己放在了一个很高的位置上，不过没想到阮柠有一天出现了，你怕谢执和阮柠在一起，对你的关注和关心就少了，然而看到他俩在一起，你又没有太伤心，这就证明，其实你也不是很喜欢谢执，只不过是想让他继续关心你而已。”

    叶书怕向安不明白，又道：“你想，只要他像之前那么关心你，是不是他和谁在一起你觉得也不是不可以？”

    向安被叶书说的一愣一愣的，仔细一想，好像真的是这么回事儿。

    叶书觉得他给自己挖了一个大坑，本来当初走的时候他就怕安安没人照顾，谢执脾气虽然不好，但好歹一起长大的，所以他才拜托谢执，不管怎么说得帮他把人给看住了，照顾好了，只能胖不能瘦，只能高不能矮。

    那些不知趣的Alpha通通给他赶走，没曾想这倒好，平白无故的给自己造出了一个情敌来。

    叶书上前搂了搂人，他还说呢，怎么越长越大，这人都不粘自己了。

    “所以你要想开点儿，也不是只有谢执对你好啊。”他咳了几声：“我这段时间不是很忙，等你考完试带你去玩好不好？”

    向安还得用些时间来消化一下他原来不是那么喜欢谢执的事实，做什么都没心情，而且叶书那么忙，他不想打扰了人家。于是推开了人：“你忙吧，我不想玩。”

    叶书：“……”

