    嗤嗤嗤！

    一座座古朴的石像在齐齐颤动，像是有漫天神佛在诵念经文，声波浩浩荡荡，让虚空像是波涛汹涌的水面起伏了起来。

    在这些石像围绕的中央区域，有一尊身影，好似受到了召唤，跨域了宇宙诸天要浮现出来。

    这身影太可怕了，散发出古老而浩大的威严气息，有统帅万界的皇势加身，真天位圣主在其面前，也不过是蝼蚁般。

    他被无尽道纹笼罩，看清楚真容。

    “皇子竟然开启了石灵领域，召唤出了吾皇的石身！”

    “恭迎吾皇石身！”

    “恭迎吾皇石身！”

    ……

    这一刻，场中属于石灵种族的圣主，在惊骇之余，全部都在恭敬行礼。

    石皇的石身！

    此言一出，顿时四方皆惧！

    石皇和妖皇地位等同，但两者身份却差得太远了。

    毕竟妖族只是一个中等种族，而石灵种族却是堪比人族的顶尖种族。

    能在石灵种族中称皇的存在，那是何等恐怖？

    传闻中石皇的石身，乃是三千大界天地初开，就已经存在的。

    经过无数纪元的轮回，这具石身诞生了属于自己的意识，脱离之后自成生灵，且演化出了一个种族，而他则是称皇了。

    石皇的石身则像是变成了一件道器，震慑十方，到底有多强，没有人可以揣测。

    “这下子有热闹看了。”

    不少异族圣主都是幸灾乐祸起来，望向萧叶。

    纵然石灵种族五皇子不出手，来到仙陵的其他种族超级天才，也要忍不住了。

    这口气，他们同样咽不下去。

    然而下一刻，这些异族圣主都是表情微变，错愕了起来。

    因为石皇石身显化而出后，便没有了动静。

    “怎么回事？”

    五皇子也是面色大变，任由他如何催动圣法，那座石身都没有了动静，似乎脱离他的掌控。

    “是她！”

    突然间，五皇子心有所感，遥遥看向身后。

    只见在那里，正有一道若有若无的身影出现，虽然很模糊，但却依稀可以辨认，是一位人族女子。

    她身姿高挑，甚至超过了一般的男子，身材完美动人，戴着一张金色的面具，未曾发声，只是空对石皇石身，便让这具石身不再受五皇子掌控。

    紧接着，虚空一阵颤动，所有古朴的石像都消失了，那座石皇石身也没入到虚空中，不再踪迹。

    “尔等来犯我人族宝地仙陵，自然要接受惩罚。”

    “但尔等皆为小辈，吾会遵守顶尖种族约定，不会出手欺负你们，但也不会眼睁睁看着，有超越圣主层次的力量出现，横击我人族。”

    这位女子声音很是空灵，但却带着震慑灵魂的伟力。

    顶尖种族未必避免消耗底蕴，屹立绝巅的超级强者，是不会轻易出动厮杀的，也不会恃强凌弱，这是约定。

    “太初圣子萧叶！”

    “吾以圣殿开创者的身份命令你，杀敌以正我人族之威！”这女子继续道，面具后的双眸，暴掠出两道寒芒。

    “是，轩辕大人！”

    萧叶弯腰行礼，紧接着脸上浮现一丝冷笑，背后的双翅伸展而开，再度展开了杀戮。

    “玛德！”

    “太过分了！”

    ……

    这一刻，仙陵中的异族圣主，全部都在破口大骂，差点气得吐血。

    这位人族的圣殿开创者，摆明了是在偏袒萧叶，欺负他们啊！

    压制超越圣主层次的力量，试问谁能和太初圣子萧叶抗衡？

    “走！”

    石灵种族五皇子眼前发黑，握紧双拳，半天才挤出这个字，率领石灵种族圣主朝着仙陵之外冲去。

    与此同时，其他顶尖种族的超级天才，也在带人退走。

    不提轩辕。

    光是一个萧叶，就强得可怕，拥有恐怖的震慑力，这是一场看不见未来和希望的战争，谁愿意留下来？

    这些顶尖种族有实力退走，但那些弱一些的种族就不行了。

    纵然他们发狂，展开了合击，但依旧有一个个圣主级别的强者，像是烟花一般，绽放出艳丽的光后，走向黯然。

    放眼看去，一具具圣主残躯，横陈漂浮在虚空中，将萧叶的身影衬托得英武不凡。

    他的压道和近道圣纹同开，只需要动用时间圣道第一境界，便可纵横睥睨，完全无惧围攻。

    他，正在用异族圣主的血，在铸就属于自己的赫赫威名，让人族圣主一阵发呆。

    一个人追着这么多异族圣主杀，这也太凶猛了吧。

    有圣殿开创者如此庇护，太初圣子何愁不能崛起？

    数个时辰以后，残破仙陵中的动静越来越微弱，直至所有声音都消失了。

    萧叶身上，早已沾染了各种颜色的圣血，身边是近乎四百多位异族圣主的残尸。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时这些异族圣主身上的空间戒指，全部被他收了起来。

    “能有今日的局面，萧某或许还要多谢三位啊。”

    下一刻，萧叶幽深的目光，朝着远空之处看去。

    那里正有三个散发岁月沧桑气息的身影矗立，乃是还留在仙陵中的三位初代圣子。

    自始至终，他们一直都在观战。

    此刻，萧叶的话语更是有一种莫名的情绪，在冲击着心头，让他们一阵沉默。

    紧接着——

    嗖！

    这三位初代圣子身形一动，都随之离开了。

    “哈哈，真是爽啊。”

    小白飞了过来，满脸的狂笑之色。

    太虚和姜空也是笑了起来。

    这次仙陵之行，萧叶成为了最大的赢家，特别是见到人族初代圣子，都奈何不得的样子，他们自然感激扬眉吐气。

    萧叶微微一笑。

    自此以后，人族雄主、领袖的领域，将有他萧叶一席，可谓是站稳了脚跟了。

    “如今人族圣主贡献值排名……”

    萧叶手掌一挥，取出身份令牌进行查看，满脸的期待之色。

    这次他杀了如此多的异族圣主，恐怕那些初代圣子都比不上自己了吧。

    毕竟，初代圣子级别的人物，要杀异族圣主很容易，但异族圣主如非走投无路，也不会和这等人物正面对决，哪里有他这样的机会？

    果不其然，萧叶的贡献值随之暴涨，竟然达到了八亿多这个恐怖的数字。

    而他的排名，已经超越了所有人族圣主，连参与种族战争的七位初代圣子都一举超越了，高高在上，俯视众生。

    第一！

    无可争议的第一！

    {第二更到！}

