    看出了那些人身上的罪行，我自然也没有客气，那老农一掌打过来的时候，我没有理会他，而是径直继续往前走，那老农最后一掌打在我的胸前。

    我没有停下，而是继续向前，那老农“嘭”的一下被弹开。

    而我的衣服上也是烧了一朵乳白色的小火花，等我衣服上的小火花消失的时候，那老农浑身上下已经被一团乳白色的混沌火给吞噬了。

    他连挣扎的机会都没有，便直接灰飞烟灭了。

    再看其他村民，他们本来以为我会被杀，还在幸灾乐祸。

    可看到老农瞬间暴毙后，其他人也是全部清楚，我是一个高手，于是就纷纷想着逃跑，只可惜他们逃跑是逃不出我的掌心，我直接意念移动，一个巨大的结界落下，直接把整个村子给笼罩了起来。

    而我的心境之力早就在村子里布满，所有村民的一举一动，我都了如指掌。

    同时我在快速不算所有人的命理，凡是身上占有人命的，我的意识都会控制他们身体里面的气，让那些气燃烧起来。

    很快整个村子超过七成的人都死在内气的燃烧之下，剩下都是妇人和孩子。

    确定杀光了那些人，我就慢慢地撤掉了结界，然后穿过村子继续往妖族那边走了。

    而在我穿过村子的时候，那些剩下的村民也是离的我远远的，满脸的惊惧，没有人敢再冲上来留我，甚至连大声喘气的人都没有，如果有孩子要哭了，妇人们就会赶紧捂住他们的嘴。

    我这才跟他们说了一句：“不用害怕，没有做过伤天害理事情的人，我不会杀他们的，以后好好教育你们的孩子，如果他们不走正途，报应迟早会落在他们的身上。”

    那些妇人连连点头。

    等我走远了，我就听到其中妇人哭道：“我早就跟他们说过，做那些伤天害理的事情，迟早会出事儿的，现在好了，不知道那路神仙过来收拾了他们。”

    众人没有吭声，只是哭。

    而我这边已经越走越远，村子里的事情，我已经不再关心了。

    我的心境之力扑向了更宽阔的范围，要找到那个老道士的行踪，只要寻找有人元气缺失的村子就可以了。

    没多久，我就进入了妖族的境内，这个时候天正好已经黑了，妖族的边境没有城镇，也没有部落，有只是妖族的军团，而且还不是妖族皇室的军团，是妖族有些地方部落的军团，他们听从万妖王的命令，替妖王驻守边防。

    我仔细探查了那些军团，就发现所有人的元气都很充裕，看样子老道士选择避开了妖族的军团，而是继续深入，他的目标应该只有普通的平民，就和在人族的时候一样。

    绕过妖族的军团对我来说，也是轻而易举的事儿，等我在妖族内部继续深入的时候，我就发现差不多在四百里以内的一个妖族小部落发现了有妖族丢失了元气，而且还不是一个人，有七八个的样子。

    我直接一个瞬移赶了过去，等我站到小部落外面的时候，我就发现这个部落还很原始，没有城镇，到处都是都是木头棍子和杂草搭建的茅草屋。

    部落建在平原上的林地上，整个区域还算大，部落差不多有七八千的妖族人员。

    那些妖族人形的占七成，非人形的占三成。

    进入妖族部落的时候，我先给自己身上笼罩上了一层妖气，仙帝以下的妖物，看到我，都会觉得我是妖族的人。

    我刚走到部落的边缘，就有两个穿着黑色鬼头铠甲的守卫拦住了我。

    他们手持长矛挡住了我的去路，两个妖族守卫的实力都还不错，一个一重天仙，一个一重天仙的顶级。

    不过他们在这个部落的实力却只能排到中间，这个部落里面还有三重天仙以上的高手一个，二重天天仙的高手更是达到了百人以上。

    一重天仙的更是将近破仙。

    剩下的除了孩子，基本都有着地仙的水准。

    这个妖族放到下界，绝对是一个了不起的大家族，可放在上界的话，只能沦为妖族末端地位的小部落。

    看着他们把我拦下，我就淡淡一笑。

    其中实力较高的妖人就问我：“你来我们部落有何事？看你穿着，是刚才下界修行上来的妖物吧，地仙的实力？你这就能飞升上界了？”

    我笑了笑说：“正是，我并不是飞升上界的，而是偶尔间发现一个通向上界的传送阵法，我进了阵法，莫名其妙被传送上来了，而且我传送来上界之前，看到一个老道士也踏进了阵法，来到上界之后，我发现自己丢了一样法宝，我怀疑是那个老道士偷走的，所以一路在搜寻他的下落。”

    实力较高的妖族守卫就“呵呵”一笑说：“你的运气不错，像你这样的实力的，如果没有高手给你护卫传送阵，基本上你会在阵中直接被搅碎的，没想到你竟然平安来到了上界，还有法宝什么的，不必在意，加入我们的部落，你再重新练一个便是，以你的实力在上界到处乱走，就是炮灰。”

    我自然也是拱手表示感谢说道：“你的意思，我可以加入你们部落，在你们部落生活吗？”

    守卫笑道：“那是自然，我们妖族后代并不是百分之百成为妖物，所以我们妖族的数量一直比不过人族，我们很看重下界修行上来的妖族。”

    我赶紧再次拱手。

    守卫继续道：“这样，你跟我来，我把你安排在第四营区，你跟我的一个朋友混，他会照顾你的。”

    我再次点头表示感谢，同时跟着那守卫往里面走。

    我发现街道上有不少的妖族都在打量我，不过看到我跟着守卫后面后，也都对我没有什么敌意，反而是冲着我微笑，一些没有人形的，则是对着我顺一下毛，或者摇一下尾巴，以示友好。

    这里的气氛，我还是很喜欢的。

    而我的心境之力早就遍布了整个部落，很快我就发现，妖族的内部，就在刚才，有人的元气流失了，也就是说，我寻找的那个奇怪的道士很可能就在这个部落里面！

    可我还是没有办法直接探查到他。

    在我进部落的时候，那个老道士还敢行动，也就说明，他应该还不知道我已经进了这个部落，而且他一般不会开杀戒，我也不用着急行动，我必须一点一点接近他，否则被他跑了，再找到他，可就难了。

    真相，越来越近了。

