    第96章 起床风波

    第二天早上，一缕阳光从窗户入侵了城堡，洒落在一张小小的床铺上，一位少年从熟睡中醒了过来……

    林峰迷迷糊糊的，感觉有些不对劲，他的左手被什么温香的存在紧紧抱住了，右手碰到了什么柔软的东西，然后有什么把他当抱枕抱住了，他记得昨天……

    唰的一下，林峰骤然惊醒，目光落在周围，一阵无语，“这场景是幸运还是不幸？”

    自己的床铺上多了几个妹子，穿着睡衣，妩媚百态，抱住他的是心怡，小丫头乖巧的睡觉，曼妙的娇躯缠过来，白嫩嫩的肌肤从睡衣里露出来，惹人心动。

    他左手被叶夏抱住了，完全没有撒手的意思。

    这丫头睡成了小蠢萌，闭着双眼，脸蛋完美无瑕，那娇艳欲滴的小嘴令人情不自禁地想吻上去。

    右手边的丫头，林峰纠结着用目光偷瞄过去，顿时一阵汗颜，这是小影，那个冷淡的金发少女。

    呸呸！

    现在不是想这些东西的时候，林峰可是知道这丫头极度高冷的，而她要是发现自己……，绝对会黑化的！

    林峰小心翼翼的支撑着手臂，想要不动声色地把左手抬起来。

    啪！

    门被推开了，梦微凉喜滋滋地走进来，“林峰，我给你送醒神茶来啦，很好……喝？？”

    她睁大了美眸，看着一片狼藉的床铺，尤其是林峰的手。

    三个女孩子和一个男孩子一起睡……微凉脸蛋唰的一下就红了，瞪着林峰和叶夏她们，羞怒道：“你，你们淫乱，不知廉耻！”

    “不不不，微凉你误会了！”林峰大惊，赶紧解释。

    “唔……”一个慵懒的声音传出，林峰和微凉都看了过去，床尾的铺盖隆了起来，随即一个睡眼惺忪的女孩子钻了出来，她揉揉小眼睛，肩膀上的挂带滑下，露出白嫩嫩的诱人香肩。

    “汐汐？”微凉掩着小嘴，相当的吃惊，她没有想到一贯高雅冷傲的汐汐会出现在这里，还，还从床铺衣衫不整的钻出来。

    汐汐看到微凉，伸出小手挥了挥，“微凉妹妹早上好～”

    微凉看看林峰，又看看四个甜美可人的女孩子，当即咬着贝齿，握着粉拳，脸蛋上满是生气的表情。

    “微凉你听我解释……”林峰欲哭无泪，怎么会这么鬼扯的事。

    这时，微凉突然就委屈起来，目光楚楚地看着他，一双大眼睛蒙着水雾，“你们玩儿，都……都不叫我……我，我也要过来！”

    说罢，微凉气势汹汹地走了过来，来到床铺，一张小脸蛋满是纠结，最后脸蛋通红的坐在床铺上，害羞的抱着自己。

    林峰惊愕，呆呆地看着微凉，这是什么情况？

    微凉妹妹脸蛋红扑扑地，扭着头倔强道：“我才不是不知廉耻呢！我这是监督你们，对，是监督！我要看着你们，不许你们乱来！”

    原来如此……

    林峰舒口气，原来微凉没有讨厌他，他差点以为要完蛋了。

    丫的，这年头，微凉这样又乖巧又会做饭的丫头打着灯笼都找不着。

    僵硬的身体放松下来。

    咔！

    顿时，周围空气的凝固了，一阵强烈的寒意出现，室内温度骤然下降一大截。

    林峰蓦然回神，僵硬地扭过头去，金色暗影已经醒了，一双没有任何感情的眼睛正看着他，准确来说是看着他的那只右手。

    “误会，都是误会？”林峰讪讪一笑，颤颤巍巍地把手从拿开。

    “变态！”

    小影俏脸满是生气，手臂猛然化刃，毫不留情就是腰斩！

    “我的妈呀！”林峰翻身而起，带着怀里的心怡就跳起来。

    “嗒”的一声，整个床铺直接便成了两半，成为了两个不对称的图形。

    林峰、心怡、微凉、汐汐还有叶夏在半边床铺，而小影在另一半的床铺。

    这么大的动静也惊醒了心怡，她抬起头来，看看林峰又看看其他女孩，小脸蛋上迷迷糊糊的。

    汐汐扫了一眼现场，嘴角一扬，漫不经心的伸个懒腰，半坐在床铺上，什么也不说，俨然看好戏的心态。

    劈了一刀的小影并不解气，她面无表情地看着林峰，娇小的身影一步步走过来。

    林峰额头冒汗，这丫头不会真的打算切了他吧。

    小影似乎知道他所想，抬起利刃，看着他冷淡道：“放心，只要一只手而已。”

    林峰哭笑不得，看向其他妹子，祈求有个人能够帮他一把。

    可惜，他似乎不得人心，几个女孩子都没有反应。

    微凉正在发呆，可能是被接连发生的事件吓住了。

    汐汐则是挂着浅笑，完全没有插手此事的想法。

    至于叶夏，这混蛋丫头竟然还在睡觉，这是多没心没肺！

    心怡小丫头回过神来，她看了一眼周围穿着睡衣的女孩子，撅着小嘴，哼了一声。

    林峰欲哭无泪，这群丫头到底在记他什么仇，都一言不发的。

    但凡有一个给他求个情什么的，小影就会有台阶下，然后就放过他了。

    被追杀十万八千里……

    林峰心都碎了。

    “小影……，林峰那家伙虽然是十足的变态，不过……这次就先饶过他吧。”

    于心不忍的微凉终于是开口了，一双美眸可怜兮兮地看着小影。

    小影瞥了一眼微凉，点头道：“好。”

    她整理一番自己的衣裙，水晶般透彻的眸子看着林峰，警惕又嫌弃的表情。

    林峰一阵无语，“金发的小丫头，我好端端的在床铺睡觉，是你自己跑上来的，发生这事能全怪在我身上吗？”

    他突然想起来，是这丫头自己跑上床铺的，他那么怯懦干嘛！

    他瞅着这个金发少女，一脸审视！

    “哼！”小影俏脸一红，什么话也没说，转身就从窗户跑掉了。

    林峰：“……”

    凭什么女孩子就可以不解释的为所欲为！

    他转头看看其他几个女孩子，汐汐俏皮一笑，轻轻站起来，她看看自己走光的睡衣，玉手轻扬，一个符文阵从她玉体左边闪到右边，转眼间，她便换成了一件高雅的紫罗兰短裙。

    汐汐盈盈一礼，“林峰大人，我在外面等你。”

    “娘亲大人曾给我说“常走夜路，一定会遇到小鬼的”，哼，你自己小心一点。我去准备早饭了。”微凉哼了一声，气呼呼地走出房间。

    (本章完)

