    “小黑！”

    此时小黑也是忽然飞出，身上黑色光芒大盛，朝着玄冥阴阳果迅速涌去。

    可是就算叶星与它联合，眼前的黑白二色果实仍然在不断挣脱。

    “叶星，这玄冥阴阳果太过诡异，我的能力对它产生不了多大影响。”小黑焦急道。

    此时叶星更是焦急。

    “怎么办？怎么办？”他脑海中疯狂转动着诸多念头。

    忽然他的眼睛一亮。

    “灰色气流！”

    他意识迅速进入到脑海中，试图催动！

    “快，快一点。”叶星焦急，若是他现在还有什么底牌抓住玄冥阴阳果，绝对是灰色气流，这也是他的最大底牌。

    可是这灰色气流却很难调动，很少听从叶星的命令。

    “哈哈，想要抓住我，还是下辈子吧。”玄冥阴阳果冷笑道。

    短短时间，它几乎已经完全挣脱开了叶星的手掌。

    轰！

    恐怖的漩涡不断旋转着，玄冥阴阳果将要进入其中。以前其在叶星手中也是这样离开的。

    嗡…

    正当这时，似乎感受到了叶星的强烈渴望，他脑海中的灰色气流终于开始波动起来。

    轰！

    随着波动，周围的一些混沌气流忽然飞出，直接接触到了玄冥阴阳果。

    “什么？”感受着这些混沌气流，玄冥阴阳果的声音一下子变了。

    它感到自己的能力竟然被束缚了一些。

    随后更多的混沌气流涌来，将玄冥阴阳果笼罩住。

    “怎…怎么可能？这些混沌气流怎么会对我产生巨大束缚？”玄冥阴阳果惊骇道。

    它是天地之灵，除非达到宇宙圣皇境界，才能依靠世界之力抓住他，眼前这种情况根本不可能发生。

    轰！

    恐怖漩涡颤动，玄冥阴阳果想要疯狂挣脱，但是根本做不到。

    它的能力被束缚的越来越多。

    最后其竟然完全被混沌气流包裹，整个黑白二色果实看起来就是一个茧一般，上面也没有什么波动爆发。

    “成功了？”叶星感应了一下，心中终于舒了一口气，眼中满是激动之色。

    玄冥阴阳果被他完全束缚住了！

    咻！

    正当这时，耳边忽然一道破风声响起，一道红色长枪速度快到了极致，直接袭来。

    “哼！”

    目光看向这柄红色长枪，叶星冷哼一声，手中空冥剑倏尔刺出！

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声音传来，虚空震颤，几乎瞬间崩溃。

    在这道攻击下，浑河道主的身影不变，但是叶星身躯却直接倒飞了出去。

    这是他本体，拥有的宝物比不上幻族分身，所以实力差一些。

    当然，有强大的星辰铠甲防御，叶星虽然受了一点伤，但是很轻微，对自身没有什么影响。

    “三阶大道之主，又是一位三阶大道之主！”虚空中，浑河道主惊疑不定的看着叶星，他的脸色无比阴沉。

    眼前这人类竟然将玄冥阴阳果完全抓住了，他心中其实也有这想法，但是一直没有把握，所以没有付诸行动。

    毕竟出手的机会只有一次，一旦失败，玄冥阴阳果必然会选择离开。

    “人族怎么出现这么多陌生的三阶大道之主？”浑河道主脸色难看。

    之前出现了一位三阶大道之主，现在竟然又出现一位了，而且还都是陌生面容的。

    他微眯着眼睛，眼中光芒闪动，可是瞬间浑河道主目光一下子呆滞了下来，看着叶星，眼中满是难以置信之色。

    “你…你是人类叶星？”

    虚空中，一道无比震惊的声音响起，此时浑河道主看向叶星，似乎根本不敢相信自己看到的。

    他实力强大，而且也擅长探查，就算其他强者伪装，他也能一下子看出来。

    眼前得到玄冥阴阳果的青年竟然是人类叶星！

    “怎么会？人类叶星有三阶大道之主实力了？”

    浑河道主只感到自己受到了巨大冲击，一位修炼两千年的三阶大道之主？

    要知道，两千年时间刚突破到不死境，在宇宙中都绝对属于绝世天才，能位列于各大异族的必杀名单！

    两千年突破到大道之主境界，更是逆天天才，整个宇宙都没有出现几位。

    现在叶星完全颠覆了他的认知！

    “被看出来了？”此时叶星脸色平静。

    他本体出手，便想到了会有这个可能，毕竟本体没有幻族分身的强大变幻能力。

    当初他就算伪装前往了命运之河区域，也是很快被发现了真实身份。

    “哈哈，浑河道主，我为什么不能拥有这实力？”

    看着震惊的浑河道主，叶星大笑道。

    在说话的时候，他身影变化，直接变为了一位看上去无比年轻的人族青年。

    既然被发现了，那他也不用再伪装什么。

    咻！

    他的幻族分身身影掠动，直接来到了其身边，正视着浑河道主。

    虚空中，他们就这样对峙着，但是都没有出手。

    “人类叶星！”浑河道主看着叶星，虽然震惊，但是他经历的何等多，心中又迅速平静下来，此时面容阴晴不定。

    他想要出手，但是之前的那陌生人族强者实力只比他低一点，而叶星承受他一道攻击也是什么事情都没有。

    青崖道主对他帮助不大，现在战斗起来，他都不一定是叶星与这位陌生人族强者的对手！

    “浑河道主。”

    虚空中，叶星看向浑河道主，微笑道：“没事的话我就先走了。”

    他嘴角带着笑容，随即身影掠动，迅速向远处飞去。

    浑河道主眼睁睁的看叶星离开，最终没有出手。

    “该死，玄冥阴阳果被叶星夺走了！”

    浑河道主脸色阴沉，他虽然自身没有什么影响，但是玄冥阴阳果他也很看重，他还指望通过玄冥阴阳果帮助他寻找天地圣器！

    可是现在一切希望都没了。

    “人类叶星，竟然有三阶大道之主实力？”此时浑河道主还感到很不可思议。

    就算是他们特殊生命，也不可能达到这地步。

    “还有那位陌生人族强者？应该不是伪装的，难道是人族一位隐秘的绝世强者？”

    他看出了叶星的伪装，却看不出另外一位。

    “人类族群对这叶星还真是看重，专门派出这位隐秘的绝世强者保护他的安全。”

    浑河道主心中冷笑。