
　　晚上沈斯年没有在虞家留下来，因为第二天一早就要出门，所以一个人回了公寓。

　　晚上乔燕也没有跟沈斯年打电话，第二天早上去看的时候沈斯年已经离开了。

　　乔燕一个人在公寓里待了一会儿，刚想离开，却发现在门口玄关的鞋架上放着一张纸条。

　　乔燕拿起来看了一眼，是沈斯年留下来的，还有他的笔迹。

　　“知道你会来，我先走了，你一个人别在这里待着，没人给你做饭，会饿到你。”

　　乔燕无语笑了笑，她又不是小孩子了，哪里能饿到。

　　刚想把纸条放下，却发现反面也写着字迹：“在我心里你就是不会照顾自己的小孩子，乖乖听话。”

　　乔燕唇角的笑更深。

　　他竟然连她想什么都知道，这人真是……

　　笑着笑着乔燕笑不出来了。

　　沈斯年如此了解她，好像衬托地她一点也不关心他似的。

　　又在公寓待了一会儿，乔燕收拾了一下这才离开。

　　关上房门正好看见对面的王晴从里面走出来，两人打了一个照面。

　　王晴含笑打招呼：“今天一早听见出门的动静，还以为你们不在家呢。”

　　没想到她这么警觉，一大早竟然还能听见沈斯年开门的声音。

　　看出了她的惊讶，王晴解释道：“我睡觉轻，有一点动静都能惊醒。”

　　乔燕淡淡点头，见她没有什么想说的，王晴说道：“你这是有事出门吧，我不耽搁你了，走吧。”

　　说着视线落在她的身上，带着是淡淡的笑意。

　　乔燕颔首，原本今天的计划是和周芸还有周乐一起去逛街，本来也是一起玩，带上她也可以，但是到了嘴边的话乔燕突然还是停住了。

　　“我先走了。”

　　不知道为什么，自从昨天听了沈斯年说的关于对王晴的印象以后，再看她的时候乔燕总有一种奇怪的感觉。

　　对于自己对她的突然改变的看法乔燕没有多想，淡淡点了点头，算是打过招呼了，这才转身上了电梯。

　　看着电梯门关上，王晴嘴角的笑容淡了淡，不知道在想什么，回头看了一眼已经关上的房门，眉梢微动，然后转身进了自己家门，不知道特意出来是做什么的。

　　对于她的一系列奇怪行为乔燕自然已经不知道。

　　回到虞家周芸和周乐已经准备好了，乔燕看了一眼站在周芸身后的虞敏志，面露疑惑：“您也一起去？”

　　虞敏志表情淡淡：“我不能去吗？”

　　乔燕看向周芸，见她也是一脸无语，甚至看他的眼神都带着无奈，乔燕知道她也是没有办法了。

　　既然老爹执意要跟着，周芸都不说什么，她自然也不能说什么，就算是说了也不会有人听。

　　一行人出了门，虞敏志和周芸一辆车，本来乔燕和周乐也想跟他们一辆车的，可是半路欧阳木突然上要跟着一起去，无奈之下齐宴只好也跟着，目的是为了保护欧阳木。

　　本来三个人相约一起去逛街，可是到了最后去了七八个人，因为齐宴最后把阿克也拽上了。

　　乔燕看看他们看看自己，除了她都是成双成对的人。

　　欧阳木含笑：“沈斯年今天怎么没有跟你一起来，就你自己也不怕孤单？”

　　乔燕本来还没觉得怎样，听他这样一说突然觉得有些孤单了。

　　本来沈斯年一直跟在她身边，无论她去哪里都会跟着，可是身边突然少了一个人，而且其他人都是成双成对的，越发显得她形单影只。

　　看着她脸上的表情，欧阳木知道自己说的话触碰到了她，马上转移了话题：“我看你和沈斯年是好事将近啊。”

　　乔燕淡淡瞥了他一眼：“你这是没话找话？”

　　欧阳木：“……”

　　“我不是看你不高兴找你说说话吗。”

　　乔燕轻哼：“我为什么不高兴难道不是因为你说的那一番废话？”

　　欧阳木语塞：“好了，我跟你道歉，咱们好不容易见一次面，也别为了这点小事不开心了，你想买什么，今天我买单。”

　　乔燕淡淡看了他一眼：“我的信息如果没有错的话你的国库现在并没有很充盈。”

　　欧阳木一顿，竟然无话可说。

　　乔燕说的没错，最近W国的国库确实有些紧张。

　　“但是也不至于连几件衣服也买不起。”

　　两人在这里说这话，周芸和周乐已经开始买起来了，周芸很喜欢给人打扮，不仅给周乐搭配衣服，还拉着虞敏志一起，拿一件衣服时不时在她的身上打量着，看合不合适，觉得好看的还让他去试一试，每一次虞敏志面上都十分不情愿，但还是很听话的去更衣室把衣服换了，然后出来让她看看。M.23sk.com

　　欧阳木看着乔燕的视线追随着他们，不由觉得疑惑：“你不去试试？”

　　乔燕摇头：“没有特别想买的衣服。”

　　欧阳木想到她的身份，不由觉得有道理：“你自己都能设计衣服，而且还是大名鼎鼎的TIN的的总设计师，自然不会看得上别人的设计的。”

　　乔燕轻笑：“我没有这么自恃清高，只是觉得没有适合我的。”

　　欧阳木上下打量了她一眼：“我觉得这些衣服如果穿在你身上还是挺好看的。”

　　“去试试啊，难不成舍不得花我的钱。”

　　“少自恋了。”

　　单纯只是没有试衣服的兴致，她不喜欢这种繁琐的事情，与其来试衣服她到愿意直接拿一件自己看上的，适合自己的尺码的衣服，一直以来她都觉得试衣服太麻烦，而且也没有意义。

　　欧阳木以前不了解女人疯狂购物的兴致，现在有些不了解乔燕这种什么都没有有兴趣的女人。

　　“我说你这人还真是让人捉摸不透，你到底在想什么？”

　　乔燕挑眉：“对我感兴趣？”

　　欧阳木瘪嘴：“别说的我好像对你有意思似的，让乐乐听见了她又该多想了。”

　　乔燕含笑，欧阳木又说道：“我只是单纯的好奇而已。”

　　乔燕挑眉：“好奇我是个什么样的人？”

　　“你是什么样的人我早就摸清了。”

　　都已经是朋友了难道还弄事情他是什么样的人？可笑。

　　欧阳木眨眨眼：“我就是好奇你在这性格是怎么来的，明明也没有比乐乐大多少，跟我也差不多，怎么活得像是毫无兴致的中年女人一样？”

　　乔燕淡淡一笑，并没有说什么。

　　其实芯子本来就是中年女人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第445章 逛街免费阅读。https://www.23sk.com 