    无赦之箭！

    开杀！

    风霓之心回归，巫域的最强防御箭塔启动！

    一座座气势恢宏的古老箭塔升空而起，爆发出极为骇人的穿透箭矢。

    混乱！

    大乱！

    一道道螺旋状的光波好似相互缠绕的光纤蛛丝，交融成无坚不破的锋利箭矢。

    穿杀一切。

    “咻！”凌厉的箭矢比之长矛还要壮硕，比之光刃还要冷冽。

    飞掠出去的瞬间，就像一道道圣光般穿破厚厚的瑰蝶魔雾袭向上空的暗域众人。

    “嘶！”

    利箭穿心，可怕的气劲直接贯透前后。

    一个个暗域的高手难挡这箭塔的威能而殒命当场。

    巫域的上空好似交织着一张华丽的大网，接连不断的凄厉惨叫短暂且急促，蕴含着惊天威能的流光箭矢携带急骤的风旋气劲。

    箭矢在贯穿他们躯体的同时，萦绕在箭身上的风旋形成可怕的绞杀力量。

    这股力量，连凶兽都扛不住。

    “啊！”

    “吼！”

    暗域高手在被射杀的同时，一头头凶兽也死于乱箭之中。

    看着上空那一圈接一圈的箭势爆冲天地，巫域众人可谓是振奋不已，每个人只觉无比爽快。

    “活该！”

    “都是暗域这些臭虫自找的。”

    “该杀！”

    “众族人随我们共同反击，为死去的族人报仇。”

    “……”

    “咻咻咻！”

    接着，巫域众高手皆是凌天而起，每个人身上纷纷爆发出强盛的符文术力。

    至尊殿的内外仿若有着亿万星辰碎片闪烁，符文迅速转化为强大的攻击术法。

    一道道五颜六色的光柱直冲天穹，攻向暗域众人。

    已经被“无赦之箭”冲杀的方寸大乱的暗域众人哪里还挡得住巫域其他人的进攻，他们的阵形直接溃散，一头头狰狞的凶兽在天空中肢体分离，血雨炸裂。

    “嗯？”

    看着局势瞬间被逆转，暗首黑牙的眼神中布满了凶光。

    撤退？

    不甘！

    今日乃是大破巫域的最佳时机，过了几天，再也没有这么好的机会。

    “嗡……”

    蓦地，黑牙五指凭空一握，一柄黑色狼牙状的战刃落入他的掌中。

    其身形一动，爆发千重幻影，横冲直撞，混淆众人的视线。

    接着，其本体携带强劲无比的恶风掠向至尊巫女黎轻纱。

    “哼，无论如何，巫域今日都必灭无疑！”

    面对黑牙那强大无比的气势，黎轻纱凤眸之中不见半分惧色，至尊巫女的气场何其强大，尤其是风霓之心在手，更是至尊殿的主场。

    “无赦之箭，万箭归一！”

    “哗！”

    天地间似有古老的浅唱轻吟，连同着黎轻纱身上爆发出来的强大术力气潮，巫域之地的箭塔全数将准心转向了同一个位置。

    “杀！”

    黎轻纱凤目一闪霞光。

    “咻！”

    “嗡！”

    一道道螺旋状的光束如爆穿而上，在移动过程中，每一道光束都转化为器宇轩昂的凝实箭矢。

    感受到那席卷而来的恐怖气息，黑牙的眼神亦是微微一变。

    无赦箭塔的力量，连作为暗首的他都无法无视。

    当即。

    黑牙挥动掌中战刃，澎湃浩荡的光旋影刃形成一座大型的黑色圆盾挡在身外。

    “暗邪罡盾！”

    “吼！”

    黑色圆盾仿若一颗笼罩在外的暗星，同时在黑牙的上空惊现一尊拥有着猩红血目的庞大兽影。

    兽影脑袋如狼，身形似蛟。

    盘踞在黑牙的身后，俯瞰天穹。

    “轰！”

    “嗵！”

    一支支蕴含着毁灭巨力的无赦箭矢好似神虹般冲击在黑牙身外的暗邪罡盾上，接连不断的层层气波爆荡，如星辰炸裂。

    画面极度的壮观。

    尤为的让人心颤。

    但，就在黑牙挡住了所有的攻势之际，最后一支色彩斑斓的光箭贯破了暗邪罡盾，然后斜着穿透了黑牙的胸膛中心。

    “嘶！”

    箭矢速度极快。

    黑牙虎躯一阵，光箭飞出去的霎那，在天空中拽出一串明媚的鲜血。

    “呜啊……”黑牙双目圆睁，覆盖在箭矢之中的风旋气劲在他的体内扩散，只见他的身上各处血管都被撕裂，迸发出刺眼的颜色。

    “暗首大人！”董邪本就苍白的面色更加惨白，其二话不说，即刻驾驭着三首巨蛟闪掠到黑牙的身边。

    “咻咻咻！”

    跟着，又是十几支箭矢袭来。

    董邪大骇，其抓住黑牙的肩膀，纵身跃走。

    而那尊三首巨蛟却没有那么好的运气，在十几道箭矢的联合冲杀下，它那将近百丈的兽躯就像是被揉碎的纸屑，崩离爆散在至尊殿的上空。

    “我的天，这杀伤力，太牛叉了……”狩虎忍不住的大呼过瘾。

    黎子规，上官语汐，瑶儿等人亦是惊得头皮发麻。

    无赦箭塔！

    当真不愧是巫域的最强防御大阵。

    难怪暗域千方百计的费尽心机也要盗走风霓之心。

    只要有这座箭阵在，巫域就不可能被摧毁。

    至尊殿另一侧的虚空上。

    持握着暮神弓的苏逸辞也是饶有惊意的看着无赦箭塔的威力。

    无赦箭塔的任何一箭的威力，都达到了自己以“暮神弓”释放出来的箭矢程度。

    但是，暮神弓一天只能出一箭。

    无赦箭塔却是万箭齐发。

    不过。

    暮神弓的箭矢力量强弱，是以苏逸辞自身的修为高低决定的，也就是说，苏逸辞的战力越高，暮神弓凝聚出来的箭矢力量就越强。

    两者本质上，存在较大的区别。

    “这箭塔的力量好强啊！”这时，一道饶有赞叹的清脆女声传入苏逸辞耳中。

    来者正是楚云衣。

    只见她身上燃动着一层紫色的火焰。

    没有任何温度的紫焰完全无视瑰蝶魔雾的攻击。

    楚云衣的身后。

    锻修罗，以及海域的玄鲲，御无厌，御玲珑也相继赶到。

    锻修罗乃是鬼修。

    瑰蝶魔雾的对他的攻势同怨毒邪瘟一样，并没有致命的伤害。

    而，玄鲲，御无厌，御玲珑三人的身外则笼罩着一颗水球光圈，所有的瑰蝶魔雾全部都聚集在水球的表层，没有触及到他们的皮肤上。

    “那便是至尊巫女吗？果然是艳冠群芳……”御无厌惊叹道。

    玄鲲亦是轻轻点头，同时他目光略带深意的望着苏逸辞，看来因为苏逸辞带回来的风霓之心，巫域的危机就要解除了。

    至尊殿上空。

    杀伐之势弥天乱地。

    无尽的攻势。

    强烈的反击。

    暗域死伤惨重，溃不成军。

    黑牙暴君浑身都在溅血，毒师董邪尽管内心满是不甘，终究只能下达撤离的指令。

    “走！”

    “撤离！”

    接着，董邪带着黑牙火速遁走。

    暗域众人也只能仓惶逃离……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

