    将一也走了过来，冷眼威慑着那些人，只要他们敢动，帮忙，那他就会让他们尝尝血的滋味。

    蒋天临用靴子踩着高霖姜的胸口，居然临下，冷眼望着他说道。

    “我蒋天临，还不知道什么躲，而你也完全没有让我躲的资格。”

    “听好了，我蒋天临从今天开始，会一直待在这里，你若想找我麻烦，随时来。但我也提醒你，惹我，是会丢掉命的。”

    他说完，就将脚抽开，然后冷漠，没有一丝感情的脸上露出了淡淡嘲蔑的笑容。

    穆雅雪站在后面，望着他，心想半年不见，他还是一点都没变，还是那么霸道，那么的强势。

    但她此刻却不知道，蒋天临对他们如此强势到底是好，还是不好。毕竟他们可是梁家的人，而梁家又是江海市的顶级家族，权势巨大，如果梁家要报复，那无论是穆家还是穆氏地产都完全抵挡不住，被毁灭成渣滓。

    高霖姜躺在沙发上，用手捂着被刚才蒋天临踩过，现在阵阵发痛的胸口，他双眼中露着无比愤怒的神色，望着蒋天临，语气冷沉的说道。

    “你知道我是谁嘛？我可是梁家旗下泉宏娱乐公司的副董，这儿前来就是奉梁家家主的命令，来带你跟穆雅雪去梁家，解释清楚梁爷与梁家大少爷身死之事。”

    “但你不仅心若愧意，而且还如此对我，你这是再惹怒梁家，到时梁家定会……”

    他话还没说完，蒋天临转头，眼神寒彻骨髓的望着他，他身体猛的一颤，无尽的恐惧从心底涌起，然后直接瘫到了地上。

    他不明白，为什么蒋天临一个眼神就把自己吓成这样，但他就是怕，这种怕源于内心。

    仿若直面死亡一般。

    “就你这怂胆，居然还敢在这里找我的麻烦。我现在就告诉你，梁家，狗屁梁家，我不爽了，一句话就能让梁家家破人亡，彻底从这江海市消失！”

    蒋天临语气冰冷无比的说道。

    高霖寒跟与他同来的那些人，脸上皆是露出了浓烈的震惊表情。

    他……他简直太狂了。

    居然敢不把身为顶级家族的梁家放在眼中！

    “什么人敢这么狂啊，居然敢说一句话就能让梁家家破人亡，就凭你这句话，我就能抓你！”

    一声冷冷的声音响起，一大群身着西装，脸色冷峻地人从会议室外面走了进来。

    望着他们进来，高霖寒等人脸上顿时涌出了喜悦的表情，站起身，眼神不善的暼了蒋天临一眼，当即走了过去。

    “赵副局，您可算是来了。”

    赵建海走过去，眼神冷漠的望着蒋天临，姿态高高在上的望着蒋天临，语气蔑视的说道。

    “小子，刚才是你说要让梁家家破人亡，彻底从江海市消失是吧？”

    “来人啊，把他给我扣了，带回去好好调查，我怀疑他要故意行凶！”

    四个人从他身后站出，当即面色不善的朝蒋天临走去，当即就要抓人。

    站在后面的将一脸上顿时露出了冷色，立马就要动手，保护自己的主帅。

    穆雅雪站在旁边，也极其为蒋天临担心，因为看得出，来的这人地位不低，而且极有权势。

    “你敢动，我将你当成他的同伙，一并抓回去！”

    赵建海见将一要动手，当即就用手指着他，然后面色威严的呵道。

    “你胆子还真是大啊，连我都敢抓，你碰我试试，今天你只要敢动我一下，不管你是谁，我都会让你付出立极惨痛的代价。”

    蒋天临冰冷的脸上，也露出了一些怒色，他望着赵建海，声音震耳的说道。

    高霖姜站在旁边，听到这话，脸上露着嘲讽的表情，哈哈大笑了起来，他姿态颇为冷傲的对蒋天临说道。

    “小子，你知道他是谁啊，居然敢说这样的话！你竖立你的狗耳朵给我听好了，他是市商管理厅的赵副局，主管江海市的所有公司。他要抓你，你就不能反抗，如果你反抗，那你这辈子都只能进去，出不来了。”

    “你又知道他为什么要来这里嘛，这是因为你们穆氏地产严重违反了市场规则，恶意竞争，坑害合作商。所以我举报了，赵副局就带人来了。”

    “今天，你们这家公司怕是开不下去了！接受赵副局的调查后，就会永远关门倒闭！”

    蒋天临听完他说的，剑眉微微皱起，转头朝穆雅雪望去。

    穆雅雪满脸的焦急，说道。

    “这是梁家在故意陷害我们，故意找了几个公司，给我们穆氏地产公司设了一个大局，我们真没做那些事。”

    “呵呵，还说没做，你们穆氏地产公司的副总李承平都已经承认了，事是他做的，但是你在这个董事长逼他做的。与你们合作的五家地产公司，共损失七个亿，而且你还中饱私囊，拿了朗行地产公司八千万的回扣，与它一起设计坑骗那五家地产公司，朗行地产公司的吴董都已经全部交代了。”

    高霖姜冷笑着说道。

    “我没有，那根本就是你们设计在整我，整我们穆氏地产公司！我根本没有拿一分钱，而且我们一直平等合作，坦诚做生意，极为在意声誉！”

    穆雅雪极为激动的说道。

    蒋天临盯着穆雅雪，还有高霖姜看了一眼，不用想，也猜到了这到底是怎么回事。

    对于穆雅雪的人品，他自然是清楚的，毕竟她是自己的女人。

    而这一切，也绝对是梁家的阴谋。

    梁家作为江海市的顶级家族，要做成这一切，极为的容易。

    “小子，饭可以乱吃，但话不可以乱说。现在是和平社会，你一口一个要让梁家家破人亡，即便我不主管这块，但我依然能按照法律抓你，然后将你交给主管部门。”

    “这次我只当你年轻，不懂分寸，不追究这件事，把这家公司的所有高层全部抓了，带回去严加调查。”

    赵建海冷声下令。

    他手下的那些人拿出手铐，便将穆雅雪的双手给拷了起来。

    “这些……这些事与他无关，这半年，他没在我们公司！”

    穆雅雪双眼通红，看了眼蒋天临，语气焦急的对赵建海说道。

    “我也可以证明，他这个半年，不在穆氏地产公司，这事与他无关。”

    高霖姜看了看蒋天临，嘴角带着浓烈的冷笑，说道。

    赵建海盯着蒋天临看了看，对手下说道。

    “先把他们全部带回去，严查这事，把这家公司封了。”

    穆雅雪手上拷着手铐，被人带出去，她转头，面色凄厉，伤心的看了蒋天临一眼。

    等他们所有人都离开后，高霖姜就站在蒋天临的面前，对他说道。

    “知道我刚才为什么要替你说话嘛，想救穆雅雪，就来我们梁家求饶，否则，她这辈子都出不来了。”

    望着面色嚣张无比的高霖姜，蒋天临眼中露出了一些杀意，他语气冷漠的说道。

    “将一，关门，把他们这些人全部给劳资绑了！”

