    津生跟冈山井研说神社还有些事情等着他回去处理，并不是随口想出来的托词。

    他今天真的有事，还是很重要的事情。

    离开学校后，他急匆匆地几乎一路小跑回到神社，爬那一百三十七级台阶也不做停留。

    快要登上最后几级阶梯时，忽然听到从上面传来一阵豪迈的笑声。

    “哈哈哈，小早川，你一直吹嘘自己对小孩子的亲和力，看来这次是完全失效了。我劝你还是赶紧放弃吧，没看到她都快被你吓哭了吗？”

    “吓哭？”

    津生楞了一下，赶紧三步并做两步，快速迈上了台阶。

    抬头一看，参道右边的狛犬旁边，莹草怀里抱着那柄大大的扫帚，背靠着狛犬低下头站着。

    在她对面，小早川夏实蹲下身，手里拿着一个包装精美的盒子，看起来像是想要递给莹草，却因为莹草完全没有伸手去接的动作，僵在了那里。

    八田昭彦站在她身边，正在进行无情的嘲笑。

    “嘿，小早川，你恐怕不知道，你现在这个样子，如果被其他人看到，一定会把你当成诱拐小姑娘的怪阿姨报警。”

    小早川夏实并没有反驳，只是一脸无奈。

    “我只是想送给她一个玩具。”

    “但是莹酱很明显不喜欢这个玩具嘛，你……咦？荒板神官，你回来了啊。”

    八田昭彦忽然瞥见出现在参道远端的津生，扬起手向他打了个招呼。

    蹲在地上的小早川夏实转头看到津生，正要起身打招呼，忽然感觉看到一个小小的身影从她身旁窜了过去，直接冲向津生，扑进了他怀里。

    “津生哥哥，你回来了！”

    “嗯，莹酱，他大姨妈（我回来了）。”

    津生揉揉莹草的脑袋，看向八田昭彦和小早川夏实。

    “你们是什么时候来的？”

    “才到没多久，你看，小早川精心准备的礼物甚至都没送出去。”八田昭彦指着小早川笑着回答。

    小早川夏实使劲瞪了她一眼，站起身，走过来将手中的盒子使劲朝津生怀里一塞。

    “这是给莹酱准备的礼物，她说什么也不肯收，你替她收下。”

    津生拿起盒子，通过盒子的透明包装，看到里面装着的是一个金发洋娃娃。

    看得出来，的确是特意为莹草这样的小女孩准备的。

    “小早川警官，你们今天是来找我办理公务的吧，还带礼物干什么？”津生有些奇怪。

    今天中午的时候，他突然接到八田昭彦打过来的电话，告诉他关于上次泽野信二的事情需要和他当面谈谈，于是就约定了等津生放学后在神社见面。

    只是没想到放学后冈山老师非要拉着津生做什么进路商谈，耽误了不少时间。

    “跟公务没关系，我只是喜欢莹酱，想送给她礼物，不行吗？”小早川夏实反瞪了津生一眼，然后叹了口气。“可是莹酱怎么都不肯收，她是不是不喜欢我啊？”

    津生笑笑，低头问莹草。

    “莹酱，你不喜欢小早川警官吗？”

    莹草看了小早川夏实一眼，似乎有些不明白她刚才和津生的对话。

    “津生哥哥，为什么不收礼物就是不喜欢她？你不是说，除了有人来神社买绘马、御守还有抽签的时候可以收他们的钱，其它时候，陌生人给的东西都不要接的吗？”

    “陌生人……”

    津生飞快地扫了一眼听到这个词后一副大受打击的小早川夏实，努力忍住笑。

    “那个……莹酱，小早川警官你上次见过的，不能算是陌生人了。当然，不随便收她给的东西是对的，因为好孩子不能仗着自己可爱就随便收别人东西，这样不好。”

    “哦……”

    莹草乖乖地应了一声，看起来似懂非懂。

    津生看看手中的那个礼盒，再看看小早川夏实，将礼盒递给莹草。

    “这个礼物就收下吧，毕竟是小早川警官的一番好意，去谢谢她。”

    “嗯。”

    莹草接过礼盒，双手捧着，小跑到小早川夏实面前，使劲向她鞠了一躬。

    “谢谢小早川警官！”

    小早川夏实脸上的表情瞬间多云转晴，笑得无比灿烂。

    “哎呀，你太客气了，莹酱，我……”

    一边说着，她一边向直起身的莹草伸出手，想要学刚才津生的样子去揉揉莹草的脑袋。

    可是才刚刚伸出手，莹草却一脸警惕地看着她伸过来的手，然后……

    后退了一步。

    小早川夏实的手僵在那里，好一会儿才慢慢收回。

    “啊……礼物……你喜欢……喜欢就好。”

    旁边的八田昭彦好不容易憋住笑，走上来拍拍她的肩膀。

    “好了，小早川，你要是喜欢莹酱，以后就多来神社和她培养感情，现在我们还是先来谈正事。”

    说着他转头向四周看了一圈。

    “茅原千穗呢？让她出来一下，有几个问题要问她。”

    津生指指他右前方的空地。

    “一直在那里站着呢。”

    津生话音刚落，那片空地上忽然一阵波光鳞动，茅原千穗的身影突然就显露了出来。

    “八田警部，小早川警官，你们好，欢迎来到神社。”

    茅原千穗双手贴在身前，向吓了一跳的八田昭彦和小早川夏实鞠了一躬——30度角，绝对标准。

    “啊……你好。”

    八田昭彦恢复得很快，向茅原千穗点头示意后，忍不住问她。

    “你刚才一直在吗？”

    “是的。”

    “那你刚才怎么没出来打招呼？”

    茅原千穗没有回答，而是转头看向津生。

    “因为她保持显形状态需要消耗法力。”津生替她解释。“她现在的法力不多，坚持不了太久，所以能不显形就不显形。”

    “这样啊……”

    八田昭彦上下打量了一下茅原千穗，点点头没说什么。

    小早川夏实则干脆围着她转了一圈。

    “上次听八田警部说的时候，我还不怎么相信，现在看起来，完全和真人一样嘛。”

    说着她向茅原千穗伸出了手。

    “能握个手吗？”

    看到她的动作，津生有些生气。

    “喂，小早川警官，茅原她是人又不是宠物，你这是在干什么？”

    “啊……对不起。”

    小早川夏实也意识到自己这个动作的失礼，赶紧低头道歉。

    “我只是听八田警部提起过他上次和茅原小姐握手时的样子，心里好奇。对不起，茅原小姐，实在是太失礼了。”

    她认认真真地向茅原千穗低头弯腰——角度比茅原千穗刚才大了一些。

    “没关系，小早川警官，你不用介意。”

    茅原千穗主动向小早川夏实伸出了手。

    小早川夏实眼睛一亮，迅速伸出手。

    当然握了个空。

    “很抱歉让你失望了。虽然荒板大人说以后继续修炼，有可能让我的灵体产生和人体同样的触感，但是现在还做不到。”

    听到这句话，八田昭彦惊讶地看向津生。

    “这样也可以做到吗？”

    “还不知道。”津生耸耸肩。“只是个思路，还没来得及尝试。”

    “也就是说，还是有可能实现？”

    “可能吧。”

    八田昭彦看向津生的目光更加惊奇，然后视线在津生和茅原千穗身上转了几圈，脸上忽然露出十分古怪的表情。

    津生从他的眼神中感受到了一些不怎么和谐的意味。

    喂！你这个家伙想哪里去了？！

