
    大比之期将近，仍有许多事务等待处理。第二日一早，姜维便辞别了家人，带着姜武赶回营中。

    营中各屯训练如旧，将士们已经十分适应日渐增强的训练强度。都努力到这个份上了，也没人再破口大骂，即使有些士卒心怀怨气，也都憋着一股劲头，一心要在大比之日扬眉吐气。

    时光如白驹过隙，转眼间大比之期已到。今日正是羽林卫各屯将争夺左右二曲将的日子。

    这几日糜威左右奔走，一口气请来了黄忠和赵云两位宿将坐镇仲裁。五虎上将一下子来了两位，他这个面子倒是极大，也令全营将士士气大振。虽然左右曲将位置不过两个，但能够在两位威震八方的统帅面前献艺，自然也是足以夸耀之事。

    黄忠，字汉升，时任后将军，关内侯，乃是蜀汉五虎大将之一，官位还在赵云之上。刚结束不久的汉中之战，就是由他击破号称“虎步陇右”的夏侯渊，夺下此战的首功。

    姜维此时早已见多了历史上的勇将名臣，不复最初之时那般大惊小怪，便按着礼节上前参见。

    传闻黄汉升虽须发皆白，却老当益壮。但姜维此时得见，却觉得他龙钟老态，精神略有不济。一俟联想到这位名将即将于明年病逝，也只能暗叹天意使然，无可奈何。

    正寒暄间，场中一十二屯兵将全副武装，已经黑压压得站定，此时未得主将号令，全场雅雀无声，兵戈林立，气氛肃然。经过半个月整训，至少在军纪上，羽林卫已然脱胎换骨、焕然一新了。

    黄忠、赵云见状，皆缓缓颔首，示意可以开始了。

    姜维随即上前，朗声道：“各位将士，今日乃是我羽林卫大比之日，有幸请了后将军和翊军将军做本次比试的仲裁。两位都是军中宿将，必能秉公裁判，做到公平公正。那么下面就由本将宣布下比试的规则。

    现在开始第一项比试。待擂鼓后，各屯将带自己的士兵，从此处校场出发，绕大营外围跑一圈，再到此地校场集结。先完成者计十分，第二名得九分，以此类推。若能在四刻中内跑完，则能得五分。这里本将要提醒各位屯将，以最后一名跑完的成绩为准。尔等可有异议？”

    台下仍是雅雀无声，显然是对此规定没有丝毫异议。

    姜维点起一支线香后，转身朝着姜武点了点头，示意其可以开始擂鼓。随着“咚咚咚”战鼓响起，姜维旋即喝道：“甲字屯，开拔！”

    甲字屯的屯将句扶早已蓄势待发，闻令后暴喝道：“兄弟们，随我冲！”当下迈开双腿向校场外奔去。甲字屯平日里就是羽林卫中的标杆，此刻一齐动身，队列整齐，十分有序。

    台上黄忠赞道：“这一屯的屯将倒是有带兵之能。”

    边上的糜威赔笑道：“此人名叫句扶，是羽林卫中数一数二的猛将。”

    黄忠“嗯”了一声，轻抚白须，算是认可。只是他十分好奇第一屯已经离去，姜维却迟迟不叫第二屯出发。一直到一炷香燃了约莫三分之一，姜维这才下令乙字屯开拔。

    黄忠不解问道：“这是何故？”

    姜维恭敬回道：“末将担心倘若几个屯一齐出发，只怕有些跑的慢的士兵怀有私心，故意打扰其他屯士兵正常行军，为求公平起见，故而做此安排。到时，只需将各屯各自的成绩除去燃香的时间，即是最终的成绩。”

    黄忠这才恍然大悟，笑道：“子龙常与老夫说伯约你治军有方，今日得见，果不其然。”

    姜维闻言，忙谦虚了几句。边上赵云抚须轻笑，却并不作声。

    如是，直用了三支半香的功夫，各屯才一一开拔完毕。

    那日姜维上任之初，率兵将们从南门出，北门入，算绕营半圈，不过十里路，此时增加到了一圈，赫然便是二十里路程。

    黄忠暗忖道：“一支军队一日行八十里，已经算是难得的精锐。待这十二屯跑完一圈，至少须一个多时辰，只怕我这老把老骨头要在这吹上一个时辰的风了。”

    好在糜威为人十分周到，他考虑到两位将军上了年纪，在点将台四周拉起帷幕挡风，他又十分健谈，故而时光倒也不是十分难捱。

    过了约莫三刻钟，校场外忽风沙大作，紧接着一阵铁甲摩擦之声随着轰隆隆的脚步之声传来，一队人马已是开进校场，当先一人正是句扶。待列阵后，他快速清点了一下士兵，随后上前道：“甲字屯一百人全数到达，特来复命！”

    姜维点了点头，令糜全记下所费时辰。糜全乃是糜竺府上管事之子，自小受父辈熏陶，于算数之道十分内行，由他来统计成绩，最是适合不过。

    黄忠看着场下阵型依旧齐整的甲子屯，微微有些动容，心道：“此屯能在半个时辰内跑完二十里，实属难得。不过羽林卫身为主公亲军，有一彪精锐人马，也是应当。大部分人马怕是达不到这般速度。”

    没过多久，剩余人马陆续奔回校场复命。只是因为分屯开拔之故，这第一场比试花费了约莫一个时辰方结束。

    糜全又费了小半刻功夫，方将各屯成绩统计好之后，交于姜维之手。

    姜维粗粗一扫，让他破感意外的是，排名第一的竟然不是句扶一屯，不过跑步乃是在众目睽睽之下进行的，成绩最是客观真实不过，不疑有他，当下朗声念道：

    “下面，由本将通报成绩。本场比试第一名，是由林航统领的未字屯，费时两刻，得十分；第二名，是由句扶统领的甲字屯，费时两刻半，计九分；第三名，是由吴骁统领的乙字屯，费时三刻，计八分……”

    姜维一一念出各屯成绩，除了前五名跑的快的队伍能拉开点差距，最差一屯也在四刻时间内跑完，有六个屯得了保底的五分。

    跑得快的队伍自然欢呼雀跃，得分低的队伍也是不气馁，纷纷摩拳擦掌，欲在接下来的比试中一雪前耻。

    黄忠在台上已是听得惊呆了，一支军队中有个彪人马行军速度快也就罢了，但羽林卫竟然全员都能在四刻内跑完二十里路，倘若战时领了强行军令，这还不得一天能行两百里路？这可是天下强军才有的素质啊。

    旁人只道士卒武艺高强就是强军，实则只有老行伍才知道，真正强军的基础之一便是必须能跑。所谓兵贵神速，讲得就是这个道理。

    接下来的第二、三场都要在马背上完成，故而众人转到了马场进行。

    实则在之前一个半月的接触里，姜维大抵对各屯的实力和优劣势都有些了解。果然不出其所料，第二场比试骑阵以沈峰所在的辛字屯表现最为杰出。

    在之前的接触中，姜维了解到沈峰开过蒙读过书，为人机灵，又肯钻研技巧，故而在他的指挥下，辛字屯骑兵无论是结阵的速度，还是变阵的速度均是遥遥领先其他诸屯。本次比试，黄忠、赵云、糜威三位仲裁一致以“上上”的结论通过。

    句扶所在的甲字屯则是位列第二，吴骁所在的乙字屯依然位列第三。

    第三场骑射，甲字屯终于发挥出实力，勇夺第一；丙字屯依然紧随其后，排名第二，一直名不见经传的午字营成为黑马，夺了第三名。

    姜维拿到最后的总成绩后粗粗一看，便呈于三位仲裁。

    总分累计下来，句扶的甲字屯以二十八分的总得分排第一，吴骁所在的乙字屯以二十六分的总得分排第二。

    在姜维看来，句扶夺魁本是意料中事；只是这个吴骁虽然纨绔，能够夺得第二名，确实也有些真本事。

    当下由官位最高的黄忠当众宣读了结果。随后他又与赵云二人联名在荐书上签押，如此，句扶和吴骁二人升任左右二曲将之事基本上也算是板上钉钉了。

    因为比试十分公平，甲、乙二屯的士兵固然十分激动，剩余屯将的也是毫无怨言。一是实力使然，二是因其比试时的都已发挥各自实力，且卖力的表现已经被黄忠、赵云两位统帅得见，不愁将来没有得到重用的一天，故而也是衷心祝贺句扶和吴骁二人。

    这一场大比试，从一早开始，直到天黑方才结束。糜威豪兴大发，下令杀猪宰羊，重加犒劳，一时士气高涨，皆大欢喜。

    黄忠和赵云事务繁忙，故而用罢晚饭后，就与糜威、姜维二人告别。

    两人出得伙房，翻身上马之际，赫然见到有数屯兵将竟然还在加练，好奇之下，拉住一名小兵，问道：“你是哪一屯的？比试已经结束，尔等当好好歇息一阵，如何眼下还在训练？”

    那小兵答道：“小人是甲字屯的，句屯将今日本要囊括三项第一的，不想却丢了两项，他心中恼怒，故而加练。小人们也是十分自责，皆自愿而来……哎呀，大伙儿已经跑远了，两位将军若无其他事情，小人就先告退了。”

    黄忠挥了挥手，那小兵如蒙大赦，飞也似得向前跑去。

    黄忠望着那远去的背影，感慨道：“不服输，重荣誉，真可谓士气如虹。羽林卫怕是要一鸣惊人了，恭喜子龙手下又添一支强军。”

    赵云道：“此皆是糜威和姜维的功劳，我倒只是个甩手掌柜。”

    黄忠忽叹道：“长江后浪推前浪，我们两人原都是老了。”

    赵云拍了拍他的肩膀，笑道：“汉升何须如此，能有张苞、糜威、姜维这等出色的接班之人，大汉后继有人，这即是主公之福，也是你我之幸呀！”
