    冰室菊枝收敛了笑容，拿起对讲机询问。

    “怎么回事？”

    “那个，其实……”

    “我问你到底怎么了？”

    就在冰室菊枝了解情况的时候。

    视察团的老人趁她不注意，鬼鬼祟祟地在桌下安装上了一个监听器。

    而他不知道的是，站在他身后的豪岛将这一切收入眼底。

    “你要让我说多少次啊，鬼冢君！

    现阶段，无论如何都还不能进行等级3的治疗，风险太大了！”

    实验试里，风祭大门对着眼前正拿着纸笔记录的的鬼冢义一愤怒指责。

    鬼冢义一同样激动地回应着，他显然并不认可风祭大门的说法，

    “我知道危险，不管是技术上还是哲学上，这都是一项挑战啊，风祭博士！”

    “挑战？”

    风祭大门对他的用词感到有些疑惑。

    “是的，对神的挑战！”

    鬼冢义一是个不折不扣的科学狂人，他的眼神里充满了不顾一切的狂热，

    “而现在正是我们赢得胜利的时刻！”

    “我说你……”

    “博士！”

    鬼冢义一打断了风祭大门的话，激动地反问着，

    “科学的进步，无时无刻都面临着选择，正因如此博士和我才有今天，难道不是吗？”

    “这个……”

    风祭大门踌躇着不知道该怎么回答。

    鬼冢义一看向躺在手术台上的青年，那个凝结着他们研究成果的实验对象，

    “当然，他的细胞非常的健康，不需要再进行等级3的治疗，可是，对这项计划而言却是必不可少的，这也是为了弄清细胞在分子性外科手术中，到底能够承受到何种程度……”

    “可是……”

    风祭大门颇为犹豫地看了一眼青年的脸。

    “唉！”

    鬼冢义一看他犹豫不决的模样，知道他在顾虑些什么，烦躁地摇了摇头，双手抱胸毫不留情讥讽起来，

    “看来，我们是选错了实验对象啊……”

    这时手术台上的青年实在听不下去了，坐起身对陷入犹豫的风祭大门说，

    “父亲，你不用担心我。”

    原来这才是风祭大门顾虑着，迟迟不肯进行等级3治疗的原因，手术台上的青年不是别人，正是风祭大门的儿子，风祭真！

    他也是假面骑士真的主角，体内融合了蝗虫基因的生化战士。

    出于对儿子生命的担忧，风祭大门怎么都下不去手。

    然而风祭真刚开口，就立刻被风祭大门严厉地呵斥了。

    “你闭嘴！”

    风祭真像犯错的孩子一样有些委屈地低下头。

    “先休息一下吧，又不是笼子里的猴子，丢人现眼的事我可不干！”

    鬼冢义一向外看了一眼，看到站在玻璃外正饶有兴致看着他们的视察团，一点儿面子也不给风祭大门，就此恼火地离开了。

    “哎呀，各位真是失礼了……”

    冰室菊枝笑着打圆场，视察团的老人轻快地笑了，

    “哪儿的事。

    这么说虽然有点讽刺，不过人类这种生物往往都很难取悦吧。”

    卷发老人的黑色幽默让在场的众人都不约而同笑了起来。

    原本冰冷僵硬的气氛恢复融洽。

    “那么各位，去那边谈下生意的事吧……来请吧。”

    冰室菊枝将视察团的人请入办公室。

    这场闹剧就此结束……

    ……

    夏悠的体格经过强化健壮了不少，离开餐厅后他试着跑步回家，他特意挑了一条安静的小路，绕过热闹的商贸区，之后要经过一片住宅区，跑上一个坡道时，夏悠看到了一个熟悉的身影。

    “彩夏？”

    他看到彩夏独自一人在坡道上站着，脸上蒙着一层阴影。

    跟母亲闹矛盾了？

    夏悠脑海里第一时间划过这个念头，他是知道的，彩夏和她母亲的关系一直很僵硬。

    夏悠朝她的位置小跑过去，

    “彩夏，你怎么一个人在外面，是跟家里闹矛盾了吗？”

    夏悠今天的外貌变化有点大，彩夏看了好几眼才认出他，犹豫着开口了，

    “你是，冰室悠？”

    “我、我只是在散步……”

    彩夏不承认还在嘴硬。

    夏悠却注意到了女孩眼角未被风干的泪痕。

    显然刚刚才哭过。

    扫了眼周围没有别人，夏悠深吸一口气，索性放开了话题，开门见山地讲了，

    “彩夏，你其实一直嫉妒憎恶着你的妹妹吧。”

    也不考虑彩夏是不是玻璃心，对自己无利的人，夏悠可没有那么仁慈，言简意赅直戳彩夏的痛处！

    “你！

    你在胡说些什么……我完全听不懂……”

    彩夏的眼神有些躲闪，不自然地移向旁边，甚至脚步有些慌张地想要跑开。

    夏悠却不给她逃跑的机会，上前一步，“啪”一下抓住了她的手腕！

    “冰室悠！你……”

    三番两次被阻挠，彩夏抬头瞪了夏悠一眼，原本想要发火，但看着眼前这个男生的俊脸，她愣是一点脾气都发不出来。

    “你到底要做什么！

    不要太过分了……”

    声音软软的。

    火气刚出口就焉了下去。

    夏悠捏住她的手腕，看着她过了好一会儿才再度开口，

    “刚好我家有个新成立的经纪公司想要打造一支偶像团体，你要不要过来试试？”

    “诶？？”

    彩夏小嘴微张似乎很惊讶，她怎么也没想到，这个莫名其妙拦下自己的男生，居然是这个意思。

    “偶像，我吗？”

    她有些不敢相信地指着自己。

    “我、我也可以吗？”

    即使长相普通，没有唱跳才能的自己，也能成为像妹妹美春那样耀眼的偶像，在台上展现自己吗？

    夏悠其实之前就有想过要怎么处理彩夏的事，放任不管的话肯定会跟恶魔签订契约变成金刚恶魔。

    彩夏的死活确实跟他没关系，但既然穿越了总要改变些什么吧，不然岂不是白穿越了？

    当然最重要的原因是，他不想看到小樱难过的样子。

    原本他只是想利用小樱接近五十岚一家，查清所有的疑团。

    但在这几天跟小樱相处下来之后，他改变了自己的想法。

    小樱很可爱，性格中，有种寻常女生没有的英气。

    简单来说就是，很飒！

    夏悠还蛮喜欢这样的女生的。

    几天相处下来，夏悠对小樱已经有了些好感。

    “没错，就是你！”

    夏悠看着她认真地说，

    “我已经了解过了，你妹妹是人气偶像吧。”

    “你，你怎么知道……是小樱告诉你的？”

    “我怎么知道这不重要，重要的是……”

    夏悠深吸一口气，然后猛地抓起彩夏的衣领，把她的身体拉了过来，惊得彩夏身体一颤！

    “你，你要干什么啊？！

    你再这么粗鲁，我可要叫人了！”

    “我知道你心里的想法！”

    近距离面对面下，夏悠严肃地逼视着她的眼睛，声调猛地拔高，

    “为什么母亲眼里只有妹妹？

    为什么对自己漠不关心聊天消息都不回？

    是不是母亲根本就不在乎自己？

    你的人生难道就只有这些阴暗问题吗？

    整天陷在这些莫名其妙问题形成的泥沼中有什么用？

    你是想做一个整天被自卑、嫉妒、憎恨填满的烂人吗？

    要是真对妹妹不爽的话，

    就成为偶像跟她去同台较量啊！

    就用她最让你嫉妒，害怕的优势去打倒她啊！

    用自己的努力去赢得母亲的关注，让她对你另眼相看！

    用你的努力去寻找真正的答案啊！”

    夏悠厉声呵斥着，他一番话振聋发聩，彩夏听了竟然虚脱无力地依靠到了他怀里，积蓄的泪水慢慢地从她眼眶涌出来。

    这些阴暗的想法，都是她曾经有过的……

    甚至她还有过一些极端的想法，要是妹妹死掉就好了……

    她泪眼汪汪地抬起脸。

    “我、像我这样的人，也可以吗……”

    泪水把自己卫衣胸口打湿了一块，夏悠见状严厉的神色缓和了一些，发泄一下也好。

    “总而言之，你考虑一下吧……”

    夏悠叹了口气，把自己的名片递给了彩夏，然后转身离开，

    “要是你有想法的话，随时可以打我电话。”

    “当然你要是嫌我多管闲事，转身把它撕了扔掉就行。”

    “冰室悠……”

    彩夏轻轻唤着夏悠的名字，望着少年离去的背影，双手捏着名片，异常珍重地，小心翼翼地放进了裙袋里。

    就像是在对待一件，非常珍贵的宝物一样……

