    “王善！”

    陆正将长枪一抖，见陈季川动了，同时迎了上去。

    枪出如龙。

    犹如大炮轰来，凶猛难挡。

    “来得好！”

    陈季川握剑在手，轻轻一圈一带，就跟陆正斗在一处。

    他的剑法高超，可攻可守，一招招剑式圆转如意，时而攻时而防时而堂皇大气时而诡谲阴狠，令人防不胜防。

    而陆正也不差。

    他精修《形意拳》，对其中的‘三体式’、‘五行拳’都有极高的领悟。其中‘五行拳’包括劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳，分别对应金木水火土，蕴含五行意境。

    形意门第一任门主东北王陆凡尘早就将‘五行拳’衍化为‘五路枪法’，也分别对应五行，依旧是劈、钻、崩、炮、横的路数跟内核。

    五行拳造诣越深，这五路枪法也就越厉害。

    以陆正的修为，早就将五行拳练到极深层次。

    化为枪法，非但不弱，反而更强。

    枪如手脚，肆意挥洒。

    枪法同样多变。

    时而一枪劈头而来，不但有向下的劈劲，还有向前的刀割劲和向后的抽拽劲。一枪出，先打明劲，再打暗劲，再打化劲，最后打出罡劲。除明、暗、化、罡这四重劲力以外，又有捕、拍、撞、按、劈五种不同变化的劲蕴含其中。

    浑厚有力不说，劲力变化更是复杂深奥。

    唯有正面对上的陈季川才能感受，白马湖外的那些人顶天也就是看个热闹罢了。

    “劈拳。”

    “金行枪法。”

    陈季川感受到这套枪法中的锋芒，见猎心喜，剑出如水，跟陆正厮杀。

    对手难得。

    陈季川此次邀战陆正，不仅是为了形意门中‘木’之碑文以及形意真传，同时也是要借助强敌磨炼自身技艺。

    身法灵动如柳絮，与陆正纠缠不解。

    陆正枪法多变。

    时而如利箭穿物，无可抵挡，时而威猛如山崩地裂，似能摧山掀海，时而刚劲猛烈、气势逼人。

    陈季川剑法不差。

    但单凭剑法，跟陆正这等浸淫拳法、枪法三百年的抱丹八层对上，依旧是逊色半筹。

    逐渐落在下风。

    场外。

    先天、化劲都看不出陈季川与陆正哪个更厉害，也看不出谁战上风。

    但王彦却看的清楚。

    “这个陆正还真是名不虚传，枪法厉害，怕是还在李师叔之上。”

    王彦心中暗道。

    她看出陈季川落在下风。

    但心中并无担忧：“小师叔虽处在劣势，但到现在只施展了剑法跟身法，最厉害的剑气、剑阵还未使出。”

    王彦看的清楚，陈季川的确有所保留。

    身如柳絮。

    剑光如瀑。

    在白马湖中与陆正不断游斗。

    二人一个是炼气七层，一个是抱丹八层，对法力、劲力的掌控都不是常人可比。一剑、一枪，力道极度凝练，任由驱使，不会有一丝一毫的劲力宣泄出去。

    可当剑与枪碰撞时，法力、劲力爆发，二人各自借力、卸力，就不可避免波及出去。

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    白马湖湖水以陈季川、陆正为中心，炸起一圈数十丈高的水瀑，将火一般的战场添加几分湿意。

    不仅是湖水遭殃。

    中心那座白马岛更是被余波轰的破碎不堪，崩裂开来。

    “乖乖！”

    “太强了！”

    “不愧是‘拳封四海’！这个‘黑旋风’也厉害，我就说嘛，敢来挑战陆正大宗师，岂会是等闲之辈？！”

    ……

    白马湖外，一众江湖人士见着场中二人争斗，毁天灭地，一个个惊叹不已，大呼过瘾。

    常言道：内行看门道，外行看热闹。

    于这场大战而言。

    修为不入虚境、神境，统统都是‘外行’，也就看个热闹。

    即使入虚、抱丹这个层次的，怕也看不出什么名堂。

    唯有达到洞虚、凝罡这一阶，才能看出陈季川、陆正一招一式中的玄妙，叹为观止。

    王彦知道陈季川厉害，不担心他的安危，于是用心观摩，看的如痴如醉。

    而另一边。

    白马湖外西北方位，高天之上，一头雷电神鹰盘旋，背上站着一人，剑眉白面，虽头发、胡须皆以斑白，但依旧能看出年轻时的几分潇洒倜傥。

    若是陆正见着，定能认出，这人就是云州射日神山当代最强‘定江山’李荣，号称‘一箭定江山，十箭崩天地’！

    箭术之强，还在二百年前‘分星箭’李骞之上。

    此时。

    李荣背上背着箭壶，手中握着劲弓，一双眼看向下方白马湖，眉头微微皱起：“这剑法看上去有几分熟悉——”

    他回想着。

    想到当初初成入虚时，曾在西海行走历练，曾见过西海第一人、剑楼楼主陈山与人切磋。

    那陈山出手，同样是剑光如瀑，剑法变化至多，令人眼花缭乱。

    “陈山？”

    “王善？”

    李荣看着那‘王善’越来越像记忆中的‘陈山’，眉头忽的一掀，心中掀起惊涛骇浪：“王善二百多年前就销声匿迹，名不显中土。而那位剑楼楼主，也是二百多年前剑斩原楼主皇甫玉而扬名。这样说来——”

    李荣眉头紧皱。

    继而又想到太虚剑宗与西海剑楼同样是以剑法为根基，有关联的可能性极大。

    “太虚剑宗本就气势如虹。”

    “若是再有西海剑楼相助，甚至这‘王善’就是那剑楼楼主‘陈山’，那可就麻烦了。”

    李荣心下一沉。

    剑楼楼主被尊为‘西海第一人’，一身实力必然是空冥境，这不算什么。

    可据李荣所知，那‘陈山’在西海经营日久，好友至交极多。

    这才是真正可怕之处。

    要是二人真是一人，那他呼朋唤友，请来西海诸多强者，中土七州其他六大宗派，哪个能与之抗衡？！

    “不论是不是同一人。”

    “这太虚剑宗如今有李青山、王善两大空冥，又有一头大日金鹏鸟，已是大患。”

    李荣想到‘大日金鹏鸟’，心中又多一分沉重。

    他记得。

    这大日金鹏鸟可从未在中土出现过，一向都是在西海盘亘。

    “既是祸患，须得及早除去！”

    李荣脸色微沉，伸手自箭壶中取出一支箭，继续注视下方。

    ……

    白马湖中。

    陈季川跟陆正的战斗也到了白热化阶段。

    轰轰轰！

    陆正枪法越来越凶猛，枪枪似要灭世，到了极致后，似又有奇妙生成。

    “生死转换。”

    “轮回枪法。”

    陈季川不知不觉就陷入陆正的节奏当中，待到反应过来的时候，已经陷入颓势，剑法完全被压制，再难突破。

    “打不过了。”

    陈季川心下摇头，再不迟疑。

    但见他将手中黄精剑一抖，顿时从中飞出七口宝剑，落在陆正四方上下。

    咻咻咻！

    一道道剑气从中迸发，纵横交错，瞬间就化为一副绝美剑图。

    此为——

    “七星剑图！”

    陈季川手掐剑诀，剑气一化二二化四，七口黄精剑各自化出七七四十九道剑气，瞬间成阵，将陆正围在中间。

    “这——”

    陆正何曾见过这般手段，当下一怔。手上不停，枪成轮回，拦下一道道剑气，又要冲出阵中。

    奈何剑图凶猛。

    砰砰砰！

    一时半会儿，根本难以突破，只能越陷越深。

    陈季川操控飞剑，演绎剑图。

    白马湖外。

    一众江湖人士只见场中‘王善’将剑一抖，就有一副画卷铺开。定睛一看，赫然是七星连珠，将陆正身形完全遮掩。

    他们只看到。

    图中光芒乱闪，从最末尾的‘摇光’，到‘开阳’，再到‘玉衡’、‘天权’，都是速度极快。

    但到了‘天玑’之时，就陡然停滞下来。

    光芒乱闪。

    却始终不得前进，看样子是被困住了。

    “这是什么功夫？”

    “好厉害的剑气！”

    “剑气居然还能形成图卷？这个王善未免也厉害了吧？！”

    “妙妙妙！这才应该是剑宗强者应该有的水准。之前的太虚剑宗，该叫作‘枪宗’、‘兽宗’才对！”

    ……

    众人见着剑气图卷，皆被震撼。

    有的傻眼当场。

    有的大声交好。

    一个个都觉得不虚此行。

    而白马湖上。

    “好一副‘七星剑图’。”

    陈季川见着自己的手笔，心下也是大赞。

    他从大梁世界开始炼剑，下线不算，实打实的练剑足有四百余年，无一日懈怠。

    功夫不负有心人。

    终于练成这第一幅‘七星剑图’。

    此图一成，不但令陈季川轻松突破到炼气七层，且铺开剑图，连陆正这样的抱丹八层、见神不坏的强者都被困在当中。

    不仅如此。

    想要突破这剑图，非得有绝强实力，一举破开七口宝剑。亦或实力差些，从摇光至天枢一路打出来。

    否则绝难脱身，唯有被困死当中。

    陆正就被困在‘天玑’星位，想要突破，还有‘天璇’、‘天枢’两关。

    “如此看来。”

    “我这‘七星剑图’能困杀炼气八层，对上炼气九层也能造成不小威胁。”

    陈季川剑图初成，陆正是第一个真正试招之人，也让陈季川对这副‘七星剑图’的威力有了更直观的了解。

    法力涌动。

    杀意高涨。

    陈季川手掐剑诀，一心绞杀陆正。

    太虚剑宗欲要横扫七州，他想要从形意门中夺回‘木’之篇章，得到形意真传，非得扫除一切障碍不可。

    这陆正必须死。

    两军阵前，不存仁义。

    一百多年前。

    ‘万里云来’郑千龄三次邀战太虚剑宗高手，存的也是将其击杀的心思，然后形意门便可携着这股威势，大举进攻太虚剑宗。

    如今不过是反过来了而已。

    且这陆正带来六耳钻地鼠，对此也心知肚明。有机会斩杀陈季川，也绝不会留手。

    陈季川手持利剑，心怀利剑，趁着陆正身陷‘七星剑图’中，又暗自掐了个‘五雷油池火咒’，引动陆正体内早早就被埋下的灶火。

    打也打了，剑法得到磨砺。

    剑图铺开，陈季川对‘七星剑图’的威力也有直观了解。

    接下来。

    自然是要速战速决，尽快将陆正斩杀，以免夜长梦多横生枝节。

    咒术一出——

    “轰！”

    一声轰鸣，剑图中光芒爆发，猛地一闪，紧接着就见一柄长枪、一套战甲跌出。

    “轮回枪！”

    “轮回战甲！”

    白马湖外轰然大惊。

    形意门中有东北王陆凡尘留下的至宝，被历代强者掌握。

    这次陆正前来应战，手上拿的就是‘轮回枪’，身上虽没有穿着战甲，可据说那‘轮回战甲’能藏在丹田中，危急时刻心念一动就能穿上。

    而此刻。

    这轮回枪、轮回战甲跌落出来，作为枪、甲的主人，陆正是生是死哪里还用多说？！

    “糟了！”

    西天外。

    雷电神鹰背上，李荣聚精会神，眼中只有陈季川的脑袋。搭弓射箭，一箭出，心神一松，才见到那副剑气图卷中跌落出的轮回枪、轮回甲。

    心中大惊。

    更是懊悔。

    惊的是陆正竟这么突兀的就被斩杀。

    悔的则是不该观望许久，以至于让陈季川这么轻易的击杀陆正。更悔的则是，他居然在陆正身死之时，射出了那一箭——

    ……