一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，就在她的手机是刚刚拨通出去的时候，那门也是直接是被打开来。

    那女子是拿着手机，手机是响起一阵忙音，那刚刚是打开门的男子，就是听到，自己的手机，是传来一阵手机的铃声来。

    两人是在这个时候，是相互对视了一眼，那眼神是微微沉默了一下，随后是变得有些尴尬起来。

    不过，也就仅仅只是相互对视了一眼而已，两人便是直接是极为的默契的，是直接转移开来那眼神。

    随后是看了一眼那房间里面的情况之后，那男子在这个时候，是感觉有些不大对劲起来。

    首先是那女子，在这个时候，是完好无损的坐在那床边，是与那恒彦林是相隔着远远的。

    按理来说，在之前的经历过后，他都是知道，每一次是进来的时候，几乎都是能够看到，那些男子是扑倒在那女子的身上的。

    而不是像是这一次这般，是这样的状态的。

    而眼下，是让的他是有些奇怪的是，眼下的这个情况，不是他所想的那样的，这就是有些奇怪了。

    另外，那恒彦林也是坐在一旁，就是淡淡的看着他们这些人来，那眼神之中，是极为的淡漠无比，似乎是对于他们的出现，是没有一点的吃惊的样子。

    而且，最为吃惊的是，在之前的时候，那女子居然是刚刚好给他打了一个电话，这是一个什么情况？

    那男子是有些奇怪起来，但是随后又是强行，是将自己心中的古怪，是给压制了下去。

    “小子，你好大的胆子，连我的女人，都敢动？”

    那男子是在这个时候，是看着那恒彦林，随后就是愤怒的嘶吼道。

    一边说着，一边是将自己的手，是按的极为的作响起来，然后是一脸暴怒的朝着那恒彦林走去。

    在他的身后，还有着其余的男子，在这个时候，是直接走了进来，是扫视了一眼那周围的情况之后，也是有些奇怪。

    但是，他们也是懒的，是理会这些事情了，反正是对于这样的事情，他们也不是第一次做了。

    只要是直接是过去，然后是抓住恒彦林也就是可以了，然后是开始敲诈一顿，至于其余的，到时候他们人都是不见了，能够有什么其余的？

    想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，是变得有些阴沉下来，随后是笔直的是朝着那恒彦林是开始走过去。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼面前的这些人，随后是嘴角微微一勾。

    “你们是不是搞错了，你们看看，我是什么时候，是有这些动作了，其余的不说，那个女子不是好好的在那边么？你们是见我动他了？”

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，就是回应了一句。

    对于这些人，是在这个时候，是直接愤怒无比的，是朝着自己走来，却是没有一点的吃惊之意，也没有一点的紧张的样子。

    就是有些戏虐的看着他们的样子，是让人感觉，是有种莫名的淡定一般的感觉来。

    那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，在看看恒彦林，都是眉头是微微一皱，不管是其余的事情，在之前的时候，他们也是有做过这样的事情了。

    在之前的时候，是看着这些人，就是能够明白，这些人是极为的胆小的。

    特别是在这种情况下，都是感觉，是自己是理亏了，所以是在之后，都是会感觉，是自己是有些胆小什么的。

    所以是在这个时候，他们是一出现，对方就是会紧张无比的不可，另外，说话的时候，也是会紧张无比的情况。

    但是在恒彦林这里，完全就是看不到，恒彦林是这个样子的。

    现在是在看看恒彦林，完全就是不知道，对方是为什么，是会这般的淡定。

    这让的他们是在这个时候，是有些奇怪起来，心中也是有些不安。

    “小玉，你来说，刚刚的时候，他是做什么了！居然是到了这个时候，还敢和我说谎？真当我是好骗的？”

    “就是，孤男寡女的，是带在一个房间里面，你给我时候是什么事情也没有？骗鬼呢？”

    “小子，既然你是这般的不识像，也就是不要怪我们了？到时候是直接叫来人，吧这个事情是给闹到了，到时候是看看，你还有什么脸面！”

    那一旁的其余的人，是在这个时候，直接是看着那恒彦林，开始连番的呵斥起来。

    恒彦林这般的样子，他们还是没有见到过的。

    但是，才不管恒彦林是要做什么，反正是在这里，是给他们抓住了，就是代表着恒彦林是落入到了陷阱里面了。

    既然是这样的话，那么就是没有放过的理由了。

    只要是将恒彦林是给抓住，到时候就是可以，是将恒彦林是给讹诈一顿。

    想来，对方要是害怕，这个事情是闹大了什么的，总归还是会给钱的。

    至于这个钱么，看对方的样子，想来也是颇为的有钱的，既然是这样的话，那么就是可以，是要恒彦林是给多一些的。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，是满满的都是光亮来。

    随后，在看看那恒彦林，就是冲着那小玉是开始使着眼神来。

    都是到了这个时候了，就是需要她出马的时候了。

    只要是他出面，到时候是说上几句，恒彦林是有什么话语，都是脱不了干净的！

    想到这里，他们是看着那小玉的眼神，是满满的示意来。

    那小玉是在这个时候，看了那几个人一眼，在看看那一旁的恒彦林，不知道是为什么，是到了这个时候，她是有些，不知道是该说什么来。

    一想到在之前的时候，恒彦林那淡定无比的样子，另外，是将这些人都是要即将是进来的事情，都是给看的清清楚楚。

    这就是让的她是极为的古怪起来，如此的古怪之下，也是有些不安的。

    所以此刻，是看着面前的这些人，她是开始犹豫起来，不知道是不是该，按照机会来行事。

    要是要的话，到时候恒彦林要是真的，就是有什么事情的话，到时候是怎么办？

    但是，要是不的话，自己这边的这些人，估计也是不会放过她的。

    另外，这个事情，也不可能是因为，自己是这般的不配合，就算是结束了。

    一想到这里，她是开始有些犹豫不定起来。

    “小玉，你是在做什么？”

    见着自己这边的人，居然是在这个时候，是开始沉思起来，完全是一副心不在焉的样子，那一旁的几个人，是在这个时候，是有些奇怪起来。

    完全就是不知道，这是一个什么情况，原本还以为，自己是眼神是示意了一下对方之后，对方也就是会按照他们的要求，是开始将这个事情是栽赃到恒彦林的身上的。

    对于这样的事情，对方也是做过了许多遍了，想来也是熟悉无比的才是。

    怎么就是在这个时候，是开始犹豫起来了？

    对于这个，他是完全就是有些看不懂了，当即是看着那小玉，那眼神也是有些阴沉下来。

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是看着那小玉，是有些奇怪起来，不知道对方是要在做什么？

    怎么是到了这个时候，都是不知道，是要出来说几句话，她是到了这个时候，只要是说那么几句话，这个事情，也就是直接是到他们的手中了。他们现在，就只要是她的几句话也就是可以了的。