    而在承乾宫中，毋庸置疑，肯定是安全的。

    他们两个，要是在承乾宫中都能出事，那这天底下估摸着就没有安全的地方了！

    开玩笑，在太子东宫搞出人命，这肯定是朝堂震动，不死一批人都是没法罢休的。

    尤其是老朱还护犊子，必定是追查到底，不管是谁，只要被查到了，死全家都是不够的，少说三族得被平了！

    朱标走进了乾清宫，就看到了一个奇怪的碗摆在了老朱面前。

    之所以说奇怪，是因为这个碗上面镶满了金子和玉石。可是，朱标清楚的知道，老朱对这方面，完全没爱好。

    一直以来，老朱用的碗之类的，都非常的一般，也就和民间的一些富家翁差不多，不是什么价值连城的宝贝。

    等走近了一看，朱标不是奇怪了，而是惊悚了！

    因为那个碗，朱标看出来了……

    艹！

    居然是用人的头盖骨做的。

    老朱就瞅着这个用人头骨做的碗，瞅了好久，蓦然间，他抬起头颅，看向了朱标，笑道：“标儿，你来了！”

    朱标点了点头。

    老朱见朱标也看着这个用人头骨做的碗，道：“标儿，知道这个碗的来历不？”

    朱标略微思索，道：“爹，这想必是前线的将士攻下大都之后，从元廷皇宫里面搜出来吧？”

    朱标这么说，也不是没有依据的，这元廷以胡人身份入主中原，一般来说，这夷狄就特别喜欢用人身上的一些东西做成一些器具。

    尤其是仇人。

    比如说，将仇人的头颅砍下来，做成酒器，就表示让仇人天天看着自己吃香喝辣，欺压他的妻女，而他，只能眼睁睁的看着，万劫不复。

    这也代表着对敌人的一种诅咒。

    除此以外，夷狄的巫祝也爱用此类物品，比如用于祭祀的一些乐器，就是要用人皮鼓一类的乐器。

    他们相信，这样制造出来的乐器会充满灵性，可以帮助他们和神灵进行沟通。

    所以，下意识地，朱标就往这个方向猜。

    反正这看人头颅，用人头盖骨做碗这事儿，不可能是老朱做的，老朱没这爱好。

    老朱淡淡点头，道：“标儿，你猜的不错，这个碗的确是从元廷皇宫里面搜出来的。”

    “只不过，你知道这是用谁的头骨做的吗？”

    朱标摇了摇头，他哪里知道？

    “是南宋理宗赵昀的头骨。”老朱缓缓回答，然后讲述道：“当年元廷入主中原，南宋灭亡不久之后，忽必烈册封番僧杨琏真迦为“江南释教总统”，杨琏真迦来自吐蕃佛教，来到江南上任之后，接连掘开南宋自赵构开始六代帝王的陵墓。”

    朱标津津有味的听着，属实来说，听到赵构被人掘坟了，他还是有些舒适的。

    就这么一个废物，自断臂膀杀岳飞，被人掘坟，该！

    垃圾、废物、混账、王八蛋、汉奸等等形容词放在他身上，都格外的贴切。

    当然，朱标也有不舒服的地方，别人掘坟都可以，一个番僧来掘，过分了吧？

    也不是什么好东西，属实来说，就是个乌龟王八蛋，不是什么好鸟。

    老朱继续道：“宋理宗当年下葬之时，口含夜明珠，体内又灌有大量的水银，从而导致尸身不腐，杨琏真迦见到之后大喜，便用宋理宗的头颅做了眼前的这件酒具。”

    朱标此刻也是明白了，眼前这个碗，居然还有着这么一段故事。

    “标儿，咱今日和你说这件事，就是希望你牢牢记住，为君者，若是国家沦落到南宋那个地步，被灭之后，就算是下葬之后的历代先王，都得不到安宁。”

    “你要牢记，咱们大明，千万不可重蹈这南宋的覆辙，若是如此，咱们愧对地下的先人们呐！”

    “爹，你放心，绝对不会的。”朱标也是郑重点头。

    这样的情景，属实来说，太惨了！

    想想都觉得有些恐怖，死了还得被人刨坟，刨坟也就算了，这天灵盖还得被人做成酒器，然后供人把玩和欣赏……

    你看这赵昀的头盖骨，溜滑的，尼玛的都被盘包浆了都……

    一看就没少供人参观和欣赏把玩，这一看，一把玩，怎么可能不说起这段历史？说起来，就是给人当笑料和逗闷子的。

    一位帝王，死后捞到这个待遇，那也是没谁了！

    反正朱标觉得，以后要是有人要拿自己天灵盖来这么一出，老子现在就把你祖宗十八代骨灰都给你扬喽！

    然后抄家灭族，保证你在这个世界上，就好像从来没有出现一般。

    老朱点了点头，看向了朱标，道：“标儿，咱决意，过两天就让人将这个东西送到绍兴，还在原来的地方安葬吧。”

    终归来说，这是一个耻辱，哪怕老朱本人不耻南宋那个窝囊劲儿，可那也是汉人，若是继续将这个大笑话留在世上，那无疑是在抽他这个皇帝的脸。

    朱标对老朱这个做法，自然是不觉得意外的。

    老朱北伐的时候，就提出了口号“驱除鞑虏，恢复中华。”自然，是要维护汉人的尊严。

    宋理宗头盖骨被人做成了酒器，这本身来说，就是一个莫大的耻辱，老朱自然是要想办法给抹除掉的。

    朱标也是服了，这南宋惹出来的事情，都一百多年的过去了，还要老朱来给他擦屁股……

    属实来说，真废物。

    跳过这个小插曲，朱标将怀中的一沓报告拿出来，放到了老朱面前，乖巧道：“爹，这是有关于制盐的新法子，您仔细看看，说不定对您有用。”

    “嗯？”老朱挑了挑眉。

    说实话，最近一段时间，这盐政方面的政策老朱也在摸底，搞调查，就是为了明年大明的盐政做准备。

    食盐，自汉武帝开始就一直控制在政府手中，老朱自然也不例外。

    眼下这全国都快统一了，这各种制度也该出台了！

    而食盐，无疑是其中最最最重要的一项。

    因为这食盐，即是有关于小民百姓的生活，同时，又和国家财政息息相关，是财政收入的大项。

    不可不重视。

