    展飞想着锅里的东西，他大哥自己也可以收拾好的，他还是先去看高阳吧！

    “咦，展飞，怎么就你一个人啊，弟妹呢？”

    展兵来到厨房就看到只有他弟弟一个人站在厨房里面。

    而且他感觉展飞的神色也有些不对，似乎眼里的担心的神色太浓了，他被展飞的神色弄得也有些心烦了。

    “没什么，阳阳把你要的肉酱炒好了，你自己晾凉了以后装起来就好了，我先上楼去看看阳阳。”

    展飞把高阳对他说的话对着展兵说了一遍，他也没有等着展兵发问，他就直接走了。

    展兵看着展飞的背影，他觉得有些奇怪，不是高阳刚刚撵他的时候还没有事吗？

    怎么这么一会儿的功夫，她就到了需要看的地步了呢？

    展兵有些想不明白这是怎么回事了，不过这事也不是他该担心的。

    该担心高阳的人是展飞，他还是老老实实的把他要的肉酱还有小菜装上一些吧！

    不过展飞刚刚说这肉酱需要放凉了再装，那么他现在先装小菜吧！

    展飞想着反正现在高阳还在这里，那么小菜什么的他多装上一些也应该是没有事的吧？

    展兵在这里继续装着厨房里面可以带的东西，只要是能带着的。

    展飞上楼以后，就看到他们的新床上面鼓起了一个大包。

    展飞看着这个样子，他是不由的失笑，他知道被子下面是高阳。

    他上前把被子给拉开了一角，让高阳的头能够漏出来。

    这样他就不担心高阳睡着了以后会不舒服了，至于高阳又没有真的睡着，她只是不想搭理这个男人。

    她就一直闭着眼睛人展飞折腾。

    “阳阳，对不起，我当时只是想着我大哥快要回到部队了，不对里面的生活条件不好。我当时就是想着让你多做上一点儿东西，让他可以改善生活了，我忘了你不舒服呃。”

    展飞知道高阳不可能就这几分钟的时间，就能睡熟，他也知道今天自己太过分了。

    这会儿他就想着赶快道歉了，争取让高阳能够原谅他这一次。

    高阳气的了不得，这人还想怎么样，难道她想安静的睡上一会儿都不行吗？

    高阳气的直接剪开被子，坐了以来，她双眼就那么直勾勾的看着展飞。

    展飞被高阳看的内心发毛，他这次是真的知道错了不行吗？

    “阳阳，你看什么？”

    “你说我看什么啊？我在看这个只会为自己家人着想的大孝子，好兄弟啊？我能在看什么啊？”

    高阳气呼呼的，对着展飞阴阳怪气的说出了她现在最想说的话。

    “阳阳，我错了，真错了，你就不要生气了。”

    展飞现在知道高阳是气坏了，他只能是道歉，他也没有别的好办法啊！

    “不，展飞你没有错，错的是我！”

    高阳这时候也平静了下来，她以前就知道嫁人以后，绝对会有不可避免的责任。

    也许两人之间会有冲突，但是她没想到这个以前只有他们两个人的时候。

    他是时时刻刻的为自己着想，而她也就陷进了展飞的温柔的陷阱里面。

    但是现在只要是牵扯到他的家人的时候，她什么时候也被他排在他的家人后面。

    他从来不会考虑她到底能不能做到，累不累。

    高阳就这短短的一天时间，她内心就感觉到了累，而且还是特别的心累。

    “你不要再说了，我只是想自己一个人静静，你能不能先出去。”

    高阳瞬间觉得就算是她现在说出来这些，但是又能怎么样呢？

    他依然不会改变，每次都道歉，但是光道歉不改，那么她还不如不要听到他的道歉呢？

    “阳阳，我知道我错了，你就不要生气了。”展飞还是坐在床前没有动。

    高阳什么话也没有说，她躲过展飞的手，她就直接躲到了她的空间里面。

    展飞看着瞬间从他身边消失的高阳，他的手悬在了半空之中。

    以前，他每次和高阳进入到那个神奇的地方，他都会感觉那似乎是仙境。

    这次高阳自己为了躲避他，才进入了那里，而且还是把他给丢下了。

    他们之间现在到底是怎么了，为什么就这几天的时间他们就矛盾重重呢？

    他难道是真的没有把高阳给放到心上吗？还是说他依然是太在意他的家人。

    不过难道高阳不知道，他们在这里呆的时间不会太久，他只是想多帮他的家人做一些事情的！

    他真的没有高阳想得那样，只是想着家人没有想到她的感受。

    他只是两年没有回家，他难道这样也是做错了吗？怎么高阳就不知道理解他呢？

    这边展飞在他们的新房里面坐着，心里有些埋怨高阳不为他着想了。

    但是高阳也感觉到了委屈，她倒不是说展飞别的，但是她只是想着展飞在让她帮着他的家人做事的时候，能不能想一下她的感受。

    她也不是说不想做，但是她实在是没有那么多的精力啊。

    高阳也在想，他们之间的问题到底出现在哪里，怎么来到他家以后。

    他们之间似乎没有在农村的时候相处的好了，是她太矫情还是展飞太自私了呢？

    他们之间到底问题出现在哪里呢？

    高阳坐在空间里面的菜地旁边，她看着空间里面的景色，整个人陷入了思考的神情。

    而且高阳的手还无意识的在扯着手下的白菜，等到高阳自己回过神来的时候。

    她才发现，她已经在无意识的时候，把这棵白菜给扯的只剩下白菜帮子了。

    她怎么不知道自己什么时候有这样爱好了，不过既然是已经扯成这样，你能吃了，她还是废物利用把这棵白菜扔给那些鸭子去吧。

    正好，她最近也好久没有来到空间里面了，她现在不想出去，她也不想干活，她来到果园那里摘了一些水果。

    她准备一会儿去房间里面睡上一会儿，至于展飞她还是不费那脑子了。

    感情好是一回事的，但是要是展飞依然还是再那样做的话，她就离开。

    就算是她的秘密展飞知道，但是她要是想要找一个地方安家还是比较容易的。

    就算是那些粮油关系还在东北的那个小山村，那又能怎么样呢？

    就算是她现在没有户口，但是要是她找到一个地方比那里还要偏僻的地方也是一件简单的事情。

    躲人，除了空间还有深山的，等到她在深山呆上几年，也应该是没有事情的。

    空间是她最大的保障，只要是等到八几年，她随随便便找上一个小村。

    给上他们一些钱，上一个户口什么的还是挺简单的事情的。

    只要是她不会牵扯到农村那些人的利益，她一个外人想要安家还是一件不难的事情。

    既然退路都已经想好了，她还是好好的睡上一觉吧！

    高阳在空间里面是没心没肺的睡着了，但是展飞可是不太好过。

    虽然他一开始想到他这样做没错，但是高阳久久没有出空间，他就坐不住了。

    他开始在屋里无意识的转着圈，他看到这房间里面还是他们结婚时的样子。

    红彤彤的一片，他 这才意识到，今天是他们结婚的第二天。

    展飞这时内心充满了苦涩的味道，第二天，他就指使这自己的媳妇干活。

    他内心也有了淡淡的恐惧，他害怕高阳一直躲在空间不出来。

    就算是他知道空间是从哪里进去的，出来的时候，位置是不会变的。

    要不然他现在绝对不会呆在这里的，其实他现在也想进去看看高阳怎么样了。

    但是他没有那个本事，要是高阳不想带着他进去的话。

    他根本就进不去，他现在想着，要是高阳有一天离开了，他到底要去哪里找她？

    展飞想到这里你只是担心，而是恐惧，没错就是恐惧。

    因为他要是真的惹到高阳伤心离开了，他可是见识过高阳空间里面的神奇的。

    她到时要是连户口，粮油关系都不要了，直接一个人走了，他兆业找不到她的。

    就算是她没有那些，相信就那个所谓的空间里面的东西，就是一百个人，也是吃不完的。

    那么要真的到了那个地步，他该怎么办？

    他知道高阳可以说是孤身一人的，展飞站在房间床前，他盯着高阳消失的地方。

    现在他最期盼的就是高阳立马出现。

    高阳可不知道展飞的想法，她可是在空间里面舒舒服服的睡上一个好觉。

    她现在是什么也不想管了，无所谓了，以后要是日子能过就过，不能过就一拍两散。

    反正是不行她就直接走人，现在还有以后弄个户口什么的挺简单的。

    大不了就是她不考大学了呗，这样一来，他们遇到的几率更加的小了。

    而且现在可不是后世，出门要身份证，全国能联网，这时候什么也没有。

    所以说，高阳现在是内心一片安宁。

    等到高阳睡足了以后，她从空间那张大床上面坐了起来，然后慵懒的伸了一个懒腰。

    哎呀，高阳发现现在的日子才是她理想中的日子呀。

    她当初怎么就那么轻易的相信了展飞呢，应该是她当时孤单想要赌上一把吧？

    唉，她还是不习惯孤单啊，要是她昨天一枪中标，那么她是不是要考虑一下把展飞踢了呢？

    感情什么的，果然是不可靠的东西，感情好能怎么样呢？

    在遇到他的家人的时候，还是他 的家人重要，她就是一个附庸。

    永远排在他的家人身后，高阳自嘲的笑了。

