
慧子已经找到的消息，让方叔和李婶激动得说不出话来。也直到这时，方梅、方兰和九儿才知道原来他们还有一个远在江南的姑姑。

方义心里早就知道了这件事，但他此时却无法高兴起来，他心里一直牵挂的还是那头仍然躺在草坡下的死去的老黄牛。他本可以为自己辩解，告诉大家自己并不是直接的凶手，可是，他却无力去进行任何的辩解，因为对他而言，这已毫无意义。

家人都在为章胜已经找到慧子姑姑而兴奋，不停地讨论着，尤其是方叔，他已经忘记还要继续惩罚方义。于是，方义趁大家不注意时，悄悄地溜出了家门，独自去了西瓜岭，静静地坐在老黄牛的尸体前，闭上眼默哀。

方叔让李婶赶紧准备几个像样的菜，晚上一家人坐在一起吃顿饭，好好庆祝一下。李婶欣然答应了，带着方梅和九儿一起去准备。

方兰又回到山头，趁着太阳还没落山，捆扎那些已经砍好的柴禾，然后挑回家。虽说她还只是个1岁的小姑娘，但早已是百家村出名的劳动小能手，样样活儿都干得漂亮，强过很多男孩子。

方叔带着那封信兴冲冲地来到梁四爷家，将这个好消息告诉了梁四爷。梁四爷得知后，喜极而泣，老泪纵横。尽管他不认识字，却也拿着信翻来覆去看了好几遍。

方家的特大喜讯很快在百家村传开了，村里人都为之振奋，不少人放下手里的活儿，来方家登门道喜。

然而，方家并非否极泰来，尚未解决的问题依然还在。死在草坡下的老黄牛很快被村里人发现，消息瞬间传到了史家，史家当家的男人名叫史虎，黑色面庞，人高马大，是村里出了名的暴脾气大王，人送绰号“小豹子”。

史虎从镇上挑着担子回来，刚一进村，就被两条特大消息给震惊了，一条是方家失散多年的姑姑慧子已经在江南被找到；另一条是，方家、乔家、梁四爷家和史家共有的那头老黄牛死在了西瓜岭的草坡下。比起前一条，这后一条消息简直能让史虎立马跳起来拿刀砍人。他将肩头的担子送回家后，抄起那条扁担一路骂骂咧咧，凶神恶煞一般朝方家奔来。

有人眼尖，老远看见史虎手握一条长扁担怒气冲冲地往村南狂奔，就知道这是要去找方家算账，赶紧抄近路到方家提前报信。

方家四间茅草屋前，早已被乡邻们围得水泄不通。大家七嘴八舌，议论纷纷，一会儿谈论慧子找到的事，满脸笑容；一会儿讨论老黄牛死了的事，眉头紧皱。然而，当大家得知“小豹子”已经带着一条扁担找来方家时，便沉默不语了，个个在心里替方家捏着一把汗。而且不巧的是，此时村长不在家，一大早就被领导叫到上面开会去了，还不知到什么时候才能回来。

此时，太阳已近西山头，一大片晚霞染红了天空，百家村也跟着换了一身红装。茅草屋上，炊烟袅袅。房前屋后，家畜归圈。

史虎到了方家门前，人们都下意识地给他让出一条路来。路的另一头，正站着方叔和梁四爷。梁四爷知道跟史虎这样的人没法用道理沟通，所以他事先嘱咐过方叔：不能硬拼，只能智取。

“老方，老黄牛呢？你们是怎么把它给弄死的？这件事该怎么办？我来讨个说法！”说完，将扁担竖起来，用力一插，直插进脚下泥土半尺来深，然后双手交叉在胸前，两眼放出凶光，一脸的挑衅。

方叔见史虎这般凶悍，心里先怕了他三分，赶紧笑脸迎上来，“史虎兄弟，真是对不起！这都是我家方义惹出来的祸事，我已经用牛鞭子狠狠地打了他一顿……”

还没等方叔把话说完，史虎高声打断了，“你打不打你儿子跟我没有关系。我就是想问，现在老黄牛死了，我们四家往后没有牛耕地了，这件事到底该怎么办？你们家赔不赔？”

周围的人们一听这话，都开始议论纷纷。

这个说：“一头牛好几百块钱，天大的数字，方家哪里能赔得起！”

那个说：“可不是？方家孩子一大窝，连吃顿饱饭都成问题，哪儿有钱买一头牛？”

也有人说：“方义今天不是应该在学校读书么？怎么忽然跑回来在西瓜岭上犁地？”

有人赶紧回应：“肯定是因为老方伤了腿没办法下地干活。如果今天是老方在犁地，那闯祸的岂不是老方了？”

这时，有位老人沉思着说：“这件事不能全怪方义。今天不管是谁犁地，都有可能惹祸。也就是说，这并不是某一个人的问题，而是牛有问题！这老牛恐怕早就生病了哩。”

史虎听了大家这一番言论，心虚了。其实他早就发现老黄牛已经病入膏肓，可前些日子还强迫它深翻了自家的好几亩地，后来竟忘了喂食，也没放牛，活活饿了老黄牛两三天。

方叔听了大家的议论，心中多少明白了些。但史虎提出的问题，实在让他无言以对。让他赔一头牛？怎么赔？这简直比登天还要难啊！

正在双方僵持不下的时候，人群中有人大呼一声：“村长来了！”

只见村长戴着一顶浅黄色旧草帽，双手背在身后，瞪着一双眼，皱着一双眉，静静地站在人群之外。

史虎赶紧转身站到一边，让开路口，让村长走进来。

村长指着那条插在地上半尺深的扁担，问：“史虎，你这是……什么意思啊？”

史虎慌忙将扁担从土里拔出来，靠在身边，没敢再言语。

村长一边往方叔家大门口走去，一边左右环顾，铿锵有力地问：“你们都堵在方家门口做什么啊？看戏吗？戏台子在哪儿呢？”

大家立刻明白，村长这是话里有话，意思是让他们都散了。于是纷纷转身离去，各自回家去了。

村长对着还站在远处的史虎招招手，“你，过来！有话好好说，别动不动使性子。有问题，坐下来商量着解决，别动不动舞刀弄枪。怎么？还嫌我们百家村事儿不够多、人儿不够穷，是吧？”

方叔赶紧请村长进屋里坐下说话，然后又请梁四爷和史虎进屋。就这样，四个人围着一张桌子心平气和地坐了下来。方叔赶紧给每人分别点上一根烟，又吩咐李婶给每人倒了杯水。

村长喝了一口水，说：“我刚才回村，还没到家就听说这件事，赶紧去看了老黄牛，方义正在那儿陪着落泪呢。这孩子把整个过程都详细地告诉我了。错并不全在他！你们可有听说过，只犁了一亩地的牛就被活活给累死的事啊？是老黄牛早就病了，而你们这些大人却没有及早发现！”

史虎听了这话，慌忙低头使劲喝水，一杯水很快便见了底。梁四爷在一旁察言观色，心下顿时猜着了几分。

方叔听了村长的这番话后，心里后悔不迭，责怪自己事先没有认真分析问题，导致错怪方义，白白地打了他一顿，幸好没有打伤他。

村长又说：“你们四家没有牛耕地是绝对不行的！需要赶紧再买一头。但这钱谁出呢？依我看，先找个好主儿把死了的老黄牛给卖了，看能卖多少钱。然后用这钱再找个好主儿买一头牛回来，要是钱不够，到时再想办法解决。”

三个人听了村长的意见后，都默默点头表示同意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924210"  chaptername="第二十八章  村长解围">加入书签</a>
</div>
