    对鬼来说，易容其实并不好分辨，得扑脸细看，才能确定。

    不过江夏推测，贝尔摩德身上的杀气就算比不上琴酒，应该也不会少，这可以当成日后精准识别她的依据。只是在真正见到她之前，只能先用照片来当最基本的判断标准。

    让父母鬼在看到贝尔摩德时抱住他的腿，是因为有些灵媒师天生带有气场。有人能吸引某一类特定的生物、提升他们的好感，也有人会让生物们觉得厌烦。气场的产生原理和具体作用方式，即使是对很不科学的灵媒师来说，也算的上未解之谜，只能隐约把握到它们的规律。

    而根据江夏的观察，他觉得自己的气场，无疑属于提升好感、让人觉得亲近的类型。而贝尔摩德似乎又正好是更容易受到他影响的那一类人。

    平时，如果江夏不去主动调节，这种气场的作用会微乎其微，和正常人相比也没太多区别，最多受到一点顺手为之的优待。

    但如果他刻意放大这种能力，效果就会逐渐显露出来。

    而根据之前江夏的观察，父母鬼这对神奇的鬼，对他的这种气场，还有更为离谱的加成。

    虽然江夏平时不爱用这种方式，但遇上贝尔摩德的时候，这个不算技能的技能，或许会有奇效，至少不至于被护犊的贝尔摩德当场暗杀。

    在江夏看来，对付贝尔摩德，大致有三种方法。

    一种是用毛利兰和工藤新一威胁她。这两位同学无疑是贝尔摩德的软肋，而且江夏想接触他们，也比贝尔摩德想去接触他们要容易很多。

    不过，抓人软肋是比较冒险的事——这个世界，连普通人在被威胁的时候，都会第一时间浮现出“杀人灭口”的想法，并随之制定出一堆花哨的杀人计划，何况是贝尔摩德。

    另外，恶人就要有恶人的样子。江夏本身没有对两个同学动手的想法，甚至会在紧要关头救一下。如果贝尔摩德发现了这一点，那江夏再用毛利兰和工藤新一去威胁她，就太尴尬了。

    所以江夏觉得，可以先试着化敌为友，至少化为路人，毕竟在某些事上，他和贝尔摩德的目标其实并不冲突。

    而要是两种方法都行不通，贝尔摩德铁了心要除掉他这个离工藤新一和毛利兰很近的酒厂打工人，那江夏也只能多捡一只贝尔摩德鬼，或者坐等被贝尔摩德杀死，然后抢走她的身体……

    当然，抢身体是最末位的选项——虽然贝尔摩德好看又有钱，社会地位也不低，但她的性别不符合江夏捡身体的要求。

    也就是说，万一真的走到那一步，那等用贝尔摩德的身份卷走酒厂的药和钱以后，还得再找个合适的帅哥杀自己……这个过程中存在不少风险，也会损失一些鬼。

    ……不管怎么说，既然有这么多解决方式，就意味着问题不大。

    在父母鬼记下贝尔摩德的长相以后，江夏很快把烦恼丢开，专心翻看从事务所带回来的预约簿，寻找上面眼熟的人名。

    ……

    看到那条贝尔摩德息影的报道以后，江夏期待了几天，却发现自己的生活没什么变化。

    他失望之余，只能初步猜测贝尔摩德和自己的工作没有交集，或者贝尔摩德现在还没到日本。

    直到过了一周，江夏应邀去一家设计事务所商谈事宜，顺便剧透了一桩案件之后，他忽然收到了琴酒的消息：

    [后天中午11::30，杯户综合大厦北门]

    江夏在警察背后取出手机，看完短信，回过去一句收到。

    然后开始猜测这是有新任务了，还是跟贝尔摩德有关——虽然在组织的事上，乌佐和贝尔摩德没有交集，但如果贝尔摩德也看到了“工藤新一的亡魂”的相关消息，并且知道江夏=乌佐，那她确实可能会主动制造见一见江夏的机会。

    ……

    等从警局做完笔录出来，江夏刚跨上摩托准备回家，手机又是一震。

    这一次，是另一部日常用的手机来了消息。

    江夏取出手机，点开查看，发现是铃木园子发来的：

    [后天有空嘛，我弄到了TWO·MIX演唱会的门票！]

    江夏：“……”

    现在跟琴酒说他后天有事，还来得及吗？

    江夏纠结了一下，最终还是没放组织的鸽子。

    他的案件记忆库里有“TWO·MIX演唱会”这个关键词。印象里，这起事件中没有死人，去了也未必能捡到鬼，很可能最后只有一些杀气。

    而杀气的话，琴酒也有，说不定还附赠一个贝尔摩德……贝尔摩德的杀气应该也是高档特殊杀气吧，不知道能薅下来多少。

    江夏颇为期待地走了一会儿神，终于还是做出了选择。

    他回复铃木园子：

    [抱歉，后天有委托，现在还不清楚委托内容，不知道要持续多久]

    他没把话说满——如果琴酒只是像以前一样，问问他目前的情况，再扔点量产暗杀名单，那组织的事务就不会持续太久，江夏完全可以等见过琴酒之后，马上来投奔同学，再薅一波这边的杀气。

    虽然时间紧迫了一点，但鬼多了，吃的杀气就多，得勤劳些，才能养得起更多的鬼，当一个更靓的灵媒师……

    ……

    琴酒说的杯户综合大厦，和铃木园子等人看演唱会的地方相距不远。

    换句话说，柯南有几率出现在那附近。

    为了能顺利混进红方团队蹭案子，江夏不太想暴露自己和组织之间的联系，更不想让柯南看到他上了一辆里面坐着银长直的保时捷356A。

    所以出门前，他特意挑了一身平时不常穿的衣服，搭上帽檐偏长的帽子，顺便戴了一条围巾，有所遮挡，这样就算遇到了邻居，应该也不会被一眼认出来。

    综合大厦南边是商业街的边缘，非常热闹，北门人就少了很多。

    毕竟是见名义上的上司，江夏提早一点到了约好的地方。

    本来他习惯性地站在街边等人。但想想可能正在附近出没的柯南，又往树荫里缩了缩，找了一个不起眼的角落，这才安下心，继续边玩手机边等车。

