    不仅仅是刘静，班级其他的人听到他说这句话的时候，也都是瞬间就安静了下来。

    现在都已经这个局面了，还怎么可能有翻盘的机会啊？

    要知道这可不是简简单单的逆风局而已，真的要说的话，那简直就只能用一个天崩来形容了。

    到现在为止，他们的这边不仅仅没有任何一个人头收入，而且三路的防御塔也只剩下了最后的高地而已。

    这种局面要怎么打？

    除非能够把五个荣耀王者找过来的话，应该还有一丝希望。

    可是别说是五个了，就算是一个他们班级也找不出来。

    而且就算是真的能够找的来了，就现在这样一个大逆风的局面，难道就一定能够翻盘吗？

    所以说大家基本上都是对这一局的胜利并不怎么去看好了。

    这样的局面，除非对面放水，否则是绝对不可能赢的。

    虽然说名义上只不过是一个友谊赛罢了，但是大家也都是才刚刚进入校园而已，对自己的班级同学都还并不太熟悉，更不用说是隔壁班级的人了。

    所以这个时候说什么友谊赛也就未免也太假了。

    毕竟友谊赛只不过是换了一个比较好听一点的说辞罢了，但是实际上不也还是比拼的是双方各自的荣誉问题吗？

    “你有什么办法？”

    刘静皱了皱眉，最终也还是看向了他，开口问道。

    到了这个时候，其实也已经没有什么其他的办法了。

    所以哪怕是杨凡只不过是一个荣耀黄金罢了，但是既然他说有办法，那么也就死马当活马医了。

    “很简单！将梁猛同学换下来，换我上！”

    杨凡的这句话一说出来，班级的气氛也是瞬间就凝固了下来。

    哪怕是这个时候梁猛正在进行游戏也罢，听到了他的这句话，也是直接就瞪了他一眼，当即冷声道：“呵呵！把我换下来？你哪里来的自信跟我说这些？”

    “就凭你区区一个荣耀黄金的段位的人，连我们五个最强王者都打不过对面，难道你觉得你行了吗？”

    梁猛的这几句话一出来，所有的人也都是持怀疑的目光看着他。

    这个杨凡是不是学习学傻了呀？

    居然会说出口气这么大的话，要知道这可是王者荣耀，而并不是学习上面的事情。

    或许你杨凡学习很好，在中考的时候拿到了中考状元，可是那又如何？

    在游戏当中，你的段位却也不过还是个荣耀黄金罢了。

    哪怕是梁猛他们打出了这样的一个十分难看的战绩，但是其他的人也都不敢小看他们。

    要知道哪怕是他们打的，再怎么菜也好，但是他们的真实水平段位却也都是实打实的最强王者。

    毕竟每个人都会有发挥不好的时候，也并不能就仅仅是因为一局的游戏就能够判断得出来这个人的真实水平到底底如何。

    因为每个人都有过那种带飞全场一次不死的情况，但是也有无限的被击杀，没拿到过一个人头的难看战绩。

    在大家看来，虽然说这一局虽然的确是有些很尴尬，但是哪怕是这样也好，梁猛他们的水平自然也都要比这个荣耀黄金的杨凡要高出一大截。

    可是现在一个黄金段位的人，居然扬言说把实力最强的梁猛给换下去说不定还可以换回胜利的局面？

    区区一个荣耀黄金而已，他怎么敢的呀？

    感受到了周围同学质疑的目光，杨凡也是无所谓的，耸了耸肩膀，“反正话我也都已经说出来了，你们爱信不信呗！”

    本来他对于这个比赛并不怎么感兴趣的，要不是说因为刘静把手机还给了他的原因，实际上他都不想去插手这个事情，他也都已经做到了这个地步了，其他的人居然还都不领情？

    尽管双方的实力差距有些大也好，但是也就不过是有两个荣耀王者带队罢了，其他的人也都还是低星王者，既然实力都摆在了这里，那么如果让他来担当这个打野位，带领全场的话，说不定还有一丝反败为胜的机会。

    但是如果说继续这样下去的话，那么他们绝对连那一丝的机会也没有。

    看到杨凡坐了下去之后，其他的人也都是纷纷的摇了摇头。

    原本他们还在于这个学霸挺感兴趣来着，可是现在看来这完完全全就是一个学习学傻了的书呆子呀？

    人家最强王者都打不过的对手，差一个荣耀黄金，凭什么觉得自己可以？

    “诶？兄弟，我说你这也太尴尬了吧？人家梁猛可是我们班级段位最高的人了，连他们都打不过对面，你上了有什么用呀？”

    杨凡闻言，也是没有搭理他。

    他现在也是已经懒得去解释那么多了。

    反正如果说大家相信他，让他上的话，那么他倒是不介意去尝试一下，但是既然大家都有这么大意见的话，那么他也就不去凑这个热闹了。

    毕竟这场比赛的输赢实际上也和他并没有什么太大的关系。

    “他呀，一天天就知道吹牛！还以为自己很厉害呢！你不会真以为自己借到个荣耀王者的账号来玩自己的水平就真的达到那个段位了吧？”

    林冉冉她们这个时候处于逆风的状态，心情本来就并不怎么好，看到杨凡还来这里瞎起哄，她也很是无语的白了他一眼。

    只不过这个时候的杨凡也是已经趴在桌子上面睡觉了，对于林冉冉的这句话直接就无视掉了。

    反正他也没有必要去解释这么多，不是吗？

    两分钟之后，在全班的叹息声当中结束了这一场所谓的友谊赛。

    结局自然是毫无疑问的，他们这边输掉了这一场的对局。

    所以哪怕是到了游戏结束的时候，他们这一边也是没有拿到任何的一个人头，可以说这简直输的不要太惨。

    “怎么样？刘静老师，还要再来一局吗？反正现在时间也还早，完全可以玩三局两胜的赛制，我们这边没有任何的问题，现在就看你们这边了。”

    隔壁班的班主任很快就走了过来，面带笑意的看向了刘静。

    虽然说她的这个笑容很正常，但是在整个五班的班级同学眼中，那就无疑是带着一丝丝有些嘲笑的味道了。

    毕竟刚刚赢的可是他的班级。

    “三局两胜啊？那同学们你们说还要和他们玩吗？”

    刘静这个时候虽然说刚刚输得有些不太甘心，但是最后的决定权也还是要交给其他人的。

    毕竟她又不是参加比赛的那个人，所以自然是肯定也不能决定什么的。

    听到隔壁班的班主任说要打三局两胜，班级的同学也是直接就一口答应了下来，毕竟刚刚被碾压的实在是太丢脸了。

    所以现在有了这么一个复仇的机会，他们又怎么可能会放过呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

