    10月11号。

    僵持不下的谈判始终没有结果，两边都不同意让步，圣德堡不得已从北军团抽出2个军的部队朝着西南赶来。

    圣德堡打算用武力压迫许少杰，一个小小总督也敢威胁他们，真是小母牛坐飞机-牛.逼上天了。

    虽说他们在南部，东部被炎国牵制，可炎国难道真的敢打国战？

    “答案是不可能。”

    炎国利用几十年才发展到这个地步，岂会轻易让其摧毁，只要他们不逼迫炎国，那么这场国战就打不起来。

    既然如此，那圣德堡岂会让一个小小的总督在他头上撒尿，大国的颜面，他们还是要的，否则叫身后这些小弟怎么看？

    这时，张德盛来到许少杰办公室说道，“少帅，圣德堡两个军的部队已经快到兴平省边境，总人数大概在12万人，赵鹏已经派出6个步兵旅的部队驻扎在兴平省边境。”

    “嗯，我知道了。”

    看到许少杰一脸平静，张德盛嘿嘿一笑，问道，“少帅，您应该是想好对策了吧？”

    “你看看这个。”

    许少杰递给张德盛一张报纸，他疑惑的接过报纸一看，上面有数张照片，都是圣德堡俘虏兵在干活的样子，有扛沙袋的，搬石头的，还有晚上睡在工地上的，甚至还有吃饭的照片，白水配咸菜。

    “这？”

    看着报纸上几个大字，‘联邦放弃了这群英勇奋战的将士。’

    这下张德盛明白了，圣德堡是自由联邦，他们是由多个小邦联合组织成的一个国家，所以，联邦制国家拥有较大的自主权，连总统选举也是进行投票方式，因此这些个总统，最不想在位期间有什么不好的影响。

    可一旦他手中这份报纸发行下去，恐怕会在圣德堡各地引起一片震动，特别是这些俘虏兵的家属。

    ......

    圣德堡首都，安曼。

    此时在圣宫里面，陆军大将正在向总统艾德林汇报接下来陆军的作战计划，“总统先生，我们此次出动12万步兵，打算先拿下兴平省，以此来胁迫对方释放我军俘虏，等俘虏安全回国，我将从北军区调配两大军团，33万步兵一举拿下西南所部。”

    “嗯。”

    艾德林点头说道，“费洛尔，这件事情我就交给你们北军区，务必妥善处理好这件事，不能引起轰动。”

    “是，总统先生。”

    听到费洛尔保证，艾德林终是松了口气，他下个月是否能继续担任圣德堡总统之职，就看这件事能不能平息，否则他将会成为圣德堡任期最短的一位总统。

    圣宫里面商讨的正欢，外面局势闹的也欢，一夜之间，各地区，各城市铺天盖地，到处都是日报集团印刷的报纸，当民众看到报纸上面的内容，彻底沸腾了。

    他们联邦居然被他国俘虏了近2万将士，而且联邦还不打算把这些将士给赎回来，看到报纸上的照片，大家纷纷找当地政府求解释，为什么不赎回我们联邦战士。

    特别是一些军方家属更是闹的欢，要知道，这批俘虏里面可是有不少大官，光是少将就有4个，大校级别的更不用说。

    不到几个小时，圣德堡各地区已经传遍了，要知道，日报集团可是印刷了5000万份报纸，许少杰怕数量不够，又追加了3000万份。

    事情闹的这么大，艾德林在第一时间就得到了这个消息，气得他直骂.娘，为了能够继任总统之位，塞出去的红包不下于1500万碲元，要是这件事不处理明白，恐怕这些钱也将打水漂了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话响了，艾德林拿起电话说道，“我是艾德林。”

    “艾德林总统。”

    电话里面传来一个老者声音，“我希望您能尽快平定这场波动，否则我们七大集团也保不住你了。”

    “放心，波元老总，我会处理好的。”

    挂掉电话，艾德林立刻跟外交部长奥斯订打电话，让他务必在10月13号之前把联邦士兵带回国，否则他这外交部长就不用干了。

    在圣德堡自由联邦，虽说总统是靠票举选出来的，可总统这个职位的权力也是大的吓人，除了议长院不能动以外，所有官员都在总统的管辖之内。

    ......

    10月11号,下午。

    帕德里克主动要求进行第七轮谈判，不过许少杰没理他，这个时候就是得沉住气，否则不可能从圣德堡手中抢回那些专家。

    直到第二天，帕德里克亲自上门，许少杰才展开了第七次谈判，帕德里克率先开口说道，“10万碲银赎回一位士兵的价格实在是太高了，我们最多出1000碲银。”

    “这样。”

    许少杰微笑说道，“我不要你们圣德堡出钱赎回这些俘虏，只要你们用七人交换即可。当然，这七人的家人也在此次交换的条件之中。以如此条件做交换，也算是跟圣德堡联邦做一个朋友。”

    听到这话，帕德里克并没有表现出很兴奋，他身居高位，自然知道对方不是容易对付的角色，岂会这么轻松放过这次机会

    “不知这七人是谁？”

    许少杰拿出名单说道，“这七人都是星蓝帝国之人，倒也不算什么大人物，主要就是想跟圣德堡结一个善缘。”

    接过名单，帕德里克看着上面的名字，一个都不认识，他也就放心了。

    他不认识，就表示纸张上这些人不是重要人员，那么刚才许少杰对他说的话就是真的，对方想跟圣德堡结一个善缘。

    “许先生，这份名单我会立刻送往国内，今天晚上就会有消息。”

    “没问题。”

    艾德林在圣宫收到这份名单，眉头微微皱起，上面的人他大概都认识，在他的印象之中，好像是一些重要的科研人员。

    不过为了能够保住总统之位，他也管不了这么多，明年圣德堡将会全面开放海域，这里面的价值他非常明白，所以想要竞争总统这个位置的人不在少数，为此，别说七个人，就是七百个人他也得同意。

    接着，艾德林喊来国家侦查局的人，让他把这七人的身份详细调查一下，没有问题就送回星蓝帝国。

