    杨安和宋熙两人忘记了灶膛内的柴火，结果柴火跌落出来引燃了堆积一旁的木柴，将整个厨房烧得干干净净。

    杨安有些尴尬地挠了挠头发，身边的宋熙掐了一下他的腰便匆忙去帮忙收拾了。

    “张大人，没有人受伤吧？”

    张鸿也是刚刚赶来，听到杨安叫他，连忙走近回道：

    “王爷放心，厨娘方才出去采购不在府中，至于下人们发现火灾第一时间便退了出来，没有人受伤。”

    杨安闻言便安心下来，只要没人出事就好。

    他可不想有人因为自己和宋熙秀恩爱而导致其他人出现伤亡。

    锦儿一脸憋屈地拽了拽杨安的衣角，询问道：

    “王爷，我的蛋糕呢？”

    “额，你等等，我再给你做一个！”

    不久后，杨安借用了百姓家的厨房重新做了个蛋糕给锦儿。

    小丫头见到蛋糕眼睛都在发光，锦儿虽然是只小馋猫，但还是控制住了，没有对蛋糕下毒手。

    杨安凝望着锦儿小心翼翼地端着蛋糕向秦岚房中走去，便跟了上去。

    ......

    秦岚房内

    一身白衬的秦岚正坐在床上品尝着锦儿给她端来的各种糕点，嘴角还余下了许多残渣。

    很快，秦岚见锦儿端着白白的东西进来，有些惊喜道：

    “这就是蛋糕？看上去还不错！”

    “是啊，这可是王爷亲手做的，可好吃了，秦姐姐，你快尝尝！”

    锦儿将蛋糕端到床边，秦岚用勺子舀了一点放入嘴中，突然美眸一亮，又继续舀了更多。

    她的嘴中被塞满了蛋糕，说话有些支支吾吾：

    “没想到色胚人不怎么样，这厨艺倒还不错，不去当厨子真是可惜了！”

    就在此时，杨安在门外偷听了小会，听到秦岚背后说他坏话，探进脑袋说道：

    “你个女胖子，吃了我的东西还在背后说我坏话！”

    “啊！”

    秦岚将蛋糕还给锦儿，匆匆用被子将身子遮起来。

    杨安翻了个白眼，又不是没穿衣服，那么紧张干什么？他像是那种喜欢偷窥的变态吗？

    杨安坐在圆桌前为自己倒了杯茶，喝下后开口询问道：

    “你伤好点了没？”

    秦岚裹着被子，从中将脑袋探出来，从锦儿手中接过蛋糕再次品尝起来，

    “内伤，你以为那么容易好吗？最少还得半个月！”

    “我看你挺正常，你不会是被锦儿伺候上瘾了吧？”

    “要你管，我就是喜欢吃锦儿的东西，话说你还欠我一百颗神火，什么时候给我？”

    “给给给，你伤好后跟徐七去要，就说我说的！”

    杨安实在不知道该怎么和这个疯婆子聊下去，便打算起身离开去看看厨房收拾好了没。

    “等会！”

    “还有什么事？”

    “这个，你拿去练！”

    秦岚从枕头下掏出一本蓝色外壳的书籍丢给杨安。

    这让杨安顿时精神起来，这肯定就是传说中的武功秘籍。

    他急忙将书翻开，但其中的内容却让他大失所望。

    “绣花的秘密？你在逗我？”

    杨安的脸上写满了“不悦”，将那本“绣花秘籍”丢了回去。

    秦岚翻开看了一眼，尴尬地摸了摸头，再次掏出一本，翻开确定了内容后才丢向杨安。

    杨安确定了秘籍的内容，上面都是各式各样的小人在做动作，不像是假货。

    他满意得点点头，向着门外走去，还没走出几步，房内再次传来叫喊声：

    “锦儿再借我半个月！”

    “十天！”

    这十天还是看在秘籍的份上，锦儿这么可爱的小丫头，这本破书换十天，他都觉得有些亏！

    ......

    五日后，北云县衙

    杨安正在院中练习秦岚给他的武功秘籍，不得不说这本东西比度娘教给他的“老人太极”强上太多。

    “报！”

    门外冲进来一位士兵打断了杨安的动作，他缓缓停下来，又假装调整了一下气息，用毛巾擦了擦脸。

    “何事？”

    “报告王爷，秦将军回来了！”

    杨安将毛巾丢在椅子上，欲要出去迎接，却没想到秦霄已经到门口了。

    秦霄快步走了进来，面向杨安单膝跪地，

    “拜见王爷！”

    杨安走近将秦霄扶了起来，

    “哎呀，快起来，咱们之间不需要这样，怎么样？”

    “九天岭所有的山贼皆已伏诛！”

    “哎呀，谁问你这个了！我是说......”

    杨安话说了一半，紧接着做了个搓手的动作，又暗示着向秦霄眨了眨眼。

    秦霄顿时反应过来，笑着回道：

    “九天岭大概有四千万两的财宝，皆在送回云州的路上。”

    杨安听完拍了拍秦霄的肩膀，要是多几个秦霄这样的下属，他就可以早点退休了！

    随后，杨安让秦霄吩咐将士们好好休息，毕竟之后云州的火药到了还要去把云仙帮给灭了。

    ......

    杨安和秦霄探讨完剿匪工作后续的事宜，便准备找宋熙商量一下什么时候回云州。

    毕竟整个北部的几个大势力都消灭的差不多了，他在不在北云城都已无所谓。

    可杨安将屋子里里外外寻了一遍，都没发现宋熙的踪迹。

    很快，杨安又从秦岚的院子中出来。

    打听了一下，原来是宋熙带着锦儿去逛街了！

    杨安感到非常意外，以前宋熙出门都会和他打招呼，今天居然提都没提。

    事出反常必有妖，杨安便打算去看看宋熙到底在玩什么把戏。

    小会后，杨安带着丁忠出了县衙，丁忠这家伙恢复得很快，半个月不到的时间便又能蹦蹦跳跳了。

    丁忠跟在杨安身后，询问道：

    “王爷，我们这是要去哪？”

    “熙儿出门没和我打招呼，我不放心，出去找找！”

    北云城附近的山贼被剿灭，不少百姓都重新回到了家乡。

    张县令制定了一系列扶持政策，帮助百姓们尽快恢复生产。

    此刻的街道上热闹非凡，许多铺子在重新装修，有些速度快得商家已经开始营业了。

    杨安和丁忠几乎将所有的街道都逛了一圈，终于在一条狭小的街道中看见了宋熙二人，只不过她们的身旁还躺着几个男人。

    附近围观的人很多，杨安费劲全力才挤了进去，却听见其中有个人在大喊大叫，

    “救命啊，救命啊，光天化日之下殴打王爷啦！”

    杨安终于挤到了宋熙面前，宋熙见到他先是一愣，接着便牵住了杨安的衣袖。

    杨安拍了拍宋熙的手，转眼看向躺在地方白衣男子询问道：

    “殴打王爷？你是哪个王爷？”

    “废话，本王当然是安王爷！”

    丁忠见面前这个男人居然敢冒充自家王爷，一脚踏在地砖上，他脚下那块其厚无比的石砖分裂开来。

    “我再给你一次机会，你好好说！”

    ...

