    凌沫沫愣了下，伸出手从里面捡出来一个，一眼就认出那是下午她拿给李情深的药。

    他居然没吃，而是趁着她不注意的时候把药给丢了了？

    凌沫沫不可思议的眨了眨眼睛，像是发现什么新大陆一样，忍不住掏出手机，给Enson发了个消息。

    【沫沫妖精：我发现了某人一个秘密。】

    这会儿Enson可能没在忙，很快回了她消息。

    【Enson：？】

    【沫沫妖精：某人居然也有人间烟火气的时候。】

    【Enson：某人？】

    【沫沫妖精：啊？】

    凌沫沫反应了下，意识到自己以前都是“变态”“有病”的称呼李情深，突然换了称呼，Enson大概不清楚她在说谁。

    【沫沫妖精：哦，某人就是那个有病的人啦。】

    【沫沫妖精：他和你一样，最近好像也生病了，我让他吃药，他居然跟小孩子一样，趁着家长不注意偷偷地把药给扔了。】

    【Enson：……】

    【沫沫妖精：你说，他是不是很幼稚？】

    …

    二楼卧室，李情深站在书桌前，单手持着手机，看着凌沫沫发过来的消息，用力的拧了拧眉心。

    小孩子？幼稚？

    这是在形容他吗？

    李情深唇角微抽了抽，没回凌沫沫的消息，把手机扣在书桌的相册上，转身进了浴室。

    …

    凌沫沫等了会儿，见Enson没回她消息，以为他是忙去了，便拎着垃圾下了楼。

    扔完垃圾，回到别墅，凌沫沫拐去餐厅接了一杯水，她喝到一半的时候，想了想，又拿了一只干净的杯子接了一杯温水，然后端着上了楼。

    她先去三楼取了药，然后才来到二楼李情深的卧室门前。

    她敲了敲门，没人理她，她尝试着转了一下门把，将门打开了。

    她探了个脑袋进去，发现卧室里没人，洗手间里隐隐有着水声传出。

    她没关门，直接走进卧室，将水杯和药放在了书桌上。

    她正准备离去，眼尖的瞄见书桌上放着一部手机。

    那手机挺眼生的，她没怎么见李情深用过。

    他有两部手机吗？

    凌沫沫歪着头寻思了会儿，视线往下一落，看到手机下面压着的相框。

    那相框她认的，是李情深之前拿着看的十分动情的那个相框。

    她想起他那会儿跟她说，他用十年暗恋做的那首主打曲，他的十年暗恋就是相册里的这个人吗？

    正在凌沫沫胡思乱想中，身后浴室的门忽然被拉开。

    头发半干着的李情深，穿着一身黑色的家居服从里面走了出来。

    他看到站在书桌前的凌沫沫，脚步停顿了下，紧接着瞄到她在盯着手机和相册看，眼底明显一慌，下一秒他清了下嗓音，快步走过来。

    凌沫沫听见声音，看了眼李情深：“老师。”

    李情深没说话，一脸平静的翻了翻桌面，像是在找什么东西一样，桌面一眨眼的功夫，被他翻的很乱，相册和手机被一堆文件袋压在了最下面。

    他装模作样的捡了本书，丢在床上。

    凌沫沫顺着他的动作，看了眼被他丢在床上的书。

    是一本买书赠送的购物指南。

    她诧异的看了眼李情深，心想着没想到他这么高高在上的人，居然睡前喜欢看女生看的那种购物指南。

    李情深面无波澜的垂着眼皮扫了眼凌沫沫：“有事？”

    凌沫沫回神，“啊，老师，您晚上的药还没吃。”

    李情深点点头：“知道了。”

    凌沫沫没说话，站在旁边不动。

    李情深看了她一眼：“还有事？”

    “没，”凌沫沫摇了摇头，不太敢拆穿李情深把药偷偷丢掉的事被她发现了，指了指杯子：“我等你喝完药，把杯子带下去洗洗。”

    李情深语气淡淡的拒绝了她：“不用，我自己来就好。”

    “老师，还是我来吧。”顿了顿，凌沫沫又说：“就那么几颗药，一口就吞下去了。”

    他喉结上下滚动了两下，似是吞下去了。

    凌沫沫这才放心的接过水杯：“老师，时间不早了，您早点休息。”

    李情深没说话，凌沫沫识趣的离开了。

    前一秒门被她关上，后一秒李情深扬手把藏在袖子里的药丸丢进了旁边的垃圾桶里。

    …

    回到卧室，凌沫沫迫不及待的拿着手机又给Enson发了个消息。

    【沫沫妖精：我又发现了某人一个秘密。】

    【沫沫妖精：他居然睡前喜欢看购物杂志，而且是那种女生喜欢看的穿搭之类的购物杂志，没想到他还有这种癖好。】

    …

    凌沫沫走后，李情深刚想拿吹风机吹头发，忽然听到手机响了一声。

    他愣了几秒，才反应过来手机被他压在各种文件下面。

    翻出来，看了眼凌沫沫发来的消息，他下意识地往床上扫了一眼，看到被他随手丢过去的杂志封面上出现的女性内衣图，他一脸头疼的闭着眼睛捏了捏眉心，然后丢下手机，进了浴室。

