    顾秋莎柔声招呼着：“小乖乖们，妈妈定了三张机票，等你们一考完，就送你们去帝都玩耍好不好？你们可以逛一逛喜欢的大学，然后再决定填报什么志愿。”

    “哇，妈咪，你把暑假旅行的行程都给我们安排好啦？”

    “嗯，你们专心准备高考，其他都不用想。”

    “妈咪我爱你……木马，木马……”

    室内，一片母女欢笑，其乐融融。

    席如珠的脚步，僵硬地停在了门槛，没有迈进去。

    此时此刻，她感觉自己就像是被她们抛弃的外人。

    曾几何时，在顾秋莎怀里撒欢的，是席如宝和她席如珠，席家的团宠和锦鲤，让多少人羡慕。

    如今，席祖儿取而代之，抢了她的位置。

    连顾秋莎也只顾着疼两个亲生女儿，忘了她这个养女！

    “呵呵，真现实，三张机票，你们三个倒是亲母女。”

    “很好，顾秋莎你这个狼心狗肺的女人，买机票都只给她们倆买，安排去帝都旅行也没有我的份……”

    “既如此，我也不必和你们讲什么情面了。”

    “你想让两个亲生女儿出去浪是吧，我偏偏不让你如愿，我要让她们自相残杀，要让你身边，只有一个我可以继承你和爸爸全部家业！”

    席如珠喃喃地在心中低语，攥紧了拳头，转身欲离去。

    视线扫过家里长长的楼梯，脑海中掠过当初席祖儿刚进家门，席如宝成天闹着要跳楼的一幕……

    呵呵，呵呵呵……

    “妈咪，我好像听见有人在笑？”

    “咦，可是外面没人啊，难道是野猫？”

    “好了，你们快去吃饭，妈妈再打个电话，把机票的选位落实好……”

    顾秋莎上楼去给顾遇之打电话：“哥哥，帮我找找航空公司熟人，提前选三个好座位行吗？”

    “莎莎交待的事，必须行。不过，三张票，是你带哪两个孩子出门？”

    “不是啊，三张都是给孩子们出门旅行哒。我就不去了，留在这里……办事！”

    “好，我陪你，莎莎。”

    两个人轻声细语地交谈着，许久许久，都不觉得累，仿佛有说不完的话……

    ＝＝

    晚饭后。

    席如宝洗了澡，便急匆匆上楼要背卷子，抓紧每分每秒学习！

    席祖儿披着白浴衣，带子松松系着，步履慵懒。

    忽然提醒前面的小锦鲤：“最近走路慢着点……”

    “知道啦姐！嘿嘿，最近我做好事多嘛，你看爬楼梯从来不摔跤了对吧？真是好人有好报，姐你说的简直就是真理。”

    席祖儿黛眉微抬，笑道：“嗯啊。”

    电话手表忽然响了，是薄孤城的来电。

    她垂眸看表，一时间没顾得上继续叮嘱。

    小锦鲤忽然神秘兮兮地回头：“姐，是不是姐夫的电话啊？”

    席祖儿失笑：“什么姐夫？”

    “就每次都开飞机来接你的，那集冷酷与神颜为一身的硬汉型大叔！”

    席祖儿：“……”

    大叔嘛？不会啊，明明是新鲜稚嫩的男小孩……

    席如宝扮了个鬼脸：“姐你别紧张，我不会和妈说的，这是咱俩姐妹的小秘密！你快接姐夫电话吧，他肯定要和你么么啾，嘻嘻……”

    席祖儿：“……”

    么么啾又是甚么？

    垂眸看屏幕，发现今天的来电不一样，写着……视频通话？

    视频通话又是甚么？

    穿着浴袍的席祖儿，好奇地点开了……

    【云爷：晚安吻！求全订！爷承诺，稳定日更，做全站最勤奋最能干的男人，写最浪漫最爽的文，给你！】

    【ｐｓ：上架活动真的超棒，周边超美，快去评论区参加，只限两天。】

