    第241章管理层安排

    年疏桐回来的第一天，大家实现了大白菜自由。

    当这一天的劳动结束后，傅云河直街宣布了几个决定，痛快干脆的很。

    “种田，分田的事情以后交由王福负责，做好耕种收获记录，每次收获之后都会要看。”

    王福沉稳的上前一步，对着傅云河保证道：“我一定做好。”

    “张慧统领仓库，做好出入库的登记，每个月也会检查。”

    张慧紧张的在围裙上擦擦手，又深吸一口气的上前，一开口倒是少了几分紧张。

    “我一定做好。”

    “小作坊这边，我也选出了人选。”傅云河也不需要看名单，对于这些人的信息，他记住了。

    “李方负责豆腐坊，之后规模的扩建等问题，你自己看着办，只要汇报给我就好。”

    “赵喜负责麦芽糖，孙大负责酱油坊。”

    傅云河暂时公布了这几个人的任命，大家都是实实在在的保证着，自己一定做好，也没什么花哨的表忠心的话，主要是也没有那个文化水平。

    最后，傅云河又对着其他的人说道：“我们的东家还有很多东西要做，每一样东西都需要负责人，机会还有很多。”

    “今日选择这几个人，一是因为他们很擅长做这一项，二就是干的勤勤恳恳。”

    傅云河的话说的很明白了，有一技之长再加上勤恳劳动，总会受到东家的青睐的。

    简单的管理安排，暂时就这样了，大家也都散去了。

    豆腐坊那边因为暂时没有黄豆，也暂停了。

    年疏桐也不想出去找黄豆了，所以干脆等着自己种的黄豆成熟就好了。

    趁着这段时间，她还有不少事情要做的。

    今日白天的时候，年疏桐已经把牛肉分解好了，等着明天研究菜谱，做一下。

    第二天，范老成功的做出了西红柿牛腩，青椒炒牛肉，让年疏桐吃的相当满意。

    她把范老做饭录了下来，让大家学习一下怎么做，中午的时候，每家都过来领牛肉了，自己回去自由发挥吧。

    至于她离开这几天的直播，傅云河都是直播之前宴席上的一些菜系，也算解了网友的“相思之苦”。

    今日小木屋午饭刚过，年疏桐就拉着范老开始研究起了挂面的制作，跟着一起过来的，还有好几个觉得自己是擅长面食的人。

    一切先从揉面开始。

    挂面的面团要加盐水，要很大一团，方便后面的盘面。

    当面团发好之后，年疏桐拿着一个圆形盘子似的东西，在一张直径一米多的面饼上，开始画圈。

    “这一步叫做盘面，画很多同心圆，面被分成一条条的。”

    年疏桐画好一个之后，其他的几个人也开始了画圈，普遍画的都不错，看来认为自己擅长面食，都不是无的放矢。

    “下一步，拿住面的一头，一条一条的将面放在簸箕中，是盘着圈放好的。”

    “接下来搓，搓成约有孩子小手指粗细，继续盘在簸箕中。”

    当这一步都做完之后，年疏桐拿出两根圆润的杆子。

    “这个杆子固定好，成水平的平行线，把盘好的面，一圈圈的绕在这两根杆子上。”

    “绕好之后，挂在一边，进行二次发酵。”

    年疏桐教完之后，大家慢慢的上手，在他们做的有模有样的时候，她就撤了。

    发面需要时间，等发好之后，才可以进行晾晒。

    他们也不着急，发好的面放在保鲜室，第二天再晒就行。

    晚上七点，傅云河直播的是清蒸螃蟹，做法很简单，主要是教大家怎么吃。

    而直播间的人，当看见傅云河拿螃蟹的时候，差点就想跑了。

    【被这个夹过手。】

    【全是壳，怎么吃？】

    【长得有点丑，下不去嘴。】

    【没事，大大的直播一直是这种套路，肯定还吃。】

    “这个东西真的能吃”在评论区不断出现。

    不过大家还是抱着对小河直播的信心，硬着头皮看下去了。

    当然也有不喜欢的，例如川家的二公子，川维双。

    在他看来，这个小河直播就是哗众取宠。

    不过他不敢吱声，因为家里以川维宝为首，对小河直播已经爱到了深入骨髓。

    他们当天没有抢到吃的，最后只有找到了小河直播的视频，按照里面的方法，做了一点吃的。

    川维宝竟然能吃一点点了，虽然不多，但没吐。

    这就是进步啊！

    从那天开始，川维宝每天吃几个草莓，不敢吃太快，怕吃没。

    短短三天的时间，好像不那么厌食了。

    而她自己也彻底爱上了小河直播，家里的厨师都开始研习小河直播的菜系了。

    今天直播的螃蟹更是，一家人也没有怀疑，在看见傅云河拿出来螃蟹的时候，川爸爸就吩咐管家去找螃蟹了。

    当小河直播结束的时候，他们家的螃蟹也蒸好了。

    一家人，坐在餐桌前，正中间是录屏的视频，视频里是小河直播教大家吃螃蟹的视频。

    按照上面的步骤，川维宝第一个吃到了螃蟹。

    “哦——这么好吃！”

    川维宝觉得之前她二哥带她去的餐厅，都比不过这一道蒸螃蟹。

    鲜掉舌头了。

    “二哥，二哥，你尝尝，这个超级好吃！”

    川维双不以为意，又不忍心拒绝自己的妹妹，只好低头张开嘴。

    川维宝把拆下来的一块洁白的蟹肉，送进了川维双的嘴巴里。

    川维双咽下去之后，一直没有动，只是原本一直看着门外的眼睛，不断的飘向桌子上的螃蟹。

    好像有那么一点点好吃。

    吃着螃蟹的川家人，都看见了死要面子活受馋的川维双，最后还是川维宝，拿着一个掰开的螃蟹递了过去。

    “二哥，我吃不了，你帮我吃一个吧。”

    川维双哎呀一声，先是接过螃蟹。

    “跟小孩似的，也就是我宠你。”

    一句话说完，就再也没有第二句了，吃螃蟹呢！

    川维宝看着嘴硬的二哥，偷偷的笑了一下，自己继续又拿了一个。

    吃饱？那是不存在的。

    今晚的星际，不知道多少家都吃的是螃蟹。

    但凡吃过了，全部被征服了。

    他们只有一个感觉：小河直播，你怎么才教我们啊！

    (本章完)

