    “嗯，差不多了。”泡面的时间还是很快的，叶秋点点头回答到。

    面具男欣喜若狂，端过泡面才打算开始吃，忽然想到了一个人。

    “不成，陛下也很长时间没吃东西了，我得给陛下送去。”说完急匆匆的端着东西要给某人送去。结果才走到超市门口，就被几把铁疙瘩给抵住了脑袋。

    “去哪儿？”这小子还真当他们警察是透明的？

    明目张胆的拿着那吓人玩意打劫了之后还堂而皇之的从他们的面前离开。

    “你们是谁！”面具男瞬间变得警惕起来，手中的镰刀再次出现，现场的气氛再度激化。

    “欸!大家等等。那个你是不是还有同伴？”叶秋连忙跑上来做和事老，好奇的开口问了一句面具男。

    “嗯……陛下也跟我一起来了这里。”面具男的脸色有些压抑的说到。

    “陛下？是指嬴政么？”叶秋小心翼翼的问道。

    “放肆！陛下的名讳你这小小一界平民怎可直呼？”对方一听，眉头拧成了一团，开口呵斥道。

    众人一听，再次方了。

    “咳咳，那个警察同志，你们要是不放心，就跟着他一起把泡面给他送去，等到他和他的陛下吃饱了，再将他们带到他们应该去的地方。”叶秋开口提议了一句。

    警察们面面相觑，“你小子是怎么知道的？”

    “我家有一个凯啊。”叶秋无奈的回答。

    警察们顿时了然了，怪不得这小子看起来这么从容不迫的样子，原来家里已经有了一个。

    “我们知道该怎么做了。”警察说完，又掏钱给面具男买了一碗方便面泡上就和面具男一起端着泡面离开了这里。一路上面具男都不理解这些穿着一样衣服的人是想要做什么？为什么要跟着自己，他还需要人保护吗？

    无数的疑问句在脑海里汇聚，他的眼底都满是问号。

    送走了白起，老奶奶不敢再在超市里待着了，匆匆收拾好了就离开了，离开前还对叶秋千恩万谢了。

    这才匆匆离开，叶秋也提着东西成功的上楼去了。

    回到公寓里，发现露娜正坐在沙发上和花木兰打游戏，柳之夏则百无聊赖的坐在一旁玩手机。

    至于浴室里还传出了水声，估计是凯在洗澡。

    叶秋提着东西进来时，露娜正在游戏里大杀四方，玩的欢快就没发现叶秋的踪迹。叶秋看到露娜开心的模样微微一笑，伸出手将东西提到了厨房里开始准备夜宵，鉴于守约他们不在这里，所以叶秋也就煮了在场的几个人份。

    一个小时过后，香喷喷的面条就上桌了，大家闻香凑了过来。刚好游戏都刚刚结束了。

    “我得天！做的好香和守约做的不相上下啊。”花木兰早已搬了一张小板凳过来做好，手里也很配合的拿起了筷子。

    “吃点吧。”叶秋对他们说到。

    “叶秋的手艺还是很好的。”柳之夏咧嘴一笑就不客气了，“你兼职面试过了吗？”

    柳之夏可记得叶秋今晚是去做什么了。

    “过了，双休日晚上上班，平时不用，这样就和我上学时间不冲突了。”叶秋回答了一句，叶秋自己没有吃，他没有晚上吃宵夜的习惯。

    “哦那还不错，工资怎么样？”柳之夏又问了问。

    “保底工资一千，最主要是拿小费和提成。”一个月就工作八天的时间还能有一千块的基本工资已经很不错了，再加上还有小费和提成，这算算还是很可观的一笔收入了。

    “哇！那敢情不错啊！”柳之夏一脸惊喜的开口。

    “嗯，是不错。”叶秋点点头。

    “你们在说什么啊？”他们两个的对话另外几位没有一个听懂，都显得有些迷惘。

    叶秋耐着性子给他们讲解了一遍工作的事情，听得他们两眼发亮。

    “那是不是以后我们有了身份证，也能像你一样出去找一个工作的？”花木兰不愧是财奴，一提到工作就仿佛看到了成堆的金币摆在自己的面前似的。

    “嗯，差不多。”叶秋点点头。

    “哈哈！太好了！”花木兰开心到飞起。

    “叶秋，为什么露娜的碗里有两个蛋，我的碗里啥也没有？”凯吃着吃着就发现不太对，露娜的碗里藏着两个荷包蛋，自己的面条都快见底了，居然一个蛋都没有看到。

    “那个……没想到会有那么多人，男生都没有鸡蛋，都给女生了。”叶秋不好意思的挠挠头回答到。

    此言一出，惹得柳之夏翻了一个白眼。

    偏心偏成这样还想要追人家的妹妹，你怕不是在做梦哦？

    凯一听又看了看花木兰的碗里，果然花木兰的碗里也有两个蛋。

    再看看柳之夏的碗里和自己一样，没有鸡蛋，瞬间一颗心就觉得平衡多了。加上这面条的滋味煮的实在好吃，他也不计较了。

    柳之夏本以为凯会怒怼叶秋的，没想到没有，而且还更加欢快吃面条了。

    “……”柳之夏一脸匪夷所思。

    “哥，我分你一个。”露娜拿起了一个荷包蛋放到了凯的碗里。

    “我的也给你一个。”花木兰也夹了一个荷包蛋放到了凯的碗里。

    看到这两个女生动作，柳之夏再度风中凌乱了。

    “我算什么？”柳之夏指着自己开口问了他们一句。

    没想到大家不约而同的发出了一声嗤笑，然后继续该做什么做什么。

    一顿面条就在这么极度压抑的情况下吃完了。

    吃完了面条之后，大家又坐在一起打了几局游戏，玩的正兴起忘了时间时，忽然叶秋的门铃被按响了。

    “这大半夜的谁啊？”柳之夏皱了皱眉起身走向了房门口。

    “会不会是守约和盾山看我们这么晚没有回去过来叫我们的？”花木兰以为是守约和盾山来了。

    “不能够吧！他们两个看起来都不像这么热心肠的。”柳之夏却不这么认为，然后凑到了门上看了看，发现猫眼后是谁时，顿时脸色变了变，转过身对上叶秋，叶秋一脸不解。

    “警察！那个木兰露娜你们赶紧去房间里去躲着，想办法躲起来。”柳之夏返回对他们说了一句。