
　　第197章把地给我脱干净再走！

　　闻言，胡珊珊皱起了眉头，眼睛瞪的老大，“所以你找我有什么事儿吗？”

　　“为什么要假装自己是物业？我和你们优晨又没有什么关系。”

　　孙铭也不想假装什么狗屁物业，自己也是逼得没办法啊，谁让他后面有个姜承，正在角落里看他呢。

　　他难看的笑了笑，“是这样的，我们优晨入股了你们远安这事儿我记得上次开会说过，所以你应该也是知道的对吧？”

　　闻言，胡珊珊仔细回想了一下，好像是有这么回事儿，她双手一环，“知道啊，那不是你们董事长入的股吗？和你有什么关系吗？”

　　“那你知道这个机器人其实也是我们优晨投的钱吗？”孙铭继续道。

　　胡珊珊一脸不解，“这事儿和我有关系？”说完就准备关门了。

　　孙铭眼见人要走，又不好伸手拉，只好把脚塞进门缝儿里，然后一脸的痛苦，“哎哎哎，你夹我脚了！”

　　胡珊珊吓一跳，忙松开门上的手，“你这人，看见人关门不知道躲着点儿？”

　　说实话，胡珊珊长得还是挺好看的。

　　孙铭忍不住多看了两眼，“不行啊，这骨折了，得进去说。”

　　说完就往人家屋子里去了。

　　“哎哎哎，你别乱跑啊！你没换鞋！”胡珊珊这会儿一个头两个大，这还是第一次有男人就这么往自己家里闯，还这么的不客气！

　　孙铭坐到沙发上笑眯眯的看着胡珊珊，“哟，真不好意思，你看看，都怪我这脚，刚刚夹的有点儿厉害，这会走不动了，只能坐一会儿，不好意思啊。”

　　胡珊珊真是从来没见过这么不要脸的人。

　　她皱了皱眉头，“我说到底有什么事儿！”

　　孙铭手机一直和姜承通着电话，所以两人的声音姜承听得清清楚楚。

　　这会他在楼道里都快笑死过去了。

　　没想到孙铭居然还会这招儿，真是够无赖的。

　　电话里传来孙铭的声音，“既然您都这么问了，那我就实话实说，你们王总可能已经触犯法律了知道吗？当初我们入股就是为了机器人，百分之二十的股份，我们姜总不光是股东，这机器人制作，编程的是他，设计的也是他。”

　　“现在佳美公司出现了同一款机器人，并且还准备开展会，而远安公司却告诉我们机器人还没有制作出来，这要是去法院走上一走，后果你懂吧？”

　　孙铭说完意味深长的朝着胡珊珊漏出一个微笑。

　　看的胡珊珊毛骨悚然的，“大哥，我就是一个小经理，你和我说这些有用吗，再说我就负责把东西备份交给老板而已，我不知道他和姜总没商量过啊！”

　　说完又补了一句，“这美家也是王总的公司，我是他的员工，员工给老板做事情，那不是天经地义的么。”

　　“当然天经地义，只要你承认给美家制作过机器人就好。”孙铭继续笑着。

　　“这我承认！”胡珊珊不傻，这里面的弯弯绕绕可能还真的和自己之前想的不太一样，尤其孙铭都这么说了。

　　搞不好就是王总自己想用另外一个公司挂牌盈利了。

　　胡珊珊可不想参与他们之间的是非，干干脆脆的交代清楚，然后大大方方的在解释一遍。

　　这样，就算孙铭他们要起诉，和自己也没太大关系。

　　最多做个证人而已。

　　孙铭没想到事情这么顺利，这个胡珊珊居然一点都不隐瞒，想想自己刚才无赖的手段，确实有点儿不好意思。

　　他拿出自己的名片放在桌子上，“嗯，胡小姐，这是我的名片，有什么需要帮助的，以后可以随时联系我。”

　　“我就不打扰了。”孙铭说完站了起来，朝门口走去。

　　胡珊珊看着孙铭，一肚子的怨言没处撒，她可不能白白便宜了这个人。

　　“等等，我现在就有需要你帮忙的。”

　　孙铭没想到居然现在就有让自己帮忙的事儿，这会儿一脸好奇的看着胡珊珊，“你需要我帮你做点儿什么？”

　　“我需要你把客厅这一片的地给我拖了！”

　　姜承从电话里听见胡珊珊的声音格外的清楚，差点没笑死过去，这姑娘，是个人才。

　　高知果然惹不起。

　　还好自己没进去，不然她让自己拖地的话，自己可就真的尴尬了。

　　孙铭这会儿看着胡珊珊脸都黑了。

　　“啊，这......”

　　打死他也想不到，胡珊珊居然会让她拖地，这特么是什么操作。

　　不过毕竟孙铭是不请自来的，人家也的确没让他进来。

　　想到这孙铭咬了咬牙，“拖就拖，拖布在哪儿，我去拿！”

　　胡珊珊本来就是想气气孙铭，这会儿见他答应的这么爽快，自己有有些不好意思了。

　　她抿了抿嘴唇，“算了，你走吧，下次别来我家！”

　　嗯？

　　这婆娘有病？

　　让自己拖地的也是他，让自己走的也是他？

　　谁还没点儿脾气了，孙铭深吸一口气，“卫生间是吧，我去拿，给你脱干净了再走！”

　　孙铭说完目光就开始寻找卫生间了。

　　胡珊珊眼睛瞪得溜圆，她着急了呀！

　　这人怎么这么不按常理出牌！

　　卫生间还有自己晾的没来得及收的内衣呢！

　　“不用不用，你快点儿走吧！”她一双眼睛紧张的看着孙铭。

　　孙铭哪知道她卫生间有什么东西，当下已经确定了位置，正抬脚要进去拿拖布呢。

　　胡珊珊见他居然还要去卫生间，一把将孙铭的胳膊拉住，“你这人怎么这样儿，都说了不用了，你怎么还往里面走！”

　　“这可是我家，你信不信我去告你私闯民宅？”

　　胡珊珊的手软软的，还带着点儿凉意。

　　孙铭被这么一抓，心跳突然漏了半拍。

　　“不，不好意思。”他说完就急忙往出走。

　　孙铭老婆已经死了好几年了，糖糖这孩子也一直没有妈妈。

　　老妈也一直催他，可是孙铭从来都没有过要再找的想法，但是这姑娘这么一抓，自己好像突然有了一种心动的感觉。

　　胡珊珊见他走了忙把门关上了，拍了拍心口，还好，好好没进卫生间。

　　到了楼道姜承笑眯眯的走了出来，满脸揶揄，“没看出来啊，有两下子！我就说了这种事儿该你去！”

　　孙铭白了他一眼，“刚才说的话你都听见了？”

　　他可没心思跟姜承开玩笑。

　　姜承又不聋，刚才听得一清二楚，他一本正经的点点头，“听清了。”

　　“嗯，听清就好。”孙铭松了口气。

　　这姑娘，自己是真的没勇气再见第二次了。

　　“听清她说让你把地脱干净来着。”姜承笑眯眯的看着他。

　　孙铭差点儿没气死，“我说你故意的吧，我现在有理由怀疑你们俩本来就认识，就是故意玩儿我！”

　　“那没有，我要认识，自己就直接去了，用得着麻烦你吗。”23sK.com

　　说话间，两个人已经到了停车场，孙铭朝着胡珊珊的奥迪看了一眼，这才上了姜承的车。

　　现在情况就很明朗了，刚才姜承已经录了音，有了这段录音完全可以证明王总就是故意使诈，想空手套白狼。

　　这已经涉及到侵犯他人专利了。

　　如果告他的话，王总只怕是要陪一比钱的。

　　“怎么样，要不要去告他。”孙铭坐在副驾驶上问着。

　　“不，先等美家公司的展会顺利举行了再说。”姜承胸有成竹道。

　　展会举行了，上了市，才能做实他盗用他人专利的罪名，到时候自己拿着证据去找他，先威胁，在乘机让他把美家科技转让给自己。

　　到时候，美家是自己的，机器人是自己的，他前期的所有宣传，都将是为自己做好的铺垫。

　　为什么不走法路程序呢，因为走法律途径的话，绝对拿不到美家公司。

　　百分之二十的股份，换一家公司，而且自己的机器人还被推上市，怎么想怎么都觉得划算。

　　想着两个人回了公司。

　　下午六点左右，姜承去了腾星，毕竟叶妈妈今天说了要给他们做家乡菜吃。

　　丈母娘可是特意叮嘱过得，自己还是要听话的。

　　倒了腾星，叶青酒正在发火，为了一切计划超标的事情，姜承才一上楼，老远就听见了叶青酒的声音，想起上次在斗罗饭局上有人说过自己是灭火器的事儿。

　　姜承又默默的停下了脚步，就在距离会议室不远的沙发上坐了下来。

　　眼下，斗罗已经成功播出，而且效果很不错，按照姜承的预算十亿的收视率应该没问题。

　　不过斗罗火了，只怕自己还要忙起来，得趁着热度把游戏做出来。

　　这样，电视剧又是一波免费的广告。

　　斗罗的游戏一旦上市，那腾星又可以稳进一笔了。

　　不过系统可没送他斗罗游戏的技能，这次不可能投机取巧了，得实打实的制作。

　　正想着，叶青酒的声音停了下来，“好了，今天的会就开到这，你们回去都好好想想！”

　　“是，叶总。”

　　呼啦呼啦，会议室里传来凳子挪动的声音。

　　跟着十几个人从会议室里走了出来。

　　姜承见开完了会，这才起身朝着会议室走了过去。，

　　叶青酒正是一肚子的窝火，看见姜承，想起上次斗罗杀青宴上的调侃，脸色一黑“你怎么来了？是谁喊你来的？”

　　这事儿她可没忘，是谁一天在她的背后讲小话的？

　　她可是堂堂的腾星总裁，难道不要面子的吗？

　　姜承笑眯眯的看着她，“想听真话？”

　　叶青酒点点头，正好心里不得劲，让她知道是谁，非得好好收拾一下，正正风气！

　　“快点说，我看看是谁这么大的胆子！”叶青酒环这手，一脸的高冷看起来很不好惹。

　　姜承扑哧一声笑了出来，“那我说了你会把她怎么样？”

　　怎么样？

　　扣工资！

　　要是还不悔改就开除！

　　“快点说，这种人绝对不能轻饶！”叶青酒已经想好了收拾这些打小报告的人的办法了。

　　“是咱妈，伟大的章女士！”姜承笑着，“所以你准备怎么收拾她？怎么个不轻饶法儿？”

　　椰青鸡愣了一下，这都什么跟什么呀！

　　姜承笑了笑，“咱妈说跟外婆学了拿手菜，让我们早点回去呢。”

　　听见拿手菜，叶青酒可馋了，她最喜欢吃外婆做的竹笋包肉了，竹笋的清香和肉的内种软糯，嗯......简直不要太好吃了。

　　“那还等什么，咱们这就回去吧！”叶青酒这会儿满脑子都是竹笋包肉，恨不得马上就能吃的上一口。

　　两个人下了楼上了车。

　　车上，叶青酒想起了小时候外婆做饭的场景，内会儿自己每次饿了，妈妈都会说，“等一下，外婆马上就回来啦~”

　　叶妈妈一直不会做饭，和叶青酒一样，这对母女只要下厨房，必定就是一场灾难，再加上叶恩条件好，家里也请了保姆，所以叶妈妈也就放弃了做饭。

　　没想到这次妈妈居然学会了做饭。

　　应该是上次去外婆家，自己说自己喜欢吃外婆做的饭的原因吧。

　　想到这，叶青酒觉得心里暖融融的，看，时间真的解决了大部分的烦恼。

　　当年她怕两个孩子没有爸爸，会被人欺负，歧视。

　　可是后面，姜承居然就那么神奇的出现在了自己的面前。

　　当年她以为妈妈真的不爱她了，没想到妈妈现在居然为了自己学会了做饭。

　　窗外一片秋凉，叶青酒裹了裹衣服，漏出了会心的微笑。

　　该来的果然都来了。

　　想着，车子开倒了湖心别墅，进了车库，停好车，两个人这才从车上下来。

　　叶青酒拿出钥匙，开了家门。

　　打开门一股儿时的香味飘了出来，好像带着童年的记忆。

　　瞬间钻进了叶青酒的脑袋了。

　　两个宝贝看见叶青酒回来，开心的朝两个人扑了过来，诺诺拉着两个人的手，“爸爸，妈妈，外婆今天煮了香香的饭饭呦~”

　　言言也一脸赞同，外婆做的饭太香啦，馋的言言的小口水包包都鼓了起来，他吸溜了一下，“妈妈，你去让外婆先给我和诺诺尝一点好不好，就一小口。”

　　看着言言的小模样，叶青酒笑了笑，“怎么，跟外婆还害羞呀，干嘛不自己去要。”

　　听见叶青酒的话，诺诺好大的委屈，“妈妈，外婆她说，妈妈没回来，谁也不可以先吃。”

　　嗯？

　　这是什么说法？

　　妈妈今天是怎么了？她不是很疼爱两个宝贝的吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十七 把地给我脱干净再走！免费阅读。https://xs.23sk.com 