
秦阳见到赵青龙、云白灵和柳赋语的时候，已经是半个月了。

赵青龙等人利用半个月的时间完成了所有的战前相关学习以及相关训练，熟悉了对飞天战甲的使用，并且能够熟练的操控并且战斗。

按理说这个训练过程应该更长，但是现在是战时，根本就不可能训练太长的时间。

想训练？

上战场吧！

战场就是最好的学堂！

要么在战场上百炼成鬼，要么百炼成雄！

“来啦！”

秦阳笑着和几人打着招呼，神情颇为愉快。

这些都是自己的朋友，如今大家再度聚集在一起战斗，这是让人开心的事情。

“对啊，听闻你们最近很活跃啊。”

秦阳笑道：“战场练兵而已，如果连这样的战场都无法面对，那如何面对更强悍的敌人，面对更艰难的战斗？”

赵青龙微笑道：“听说斩杀诺萨有军功？”

秦阳还没说话，陈侯在旁边哈哈笑道：“你们人还没来，便都已经打听清楚了啊，不错，斩杀诺萨，积累军功，可以换对我们有用的东西，或者直接换提升实力的机会，不过这种直接提升所需要的军功比较多而已。”

云白灵侧头看着陈侯道：“超凡实力斩杀十名黑甲诺萨便可以换区一次提升机会，你斩杀多少个了？”

陈侯嘿嘿一笑：“我在小队里实力最弱，斩杀数是最少的，这么多场战斗下来，我只斩杀了七个……”

云白灵顿时眼睛一亮：“那岂不是接近一次提升机会了，你说你最少，那其他人都比你更多吗？”

陈侯笑道：“那是当然，他们比我厉害得多，斩杀黑甲诺萨自然更加容易，我这七个，都还有他们帮忙的因素，否则，以我初入超凡的实力想要单独斩杀八个，那可不容易。”

赵青龙等人尽皆了然，他们之前学习过诺萨人的相关知识，知道黑甲诺萨的战斗力大致可以媲美一个超凡实力的修行者，上下略有波动，如果单打独斗，陈侯等于需要连续八次面对不比自己弱，甚至比自己更强的对手，想要连续胜利八次斩杀对手，这自然是非常艰难的事情。

秦阳笑道：“超凡实力单独斩杀黑甲诺萨十个，便能获得一次提升机会，但是实力达到通神后，换取一次提升机会便需要一百个黑甲诺萨或者十个蓝菱诺萨又或者一个黄方诺萨，这是呈十倍提升的，所以我们虽然杀得多一些，但是这么长时间的厮杀，却也没凑齐一次提升的机会。”

这半个月里，秦阳带领奇迹小队一共出击了七次，斩杀了不少黑甲诺萨以及蓝菱诺萨，挣了不少军功，这其中自然又以秦阳斩杀的人最多。

联盟提出的提升实力的兑换军功办法都是经过验证的，这个军功是不能转让的，否则一个超级高手来斩杀大量的黑甲诺萨，然后将这些军功让给低等级的人，那岂不是可以随意的提升实力？

那对没有强者照顾的普通军人岂不是非常不公平？

飞天战甲上都有录像，每一场战斗之后核对军功的时候，都是需要用这个监控录像作为证据，所以这是根本无法作假的，否则的话，秦阳也很愿意将自己的一些军功分散给自己的队员。

以秦阳现在的实力，他提升一级需要大量的黑甲诺萨，那他只要舍去晋级一次的机会，那足以将他的几个超凡实力的小队队员全部提升到通神实力。

“秦阳，你现在是什么实力啊？”

赵青龙很是好奇的问道，对于秦阳的实力，他和云白灵两个人现在已经是彻底的放弃了追赶，感觉秦阳的实力就像是坐火箭一般，让人根本无法追赶。

如今早算是彻底的死心了，他也只是好奇秦阳实力到底到达什么样的地步了。

秦阳笑道：“通神后期，这也是之前在深蓝中做任务得到的勋章换取的提升机会，中间发生了一些事情，否则的话，恐怕我现在应该已经是至尊实力了。”

秦阳说的是涅槃的绑架行动，如果不是那次绑架行动，秦阳或许能够一口气冲上至尊，但是自己重要的亲人朋友被绑架，秦阳又如何还能安心的提升实力？

一个人连自己的亲人都不在乎，那他提升实力又有什么意义？

赵青龙等三人都是倒吸一口凉气，彼此交换了一下眼神，都看到了对方眼里的震惊。

这家伙太牲口了！

这才多久啊，实力竟然飙升如此厉害！

之前打两国交流赛的时候，秦阳才进入大成境不久，后来搏奥会的时候，秦阳已经飙升到了通神初期，这才隔了没多久，他竟然就通神后期了！

想想普通修行者的提升速度，再看看秦阳的提升速度，两个人都有一种想去死一死的感觉。

陈侯看着三人的表情，嘿嘿笑道：“是不是很震惊啊，我们大家都习惯了，之前奇迹小队刚刚组建的时候，队长的实力可还算不得最厉害，可是如今已经远远的把我们甩开，虽然他实力是通神后期，但是穿上奇迹战甲，恐怕至尊后期都能一战……”

赵青龙眼光中多了两分炽热，他之前在比赛中受伤，经脉受损，如今实力还依旧受困在超凡初期，原本以为自己经历这个挫折，恐怕实力提升要很慢很慢了，如今他却看到了另外一种可能。

杀敌换功！

在拼命保家卫国的同时，给自己提升实力！

不仅是赵青龙，旁边云白灵和柳赋语的眼睛也都一下子亮了起来。

云白灵之前一直被称为双骄，她一直都在和赵青龙争夺这个第一的头衔，可是没想到秦阳却是异军突起，很快的将两个人都甩到了身后，这对于心高气傲的云白灵自然是一个很大的打击。

她一直都想追上秦阳，可是这差距却越来越远，如今她发现了另外一条追赶秦阳的路，她又如何不动心？

至于柳赋语，她的心思虽然没有云白灵那么好强，但是想想当初她可是能够把秦阳打得鼻青脸肿的人，如今恐怕秦阳单手都能把她按在地上痛打，她表面不说，内心又如何不渴望变强？

拼了！

为了提升实力，干了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53974670"  chaptername="第二千四百零三章  为了实力，拼了！">加入书签</a>
</div>
