
　　魏越听到马茂来找过唐果，当天下午就来学校晃荡了。

　　唐果在听课，他就趴着桌子上看着她。

　　从前他还会不好意思，现在变成了光明正大。

　　唐果会说，“男朋友，你看得好认真哦，是不是爱上我了啊。”

　　如果是以前，魏越肯定会臭着脸说，“怎么可能，想多了。”

　　“应该是。”这是现在魏越的回答，“老子可能真的爱上你了。”说的时候，他还一脸认真，表明自己没有说谎的意思。

　　听到这样奇怪的表白，唐果都没有心思认真听课了，猝不及防的被男朋友撩了一下是什么感觉？

　　尤其是这种认真的表情，唐果用真实的想法告诉你，想撩回去。

　　“真的啊？”她笑着，嘴角挂着喜悦的笑，“这么说我是守得云开见月明了。”

　　魏越听到她的话，心抽了那么一下，连忙找出一个本子，在上面写写画画，没一会儿唐果就收到递过来的本子。

　　本子上画着一个桃心，桃心上面写着：“真的。”

　　她被逗得扑哧一下，信了他的话。她接过本子，也画了个桃心，在中间写了三个字。

　　魏越迫不及待的抢过本子，看着那三个字嘴角咧开一个大大的笑容。

　　那三个字是：我也是。

　　见唐果一手翻着书听课，一手垂放下来，他瞅了瞅，看了看，悄悄的挪过去了些，试探的将手伸过去。最后咬了咬牙一把将软软的小手抓住，引来唐果侧头。

　　他心怦怦的跳着，小心的注意着她的表情，并没有放手的意思，反而越捏越紧，似乎是怕她跑了。

　　见唐果仅仅看了他一眼，继续听课，他松了一口气。心里美滋滋的，这是他的女朋友，他的人。他换成两手将她小小的手捧在手心，像对待珍宝一样。

　　他思考着，以前怎么不早点牵牵女朋友的小手呢，浪费了那么都时间，非常的后悔。

　　“男朋友，你注意点。后面的同学都看到了，如果被老师看到，我不保证他会不会帮我们调换一个位置。”天籁小说网

　　这句话吓得魏越全身紧绷绷的，逗得唐果直乐。其实以她现在的成绩，状态，老师是不会来添堵的。

　　只要她保持成绩，老师是不会管她和魏越谈朋友的，最近老师说起魏越，脸上的神色都不是恨铁不成钢，反而有几分感激。

　　各科老师一致认为，是魏越的出现，让唐果继续努力的。

　　天啊，这真的是一个美好的误会。

　　“男朋友，你有没有想过以后大学在哪里读？”唐果突然想起，她是要考状元的，到时候肯定会去B市的B大，全国最好的学府。

　　以她男朋友的成绩，如果不是家里有钱，估计野鸡大学都上不了。

　　不过在上大学之前，她会将马家解决了。

　　魏越愣了一下，反而问道，“你会去哪里？”

　　“我这么优秀，自然是最高学府了。”

　　魏越看着她光彩照人的样子，突然有些恐慌，他没有忘记他是倒数第一名，去不了最高学府。

　　“既然你是我女朋友，不管你去哪里，都不准丢下我。”魏越恶狠狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第250章 毁容的校花（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 