    连着几天却是懒散了，每天三四更左右，说实话前几天族长的那个更新说明，本来就是想要慢慢的更新，偷个懒，既然挣不到钱，何必这样逼着自己，耗费每天大部分时间蹲在电脑之前。（［[[〈 ?（ ?

    快一百万字了，感谢大家的支持，成绩实在是没办法形容，粉丝榜依然还是那几张熟悉的面孔，无论如何都是大家的支持才给了族长的动力。

    特别是这些日子以来，每天都有读者去书评区留言，问族长几点更新，有几更，还有一些支持族长的话语。

    原本以为靠着更新的数量，来吸引更多的人，上两个月连在一起，族长一共更新了四十多万字，最多的一天连着更了九章，两万字，说实话累，成绩依然是起不来。

    这个月开始网站连着两个星期，给了两个推荐位，位置都不太好，成绩还是没有起来，刚开始第一个星期，族长是充满了希望了，逼着自己连着每天万字更新，结果嘛，两个字：呵呵。

    本来就是一个做事情三分热度的人，看着成绩真是，一点动力没有，后来第二个星期的推荐在旧版一个角落中，就更是没有了动力，一点点就懒散下来了。

    接着族长后来就了那个更新说明，本来想着就这样慢慢的更新，一天三更这样更着吧，没有想到那位大神真的去打赏去了，再加上一些变得读者打赏，推荐票加起来的更新，结果现在族长成了欠更2o多张的人了。

    一下子懒下来，就彻底撒欢了，在坐下来静心码字，那可是相当的难。

    今天更了两章，说实话，码字的时候从心中就有些抵触，昨天四更，当时码完才下午，本打算到了晚上在码两更，但是心中烦躁，一点都不乐意码字，就彻底懒了，跑去看电影了。

    不过，既然当初吹了牛，族长并不打算赖账，不过也只能慢慢的补更。

    从明天开始，恢复每天万字更新，开启补更模式，至于多长时间，没有什么意外连着先更到这个月底，不过这样以来更新时间就有些不确定，看族长什么时候码出。

    大家也不要催更，到时候晚上一起看吧，还能连起来。

    还有今天没有更新了，明天开始恢复万字更新，开启补更模式。(未完待续。)8

    
