    顾轻轻在脑海中搜寻了一下她学过的那些关于仙花仙草的记载，最后发现只有一种花的样子与这种十分相似，那就是娑妙云花。

    按照书中记载，这种花生长在灵境之中，蕴含十分浓郁的仙气，是为数不多的可以直接服用的仙花，品阶应该在仙阶八品，算是天材地宝一类，和万年玉髓一样，顾轻轻这个级别都可以将修为直接提升一个大的境界，若是放到外面的话，恐怕又是一阵腥风血雨。

    把玉盒盖好后，顾轻轻小心地把玉盒收了起来。

    这一刻，她对这个架子上的所有玉盒又有了改观。

    刚刚她只以为这上面的东西十分珍贵，所以才会被封印，但此时她发现，这里的东西很可能都是珍品，不然也不会被赤焰尊者用封印封着了！

    这么想着，她的视线在玉盒上一一扫过，最后停在一个巴掌大小的玉盒上面。

    周围的玉盒要么是和她的小臂一样长，要么就是很宽的那种，唯有这个玉盒，只有巴掌大小，看起来比刚刚装着娑妙云花的玉盒还要小，不由得让她产生了好奇。

    她将其捧起来，然后和刚刚一样，往封印里面输入一丝仙力，小心翼翼地探索着封印的构造。

    这个封印比之前的两个要复杂得多，她用了一刻钟的时间，都没有将封印破解掉，等封印被打开后，她的脸色十分苍白，额头上也布满了汗珠，睁大了眼睛，小心翼翼地把玉盒打开，看到里面的东西后，饶是见惯了大世面，顾轻轻也忍不住瞳孔收缩了一下，连嘴巴也张的大大的。

    之间里面放着一棵婴儿巴掌大小的紫色的灵芝一样的东西，顾轻轻仔细看了看，发现这竟然是传说中的九转灵芝！

    据闻只要一个人死去的时间不超过三天，服下九转灵芝后，就能够起死回生，并且没有任何副作用，这种已经是逆天的存在了，早就存在于传闻中，谁知道她竟然在这里见到了一棵！

    她连忙把盖子盖上，然后把玉盒收到了自己的储物空间里面，这才长长地吐出一口气。

    此时架子上还有九个玉盒，顾轻轻感觉看过了九转灵芝之后，再也没有东西能让她震惊的了。

    接下来，她把架子上的玉盒一个接一个的打开，果然，里面的东西虽然也很珍贵，但是却不能和九转灵芝相比，她将盖子盖上后，把这些玉盒都收到了自己的储物空间里面。

    将这些东西弄完后，她体内的仙力几乎被掏空，连忙坐到蒲团上打坐恢复仙力。

    这一打坐，她就发现了问题，周围的仙气十分浓郁，几乎是外面的二倍，而且坐在这个蒲团上面，她的心情也更加平静，要知道刚刚见到那么多珍品，就算她十分镇定，但心情的波动还是避免不了的，按理说不可能快速进入修炼状态，但坐在蒲团上之后，那些感觉就已经离她远去了，她几乎是瞬间就入定了。

    也不知道时间过去了多久，当感觉体内的仙力恢复的差不多的时候，她睁开了眼睛。

    感觉身体舒服了不少，她站起身，来到了那三幅画的面前。

    她最好奇的，就是女子的画像，忍不住走到跟前，伸出手，摸了摸女子的画像，然后感觉自己恍惚了一下，在那一瞬间，她似乎看到了一些画面，只是那些画面很零碎，但她还是看到了女子的样子，想来那应该是画师的一部分记忆。

    她甩了甩头，让自己清醒了一些，然后往后推了推，来到了赤焰尊者的画像面前，想到自己受了赤焰尊者这么多帮助，刚刚还拿了赤焰尊者那么多好东西，虽然赤焰尊者当初也说过，这些东西都是给她的，她还是对着赤焰尊者的画像磕了三个头，感谢赤焰尊者对自己的照顾。

    她刚站起身，就感觉身边的空间波动了一下，紧接着，一道身影出现在她的身边，她下意识往旁边退了退，警惕地看着出现的身影。

    “赤焰尊者？！”等看清楚那道身影的长相后，顾轻轻瞪大了眼睛惊呼出声。

    “嗯？”赤焰尊者疑惑了一下，等看清楚顾轻轻后，脸上才发现出一个笑容，“原来是小友你啊，没想到你这么快就飞升仙界，并且找到我的宝库了？本尊看看，都已经大罗金仙境了，厉害厉害，不愧是本尊当初看中的人！”

    “轻轻拜见尊者！”顾轻轻连忙对赤焰尊者行了一个大礼，虽然她还有些吃惊赤焰尊者的元神会出现。

    “免礼免礼。”赤焰尊者不在意地摆了摆手，他的目光从顾轻轻身后的桌子上划过，又扫过整个房间里面，当看到架子上空了以后，愣了一下。

    顾轻轻一直在观察赤焰尊者，等看到赤焰尊者的目光落到架子上后，感觉有些尴尬，正要开口，却发现赤焰尊者已经收回了目光。

    “小友不必担心，当年本尊就说过，你我有缘，这宝库里的东西都是你的，如今自然不会反悔，更何况，你也看到了，本尊如今只是元神状态，这些东西对本尊已无用，用不了多久，本尊就会消散掉的。”赤焰尊者一眼就看出了顾轻轻的心思，十分洒脱地说道。

    顾轻轻看了一眼赤焰尊者，发现他的身体确实比之前在秘境里看到的透明了很多，想来确实像他说的那样，离消散不久了，不由得有些伤心。

    “本尊的元神之所以会留下，就是为了给自己找一个传人，另一个就是放心不下自己的宝库，如今这两样都已经交付出去，本尊已了无牵挂，消散对本尊来说，也是一种解脱。”看出了顾轻轻的难过，赤焰尊者笑了笑，语气轻松地安慰顾轻轻。

    顾轻轻想到沐宸继承了赤焰尊者的传承，而她得到了赤焰尊者的宝库，确实是完成了赤焰尊者的心愿，虽然如此，但她还是难受。

    “尊者，晚辈有什么能为您做的吗？”她想了想，抿了抿唇问道。

