    第120章 一切都交给我好了

    “什么操纵这一切啊？老爷子的意思是有人设局导致的这个结果？”

    玉天神本想继续装糊涂，但是转念一想，那样就太刻意了，所以决定顺着老爷子的话说。

    老爷子继续开口，

    “唐三是玉小刚的弟子，杀他没有好处，也没有杀人动机。”

    老爷子语气变了，

    “就算是死的是蓝电霸王龙的子弟，我的儿子，但是因为你的缘故，我也可以不想那么多，把这一切当做是一场意外。

    但是巧合就巧合在凶手却是昊天宗的子弟，死的人……又是我的儿子。”

    玉元震的声音低沉，如处深渊。

    “天底下真的有那么巧的事情呢？天底下的已经避世不出的昊天宗，就……那么巧合的杀了蓝电霸王龙的人？”

    “老爷子的意思是？”

    老爷子开口了。

    “下四宗是武魂殿的人，上三宗一旦有了间隙，会是什么下场？”

    玉元震没有直说，就是为了引导玉天神能够拥有自己的判断能力。

    毕竟玉天神这个注定宗门最强之人，能够成为族长是再好不过的事情。

    “被逐个击破。”

    玉天神也不傻。

    老爷子点了点头，算是认同了他的看法。

    老人背靠看堂椅，仰头闭上了眼睛。

    “有的时候不用去看凶手是谁，只要看到最大的获利者是谁，会导致什么格局就可以了。”

    玉天神第一次看到了老爷子的看法，

    这才是活生生、能够做到族长的人啊。

    不是每发生一件事情，都是自己和苏麟是聪明人，而周围的人是蠢货。

    他明白了，老爷子压根没有责怪他的意思，毕竟他是宗族的未来。

    老爷子思考的是更深层的问题。

    玉天神抬起头细细的看着老爷子，突然发觉他怎么就这么老了这么多啊！

    老年丧子，白发人送黑发人不算什么，他担心的是宗门的未来，深怕一个选择错误，就把宗门葬送在了自己手里。

    自己考虑的是获得苏麟和比比东的好感，避免宗族灭亡，把玉小刚解决了，送回了宗门。

    但是却忽略了老爷子的感受。

    他才意识到，这件事情的复杂，

    把玉小刚送回来，处理不好就是风言风语，宗门寒心的下场。

    毕竟他身上终归流的是蓝电霸王龙的血，老爷子不拿出公道的手段，玉天神都能想到外人的冷言冷语，

    （蓝电霸王龙没落了啊，连避世这么多年的昊天宗都不敢出手。）

    （嘿，那可是昊天宗，蓝电霸王龙在昊天锤面前算个球）

    自家子弟也会寒心，从而族长的声威大降。

    但是，如果真的对昊天宗出手呢？

    两家结仇，三家分心，武魂殿得利。

    这反而成了武魂殿的帮凶。

    说不定，以后还会被武魂殿的后人还要耻笑，当年要不是蓝电霸王龙宗，上三宗也不会变成这个样子，武魂殿也不会这么顺利吞并。

    他不怕老，他怕的是，数百年的基业毁于一旦。

    他怕的是自己无法面对下面的列祖列宗啊。

    从既定的结局来看，颤颤巍巍的老人最终还是落得多人围攻，被人分尸的下场。

    他九十六级，最强兽武魂，完全龙化的存在，面对一个同级，三个普通封号斗罗，真的就不能逃了？

    怕是不尽然吧，这位老人，他是真的为宗族而死啊。

    不知何时起，面前的老人，已经垂垂老矣。

    玉天神恍惚了，面前的一切如同真的一样，他知道自己已经无法置身事外。

    以前的他一直认为自己是蓝星人，所以无法无天，满不在乎，认为自己大不了就叛宗，转身去投武魂殿。

    但是不知道从何时起，面对自己的憨憨大哥、

    什么好东西都给自己的弟弟的分享，从不在意自己的弟弟是不是会取代自己的地位。

    面对自家宗族疼爱自己的老爷子，

    武魂觉醒的那一天，老爷子说谁敢对他出手，就是他玉元震的敌人时的声威震天。

    面对上上下下数百个活生生族人，

    众人翘首以盼的期待目光。

    他玉天神真的就能够在宗族出事的时候置身事外了？

    如果他身为少宗主，全宗族资源倾斜之人，都逃了，那这个宗族的凝聚力就完了啊。

    就算他叛逃了，日后的日日夜夜，他在千千万万个睡梦中就不会想起他们的面孔了，

    他就真的不会后悔了，真的能够心安理得？

    那样的话，他和最看不起的玉小刚，那个不敢面对问题的懦弱男人有什么区别？

    他真的对得起自己当初在星斗大森林夜晚说的那句话？

    对得起自己拍着胸膛，说这就是男人？

    真正的男人应该这样，

    ——

    身前万剑、刀斧加身，

    而背后却不加损伤啊！

    ……

    ……

    死，也要堂堂正正的去死。

    玉天神盘膝坐下，身后一头看不清身影的兽神龙仰天咆哮，和之前见过的几个本相虚影完全不同。

    他之前已经在路上到了四十级，只是因为玉小刚才没有获得魂环。

    这是？

    玉元震惊讶的看着自己的好孙儿，惊疑不定。

    这怎么就那么像吸收魂环呢？

    玉天神身上的魂环逐渐凝实，

    第一个黄色，沉如黄玉。

    第二个紫色，高贵绚丽。

    第三个紫色，深邃不凡。

    ……

    第四个缓慢凝现，沉凝而内敛，令人琢磨不定，震撼万分。

    那是，

    －－

    万年魂环，

    神秘莫测的黑色魂环。

    于此同时，更触发了什么境况一样，

    第一魂环从黄色变成了紫色，

    第二魂环，蜕变为了深紫色，

    第三魂环，也变成了漆黑色。

    两紫，两黑！

    玉元震，惊讶的合不拢嘴，这是神迹啊！

    只有第一代族长身上才出现的状况，

    老一辈的天纵之人，惊才绝艳，竟然出现了复刻的情况。

    甚至比第一代族长还要非同一般。

    玉天神睁开了眼睛，咧开了嘴巴，笑得肆意，笑得狂放。

    他人之言语，与我何干？

    那些外人的话，他人之言语，与我何干，自己用得着在意吗？

    他们不服蓝电霸王龙宗，

    那就打到他们服为止！

    就在刚才，

    玉天神已经决定接取那个任务，真正去面对那一切，

    要么卑鄙的活着，

    要么在热血中永生。

    毫无疑问，玉天神选择了后者，

    死？

    真的有那么重要吗？

    玉天神面带笑意，对着老族长说道，

    “信我，爷爷，

    宗门的未来

    一切的一切都交给我好了！”

    (本章完)

