    夜曦玥环顾四周。

    好不容易来到了这里，不选个空间修炼，总归是有些亏的。

    不过...

    “不知三楼是什么样。”

    她仰头看了一眼。

    景川心领神会。

    “上去看看？”

    夜曦玥心中闪过片刻的迟疑。

    对她而言，能上二楼，还是借助了那灵根的力量，算不得容易。

    如果再上三楼，估计是不太行的。

    思虑片刻，她道：

    “去试试。”

    说着，她又来到了楼梯旁，抬脚向上走去。

    这里的威压，果然比之前的还要惊人。

    夜曦玥走了几步，就发觉自己实在是难以登上，干脆放弃。

    “看来三楼的确是很难上去。司寒师兄之前提过，要达到灵师巅峰，才有希望上到三楼。“

    而她现在还只是入门四阶，能来二楼，就已经非常不容易了。

    有时候，做人是需要学会量力而行。

    说着，她忽然想到了什么，看向一旁的景川。

    “对了，景川，要不然——你也试试？”

    她看他刚才上二楼的时候，格外轻松，或许这次也能成功？

    景川本来对这事儿没什么兴趣，但看她似乎颇为好奇，便轻轻颔首。

    “好。”

    话音落下，他长腿一迈，就朝着上面走去。

    走了几步，夜曦玥就发现，景川的速度一如既往，而且步伐轻缓从容，没有半点为难的样子！

    她屏住了呼吸，脑海之中闪过无数念头。

    景川体内分明没有任何灵力，最为出色的，估计就是那道灵根了。

    可——仅仅是这样，也能轻松登上三楼吗？

    因为二楼大家都是在各自的小隔间中待着，所以此时除了夜曦玥，周围并无其他人看到这一幕。

    走到一半，景川听着夜曦玥安静了下来，不由回头看去。

    “曦儿？”

    夜曦玥轻声问道：

    “景川，你还能往上去吗？”

    景川颔首。

    “曦儿想我继续？“

    夜曦玥迟疑片刻，还是摇了摇头，冲着他招了招手。

    ”不用，你回来吧。“

    景川闻言，便乖顺地从楼梯上走了下来。

    来到夜曦玥身前，发现她看着自己的眼神有些古怪，他眨了眨眼睛，凤眸之中一片澄澈。

    “曦儿，怎么这样看着我？”

    夜曦玥轻轻吐出一口气，压低了声音：

    “景川，你刚才...没有觉得那威压厉害得很么？”

    景川摇摇头。

    顿了顿，他才道：

    “其实...我没察觉到你说的所谓威压。这里好像...和外面的楼梯没有什么区别。“

    对他而言。

    夜曦玥细细地倒抽一口冷气。

    她微微瞪圆了眼睛，仔细看着景川。

    那双漂亮干净的凤眸中，只倒映出了两个小小的她的身影。

    他这话...是真的！

    虽然不知到底是什么缘故，但可以肯定的是，这九灵塔的威压，的确无法对景川造成任何威胁！

    夜曦玥心念电转。

    她往前凑了凑。

    景川立刻明白她是有话要说，微微侧首，俯下了身子。

    夜曦玥贴着他的耳畔，声音极轻。

    “景川，这件事，从此后谁也不要说，知道吗？”

    她温热清甜的气息，洒落在他的耳廓，顷刻间，似是有火烧起。

    他白皙的耳尖，霎时一片绯红。

