    轰！

    一发念力潮汐当作开胃菜，紧接着肩炮连续发射，炸得十几个暗黑铁血连滚带爬。

    被腾起的灰尘笼罩，它们只能草木皆兵，一有动静就肩炮还击，将武器库打得满目疮痍。

    纵然火力猛烈，可还是有一个接一个的暗黑铁血失去生命，脆弱地倒在地上。

    烟雾散去时，仅剩长老手下最强的部将还活着，但不得不承认，它前所未有地感到恐惧。

    理智告诉它，身为高贵的铁血一族不能害怕，然而那种碾压般的实力却一次次击碎心理防线。

    忽的，它的眼前瞬间出现了一道身影，几乎是下意识地控制肩炮，一发等离子光炮迸发。

    它瞳孔地震，脸颊爬上愕然。

    因为罗柯没有一点闪躲，而是坦然地伸出手，一把抓住了炮口！

    嘭……

    手掌被能量炸开，但还未完全破碎时涌出密密麻麻的肉芽，以更加迅猛的速度再生重组。

    所以，打了个寂寞。

    暗黑铁血只觉得一股森冷寒意在胸腔里爆裂，难以置信地望着完好无损的手掌，头盔发出智能转换过的人声，“你到底是什么？”

    罗柯恍若未闻，径直将天丛云送进它的脖颈，狠辣一扭。

    解决完毕后，他把几具尸体脱光，然后继续前进，人挡杀人，佛挡杀佛，没有任何一个暗黑铁血有能力阻拦他的步伐。

    与此同时，进攻传统铁血的暗黑铁血全部撤退，水晶都快被重坦刺客给偷了，还在外面浪。

    但这也给了对方绝佳的时机，三道光束笔直地贯穿而来，尽管以攻止攻挡下了两道，还是有一道击中了主舰的尾部。

    嘭嘭——

    连续的爆炸导致主舰失去了动力，悬浮在太空，后半截还在不断破碎，时不时炸出一堆废铜烂铁。

    事已至此，暗黑铁血们一律做好了战斗至死、同归于尽的准备。

    首先，暗黑长老的目标是绕后偷家的罗柯。

    它带着数十手下在舰首的指挥室静静等候，一分钟后，罗柯果真出现在它们视野之中，手里还拖着一具暗黑铁血的尸体。

    他已经脱下了战甲，收起了天丛云与龙牙刀，一点点幻化出右臂骨刃，还是这个老伙伴用起来习惯。

    目睹这一变化，暗黑长老面具下的眼睛溢出惊疑，其余铁血相互张望，心情复杂。

    它们在观察罗柯，罗柯也在打量暗黑长老，准确来说是它身上与众不同的狰狞战甲，宛如骷髅恶鬼的头盔、近乎重铠的全身甲、黑色的残破披风。

    “看来要留个全尸。”他小声嘀咕着，对那副没有渔网的战甲动心了。

    铿！

    青铜龙鳞甲层层覆盖，他犹如离弦之箭爆射而出，暗黑铁血们只能感受到白色疾风扑面，再然后就是失去意识、血溅当场。

    骨刃轻而易举地劈开了普通战甲，一个个暗黑铁血砍瓜切菜一样被分尸，无不一招秒杀，挥舞起来确实比武器熟练。

    哪怕隐形也无济于事，情绪起伏如此之大，散发的金光无比耀眼，就跟开了透视挂一样。

    嘭！

    一发念力潮汐将暗黑长老死死抵在墙壁上，趁它头晕目眩时抓住其双臂，用力一扯，手臂连带臂甲被卸了下来。

    失去了手腕装置，它便无法控制主舰自爆。

    “吼……吼！”

    暗黑长老无能狂怒着，一张丑陋的嘴巴恨不得把罗柯生吞活剥。

    接着，罗柯便用它们对待猎物的方式将其处死。

    他抓住一头长老的脏辫，猛然向上一提，脖颈的皮肉断裂，伴随着凄厉的呜咽，尸首分离，还连着一整根滴落绿色液体的脊柱。

    它身上的长老级战甲自然是罗柯的了。

    过程野蛮血腥，很是符合暗黑铁血的一向作风。

    另一架主舰指挥室中，红披风长老震惊地遥望残忍的肢解现场。

    身后站着接回来的独狼，通过它，长老也知道了那个未知铠甲便是曾与自己切磋过的人类。

    此刻回想，它瞬间明白自己捡了一条命，也连连自嘲，多亏罗柯有耐心跟自己过家家。

    嘀——

    突然，罗柯听见控制台传出一声异响。

    主舰核心释放出磅礴的高热能量，几乎在眨眼间，巨大的机械堡垒化作一颗火球，恐怖的能量急剧扩散又收束，化作浪潮向四周狂涌。

    轰！

    另一艘主舰开启防御罩苦苦支撑，再迅速后撤到看不见的位置，才勉强抗了下来。

    暗黑长老早已设置好了自爆程序，算是孤注一掷的垂死挣扎，希望可以带走罗柯。

    足以摧毁月球的爆炸归于平静，空中飘浮着大量细微的残渣。

    远去的主舰逐渐靠近。

    他死了吗？

    长老有点落寞地想着，那可是一位绝无仅有的超级生命体，若是就此陨落，着实是这个宇宙的遗憾。

    这时，独狼伸出了手指，声音颤抖地提醒同伴。

    长老惊愕万分地抬起头，身子难以抑制地战栗着，这是对至强的崇敬与激动。

    那道身躯看似渺小，安静地悬在那，却宛如坚不可摧的不朽星辰。

    在他身后，一道旋转的奇诡黑洞赫然耸立，阻挡了全部伤害，散发出无法言喻的惊悚气息，仿佛看上一眼，都会被勾走魂魄。

    刚才的爆炸嘛，罗柯凭借相当于无敌金身的【副脑】可以抗一波，也能靠无限自愈在刀尖上惊险一把。

    但没那个必要，他又不是啥自虐狂，仓库里都装满了，任务也做完了，就没继续在这浪的理由。

    至于吞噬，他可不愿意满宇宙去找异形，还不如回灵笼多加关照蛇狗呢。

    自己这深沉的爱，异形可不配享受！

    长老先是惊叹罗柯，而后被传送黑洞所吸引，它猛然一震，没想到这个“未知高等生物”竟然掌握了比铁血一族还要先进的空间跳跃技术。

    想到这，所有铁血战士都是背心发凉，宇宙中存在着这种高等文明，一向以掠夺者自称的它们竟然毫不知情。

    “回家。”罗柯最后与长老对视了一眼，便消失在黑暗之中。

    从此，铁血一族中流传了一个至高者的传说，它们嚣张跋扈的脾气也因此收敛了几分。

    ……

    “还是你看着顺眼，什么异形铁血都重口得要死，你虽然憨头憨脑了一点，但毕竟看习惯了。”

    罗柯坐在一头奄奄一息的蛇狗身上，欣赏着落日余晖。

    一分钟前，他刚落地就好巧不巧地踩到了这头倒霉蛋，由于下脚略重，直接重伤，好像是腰椎断了。

    “呜……”

    蛇狗低垂眼皮，不敢去看自己身上的恶魔，只能咬碎牙齿往肚子里咽。

    “溜了溜了。”

    罗柯大手一挥，一艘十米长度的小型飞船凭空出现，这也是在暗黑主舰上缴获的战利品。

    本来仓库是有点打挤的，但他把一些战甲挪进了飞船内，才把飞船勉强放了进去。

    毕竟有两百套铁血战甲与大量配套武器呢，太占地了。

    他穿上威风霸道的长老战甲，按动护腕控制器，飞船亮起蓝光，徐徐升空。

    “看在你我这么有缘的份上，就不杀你了，”他一把提起蛇狗，将它扔进船舱，“把你交给嘉丽博士吧。”

    蛇狗？？？

    所以爱会消失吗！

