    次日上午，乔梁来到办公室后将蔡铭海叫了过来。

    蔡铭海到来后，道，“县长，您找我。”

    “老蔡，咱们必须加快脚步呐。”乔梁示意蔡铭海坐下，一脸凝重地说道。

    “县长，您的意思是……”蔡铭海一时有些不明白。

    乔梁道，“老蔡，市里的调查组已经换了新组长，你知道吧？”

    “嗯，我知道，昨天晚上我看到市里的文件了。”蔡铭海点点头，道，“新上任的组长是市里的楚副市长，楚副市长是市班子的成员，市里让他担任调查组组长，说明市里对这事是愈发重视了。”

    “没错，一方面说明市里对这事更重视，另一方面，这反倒是对咱们不利了。”乔梁咂咂嘴，若有深意道，“楚副市长这个人，是个很厉害的角色。”

    蔡铭海闻言下意识点着头，他对楚恒不了解，这会也不好回答什么，不过蔡铭海从乔梁的脸色当中，隐隐感觉乔梁对楚恒这个人似乎十分忌惮。

    这时乔梁又问道，“老蔡，县医院之前那个离职的医生找到了吗？”

    “找到了，昨晚刚查到下落，原来他应聘到市医院去了，现在在市医院工作，刚刚来的时候，我已经派人前往市里找他问话。”蔡铭海回答道。

    “好，找到这个人就好，看能不能从他嘴里问出什么。”乔梁满意点头，“关于邵泉跳楼一案，我总感觉内有隐情，或许从这个医生身上会查出一些令我们意想不到的惊喜。”

    “嗯，拭目以待吧。”蔡铭海点头道。

    乔梁沉思片刻再次道，“总之，现在你们的速度一定要快，如果一时半会从那个医生嘴里问不出什么，采取点手段也未尝不可，必要的时候，可以先将他扣起来。”

    乔梁的话让蔡铭海一愣，今天和乔梁这一会的短暂对话里，蔡铭海明显感到了乔梁急切的心情，他已经不止一次听到乔梁说‘要快’，似乎乔梁在担心什么。

    “县长，您是有什么担心吗？”蔡铭海忍不住问道。

    “咋说呢，现在由楚副市长担任调查组组长，我总有些不好的预感。”乔梁眉头紧锁，这时候，乔梁其实是很后悔将文远搞掉的，文远不走，楚恒就不会来，他这次委实是走了一步烂棋，但话说回来，这个结果谁也预料不到，毕竟没有人能预见未来。

    蔡铭海体会不到乔梁的心情，不过乔梁如此吩咐，蔡铭海无疑会照做，道，“县长您放心，这事我会处理好。”

    两人又聊了一会，乔梁让蔡铭海去忙工作，自己也继续批阅文件。

    没过多久，乔梁接到了蔡铭海的电话，“县长，那名医生又失踪了。”

    “失踪了？”乔梁一愣，“怎么会失踪呢，你不是说他应聘到市医院去工作了吗？”

    “是没错，但我们的人在市医院里没找着他的身影，询问了一下医院的工作人员，说是早上还看到他来上班，不知道啥时候突然就不见了，打他的电话也没人接。”蔡铭海答道。

    “那就再找找，既然早上他还来上班，不可能平白无故就失踪了。”乔梁皱眉。

    “嗯，我让下面的人继续找，实在不行，就请市局的人协助。”蔡铭海说道。

    听到蔡铭海的回答，乔梁点点头，“行，这事你自己拿主意，有什么消息及时跟我汇报。”

    两人通完电话，乔梁放下手机寻思了一下这事，也没再多想，继续投入到工作中。

    下午三点多的时候，乔梁接到了调查组的通知，到县宾馆开会。

    接到通知，乔梁没有多耽搁，立刻下楼，走到楼下，碰到了同样要前往县宾馆的叶心仪。

    看到乔梁，叶心仪走过来问道，“调查组又有什么事？”

    “谁知道呢，反正咱们的义务就是配合好调查组的工作，人家让咱们干嘛咱们就干嘛呗。”乔梁道。

    “楚市长刚接手调查组的工作，或许这次就是先跟我们开个碰头会吧。”叶心仪说着自己的猜测。

    “也许吧。”乔梁笑笑，“走吧，去了就知道。”

    两人上车前往县宾馆，到了县宾馆的小会议室，其他县领导也陆续到来，人到齐后，楚恒便宣布会议开始。

    会议由楚恒这个调查组组长亲自主持，说了几句场面话后，楚恒便直奔主题，道，“文远的事，相信大家也都知道了，目前文远正在接受组织调查和处理，市里让我接任调查组组长一职，我深感责任重大，不敢有半分懈怠，昨天下午，骆书记和我谈话完后，我便赶到了松北，昨晚，我和调查组的人开了个内部会议，对于目前的情况和调查进度，也有了大概的了解。”

    楚恒说着微微一顿，瞄了乔梁一眼，很快收回目光，道，“前些天文远也和咱们县里的班子一起开了个会，听说会上起了争执？”

    说完这话，楚恒的目光重新又看向乔梁。

    听楚恒主动提到这茬，乔梁心头一凛，本来不想主动开腔的他，见楚恒注视着他，只好开口道，“楚市长，是有这么一回事，当时我和文组长因为县水利局局长跳楼一事起了争执，眼下这事还没有明确的定论。”

    “嗯，我跟调查组的人了解了一下当时会议的情况，和你说的差不多。”楚恒笑了笑，“乔县长，你的质疑是对的，我们干工作，就要有敢于怀疑一切的精神嘛，尤其是人命关天的事，我们更不能草率，必须慎之又慎，何况邵泉跳楼一事，可能真的存在一些蹊跷，所以我们更要深入调查，在尊重事实的基础上，以更严谨的态度去下结论……”

    大家都看着楚恒。

    “说到这，我和诸位再通报一个情况，因为邵泉是关于这次水库坍塌事故的一个关键人物，所以邵泉的死必须明明白白搞清楚，经得起考验，而原先给邵泉诊断抑郁症的县医院的一位医生，前些天突然辞职，这是很可疑的一件事。”楚恒轻敲了敲桌子，环视了在场的人一圈，道，“早上，在调查组的协调下，市局大力配合，目前已经将这位离职的医生控制起来，接下来，将会由市局的同志和我们调查组的人一起配合，对此事展开审讯，一旦发现任何疑点，都会深挖彻查。”

    听到楚恒的话，乔梁一下呆住，靠，楚恒的动作也太迅速了吧，这么快就将那个医生给控制起来了？难怪上午县局的人去市医院扑了个空，原来人已经被调查组和市局的人控制起来，他们的动作终究是慢了半拍！

    果然，楚恒一来，就展现出了雷霆霹雳的手段，行动迅速又果决。

    乔梁想着心事，就听楚恒道，“乔县长，关于邵泉的事，你还有异议吗？”

    “没有。”乔梁摇了摇头。

    “嗯，没有就好，有问题我们就解决问题，有异议我们就解决异议，确保大家的思想都统一起来，步调一致，只有这样，大家才能拧成一股绳，一起把事情办好，要知道，省市领导可都是对这起事故十分重视的，上面正等着这起事故的调查结果，我们这时候必须要有紧迫感，同时要以高度的责任感去挖掘真相，给公众一个交代。”楚恒道。

    听到楚恒的话，与会的人都暗暗点头，楚恒这番话说得很好，让人挑不出半点毛病，即便是乔梁，这会也不得不承认楚恒的水平甩了文远几条街，一番讲话，颇有点高屋建瓴，让人不得不服。

    楚恒接着又道，“关于邵泉死亡一事，咱们另案调查，因此，不影响对松北水库坍塌事故的责任鉴定处理，而调查组工作人员也已经在前期做了大量的调查走访工作，目前已经有了一个较为统一的意见，松北水库的坍塌事故，主要责任人就是邵泉，在水库发生坍塌事故前一天，水库也发生了塌方事件，但邵泉并没有按规定向分管领导唐副县长汇报，导致县里未能及时对水库坍塌风险作出预判，从而导致了这起严重的伤亡事故。”

    听到楚恒的话，乔梁嘴角抽了一下，这和之前文远试图将帽子扣到邵泉头上的意图简直是没啥两样，但楚恒的做法却是比文远高明了许多，让人无话可说。

    犹豫片刻，乔梁开口道，“楚市长，关于这个责任认定，是否等邵泉跳楼一案有了结果再下定论？”

    楚恒道：“乔县长，你这样想就不对了，如果邵泉死亡一事迟迟查不出个所以然来，那我们调查组的工作岂不是也得一直拖着？我们总不能因为邵泉跳楼自杀一事，就耽误了整个调查组的工作吧？再说了，邵泉跳楼自杀的案子，已经由调查组和市局的人另案处理，跟咱们对事故的调查和鉴定没有影响。”

    楚恒这话再次将乔梁堵得哑口无言，乔梁抬头看了楚恒一眼，见楚恒正目光灼灼地盯着他。

    乔梁心头一跳，隐隐感觉楚恒的两道目光宛若利剑一般。（待续）

