    魔神公会那边好像是下定了决心，一定要攻破歃血为盟的公会驻地，攻击一波接着一波，城墙边混乱的场面犹如大浪拍打礁石一般。

    歃血为盟的玩家们也投入到了紧张的战斗当中，城内原本大概有十万人，陆陆续续不断有玩家上线，他们手中公会发的卷轴，不断地砸了出去。

    “哈哈，我战功终于到二百九十了，执行会长，这一场战斗过后，一定要记得给我换两件传说的！”一个公会成员大声喊道。

    一听到他的话，周围其他公会成员也都眼红了起来，他们纷纷看向自己的战功，有的人杀得比较多，达到了几十个，有的人杀了几个，有的人则干脆只有零。

    在歃血为盟，战功可是可以兑换很多好东西的！击杀一个敌人可以获得一点战功，配合队友击杀敌人也可以获得战功补助，不过比较少一些。

    这喊声过后，魔神公会攻上城头的玩家们明显感觉自己的压力大了很多，又被歃血为盟的玩家们压了回去。

    战斗越来越激烈，你来我往。

    “冥夜，我们的人损失有些惨重，已经挂掉了两万多兄弟。”焖冬瓜在聊天频道里道。

    “魔神公会那边损失多少？”聂凡皱了一下眉头问道。

    “他们大概挂了七八万。”焖冬瓜道，这是根据下面玩家上报数据统计的结果，虽然魔神公会的损失比歃血为盟更大，但是魔神公会基数太大了！

    “让他们坚持一会，给下面的人补充一些卷轴，让他们多召唤恶魔雷兽！”聂凡道，看向远处悬浮在天空中的血羽，血羽既然决定发动全面进攻，底牌应该也会慢慢展现出来，不知道血羽还有什么样的后招！

    聂凡也扇动恶魔羽翼，悬浮到了空中，跟血羽遥遥相对，看到下面魔神公会的玩家们已经冲上了墙头，低喝了一声，蔓藤术！

    瞬时间，聂凡召唤出了上百道恶魔蔓藤，它们在地底不停地游走。

    几个魔神公会的精英玩家攻上歃血为盟的城墙，忽然之间，地面上冒出一道道恶魔蔓藤，将他们牢牢地捆住，附近歃血为盟的玩家们见状，一拥而上，将那些冲上来的魔神公会的玩家乱刀分尸。

    这些魔神公会的玩家们死掉之后，恶魔蔓藤又纷纷钻入地底，消失不见，周围魔神公会玩家们的惨叫声不绝于耳，恶魔蔓藤击杀了几十个魔神公会的玩家，虽然不多，但完成的助攻，却有五六百个之多！

    黑龙无双、雪嫣等一众歃血为盟的高手们纷纷杀出了公会驻地，以自身强悍的实力，将周围魔神公会的玩家们杀得一干二净。

    远处的血羽看到歃血为盟公会驻地下面那一幕，冷哼了一声，手里抖落了一张卷轴，吟唱起复杂的咒语，一道道圣光之力波动，将下方的玩家们纷纷推开到五六百码开外。

    “所有人回城！”聂凡看到远处一阵阵涌动的圣光，心中微惊，不知道血羽正在施展什么样的技能，威力非常强大的样子。

    黑龙无双等人纷纷撤回了城里。

    “血羽在干什么？”

    “好像是圣光系的魔法。”

    “不会是禁咒吧？”

    聂凡皱了一下眉头，和血羽之间的较量才刚刚开始，要先消耗掉血羽的一些后手再说，现在冲过去是一种不智的举动，迅速地翻开手里的黑暗魔王之书，找到一个叫黑暗守护结界的魔法，如果血羽对歃血为盟公会驻地释放禁咒，聂凡可以撑起一片结界来，将歃血为盟公会驻地保护在里面。

    就在这时，粗壮的白色光柱之中，一道巨大的白色光门打开，大队大队身穿白色铠甲，骑乘着白马的圣堂骑士，从这白色光门中疯狂地涌出，足足有数万之众，轰隆隆，铁流滚滚，朝歃血为盟公会驻地涌去。圣堂骑士大队的上空，还出现了几十个身穿银甲的六翼战天使，犹如几十道流光，激射向歃血为盟公会驻地。

    “以我天堂守护者之名，审判罪恶，维护光明之神的荣耀！”

    一众战天使们身上，纯洁的圣光绚烂夺目。

    血羽施展的是召唤系的魔法！

    黑龙无双暴喝了一声，化作一个身穿黑甲的高大巨人，站到了城墙前方，准备迎接这骑士铁流的冲击，黑甲天神附体，也是五阶的技能！

    雪嫣和林欣妍等人，在后方也都准备好了五阶的大型魔法，城墙上的一些法师更是站好了位置，他们准备联合施展攻击姓的法术，瓦解迎面而来的骑士铁流。

    嗖嗖嗖，那几十个六翼战天使先发而至，有五六个冲向了黑龙无双等人，嘭嘭嘭，下方发生了激烈的战斗，光芒流射，剩余十五六个战天使，全都冲向了聂凡。

    血羽想要试探自己的实力！

    聂凡微眯着眼睛，右手一挥，天空中凭空出现了一道道根须牢笼，将一个又一个六翼战天使卷了进去，右手一伸，一只巨大的木手横空而出，将其中一个六翼战天使抓在手里，那么一握，一声惨叫，那个六翼战天使便化作了一道白光。

    很快地，一个又一个六翼战天使被聂凡捏死，看到那数万圣堂骑士越来越近，他低喝了一声，右手化作巨大的木手，朝下面拍了下去，那木手越来越大，只听轰的一声巨响，数千圣堂骑士被这树王幻化出来的巨大木手一掌拍死。

    那木手一掌攻击完之后，迅速地消失。

    紧接着，天空中一道道雷柱、燃烧着火焰的陨石不停地砸落了下来，嘭嘭嘭，一个个圣堂骑士化作了道道白光。

    有一些圣堂骑士冲到了城墙下方，被黑龙无双幻化而成的巨大的黑甲战神挥舞战刀一刀扫飞了出去。

    看到这一幕，歃血为盟的一众成员们心潮澎湃，一众老大们，终于施展出了各自的绝技，刚才冥夜老大那一掌，威力简直不逊色于禁咒魔法！

    “兄弟们，杀！”歃血为盟公会驻地里面杀声震天，涌向那些被打得七零八落的圣堂骑士，以及混合其中的魔神公会的玩家。

    血羽眼看着自己召唤出来的圣堂骑士军团被打得不成样子了，心头震惊于聂凡的实力，聂凡的木手，不正是之前挑战聂凡的烽烟所具有的实力，那个烽烟不但败了，而且召唤巨木的能力，也被聂凡给抢夺了？

    眼看着一招没有成功，血羽紧急地想着对策，给几个好友发去了消息，战斗既然打成了这样，若是魔神公会撤回去，那下面一众成员们的士气肯定大损，下次再想进攻歃血为盟公会驻地，可就更难了。魔神公会绝对不能败退，他已经是把魔神公会的荣辱，全都赌在这一战上了！不管怎么样，一定要将歃血为盟公会驻地打下来！

    而且，血羽脑海中已是有了一个更为惊人的想法，他诡笑着将战争场面全都记录了下来。

    聂凡看着下方的战斗，歃血为盟的玩家们应该能够抵挡得住这一波的冲击了！

    朝远处看去，看来血羽是准备至死方休了，真正的决战还在后面，你既然出了一招，那也该轮到我了，聂凡冷哼了一声，右手一动，将黑暗魔王之书拿了出来，迅速地翻找，翻到了召唤魔法那一页，各种恶魔召唤之术，在这本黑暗魔王之书里面皆有记录，翻到召唤类的最后一页，最后一页总共五项召唤技能，最后两项聂凡还无法施展，但是倒数第三项，却是没什么问题。

    聂凡锁定了那个召唤术，开始吟唱起一段段艰涩的咒语，天空中黑云翻涌，天色竟是渐渐暗了下来，一道道黑色的雷电在天空中滚滚闪动。强大的黑暗魔法之力，在聂凡身上聚集，聂凡的翅膀嗖的一声，变得非常大，横向足有几十码，在天空中缓缓扇动，周围的黑暗魔法更加强盛，艰涩的咒语在天空中缓缓飘荡，仿佛在每个人的耳边回荡，声如惊雷！

    “怎么回事？”

    “冥夜老大好像在释放黑暗魔法！”

    “这是什么黑暗魔法，好惊人的威势！”

    众人虽然不知道聂凡在释放何种魔法，但是可以确定的是，这个魔法一旦释放出来，威力一定会非常强大。

    血羽内心虽然惊疑不定，但没有上来阻止聂凡，现在还不是跟聂凡决一死战的时候，先看看聂凡这个魔法到底是什么再说！

    下方一众魔神公会的玩家们心头惊疑不定，一种强烈的恐惧之心，萦绕心头，身体里面的力量，仿佛要被抽离了一般，此刻，仿佛根本不在人间，而是身处于遥远的深渊地狱。

    黑云压城城欲摧！

    一道黑色的惊雷落下，瞬间将地面上几十个玩家击杀，地上一片焦黑，这只是前奏，就在这时，地面轰隆隆地震动了起来，迅速地裂开一道巨大的裂缝，许多魔神公会的玩家们惊叫着掉了下去，瞬间化作了一团团火焰。

    裂缝中央，一团团红光不停地向上冒着，喷射着热气，所有人都感觉到，即将有一个非常可怕的东西，将从地底钻上来。

    到底是什么东西？

    所有人都为之惊惧，心头阵阵发寒。

    （未完待续）

