    孙奕看到识海当中，果然，不仅有题目的标准答案。

    还对题目的出题角度，考核内容进行了评述。

    甚至还写出了这道题不合理的地方。

    例如题目中给出条件，这是一个制药的店铺。招待费用却占到了营业额的三成。

    这明显就是坑啊。写明了这个有多不合理。

    孙奕看到这里，心里直乐。

    不过他忍耐了半天，终于没有把这道题的不足之处写出来。

    他可不想当场激怒考官。

    咱只是想简简单单拿个一百分就好，没必要弄得惊天地泣鬼神的。

    所以孙奕用最简单的步骤写下了计算答案。

    完全按照律典的答案，多一个字都没写。

    答完之后，看了看整齐的卷面。

    孙奕心说，稳了。

    直到这个时候，考试才刚刚过了一柱半香的时间。

    孙奕整个考试，最大的难度，可以说就是自己的手速。

    把自己识海里的内容，誊写在卷面。

    真的累啊。

    孙奕答完，询问好监考，然后就把卷子倒扣在了桌面上。

    韩理看了一眼，发现是孙奕，莫名其妙的笑了一下了，也就不再注意了。

    这孩子，非要给协会送三百两，哎，何必呢。

    其他几个考官，看了眼孙奕，也都以为他是提前弃考了。

    也便都没在意，任由孙奕离开考场。

    这时距离考试结束，还有一个多时辰。

    按照流程，批改卷子也需要一个时辰。

    所以往年的考试结果都会在下午张贴出来。

    孙奕想了想，自己在这里等和回去等，其实没什么区别。

    想明白这些，孙奕干脆直接去街上找午饭吃去了。

    隔壁院落中，李家叔侄，还在对坐喝茶。

    有身份的好处就是，不论到哪里都受人尊重。

    李儒大小也算个名人，持身甚正，执礼甚恭，讲的就是他了。

    韩理听说他们只不过是想早点看到成绩，就让小厮把他们请到偏厅用茶。

    李俊风道：“叔父，这个时候，考试怕是应该开始了吧。”

    李儒抬头看了看天色，点头道：“嘿嘿，你还不死心啊。还真以为这个孙小子有什么本事不成。”

    李俊风笑道：“叔父，瞧你这话说的，人还不能有点梦想和奇迹盼望啥的啊。”

    李儒笑道:“你有梦想，老夫不管。不过你的三百两银子，怕是要打水漂了。”

    叔侄俩显然全没有把孙奕那个赌约当回事。

    或者说他们都认定孙奕肯定输了，但为了三百两为难一个穷律者的事情。

    李家的家教还不允许。

    李俊风现在唯一担心的是，孙奕如果输了，会不把自己的案子推了。

    整个德林府，现在也只有这个律者愿意碰这个官司了。

    他要跑了，难道要自己去辩论不成。

    想到这里，李俊风道：“叔父，管他成不成，一会儿还要请叔父帮忙。”

    李儒嘲弄微笑道：“我个老不死的，能帮你什么。”

    李俊风道：“叔父，你可不能不管我啊。我打听过了，这税帛司的书库虽说不是税务师不让进。但这税务师协会还是有藏书的。虽然不多，但应该也有参考价值。你求个情，让他们卖个面子，让孙奕去看看。指不定有什么灵感呢。”

    李儒笑道：“你到看好这小子。人家一星税务师都没办法的事情，你让他个连税务师都考不上的去读两天书就能解决了？”

    李俊风道：“求您了，叔父。不然现在我去找谁啊。管他最后弄成什么样子呢，只要他不放弃努力，总是有一线机会的嘛。”

    李儒笑道：“你不过是不死心罢了。呵呵。”

    李俊风道：“那你答应不答应吧。”

    李儒道：“多大的人了。还以为小时候要糖吃呢。不知羞。”

    李俊风道：“我再大，在你面前不还是穿开裆裤的时候。我不管，反正我要攒钱给我们家彬炳。”

    叔侄俩又说闹一会儿，李儒才答应帮孙奕说情。

    其实叔侄俩一早来这里，一方面是看孙奕考试成绩，一方面就是来疏通关系的。

    不然两人何必干巴巴来这里看什么考试。

    昨天李俊风就和李儒合计，孙奕过不了考试，是不是就不能看书。

    然后转变思路，这才想起来，看书何必非要去税帛司。

    虽然税帛司等官府一直强调，法不可知，则威不可测的原则，严格控制书籍流通。

    但税务师协会也有藏书啊。

    而且税务师协会，同属于上九流，跟机械师协会地位相当，由李儒出门，让自家小辈进去借点书读两天。

    这点薄面估计问题不大。

    所以这叔侄便心照不宣的来了。

    李儒心如明镜一般，不过是等李俊风求他。

    叔侄俩做足了面上的功夫，这才答应他。

    两人正在说话，忽然一个小厮过来道：“启禀两位老爷，我们韩会长有请。”

    李儒和李俊风一听，都是目光差异，这韩理也太给面子了吧。

    看看时间，现在应该正是批阅考卷的时间吧。

    这个时候，邀请他们二人到底所为何事。

    李俊风刚想出声询问，被叔父眼神止住。

    李儒站起身来，示意小厮前方带路。

    二人绕过回廊，然后就见一人向着他们迎面打着招呼。

    然后就听一个爽朗的声音响起：“哈哈，刚刚听说李儒兄今日也来了，这才特邀前来一晤。”

    听到这句话，李家两人当下心情各异。

    李俊风：“叔父这面子，杠杠的啊。哪里都吃得开。”

    李儒：“坏了，这个倔脾气怎么也来了。他来了，那情面就不太好说了。”

    说话的正是苏翰海。

    苏翰海和李儒早年曾经相识，虽然二人职业偏向最后不同。

    但都是同期进士，有同学之谊。

    而且两人还都成功筑基，修为也算相当。

    更在一起协查过宁邦候府的一起案子。

    所以友谊还是很深的。

    外人看他俩，那简直就是一丘之貉，同气连枝。

    但他俩却各自看不上对方。

    原因是，他们都认为对方是老顽固。

    李儒，凡是李儒认定的，那累死你，也别想掰回来。不然他也没法成为以专注著称的机械师。

    而苏翰海则是墨守成规。管你是天王老子，只要是规则，呵呵，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着，都要听法的。

    而就是这样两个“固执”的人，不仅成为了老友。也同时成为对方眼中的“倔老头”。

