
等到众人交谈结束后，一直沉默的蓝佛子才找到了机会，走到了涂山悠悠的身前，眼神坚定的开口说道：“现在我能和你打了吧？”

此言一出，顿时吸引了本想要带众人前往极北之地核心圈的雪帝与冰帝的注意。

看着雪帝那饶有兴致的眼神，帝天有些无奈的解释道：“之前在来极北之地的路上的时候，蓝佛子就想要和悠悠打上一架，悠悠推脱着说到了极北之地再打，没想到蓝佛子居然这么执着。”

还没等涂山悠悠答应，冰帝便拍了拍白嫩的小手，兴高采烈的说道：“打起来打起来！我要看戏！”

话语之中，充满了对于此事的怂恿。

本该斥责冰帝此举的雪帝心中其实也有一些好奇此时涂山悠悠的修为与实力，所以竟然一反常态的开口说道：“也不是不可以。这里只不过是极北之地的最外围区域罢了。附近并没有什么魂兽出没，所以你们在这里打上一场的话，也不会伤害到其他的魂兽们。”

见状，涂山悠悠顿时有些无奈的叹了口气。

本来还以为能躲过这一次的，没想到蓝佛子居然一直记着这件事情，想逃都逃不掉。

“好吧，那就陪你打一架吧。不过我们事先已经说好了，你若是输给我，那就以后都不要再像这样烦我了。”

说着，涂山悠悠示意紫姬和秋儿带着阿银与比比东离远一些。

等到所有人都拉开了距离后，蓝佛子盯着涂山悠悠，一字一顿的认真说道：“我知道我可能会输，但我希望，你一定要用全力！”

用全力？

涂山悠悠面色稍微古怪了一些，语调也略微变得有些奇怪，“你确定？”

闻言，蓝佛子顿时犹如被踩了尾巴的猫一般，顿时羞恼的说道：“我确定！少废话！”

话音落下，蓝佛子的身上便升起了一抹浓郁的紫色光芒，将她的身体完全包裹在了其中，赫然便是她的领域，魔鲸领域！

在领域的加成之下，她的速度变得非常的恐怖，双腿在雪面之上用力的猛踏了一下，顿时将地面踩出了一个巨大的深坑，而她的身体也顿时朝着涂山悠悠袭来。

但蓝佛子那堪称恐怖的速度，在涂山悠悠的眼中却显得无比的乏力，在情力的加持之下，蓝佛子的身形被完全捕捉在了涂山悠悠的眼中。

既然，是你要我使出全力的话，那便随你吧！

双手一拍，绝对零域！

一抹蔚蓝与洁白两种颜色相交的雾气从涂山悠悠的身上升腾了起来，迅速的向外扩散而去。

顷刻之间，涂山悠悠的身前就已经满是寒霜。

见状，一旁的冰帝惊讶的长大了嘴巴，就连雪帝也情不自禁的轻咦了一声。

虽然涂山悠悠身前出现的寒霜，照比未领悟情力之时范围小了许多，但在雪帝与冰帝这两个玩冰的感知之中，这寒霜之下，绝对蕴含着大恐怖！

甚至这寒霜所达到的低温，就连冰帝都不得不自惭形秽。

而直面寒霜的蓝佛子，感受无疑是更加的明显。

即便此时的她，距离寒霜还有着一定的距离，但也依旧感受到了其中所蕴含的彻骨的冰寒，甚至有领域护体的她也有一种体内血液都被彻底冻结了的感受。

但蓝佛子的倔强使得她势必不会选择躲避，反而是迎难而上，悍然的朝着那寒霜轰出了自己的一拳。

这一拳，汇聚了她浑身的力量，精气神也在此刻融会贯通，再加上魔鲸领域的加成，那拳头的外端隐隐之中竟是冒出了紫色的火焰。

蓝佛子拳头上生成的紫色火焰与寒霜悍然碰撞到了一起，顿时产生了一股极强的风波。

相撞时所产生的罡风卷起了无数的白雪，天空中到处弥漫着白色的雪雾。

但很快，那寒霜便逐渐将紫色的火焰吞噬了起来，直接将其冻结了起来，甚至大有一副直接将蓝佛子也冻结成冰雕的架势。

好在蓝佛子反应迅速，身体在空中飞旋了一下，单脚猛地踏了一下雪地，这才使自己的身形猛然倒退了回去。

退回到远处的蓝佛子脸色顿时变得难看了起来。

她没有想到，涂山悠悠只不过是看起来随意的一击就如此可怕。

事实上，涂山悠悠此时所施展的绝对零域绝对会更加的恐怖，在极北之地之中，原本就威力恐怖的绝对零域会被增幅的更加可怕。蓝佛子能够倒退回去，还是涂山悠悠隐隐之中放了些水的缘故。

不然的话，光是刚刚的那一次碰撞，蓝佛子就会变成了一座栩栩如生的冰雕。

寒霜依旧朝着蓝佛子的方向不停的蔓延着，而蓝佛子，也再度的蓄势待发了起来。

这一次，蓝佛子的浑身都升腾起了紫色的火焰，将她的整个身形都完全的包裹在了其中，犹如一个火人一般。

只不过这一次的碰撞，蓝佛子就没再这么好运了。

涂山悠悠在确定自己不会伤到蓝佛子的情况之下，略微的加大了一下灵气的输出，寒霜便瞬间将蓝佛子的身体笼罩在了其中。

即便是蓝佛子将火焰覆盖了她的整个身体，也没能在这彻骨的冰寒之中幸免。

寒霜所过，蓝佛子顿时浑身僵硬的跌倒在了雪地之上。

整个过程，甚至只不过是花费了不到半炷香的时间。

此时的蓝佛子，身体上下已经完全被冻僵，但却恰到好处的没有被直接冻结成冰雕。但即便如此，她也完全失去了继续战斗的能力。

跌落在地面上的蓝佛子咬着自己那被冻出了些许白霜的嘴唇，有些茫然的盯着地面，就像是已经被打懵了一般。

这让想要看戏的冰帝顿时有些失望的摇了摇头，嘴里还嘟囔着说道：“什么嘛，这么快就完事儿了？我还以为能看一场大战呢！”

对此，雪帝有些好笑的问道：“要不，你上去和瑞兽打一架？”

闻言，冰帝顿时缩起了脖子，小声说道：“我就是想看戏，又不是想挨打。我的修为，和那个蓝佛子也就是相差无几的程度。她都那么轻易的就败了，我就不去讨打了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70662523"  chaptername="127.  碾压">加入书签</a>
</div>
