    陈松走进了大牢，昏暗的灯光之下，弥漫着浓重的腥臭气味，令人作呕。

    强忍着这股浓烈的恶臭气味，陈松在毛骧的带领下，来到了赵瑁的牢房中。

    赵瑁缩在牢房的一角，整个人就像是害怕看到阳光的老鼠一样。

    毛骧站在门口，看着缩在角落中的赵瑁，一脸讥讽的踢在了牢房的房门上。

    上面挂着的大锁和铁链子碰撞在一起，发出硁硁的声音。

    赵瑁被这声音惊醒，转过身来，看到了墙壁火把照耀下的陈松和毛骧。

    眼睛深处有着杀气涌动，瞳孔皱缩，那股恨意，甚至已经化成了实质。

    “我的礼部尚书大人，您最近这段时间过的还好吗？要是好的话，就好好的再住下去。要是不好的话，那我可以给礼部尚书大人重新换一间干净的牢房。”毛骧冷嘲热讽。

    这是毛骧最喜欢干的事情，朝中的大官，只要落在诏狱，毛骧基本上都会想办法侮辱他们。

    赵瑁似乎已经习惯了毛骧的侮辱，无动于衷，只是一双眼睛死死的盯着陈松。

    陈松一脸淡然，高高在上的礼部尚书陈松都没有看在眼中，更别说是现在的礼部尚书了。

    毛骧打开大锁，带着陈松走了进去。

    站在赵瑁的面前，陈松问道：“礼部尚书大人，您要见我？”

    “呵呵，当然要见见你这个贼子！”赵瑁一脸厌恶的骂了一句。

    陈松脸上没有什么变化，说起来，全天下的读书人，大部分都会骂陈松的。

    多一个赵瑁不多，少一个赵瑁不少。

    牢房中没有桌子，除了墙壁上挂着的一个火把之外，几乎没有其他的照明设备。

    牢房中空荡荡的，看上去压抑不少。

    “毛大人，既然今天礼部尚书要见我，我总不能空手而来，劳烦毛大人置办一桌酒菜，账算在我的头上。”陈松侧过身子，看向站在自己身后的毛骧。

    毛骧笑道：“小事一桩，哪里还用的着侯爷出钱，这一切都由我们锦衣卫包了！”

    毛骧拍打着自己的胸膛，信誓旦旦的说着，走了出去。

    房间中只剩下陈松的赵瑁两人。

    陈松蹲在了赵瑁的面前，陈松完全不用担心赵瑁会对自己不利，因为赵瑁现在被锦衣卫的人用铁链子拴着，能活动的地方，只有那么一丁点的距离。

    就算赵瑁没有被铁链子拴着，陈松也完全不用害怕。

    一个肩不能抗手不能提的酸儒，陈松怕他作甚？

    “陈松陈常青，如果我没有猜错的话，你的这个字，还是陛下给你起的吧！”

    看着蹲在自己面前的陈松，赵瑁忍着内心的愤怒，问道。

    陈松点点头，道：“你说的不错，真是陛下给我起的。”

    “呵呵，全天下能有如此殊荣的人，可没有几个啊。你陈松可真是陛下的宠臣啊，殊不知，像你这种宠臣的后果，可不会太好。

    来俊臣，秦桧这些人的结果我不相信你不知道，你就不怕有朝一日，你的九族被诛灭吗？”赵瑁冷笑两声，看向陈松。

    陈松淡然的一笑，摇摇头，没有任何在意的道：“我不怕！”

    陈松这句话直接将赵瑁给呛住了，眼睛中满是愤怒，看着陈松，想要喝骂，却不知道该骂什么。

    片刻后，赵瑁再问道：“我且问你，这次的事情，和你有没有关系？”

    说完话，赵瑁自嘲的笑了起来。

    “这样的事情当中，怎么可能会没有你陈松陈大人陈侯爷呢？如果这件事情没有你陈松，那可真是江河倒流，日出西山了。”

    陈松站了起来，道：“这事有我如何，没有我如何？你们这些人有一个最大的毛病，就是总以为自己能执掌天下，总以为自己这些人能将所有人玩弄于股掌之间，其实啊，一个个的都是蠢货！”

    说话之间，毛骧带着几个随从走进了牢房，身后的随从携带着一张低矮的桌子以及几个凳子。

    将这些东西摆放在牢房中，饭菜也都摆上了桌子。

    饭菜的种类还是很丰盛的，有鱼有肉有菜，牢房当中瞬间出现了香味。

    “东西我已经带来了，陈侯爷，那下官就先走了！”

    朝着陈松拱拱手，带着随从走出了牢房。

    牢房中又只剩下陈松和赵瑁。

    赵瑁指了指自己面前的一张椅子，看着蹲在地上的赵瑁，道：“你虽是礼部尚书，陛下却不会处死你，只是会将你发配边疆。

    好好的品尝一下京城的饭菜吧，恐怕，这将会是你这辈子最后一次品尝到京城的饭菜了。”

    赵瑁蹲在那里，心里想着绝对不能屈服，可是空气中的香味实在是太香了。

    最近这段时间，别说吃饭了，就算是喂养畜牲的麸糠，都供应不上。

    赵瑁现在已经被饿的头昏眼花，要不是靠着心中的那股气撑着，恐怕现在早已经饿晕了。

    “我是不可能吃你这饭菜的，你就死了这条心吧！”

    赵瑁还在嘴硬，可身体却非常诚实，本能之下，不由自主的来到了饭桌旁边，坐了下来。

    赵瑁身上的铁链刚好足够，也不用担心距离不足的问题。

    饭菜冒着热气，各种香味涌进赵瑁的鼻腔。

    “咕噜！”

    肚子叫了一声，已经完全无法抵挡美食的诱惑。

    已经顾不上其他，赵瑁拿起筷子，就将桌子上的饭菜往嘴中塞去。

    整个过程行云流水，吃饭的架势只能用风卷残云来形容。

    陈松静静地看着吃饭的赵瑁，任由他将饭吃完。

    因为吃的很快，所以赵瑁好几次都差点被噎住。

    吃完饭，赵瑁的表情舒展很多，只是，整个人看上去还是有一些的沧桑。

    “你觉得今天的饭菜如何呢？”陈松看着坐在自己面前的赵瑁，问道。

    赵瑁用手将自己嘴角的油渍抹掉，长出了一口气。

    道：“味道虽好，可是以后和我没有什么太大的关系。”

    说着，语气一转，整个人身上的气势又沉寂下来，冷冰冰的看着陈松，“有时候我很好奇，我看不清你，我看不清楚你的为人，我看不清你到底是一个怎么样的人。

    官绅一体纳粮这种事情，陛下可以提出来，太子可以提出来，唯独你，是最不应该提出来的。

    我会很好奇，为什么，你要弄出这样一个政策？

    还有这次，这次的事情，所造成的后果，你不会是不知道吧？陛下的权势在今天达到顶峰，朝中以及京城中的那些读书人被抓了这么多，以后，陛下想做什么就做什么。

    你觉着这样的情况能好吗？你的新学我看过一些，竟然将天人感应给取消掉了。

    你觉得这事是好事吗？你难道就不觉得，我们这些臣子活的很悲哀吗？兢兢业业一辈子，读了这么多年的书，到头来，皇帝想杀就杀，难道我们就是天上的贱种吗？

    天人感应是唯一能制约皇权，让皇帝有所顾忌的办法，可是你却将这个击碎，陈松，你多智近妖，你觉得你以后还会善终吗？”

    赵瑁说着，陈松只是平静的听着，没有发表任何意见。

    说完话之后，陈松看着赵瑁，道：“说完了没有？说完了的话，那我就先走了！”

    赵瑁这番话就像是，鼓足力气的一拳打在了棉花上一样。

    赵瑁的眼睛瞬间就好红了，他指着陈松，破口大骂：“陈松，你以为你以后能善终吗？你的以后，可要比我们这些人惨。功高震主，不管是现在的陛下，还是以后的太子，都不可能留你。你太年轻了，太年轻了。别忘了，李善长都死了，别说是你了......”

    听着赵瑁歇斯底里的咆哮，陈松站了起来，直接走了出去。

    赵瑁朝着陈松扑去，可是身上的铁链限制了他的行动。

    看着陈松的背影，赵瑁绝望的大声哭着。

    身后的哭声越来越小，最后直接消失。

    “想给我挖坑，真是好笑！”

    在走出大牢的时候，陈松摇着头笑了笑，离开了这里。

    文人的心眼就是多，这里是锦衣卫的诏狱，这里面的所有人，都可以说是朱元璋的眼线。

    陈松可以肯定，自己要是在大牢中说话，不管说的是什么，都会在最短的时间内，送到朱元璋那里。

    刚才赵瑁想方设法的将自己往岔道上引，要是稍微不注意，说不定还真的要中了赵瑁的圈套。

    ......

    毛骧站在御书房中，恭恭敬敬的将陈松和赵瑁之间发生的事情一五一十的说了出来。

    听着毛骧转述的内容，朱元璋的脸色阴沉到了谷底。

    “这些读书人，心眼是真的坏，竟然想这办法想要限制俺的权利？

    真是好笑，这天下都是俺打下来的，还想着限制俺？真以为俺是前宋的那些怂货？”朱元璋冷笑着。

    毛骧试探的问道：“陛下，那要不要将他给......”

    “不用，嘴上的本事厉害，杀了他也是成全了他。将他的舌头割了去，然后扔到西南喂蚊子去。”朱元璋随意的摆摆手，没有任何的心理负担。

    这样的做法，相较于之前的朱元璋，已经很“仁慈”了。

    “可是陛下，富平侯虽然什么都没有说，可是心里或许......”毛骧眼珠子一转，嘀咕了起来。

    “可是什么？或许什么？不该说的，不该听的，都俺憋在心里，要是还有下次的话，嗯？！”

    朱元璋目光一凛，瞪向毛骧，吓得毛骧瑟瑟发抖。

    “臣知罪，臣知罪！”

    急忙跪在地上，朝着朱元璋不停的磕头，那感觉，就像是下一刻就会被朱元璋处死了一样。

    毛骧可以肯定，朱元璋要是想杀掉自己，比碾死一只蚂蚁还要简单。

    “滚吧！”朱元璋随意的挥舞着手，就像是驱赶一只苍蝇一样。

    毛骧急忙站了起来，跑了出去。

    看着毛骧走出的背影，朱元璋的眼神很冷，“狗就应该有狗的觉悟，不要整天想着主家的事。让你干什么，你就干什么，不让你干什么，你就安心的待在那。”

    有时候，看一个人有没有二心，不是看他说什么，而是看他如何做。

    在朱元璋看来，现在陈松已经和自己绑在了一起，要是陈松有二心的话，朱元璋甚至都不用自己亲手动手，只需要向朝臣表达出，自己已经对陈松厌烦的想法，那么朝臣们自然会将陈松搞死。

    朱元璋相信，陈松不可能傻成这个样子，傻到看不清世事。

    陈松的那些政策已经将全天下的士绅得罪死了，想要活命，就只能依附于朱元璋。

    这是朱元璋心里非常确定的事情，所以毛骧今天的这些话，到底是什么意思，已经很明显了。

    ......

    天上的太阳很好，温暖宜人。

    暖风吹的游人醉，在这个春暖花开的大好季节里，一大批人却不得不上路前往边疆各地。

    城门处聚集的人太多了，到处都是拥挤的人群。

    今天是这些被捉拿的读书人离开的时候，他们的家人聚集在城门处，看着他们不停的流着眼泪。

    他们的前路已经很明白了，没有意外的话，他们这些人这辈子是回不来了。

    要是运气好的话，也许还能过完这一生，可能日子艰苦点，最起码命是保住了。

    前路迢迢，要是运气不好，他们这些人死在半路，那这辈子，万事皆休。

    “儿啊，你说你为什么要这样做呢？为什么要这样做呢？”

    “儿啊，你就放心的去吧，以后家里的事情你就不用担心了。”

    各种各样的声音在城门处响起，只不过，这一切和陈松没有任何关系。

    此时的陈松站在御书房中，朱元璋看着陈松，说道：“现在京城的事情已经差不多了，可是山东的事情却不能不管。俺采用了你之前的办法，再次赏赐给孔府一个衍道公。可是俺对孔府不太明白，所以至于册封谁，就由你决定吧。这本空白名的圣旨你就拿着，拿到山东那里去。还有这本册封衍圣公的圣旨，也一并拿着，圣旨就有你来宣读吧！”

    朱元璋面前的桌子上放着两个圣旨，让站在一旁的庆童拿给了陈松。

