    无尽虚空，未知空间。

    万物寂灭，黑暗深邃得让人惧怕。

    死寂中，又让人感觉如此地深不可测。

    有那么一刹那，周立命以为自己已经消亡，归于虚无，或者归于冥土。

    有意识的每一分每一秒都很漫长，慢如静止，慢如冻结。

    文气大斗内，巫山被望月镜照耀，月光守护己身，全身文气和气血都得到了恢复。

    望月镜不仅仅带来了月光，也从圣庙带来了大量文气和气运，支撑着透明锁链延伸向无尽虚空。

    巫山也不知道锁链想要去哪，更不知道锁链到达了什么地方。

    巫山只能清晰的感知到，远方有一个自己想要见到的人或者东西。

    而无尽虚空，让巫山感到神秘，感到捉摸不透，也感到了一丝丝恐惧。

    也不知道过了多久，当听到‘波’的一声响后，巫山还以为是自己幻听了。

    但下一刻，巫山感受到了周立命的气息，那么真实，也那么虚弱。

    荒原深处，天蛮山。

    山顶天台上，九位古老存在纷纷睁开眼睛，望向人族所在方向。

    “那里有圣火的气息！”

    “是一种寂灭的味道！”

    “我闻到了一股怨念，是我族族人留下的!”

    “无尽虚空……是蛮圣吗？”

    “不是，是大萨蛮！”

    “难道那个周家子周立命还活着？”

    “有可能！”

    一个古老存在下了定义，天台陷入一片寂静。

    片刻后，一个腐朽的声音响起。

    “大萨蛮是我的后人，我用秘法沿着血脉轨迹去看看吧！”

    “哞……”

    没有存在说话，回应腐朽声音的是一声声奇怪的低吼和咆哮声。

    青莲湖，四季亭之春风亭。

    山长孟三修、明圣分身、黑甲将军三人目光深邃，望向无尽虚空，当巫山胸中延伸出的锁链进入周立命所在空间时，三人真真正正的感受到了周立命的气息。

    那是生命的气息！

    但是，山长孟三修、明圣分身、黑甲将军三人也看到了一个头生六角的虚影，用一种诡异的手段，穿过层层虚空，朝着那片空间横渡而去。

    “野蛮子！”

    “蛮族！”

    “蛮圣虚影！”

    三个人，三个不同的称呼。

    相同的是三人纷纷抬起双手，不约而同的一起出手了。

    三道颜色各异的文气化为三道虚影，跟着气运牵引，横渡而去。

    未知空间，一白一黑一青三道虚影将六角蛮圣虚影拦截在未知空间外，大打出手。

    四道光芒相撞，让文气大斗内的巫山都感受到了一阵刺眼。

    好在也就是一瞬间，六角蛮圣虚影灰飞烟灭，三道虚影也暗淡了许多。

    沉重，无比地沉重！

    巫山能够感受到，和自己心神相连的锁链连接到了一个重物，巫山想要将他拖出未知空间，但对方无比的沉重。

    外界，出手击杀六角蛮圣虚影的山长孟三修、明圣分身、黑甲将军纷纷睁眼，看到已经绷直，速度变缓的锁链，三人都皱起了眉头。

    “他太弱了！”

    “能做到这个程度，还是因为有我人族气运加持！”

    “力道还不够！”

    春风亭里，山长孟三修三人都沉默了起来。

    “周立命对人族有功，我书院该出一份力！”

    山长孟三修说完此话，一股属于书院的气运开始翻涌，通过巫山留在书院的命牌不断传输到巫山身上，加大巫山对锁链的操控力。

    “刑天乃是我长城守卫军一员，可接收我守卫军气运加持！”

    黑甲将军话落，一股属于长城守卫军的气运涌动，从巫山纳宝囊中的骑都尉腰牌上涌现而出，加持在巫山身上。

    骑都尉腰牌，本来巫山是当个纪念留下来的，没想到在这个时候起了大用。

    文气大斗内，巫山感受到两股庞大的气运加身，让他对锁链的超控轻松了很多。

    巫山感觉得到，锁链的另一头就是周立命的气息。

    “难道我的这首怀情诗，能凝聚出一个类似周立命的神祇？”

    “还有这两股气运，难道是我人族伟大存在，在利用气运帮助我召唤凝聚出这尊神祇？”

    不知道事情真相的巫山，在不断脑补，将锁链另一头的存在看成了一尊神祇。

    因为巫山本身太弱，拉不出来神祇，人族那些伟大存在通过气运感应到后，借力给巫山，希望巫山能成功凝聚出那尊神祇。

    脑补到这的巫山，越加相信自己的猜想，也越来越卖力了。

    “纯是君子，绝无小人。空山之中，以天为春。”

    “不信天公囚两鸟，一鸣会遣百虫惊。”

    “周帅，出来扬我人族威严！”

    文气大斗内，巫山有几分疯癫，有几分激动，也有几分自豪。

    巫山在不断高呼，为自己加油，为另一头的周立命加油。

    在巫山脑补的世界中，他将以虚化实，凝聚出一尊神祇，一个叫周立命的神祇。

    未知空间，寂灭的黑暗中，响起了哗啦啦的声音。

    只剩下意识的周立命似乎看到了一道光，一道让他看到生机的光。

    “我要回去！”

    周立命献祭了身上部分血肉，从胸中召唤出一条拇指粗细的锁链，向着那道光缠绕了过去。

    咔嚓……咔嚓……哗啦啦……

    铁锁链交击和拉动的声音响彻整个春风亭，速度越来越快，有什么东西也越来越靠近。

    山长孟三修、明圣分身、黑甲将军都用希冀的目光看向无尽虚空，那个他们熟悉的气息越来越近，越来越真实。

    也不知道过了多久，透明锁链从无尽虚空中缩回，一个人影也跟着从虚空中掉落出来。

    黑甲将军眼疾手快，伸手抱住了那个瘦成皮包骨，头发虚白，且已经昏迷的人影。

    旁边的明圣分身手一挥，一道白色的治疗结界就出现在周立命身上。

    山长孟三修更是从纳宝囊中拿出一枚丹药，塞进了周立命口中，吊住后者一口气。

    “回来了！”

    “是我人族好男儿！”

    “好！”

    山长孟三修、明圣分身、黑甲将军看着已经昏迷的周立命，满心欢喜又心潮起伏。

    “此子也昏迷了过去！”

    “无碍，累虚脱了而已，待会我喂他几粒丹药，就可醒来！”

    明圣分身看着趴在书桌上昏睡的巫山，眼中多了一些慈爱和欣慰。

    咻！

    望月镜从巫山胸中飞出，在巫山身边绕了一圈后，落在明圣分身手中。

    “此事还需遮掩一番，三修你处理一下！”

    “此间事了，我该回去了！”

    话落，明圣分身和望月镜，化为一道流光，进入人族圣庙投影，消失得无影无踪。

    “我那边，应该也等急了，我先回去了！”

    “刑天乃是我长城守卫军一员，守卫军为他保留一切，此事记大功一件！”

    黑甲将军留下这句话，抱着周立命化为一道黑光，诡异的消失在了原地。

    春风亭，只留下了山长孟三修。

    山长孟三修望着昏睡的巫山，眼中流露了几分慎重，更多是欣喜和期望。

    山长孟三修取出一颗药丸，喂进巫山口中，等待巫山醒来。

    一刻钟后，巫山幽幽醒来，打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “醒啦！”

    巫山回头，看到须发的山长孟三修，赶忙起身行礼。

    “山长，这是……发生了什么？”

    “你想想！”

    巫山皱眉，很快自己从无尽虚空中拉出一尊神祇的事情就在脑海中回忆起来。

    “山长，那尊神祇成功拉出来了吗？”

    山长孟三修神情微愣，接着双眼微眯，眼神微亮。

    山长孟三修忽然发现，自己已经不需要编故事了。然后孟三修用慈爱的目光看着巫山，用温和的声音说道。

    “出来了！”

    “不过，因为你太弱小，他还未彻底成型，我已经让他去书院禁地孕养，受书院气运洗礼，不久的将来也许能彻底凝聚成型。”

    “这就好，这就好！”闻言的巫山大喜，立马告知山长孟三修关于这尊神祇的相关信息。

    “山长，这尊神祇叫周立命，就是上次军演我方主帅……”

    山长孟三修点点头，思虑了一会儿后从纳宝囊中取出一物，递给了巫山。

    “这尊神祇已被书院接引，你得大功德一件，授锦书一卷。”

    话落，一个玉匣子已经落在了巫山手中。

    待巫山抬起头来后，山长孟三修的身影也早已经消失不见。

    一阵风吹来，大雾消散，春风亭的其他人也跟着醒转了过来。

    “书院学生巫山，诗才五丈九，得书院相助，凝聚一尊神祇，得大功一件，赏锦书一卷。”

    山长孟三修的声音传遍青莲湖，整个青莲湖陷入了死一般的安静。

    湖心岛，岛心湖。

    周朗坤和魏百折对视一眼，眼中都充满了惊喜和意外。

    巫山竟然得书院相助凝聚出了一尊神祇，怪不得刚刚圣庙投影降临，书院大阵也被启动，原来如此。

    山长孟三修的声音，让岛心湖这些第六境的老家伙纷纷咋舌。

    “朗坤兄，果然是名师出高徒啊！”

    “诗才五丈九，了不得哟！”

    “诗才五丈九，流芳百世，快接近诗词极限了！”

    “难怪刚刚有异象降临，难怪……”

    “……”

    “可恶！”

    和其他人比起来，盖天山的心情是最烦闷的。

    眼看着巫山在自己的眼皮子底下一天比一天强大，盖天山有点坐立不安，有点心烦意乱。

    青莲居，环形临湖小楼。

    遥望四季亭的青莲女云梦璃和美男子潘安，久久无语。

    “呵呵……关于巫山的信息，看来圣女对潘某有所隐瞒呢！”

    青莲女云梦璃望着四季亭方向，并没有理会潘安的怪腔怪调。

    巫山上演的这一出，青莲女云梦璃也没有预料到。

    或者说，之前对巫山的调查，其中肯定出现了纰漏，肯定有什么东西被遗漏隐藏了。

    “诗才五丈九……”

    一想到诗词不过六的那个说法，青莲女云梦璃就有种隐隐约约的挫败感。

    美男子潘安之所以会怪声怪调的责问青莲女，有一方面的原因也是被巫山这诗才五丈九给吓住了。

    从古至今，诗才能达到五丈九的又能有几人？

    “潘公子累了，请稍作歇息，妾身失陪了！”

    青莲女云梦璃留下这句话后，转身离开了环形临湖小楼。

    美男子潘安望着青莲女云梦璃的背影，嘴里不断嘀咕着。

    “前有王德玄，现在又出了个书院巫山，这一趟怕是……”

    青莲湖，四季亭之春风亭。

    巫山收起装有锦书的玉盒，将小师妹周轻舟从地上扶了起来。

    “巫大哥，你好厉害！”

    小师妹周轻舟没有询问巫山为什么自己会晕倒在地，而是大眼睛闪着星星，一脸兴奋的看着巫山，询问着那尊神祇的相关事情。

    巫山摇摇头，只得承认自己也昏迷了过去，这才让小丫头打消了继续追问下去的心思。

    旁边的郡守之子罗正峰，这时也竖起大拇指，对巫山佩服不已。

    诗才五丈九，这是一个让人难以企及的高度。

    巫山笑笑，什么也没说，而是似笑非笑地扫了一眼侧亭同样醒转过来的盖幽幽、盖无峰、盖老狼三人一眼。

    盖幽幽倒没什么，盖无峰、盖老狼的脸已经阴沉得如同黑炭。

    诗才五丈九，这是之前他们亲眼所见的，并不是书院山长孟三修说出来忽悠别人的。

    接着，盖幽幽平静的站起来，从巫山身边走过，走向了春风亭正亭。

    众人见此，都保持了沉默。

    一刻钟后，一道两丈七尺的才气升起，灌入盖幽幽胸中文气大斗。

    片刻后，盖幽幽走出春风亭，看了巫山一眼，什么都没说，静静走回侧亭在盖无峰身边坐下。

    “小姐……”

    “大姐……”

    面对盖老狼、盖无峰的安慰，盖幽幽轻轻摇摇头，并没有露出任何失望丧气之色。

    四场比试，盖幽幽输了第一场。

    至于另外一场比试，所有人都不看好舔狗罗正峰。

    “我们走吧！”

    巫山招呼周轻舟和罗正峰一声，在一个青衣侍女的引领下，沿着走廊，朝着下一个关卡夏雨亭走去。

    走出春风亭，一路行来，阳光盈满，湖风轻拂，水波浮动，好一片湖光美景。

    巫山取出几滴异兽精血，递给了小师妹周轻舟。

    “服下一滴，恢复一下精气神，要不然你坚持不到最后！”

    “嗯，谢谢巫大哥！”

    周轻舟也不推辞，接过巫山递来的玉瓶，取出一滴就服用了下去。

    对于没有气血修为和气运加持的周轻舟，短时间内身体最多能承受一次才气转化文气的过程。

    至于巫山和罗正峰，这两人都是文气和气血双修，而且有大量异兽精血在身，根本就不将此点消耗放在眼里。

