    陈立看到女儿被吓得不敢说话，既有些好笑，又有点惊慌。

    此时和他对话的，是个恐怖无比的存在。

    如果这话是真的，这样一个能够创造小宇宙的存在，想抹杀他们简直比捏死蚂蚁还简单。

    星空之主在其面前，恐怕也要匍匐吧？

    惹不起惹不起，还是看看对方想干什么吧。

    他问道：“前辈，以您的强大，在宇宙中恐怕很少有对手吧，为什么要弄一座石塔来保护自己，还吸引进化者前来获取传承？”

    那声音叹了口气。

    “我曾站在物质世界的最巅峰，各大文明的主宰都对我敬畏三分。可当我参透物质世界的真相，看到外面的多元世界之后。我才发现，天外有天。”

    “天外有天？高维宇宙的生物比您还要强大吗？”陈立诧异道。

    “不，他们不是生物。”那声音否定了他的猜想，解释道：“生物，是物质世界独有的物体，依赖于空间和时间这两个要素。如果没有空间，物质就无处可放，生命也诞生不了。而没有时间的话，就失去了衡量物质变迁，生物由生死的尺度。物质世界之上的高维宇宙，是没有空间和时间概念的，生活在那个世界的存在已经不能叫做生物了，他们无所不能，永恒存在，与你所知的神明无异。”

    陈立闻言不禁有些心颤。

    很久以前陈劫就对他说过，希望他能超越时间，挽救宇宙将要发生的浩劫。

    而现在这位石塔的主人却告诉他，高维宇宙之中，到处都是超越时间和空间的存在！

    不等他多想，那声音又道：“我也已经超越了生命的范畴，成为高维宇宙之中的高等存在。可是我很痛苦，我不想成为这样的存在。”

    “啊？”陈立和陈劫一时愣住，还以为自己听错了。

    “前辈，您这话什么意思？成为神一般的伟大存在……不好吗？”

    “不好，太不好了。”那声音之中夹带着浓浓的无奈。

    他道：“超越了时间和空间以后，存在与否，就失去了参照，变得毫无意义。我修建这座小宇宙，就是为了让自己拥有空间感和时间感，感受到自己仍然还活着。可我毕竟超脱了，虽然意识知道已经过去了好几个宇宙轮回时代，但几个轮回前和现在，对我而言都是同一个瞬间。”

    “我渴望重新回到物质世界，变成像你们一样的生命体。就算很弱小，就算如蜉蝣一般朝生暮死，也比现在这样永恒存在，却感受不到永恒，也感受不到存在，要强得多。”

    “孩子，你已经触摸到了物质世界的真相。你是26批进入石塔世界的生灵之中，最有希望帮助到我的人。”

    “你愿意帮助我吗？”

    这声音很诚恳，甚至带着几分恳求的味道。

    陈立不禁慌了。

    这样伟大的存在请他帮忙？

    帮个锤子啊！他只是个刚刚突破没多久的行星级掌控者而已！！

    不过这种想法是不能说出来的。他回道：“前辈，如果可以的话我当然想愿意帮的。可是您应该也能看出来，我的实力……”

    “实力不是问题。此刻的你或许很弱，但时间推后一阵子，你可以站在物质世界的巅峰。而此时和彼时，对我而言是一样的。”

    那声音说道。

    陈立也恍然过来。

    在石塔主人的认知里，时间是没有意义的，无论过去多久，在他看来都是一瞬间。

    “那我应该怎样才能帮助到您？”陈立问道。

    石塔主人的声音回荡在耳畔，说道：“这很复杂，要从你刚才湮灭的那些微小粒子说起。”

    陈立表示洗耳恭听。

    “你应该已经猜到了，当物质被分解成最小的状态时，会化作微不可见的物质流，透过空间的缝隙流淌到另一层世界。”

    “那些微小的物质流，事实上已经不能称为物质，而是一种类似于能量的存在。它能构成一切的能量和物质，所以我们姑且称之为——万物源气。”

    “在高维宇宙，万物源气是如我这般存在最喜爱的食物。通过吞吸万物源气，我们的意志可以变得更强大，在高维宇宙之中占据更加庞大的领域。”

    “虽然强大没有什么意义，但本能如此，我所知的各位存在都在不断变强，试图吞噬其他存在，成为高维宇宙唯一的存在。”

    “而万物源气，只有从低维度的宇宙才能合成，也就是你所在的物质宇宙。”

    “你应该知道，物质宇宙一直在轮回，从诞生到灭亡，会经过509800次呼吸。或者用你的话说，是1430亿年。”

    “每一次宇宙的轮回，对于高维宇宙的那些存在来说，都是一场饕餮盛宴，可以产出大量的万物源气。”“事实上，在高维宇宙的存在们认知中，低维度的物质宇宙就像水果，今年吃完明年还有。这里吃完了，那边还有另一个。1430亿年，对于这一层次的存在来说，不比一顿饭更久。而物质宇宙，也有很多很多个，如同长满‘万物源气果实’的果树，足够他们到处吞噬。”

    “说这些，是为了告诉你，我是怎样的一种存在。”

    “我已经厌倦了这样的存在，想要回到物质世界，成为有血有肉的生命。”

    “光靠我自己，是无法做到这件事的。就像你无法走进一幅画里，成为画纸上面的图案一样。”

    “我想到了一个办法，或许可以成功。不过这需要有人在物质世界接引我。”

    “这个办法就是，我借助其他高维存在，将我的存在抹去。当我即将消亡时，我会把自己的意志印记放在一丝万物源气上，透过时空的缝隙，进入物质世界。”

    “时空的网非常牢固，我也无法肯定自己能否进去。而且当我化成一缕万物源气时，我是什么事情也做不了的。需要你从时空之网的另一侧，将我接引过去，然后帮助我重塑意志，再次成为一个生命。”

    “如果一切顺利，我将会成为一个新的生命，拥有崭新的人生。我不会有记忆留下，也不会知道自己曾经是个高维存在。或许我会很快就死去，但物质不断轮回，只要不彻底湮灭成万物源气，我就能一直存在下去。”

    “等到轮回时代结束的那天，再成为高维存在的养分，彻底消亡。如此……总比永恒存在，却好像从未存在过要强一些。”

    “这就是我的……降维计划。”

    石塔主人说了很久。

    陈立和陈劫也听了很久。

    听完后，陈立已经不知道该说什么好了。

    这位伟大的存在，居然觉得自己“活着”很难受，主动降维，想要成为低维度的生命体。

    这叫啥？

    2次元升级3次元以后，感觉3次元画风不好看，又想转回去？

    emmm……

    管他呢！

    这是人家的事，又不用他跟着一起转！

    陈立想了想，回道：“前辈的意思是，您可以解决自己降维所需的准备工作，而我只要将您从万物源气能够穿过的空间小孔，从高维宇宙接引过来就行了，是这样么？”

