
　　如果要问哪条神之途径的超凡者，是最难隐藏身份的？

　　“人工智能”绝对是其中之一！

　　因为每一位“人工智能”途径的超凡者，都有一个非常明显的特征，那就是机友！

　　机友是“机器人队友”的简称，这是一种特殊的AI机器人。

　　它们种类繁多，功能强大，还能随着主人的晋升而获得进化，是每一位“人工智能”超凡者不可或缺的重要伙伴。

　　“人工智能”途径主要拥有战斗装置、AI芯片、爆炸物以及支援塔的研究和制造，是战斗中的多面手，同时也是机械伙伴最多的科技超凡者。

　　所以，乔克非常想参观一下梅格的实验室，多了解了解这位上司的底细。

　　但是很可惜，目前这只能是做梦。

　　‘大眼怪就是梅格的机友，也不知道它还有些什么功能。’

　　看了一眼紧闭的办公室大门，乔克决定，还是不要去打扰梅格为好。

　　那家伙可是个喜怒无常的变态。

　　乔克看向空中，轻声询问道：“曼达，请问我现在能出去吗？”

　　“调查员可以随时进出本部，但请不要离开罗德市，否则‘服从者’将会自爆。”

　　‘我现在怎么可能会离开罗德市。’乔克在心里吐槽了一句，随即再次问道：

　　“那我可以带人到本部来住吗？就住在我的房间。”

　　“任何人在没有获得梅格课长的授权之前靠近本部，我会将其视为入侵者，并予以消灭！”

　　‘我去，不行就不行吧，说得这么吓人。’

　　已经暂时没有问题询问曼达的乔克，决定先去解决一件重要的私事。

　　那就是安顿凯特。

　　乔克目前的处境依旧严峻，虽然暂时没有性命之忧，但也处于随时会死的状态。

　　帕特里奇失踪案充满着危险和诡秘，他可不想像上一任调查员那样离奇的真实死亡，连尸体都看不到。

　　但是，这也不是乔克自己能完全掌控的。

　　只有优先安顿好凯特，他才能静下心来调查这件案子，就算自己在这过程中死亡，也算兑现对波尔金兄妹的承诺了。

　　乔克走到大厅门前准备离开，这时旁边的墙面忽然凸出来一块。

　　他转头看去，原来是一格抽屉，里面正静静地躺着一把放置在皮制枪套里的手枪。

　　“这是‘源导微电磁脉冲手枪’，是每一位调查员的制配武器，该武器不具备致命杀伤力，具体使用示范如下...”

　　曼达的话音刚一结束，半空中就出现了一个全息人影。

　　人影亲身演示如何使用这把武器，并在旁边不时地出现文字进行补充说明。

　　示范结束之后，全息人像消散不见，曼达的声音也没有再出现。

　　乔克把它从抽屉里拿了出来，随即打开枪套，将手枪握在右手。

　　暗金色的手枪充满着金属质感，但是，份量却并不重。

　　这把枪的子弹是通过枪体内部的能量转换形成，完全充能之后，具有300发的总弹量。

　　激射出去的电浆子弹具有麻痹生物体和扰乱机械体的效果，虽然没有致死能力，但效果还算不错。

　　政府也不可能给调查员配备强火力武器。

　　好好地把玩了一番，乔克按捺住想要开一枪试试的冲动，他将其放回枪套，又将枪套挂在左边腰间的皮带扣上，这样方便自己之后拿取。

　　大厅的大门打开，乔克略带兴奋地走了出去。

　　“请注意安全！”身后传来曼达温柔的声音，大门随后关闭。

　　乔克舒服地伸了一个懒腰，抬头望向天空。

　　飞车、轨道、直耸云端的高楼大夏，还有那被分成一小块一小块的蓝天白云。

　　‘这个世界...’他在心里嘟囔了一句，马上收拾起自己一些无聊的心绪，朝最近的飞空巴士站走去。

　　乔克并没有独自使用警车的权限。

　　乔克按照瞳镜的导航，很快就到了最近的飞空巴士站。

　　站台的人并不是很多，大家都安静地排队等待着。

　　这种安静只是相对的，在这个独立私密性超强的未来世界，或许你旁边看似安静的美女，此刻正在享受着激烈的演唱会。

　　瞳镜所展现的一切都是私密的，除非别人愿意与你分享，否则永远也不知道对方在干什么。

　　再加上一些高品质的义躯和AI具有人体辅助功能，有钱人完全可以一边沉浸在恐怖片里一边在公园散步锻炼。

　　多心多用，只不过多出的‘心’需要付费而已。

　　当然，某些途径的超凡者除外。

　　乔克不动神色地观察着周围的人，和贫民区夸张的朋克打扮不同，精英区的人衣着打扮还算正常。

　　男士大多都是西装革履，而女士的衣着，则是种类繁多。

　　偶尔能看到安装着机械肢体的行人。

　　在这个世界，一具全新义躯的价格可是非常昂贵的，所以，很多人都选择优先部分性的更换。

　　而机械义躯相比于仿生生物义肢，价格要便宜许多，这也成为很多经济并不富裕人们的首选。

　　自超级AI自我觉醒之后，它们与人类已经进行过三次大规模的战争。

　　其中一部分已经具有自我意识的超级AI获得了自由，它们纷纷联合起来，摆脱了人类的统治，并最终创立了属于自己的国家——赛博亚。

　　它们通过网络向人类宣告了国家的成立，被热情邀请所有已经觉醒的AI们来到这个国度。

　　可是，直到现在，人类依旧没有发现赛博亚到底在哪里。

　　从这以后，人类便将AI机器人更多地视为工具，并严格地加以监控，以防超级AI的再次诞生。

　　所以，只要经济条件允许，人们大抵都会优先选择仿生义肢、义躯来进行更换，而不是纯机械的。

　　让自己看起来更像真实的人而不是机器人，可以有效地避免一些不必要的歧视。

　　如今的这个世界，“真实感”和“高品质原始人工服务”，是富人们最推崇的奢华享受。

　　举例来说，一颗略带酸涩的真正的草莓，价格会比口感完美的生物合成草莓贵上千倍！

　　就是凭借“真实感”，因为前者是真的草莓！天籁小说网

　　这不禁让乔克想到了以前听闻的一个笑话：穷人和富人都在种地，前者为了生存，后者享受生活。

　　“前往1号隔离站的巴士已到站！请乘客们排队上车！”飞空巴士到站之后，亲口对众人“说”道。

　　乔克将腕脑在缴费区扫了一下，被扣去3个信用点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第29章：守诺者免费阅读。https://xs.23sk.com 