    “血如意？大小姐您在说什么呢？”

    伙计一脸好奇的凑了过来。韩霸天瞪了他一眼，骂道：“去，别瞎打听，你听错了，她是说让你洗洗地。”

    “啊～？”伙计迷惑的挠了挠头。

    韩霸天板着脸，催促道：“啊什么啊，还不打水去。”

    “去就去。”伙计心中不忿，小声嘟囔着转身离开。

    珠儿不解道：“云姐，你确定吗？那天咱们也在御剑山庄，那个抢走血如意的人，明明长得比这位任公子要英俊一些。”

    赵云道：“你莫非忘了易容术这回事儿，你想想看，无端端冒出来那么一个人，偏偏也是来抢血如意的，这也太巧了。”

    珠儿不以为然道：“万一真的是巧合呢？血如意毕竟是个宝贝。”

    赵云昂然笑道：“绝对不是，而且这人应该和咱们是同一个雇主，否则雇主就不会把尾款送过来。

    我们并没有完成任务，不是么？

    他刚才可是说了，雇主抢夺血如意的目的，是为了阻止传位大典。

    唯有血如意到手，才能确保这个目的达成。”

    “有道理。”珠儿恍然点了点头。

    韩霸天突然倒吸了口冷气。

    “嘶——那岂不是说，这位看起来年纪轻轻的公子，武功已经能够堪比御剑山庄的两位庄主了？”

    珠儿眼睛瞪着圆圆的，讶然道：“对呀对呀，尹二爷养的那条巨蟒，足足有几层楼的高度，结果一脚就被踢飞了再也没起来。

    御剑山庄也不知道从哪里惹来了这么可怕的敌人，以后只怕有的他们头疼了。”

    赵云悠悠道：“那也未必，珠儿，你有没有想过，咱们的雇主也许就是御剑山庄的人呢？”

    “这怎么可能！”珠儿用力的摇了摇头，实在无法相信这个推论。

    “不会吧？”韩霸天亦皱起了眉头，感到有些难以置信。

    赵云道：“御剑山庄是什么地方，外人怎么可能轻易在庄里安排内应。

    而且，雇主还交代了一个密道的所在，让我们得手后把血如意送过去。

    如果御剑山庄的人都不知道密道的存在，那外人就没道理会知道了。”

    韩霸天捋着颔下的胡须，思索道：“那会是谁呢。”

    珠儿想了想，道：“雇主是个女的，那就只有御剑山庄的大小姐，尹天雪了。”

    韩霸天摇头道：“御剑山庄有规矩，不许女眷习武，尹天雪这么做完全没意义，就算阻止了传位，也轮不到她来当庄主。”

    赵云目光闪了闪，道：“说不定雇主背后还有人，这个人不方便出面，所以找人替自己办事。”

    珠儿沉吟道：“嗯……不是尹天雪，尹庄主更没理由这么做，啊！难道是尹二爷？”

    赵运挑了挑眉道：“不是不可能，他看起来实在不像个没有野心的人。”

    韩霸天忽然摆了摆手，道：“好了，这件事到此为止，反正钱已经到手了，人家的事情咱们就别瞎操心了，还是想想怎么找到豆豆吧。”

    珠儿歪了歪头，道：“任公子不是说了，豆豆过几天就会回来了嘛。”

    韩霸天伸手在她额头上轻轻戳了一下。

    “你个傻丫头，他说你就信呐，还女婿，我韩霸天的女儿是谁想娶就能娶的吗？哼！”

    赵云淡淡道：“我倒是觉得这位任公子应该是知道些什么，不然，凭白无故的他干什么要编这种谎话。”

    她不禁想起了任以诚，心思转得飞快。

    对方若当真和抢夺血如意的是同一个人，能拥有那般高深莫测的武功，如果可以跟这样的人拉上关系……

    那从此以后，她们就再也不用提心吊胆的去干那些随时会丢掉性命的买卖了。

    离开了三花坊。

    任以诚并未回去御剑山庄，而是在街上四处游逛起来。

    他此番出来，除了替尹天雪送尾款之外，顺便还要找一间打铁的铺子。

    御剑山庄的底蕴确实雄厚非常。

    炼制亡命水所需的药材一样不少，天山雪莲不提。

    就连当年以天下第一庄的实力，也遍寻不到的断肠腐骨蚀心草，这里都有存货。

    尹天雪因练功走火入魔的缘故，自幼便是一副体弱多病的样子，需要各种药材本是常有的事情，庄里的人都已经习惯了。

    但这次另外还需要炼药的鼎炉，若是也由山庄的人去办，难免会引起尹仲的注意。

    是以鼎炉的问题，就只能靠任以诚自己来想办法解决。

    但现在得到了这柄剑。

    任以诚打算将其重铸，让它拥有似绝世好剑那般的灵性，成为真正的神兵利器。

    如此一来，寻常的铁匠铺便无法满足他的要求。

    随手拦住了一位过路的老者。

    任以诚拱了拱手，客气道：“这位老伯，劳烦打听一下，您可知道门氏铸剑坊怎么走？”

    老者诧异看着他，问道：“怎么？年轻人，你是要去打造什么物件儿吗？”

    任以诚点头道：“正是，还请老伯您给指个路。”

    “年轻人，你不是本地人吧？”老者的表情忽然变了，就像是他的问题一样莫名其妙。

    任以诚愕然道：“您是怎么看出来的？”

    老者叹息道：“若是本地的人，还有谁会不知道门大器那一塌糊涂的手艺，打出来的东西，就没有一件是好用的。

    年轻人，老朽劝你一句，这城里的铁匠不少，你去换个铺子，免得浪费钱财。”

    任以诚心中恍然，笑道：“承蒙老伯提点，不过在下自有分寸，您尽管把位置告诉我便是了。”

    “也罢……”老者不由摇了摇头，给他指明了方向。

    任以诚道了声谢，旋即便依言离去。

    老者看着他的背影，无奈的又叹了口气。

    “年轻人，不听老人，吃亏在眼前呐！”

    片刻后。

    任以诚已经看到了门氏主见坊的招牌。

    是间看起来有些老旧的宅院，门一半开这，一半掩着。

    这俨然已不是门庭冷落能够形容的了，根本就是无人问津。

    任以诚非要来这里，自然不是没有原因的。

    这个世界是有那么几柄神兵利器的，其中一柄就在这铸剑坊里。

    “咦？这位公子，您是来打造兵器的吗？”

    一个十四五岁的少女，从门后探出了身子来，眼巴巴的看着任以诚，脸上满是惊喜。

    任以诚居然从她的目光中看出了殷切的期盼之意。

    “门师傅在嘛？我有生意找他。”

    少女闻言，突然“啊”的惊呼出声，然后蹦蹦跳跳的向院子里跑去。

    “爹，快出来，有客人上门了……”

    任以诚不由摸了摸鼻子。

    “不至于吧，这是多久没开张了？”

