    贺一航说完这话，拿着手机，对着手机屏幕鞠了一个九十度的躬。

    结果，他口中的老铁可不领他的情。

    “胖哥，你走开，你挡我视线了！”

    “就是，我们要看狼王的表演，可不是你的表演！”

    贺一航看到这些评论，表示自己很受伤。

    他现在很想赖在地上不起来，除非赔钱才会起来！

    就在他犹豫的这几秒钟，直播间瞬间再次出现了一个超级火箭！

    然后，这个发超级火箭的人说：“胖哥你走开，别挡我们看狼王！”

    贺一航看到这一幕，差点跪了。

    厉害了，我的老铁，一言不合就刷超级火箭！

    得，我给您们让开还不行吗？

    随后，视线再次回到狼王身上。

    只见狼王一跃后，稳稳当当的落在了地上。

    落地后，狼王果断的没有回头，因为，它的目标很明确。

    而且是从一开始就很明确！

    它可不会傻到跟刚才那几头野猪硬碰硬，它的目标，就是那些体型不太大的，有肉的！

    嗯，对，重点是有肉的！

    狼王落地后，立马朝着自己看中的一头野猪扑过去。

    现在，喝过灵泉水狼王，无论是速度还是力量，都得到了巨大的提升。

    可以毫不夸张的说，现在的狼王，可以吊打之前的几十个狼王！

    所以，现在，只要是它看中的猎物，那就基本上没有逃跑的可能。

    果然，很快，狼王就跑到了自己盯上的那头野猪身边。

    屏幕里的众人看到这里，纷纷屏住了呼吸。

    “狼王能不能抓住这只野猪？”

    “我赌两包辣条，绝对能！”

    “我赌一包，不能！”

    “卧槽，哥们，你这么看不起狼王？”

    这时，刚才连续刷了两个超级火箭的大佬说话了。

    “胖哥，如果今天这狼王能把这头野猪给抓到，那我立马再刷一个超级火箭！”

    贺一航看到这话，心里开始为狼王加油了。

    狼王看到自己的距离足够了，于是，准备直接朝着这头野猪扑上去了。

    看过野猪奔跑的人，应该都知道，野猪的奔跑速度，相当快！

    尤其是当它觉得自己要遭遇生命危险的时候，那个时候，它们的奔跑速度，更是能够提升一个档次的。

    所以，这一瞬间，这头野猪的速度突然间加快了。

    狼王会给它跑掉的机会吗？

    就在狼王扑上去的时候，这头野猪的速度立马再次提升了一个档次，结果，狼王这一下就只碰了一下这头野猪的猪尾巴部位。

    最后，还是让这头野猪给跑掉了。

    狼王看到这头被自己盯上的猎物居然跑掉了，它傻眼了，愣住了。

    它回头看了看陈九鼎，看了看大宝，看了看贺一航的手机。

    脸上似乎写着懵比两个字。

    众人看到这一幕，纷纷笑了起来。

    “哈哈哈，这狼王太可爱了，就连懵比都这么可爱啊！”

    “看它那样子，满脸写着懵比委屈四个字啊！”

    “胖哥，狼王没抓到这头野猪，你超级火箭没了！”

    贺一航看到这一幕，心中也是咯噔一下。

    唉，我赚个钱也太难了吧！

    大宝看到这一幕，直接躺在地上笑了起来。

    这傻狼，太蠢了，居然会让一只野猪给跑掉？

    你自我了断吧！

    爸爸跟我都丢不起这人！

    狼王反应过来后，立马再次一个跳跃，

    因为，刚才被它躲过去的几头大野猪再次回来了。

    刚才它这一跃，再次躲过这几头大野猪的冲刺。

    它落地后，一个转身，立马朝着自己刚才盯上的猎物跑去，被我堂堂狼王盯上的猎物，能让你跑掉一次，已经是你的荣幸了！

    小样儿，告诉你，我刚才大意了，没有闪，额……不是，没有用全力。

    还有，你不讲武德！

    这一次，我不会再给你逃跑的机会了。

    狼王脑海里这么想完，再次朝着自己的猎物跑去。

    这一次，它的速度明显快了不止一个层次。

    “卧槽，这一次这狼王的速度太快了吧！”

    “是啊，刚才，就刚才，我只看到了眼前闪过一道银白色的光！”

    “这道光是不是照亮你前行之路的光？”

    “卧槽，楼上这两二货还搞起了文学，快死一边去，我们要看狼王！”

    刚才，被狼王盯上的那头野猪也算是拼尽了全力，所以，现在的它已经没有多少力气了。

    当它看到狼王再次朝它扑来，它哼唧了两句。

    那样子摆明了就是在说：卧槽，你这天杀的怎么又来了？你刚才说我不讲武德，我看是你才不讲武德好吗？

    狼王听到后，边跑边嗷了一嗓子。

    “他奶奶的，刚才你让本狼王丢脸了，本狼王以后还怎么在主人以及那小祖宗面前抬起头？”

    狼王说完，突然间它发现自己刚才说的话有点不对劲。

    它好像就没有在大宝那小祖宗面前抬起来头过啊！

    唉，不说了，说多了都是泪！

    自己还是化悲愤为动力吧！

    这一次，狼王依旧朝着这头野猪扑了上去，只不过，这一次它用出了八成的力量。

    不为别的，就为狼王后面还有五头大型野猪穷追不舍，所以，它还要留点力气出来。

    狼王的第二次飞扑，果然没有让众人失望。

    它这一下，直接把这头野猪给扑倒了，随后，狼王一爪子撕在了这头野猪的脖子上。

    这一下，狼王直接把这头野猪的气管给撕开了，这头野猪倒地后，就开始了挣扎。

    众人看到这一幕，也都知道，这只是临死前的挣扎罢了。

    “666！”

    “狼王666！”

    “厉害了，我的狼王！”

    “是啊，居然只用一爪子就让这头野猪没了活的可能。”

    “有意思，真是一场不错的猎杀视宴！”

    随后，屏幕上再次出现了各种道具。

    “恭喜你收到狼王四号粉丝的超级火箭！”

    “恭喜你收到狼王100号粉丝的超级火箭！”

    “恭喜你收到狼王10086号粉丝的1314个啤酒！”

    贺一航现在已经看呆了。

    他现在已经没办法用语言形容自己所看到的一切了。

    没办法，这些人简直是太壕无人性了！

    他粗略的计算了一下，就刚才，刚才那一会儿的时间，除过快龙官方扣去的部分，他就能收入起码十五六万！

    这是什么概念？

