    但是想到这是小精灵世界，自己用旧的世界观套上去多少有点可笑，改变不了世界那就适应世界，反正他连小精灵都适应了。

    “所以他死之前将自己的灵魂也分离了出来，就是渴望有一天能够重活第二世，只可惜他是没这个机会了。”

    修念叨着将笔记递出去，然后讲解自己那边的发现。

    千阳对这玩意不怎么感兴趣，只是拿出了修之前交给她的那个石球。

    “这个有点技术含量，也不知道他从什么地方弄来一颗幽灵系能量结晶，石球的主要功能就是保护和滋养他的残魂。”

    “现在那个王的灵魂还在我手上，既然他们能控制小精灵的残魂，我也能控制他，这项技术可以研究一下，后面或许有用。”

    “嗯~”

    而修则继续研究那些古籍资料，他想要确定当初那些人在什么地方遇上的凤王。

    这边两者很快便沉浸在各自的研究之中……

    千阳的实力的确是可怕，很快就根据那个房间残余的机关和那个小精灵雕塑内部的结构反向推导出波克兰提斯残留的技术。

    而从那个石球之中也破解出两道有趣的技术，分别是【抽取】和【温养】。

    只不过都只针对幽灵系能量本身。

    当完成了初步的研究之后两者便展开了实验。

    而对象也就只能是疯王了。

    彩虹市地下实验室内，一个空余的房间被他们拿来实验。

    和之前一样凯西将千阳保护好，而修则解开封印将那一团阴影释放出来。

    因为封印时间尚短，这个家伙完全看不出丝毫衰弱的迹象，毫不犹豫便朝着两人冲来。

    和千阳平静的表情不同，修却是露出了微微笑意，抬手拿出一块刻满了奇怪纹路的黑曜石牌朝着它，手上戒指灌输幽灵系能量灌输进去启动，那阴影便被吸了进去。

    仿佛察觉到那玩意正在挣扎，修也不在意，继续按照千阳的技术进行处理。

    很快石牌便平息了下来。

    修打量着手中的石牌，神情不由得有些无奈，转头对千阳说道：“失败了，这玩意不能控制，只能释放和封印，我觉得应该是这项技术缺失了一部分，应该是尸体，只不过他的尸体也不知道去什么地方了。”

    说罢修也平复了下来吗，这玩意本来就没抱有多大的希望，没有也就没有，不知道想起了什么，改口叮嘱道：

    “我们作为研究者有一些底线是不能触碰的，一定要对生命保持敬畏。

    这项技术没有什么作用，除去那些普通的手法作为参考之外剩下的全都封存起来吧。”

    自己有着完整的三观，不会被这些所干扰，而千阳虽然比自己聪明，但见识还不够多，也不懂得心理问题。

    自己作为大哥自然要立好榜样，免得这孩子误入歧途，那修的罪过可就大了。

    “嗯~”千阳倒是没有太大的反应，早在真新镇的时候自己便一直听着修的教导，自然清楚这项技术误用会带来的罪恶。

    修看着千阳乖巧的样子脸上不自觉露出笑意，将石牌妥善收拾好之后便跟她走了出去。

    “今晚想吃什么，我给你整顿好吃的。”

    …………

    修将文件袋放入到柜子之中，趁着这段时间他又将几件事整理好，收录到他的资料库。

    其中最为重要的是黑标（灭世）的世界树事件。

    至于剩下的波克兰提斯只是小事一桩，勉强能达到黄标，原因还是凤王在其中出现。

    将东西放好之后修却没有半点完事的样子，相反神情显得凝重，直接撕裂空间再度出现在了波克兰提斯遗迹上面。

    这里的通道他早已封存，甚至有可能塌陷的地方都已经修补加固过。

    短时间内这里不能暴露，因为这涉及到一个很关键的问题。

    修当初深入调查之后发现那些家伙是在一个山谷驻军的遇到的凤王。

    而那个地方能让修这般重视，当然因为那就是真新镇附近！

    修检查无误之后便消失在这边。

    很快身影就出现在了真新镇之上。

    自从新装备的使用加强了凯西的能力，它可以在挡位和控制力之间有更多选择，也就意味着它在瞬间移动的时候有更多能量使用。

    效果就是不使用道具单靠自身也能完成远距离移动，虽然超远依旧不行，需要借助道具。

    而这个距离基本上就是上百公里这样。

    比起之前只能在三十几公里内移动有了很大的进步。

    但是想要从尼比市到真新镇依旧需要借助道具的力量。

    不过这都无伤大雅~

    修敲响了大门，很快便听到后面传来的声响，接着大门打开大木博士的身影出现其中。

    “你小子怎么有空回来看我？”大木博士见到修也是颇为惊喜，笑着让开了门。

    “博士好！”修也附和问候一句，然后进去。

    两者没有进入客厅，反而来到了厨房这边，修自顾自的冲泡着茶水，一边解释这次自己回来的原因。

    “这次回来是有些事情需要找博士求证一下的。”

    大木博士听到这话也没有显得奇怪，相反笑着调侃了一句。

    “我就知道没事情你不会回来的~”

    说着便正色道：“说吧，看看什么问题能难住我们的天才。”

    两杯茶水被修托了出来放到餐桌上，落入座上之后修将笔记递了过去。

    “我最近在发现了一个遗迹，探索里面发现了一些很有趣的情况。”

    大木博士翻开笔记，上面是一页贴着照片，上面是一些古代文字，而对页就是翻译。

    大木博士对于古代文字的研究比起修这个水货厉害多了，也无需看翻译便能流畅的看下去。

    这边古代文字完了之后便是一些古籍的照片，虽然已经和现代文字已经差不多，但依旧需要一定的基础才能看懂。

    再往后便是一些传说之类的东西。

    修也不急，慢慢的喝着茶，等待大木博士的反应。

    “你的推测很有意思，直接推翻了现在常见的几种说法，对于还原波克兰提斯的历史有研究价值。”

