    犹豫了十分钟后，孟浪终于还是在冯宝宝疑惑不解的眼神中咬牙按下了遥控器上的按钮。

    果然，没过多一会儿，赖在床上睡懒觉的小丫头就“嘤咛”一声醒了过来。

    ‘唉……早知道大力身子弱遭不住，要不是着急想让她起床治病，我还真舍不得关空调呢。’

    看着被生生冻醒的小丫头起床时那憨态可掬的样子，孟浪嘴角露出了一抹温暖的笑容：“大力，别睡了，我带你去宝力大厦，在那边帮你治病。”

    小丫头同样微笑着轻轻点头，此时的她心底突然升起了一股奇妙的安全感，似乎只要眼前这个男人回来了，一切问题就都能迎刃而解了一样。

    “哦……哦！好，那我需要准备点什么吗？”

    “准备？不用。”说着，孟浪伸手探入她的背后和膝弯，一个公主抱把她抱了起来。

    感受着怀里小丫头剧烈的心跳，孟某人嘴角轻轻勾起，转头对着冯宝宝叮嘱道：“宝宝，我带大力去治个病，晚上给你带宵夜回来，你想吃啥？”

    瓜婆娘闻言赶紧掏出手机开始翻找起来，十秒钟后，她把手机屏幕转向孟浪，指着上面的一家店名说道：“嘞家串串，每样十串，烤一本！”

    孟浪：…（⊙＿⊙；）…

    “额，宝宝，你还是去客厅里等着门吧，我一会儿在路上给你点外卖。”

    “哦，要得，记得备注放海椒。”

    “OK No Problem.”

    抱着诸葛大力走出房门进了电梯，孟浪这才看着怀里满脸通红的小丫头，语气中略带一丝责备的问道：“说说吧，怎么搞成这副样子的？”

    诸葛大力听出了孟某人严厉语气中暗含着的担心，心中虽然稍稍有些后怕，但更多的却是甜蜜，于是她把小脑袋埋在孟浪怀里，闷声说道：

    “对不起，这次是我太贪心了，宝儿姐的出现让我下意识起了攀比的心思，修炼孟家心法的时候没听你的嘱托，急功近利走岔了炁。”

    “你呀！”孟某人无奈的摇了摇头，失笑道，“谈恋爱又不是比赛做题，两个人之间的感情只有适合不适合，没有谁强谁弱。”

    闻言小丫头轻轻摇头，语气中罕见的带上了一丝不自信的意味说道：“可是，我能感觉得出来，你和宝儿姐之间有一种说不上来的默契，这是我和你之间所没有的，我……有些害怕。”

    “哦？害怕？”孟某人笑容依旧温暖，如同春风拂面，“害怕人生中的第一次失败？”

    “不！”大力很是坚定的摇了摇头，揽着男人脖颈的手臂愈发用力，语气微微带着颤音，“我……我怕把你弄丢了。”

    看着小丫头委屈巴巴的小表情，孟浪微微一笑，没有说话，眼看电梯已经来到了小区地下车库的位置，孟浪把小丫头抱得更高、更紧了些……

    ————

    就在孟浪带着妹子前往宝力大厦准备升级的同时，世界上的其它角落也有几件有趣的事正在发生着——

    霓虹，蓬莱派掌门卧室。

    诸葛青盘坐在地，一只手揽着妹子柔软腰肢的同时，眉头却是紧紧皱在了一起，半晌之后严肃道：“关谷掌门，张三这次算是给咱们挖了个大坑了！

    柳生平次郎身上的伤虽然没好，但根据刚才和肖老哥交手时的实力来看，他似乎已经借着上次的生死一战破而后立了。”

    “诸葛老弟说的没错。”坐在旁边的肖自在闻言摸了摸自己肋间衣物被割开的那一道口子，语气略为有些唏嘘，“可惜，现如今有伤在身的他我都没把握快速拿下了，以后想要在出去‘觅食’，难度恐怕会大很多啊。”

    听到肖自在说的话，傅蓉和贾正亮忍不住眼角抽了抽，在这几天里亲眼见识过肖自在动手杀人的他们可是对这个看起来儒雅随和的同伴“改观”了不少呢。

    坐在所有人对面的关谷神奇则似乎是对眼前出现的情况早有准备，只见他不慌不忙对卫生大队的众人深施一礼：“多谢诸位了，柳生平次郎突破的消息对我而言非常重要。”

    说着，他还转头与坐在自己侧后方的大师兄杜俊对视了一眼，两人都从对方眼中看出了惊喜之色……

    ————

    投降国，篱笆市·夏尔·戴高乐机场。

    伊丽莎白挽着大仲马臂弯，语气之中充满了欣喜：“老头子，咱们这次回国以后，就不出来了吧？”

    “嗯，我要先去一趟吕家，问问吕慈对这次世界异人大会的态度，如果他松口的话，给子乔准备了那么多年的东西也就可以正式拿出来了。”

    伊丽莎白听出了老男人话语中的坚定，微笑着说道：“亲爱的，别自责了，吕五哥的事又不能怪你，说起来咱们也不欠他吕家什么。

    子乔是子乔，吕家是吕家，欠吕五哥的咱们固然一辈子也还不清，但吕家这些年的所作所为确实有些过了。

    现如今你的实力和势力早就已经超过了吕家，即便如此，为了你的宝贝干儿子咱们还是对他吕慈退避三舍二十年，该还的早就已经还够了，如果这一趟他还不识相，咱们不如……”

    “够了！伊丽莎白，不用再说了，吕慈毕竟是五哥的父亲，咱们这些当晚辈的恭谨一点也分数应当。

    如果这次他依旧不同意，那就付出一点代价让哪都通出面好了，能为异人交流大会增加一个绝对主力这种事情，公司应该不会傻到拒绝的。”

    “好吧～那听你的，咱们先去吕家。”

    ……

    ————

    碧游村，村长宅邸。

    长发赤脚青年靠坐在太师椅上，手指无意识的敲打着扶手，皱眉看向自己面前的白发男子问道：“海棠还是没有消息吗？”

    白发男子点头，语带焦急道：“赵兄弟从早上开始就联系不上了，不会出什么意外吧？”

    闻言，长发赤脚青年略微沉吟了一阵，开口道：“物资都是旁枝末节，当务之急是要先确定海棠的安危……这样吧，预计的十二上根器已经招募到了四个，你把他们全都带走，一起调查海棠的去向，尽快把消息传回来。”

    “是！教主！”

    “嗯，去吧，你们也注意安全。”

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

