
“什么任务？”王宸皱眉，问道。

“前往金三角的任务，美国没有细说，但他们却知道你在金三角执行过任务一事，估计是林江海那一次任务，但你什么时候暴露的？”李建军正色问道。

“暴露？”王宸一愣，沉思了下来，应该是Carly回去后说的，毕竟他那时候跟Carly还不算太熟悉。

“算了，这些事情已经不重要了，美国方面知道你曾经在金三角执行过任务，说你应该对那里很熟悉！他们也有一个曾经在金三角执行任务的人，说想要跟你一起搭配这个任务，还嘱咐了一句，是个女人。”

说到这里，李建军继续说道：“他们还说，这次任务会如实跟联合国汇报，如果成功了的话，会说是华夏跟美国联手执行的。”

“女人？”王宸眉头深皱，在金三角执行过任务的美国女人他不知道有多少，但他知道的好像就Carly一个！而且能去金三角那种地方执行任务的，好像也只有CIA的人了！

如果是别的女人，王宸懒得去管，但是Carly的话，他不能不管！金三角那种地方太危险了，那地方没有真正的朋友，只有利益，随时都会万劫不复的。

“我能跟美国方面通个电话吗？”王宸抬头，望着李建军问道。

李建军听到这句话，皱眉，点头说道：“看来那边对你的线索知道的挺多的，他们专门留下了一个号码，说如果你有疑问的话，就拨打这个号码。”

话语落下，王宸瞳孔一缩，眼神冷冽了下来，李建军将号码给了王宸，王宸没有用办公室的电话打，而是走到外面，用自己的手机打了过去。

“嗨，王宸，这是我们的第一次通话！我想，用不了多久，咱们就可以见面了！在世界特种兵大赛上你的表现很精彩，我很看好你，不过真可惜……你不是我们美国的人。”电话中响起一个男人的声音。

“说正事，你们派出执行任务的人是谁？”王宸直入主题的问道。

“Carly你应该认识吧？她可是CIA最优秀的情报员，对于这次任务，我们当然要派出最优秀的人选。”电话中的声音如此说道。

“……”王宸没有回话，咬牙在心中骂了一句‘混蛋’。

“王宸，想必你很清楚这个任务的危险性，我们有着最优秀的情报员，你们华夏有着最优秀的战士，所以我才主动跟你们华夏军区联系的！不知道你对这次任务怎么看？”电话中的声音问道。

“能告诉我是什么任务吗？”王宸没有回话，反问道。

“在你还没有接取这个任务之前，我不能告诉你，因为这是机密。”电话中的声音说道。

“我考虑一下。”王宸没有立即答应，轻声说道。

话语落下，对面明显愣了一下，沉默了片刻后，方才说道：“好吧，一天的时间给你考虑，这个任务很紧急，不行的话……我们就换人了。”

王宸没有回答，直接挂断了电话，紧接着他拨下了Carly的号码，电话响了三声后，Carly接起了电话。

“你又要去金三角？”王宸直接问道。

“你怎么知道的？”Carly一愣，很是诧异，紧接着说道：“是啊，上面下来任务了，虽然我也不想去，但CIA有个规定，在职期间，什么任务都不可以拒绝的。”

王宸听到这句话，挂断了电话，咬牙自语道：“美国政府这群混蛋，还有莱恩这个混蛋！”

他不傻，他跟Carly的关系很机密，Carly自己不可能说，那也就只能莱恩说了！现在美国方面是吃定他了，因为他们知道华夏人的性格，以华夏人重情义的性格看来，不可能对这件事无动于衷的。

“怎么回事啊？连拜拜都不说，就直接挂断电话了。”Carly黛眉皱眉，自语了一句。

……

王宸来到了办公室，李建军瞥了王宸一眼，还没说话呢，王宸便开口说道：“帮我订张机票，我要去美国纽约。”

“你接受这个任务了？”李建军皱眉问道。

“接受了，不过你不要告诉将军，也不要通知美国方面，我有我的打算！”王宸正色说道。

“好吧……”李建军没有多说什么，也没有问王宸为何接受这个任务，更没有询问王宸的打算，他一直都相信王宸。

“不要告诉臣飞、夜狐还有血狼他们，就说我去执行一个普通任务了。”王宸紧接着说道。

“好。”李建军拿起电话，不知道给谁打了过去，说了一些话之后，挂断，对着王宸说道：“机票订上了，下午五点钟的，现在是两点钟，立即坐直升机离开的话还来得及。”

“麻烦你了，我换身衣服，现在就走吧。”王宸点头说道。

就这样，王宸回到宿舍换了一身便服，带上军刺跟那个盒子，登上了直升机，直升机升空，离开了0824军事基地。

直升机在郊区降落，王宸下机，徒步走到公路上，等了一个计程车，来到了机场。取上机票，王宸便在候机舱等候了，时间一到，飞机起飞，朝着美国纽约飞了过去。

时间一分一秒的过去了，历经九个小时的时间，也就是美国时间的上午十点钟。

王宸在美国纽约国际机场下机，离开了机场，他来到这里没有告诉Carly。

与此同时，美国CIA部门中。

“告诉我这到底是怎么回事？别人怎么会知道我执行这次任务的事情！”Carly的心很细，在王宸给她打电话问的时候，她就知道王宸已经知道这次任务了。

但为什么会知道？这不用多想，肯定是CIA或者高层通知的！但为什么会通知王宸呢？CIA的高层跟美国高层不是傻子，既然通知了王宸，也就是说……他们想让王宸掺和进来！

“怎么了Carly？让一个如此优秀的特种兵来跟你一起执行任务，你的安全不也得到了保障吗？”CIA的高层知道瞒不过去，只能明说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063620"  chaptername="第378章  再去美国">加入书签</a>
</div>
