    第327章 魔军   

    无数道熟悉的声音传来，叶欢艰难的睁开眼。

    

    将将落在半空之时，一个人从远处飞来，叶欢落在一个温暖的怀抱里。

    

    “师姐...”   

    祁乐看着叶欢满身的伤，心疼的唤她。

    

    “你...”叶欢的手颤抖着，艰难的举起去抚摸祁乐的脸，“你还活着...”   

    眼角落下两颗晶莹的泪水，流过带血的脸颊泪水变成红色。

    

    太真实了，祁乐已经分不清自己到底死了没有。

    

    但是他怎么忍心让自己最爱的师姐伤心，握着叶欢的手，悲怆道:“我还活着，我回来救你们了，我回来娶你了。”

    

    洞口一个一个的接着破开，灵仙宗的弟子争前拥后的从洞内出来。

    

    “灵仙宗弟子绝不苟活!

    愿与师姐一同战死!

    ”   

    破洞而出的众弟子不知谁这么大喊了一声，紧接着无数道熟悉的声音一声一声的响起。

    

    “灵仙宗弟子绝不苟活!

    愿与师姐一同战死!

    ”   

    叶欢艰难的露出一个笑容，然后便再也撑不住晕了过去。

    

    确认叶欢只是晕了过去，祁乐把叶欢抱到一个隐秘的洞内。

    

    “九师兄，师姐就交给我，你去灭敌吧。”

    

    方才哭哭啼啼的小十七此刻也褪去了软弱，目光坚定的看着祁乐说道。

    

    喂给叶欢一颗丹药，祁乐对十七点了点头，深深看了一眼自己心爱的女人，祁乐眼中布满狠狞，变幻出佩剑落雪，一个光影往外飞去。

    

    外面战况并不乐观，反而很凄惨。

    

    这样系统的魔军数量无限，只要魔君不死，就不会被彻底消灭。

    

    要想彻底消灭魔军，就必须把魔君萧渊杀死。

    

    可是刚刚老祖说，魔君不在这里。

    

    祁乐不断斩杀着黑气，心里很是忐忑，老祖不在，如果突然来一个魔界大将，虽然他修为提升了不少，但在魔界大将面前，也不过是个等着被吞噬的小老鼠罢了。

    

    事实证明有些话真的是不能说，甚至连想都不能想。

    

    他刚想完，便察觉天上黑气团团涌动，在天空之上，突降一个巨大的圆柱形黑气。

    

    周围的小团魔气全部消失了，众人抬头向天看去。

    

    只见一道黑色的闪电咔嚓劈下，黑气中间落下一团比圆柱大了两三倍的黑气。

    

    轰!

    

    落在岐山。

    

    众人被黑气落下的冲气击中，有的修为低的甚至被冲开了几米远。

    

    “是魔君吗?!

    ”   

    “完了，怎么办啊...魔君又来了，我们都要死了。”

    

    “别晦气!

    九师兄不是回来了吗?!

    他肯定能有办法救我们的!

    ”   

    “就是!

    不要说丧气话，何况，万千师兄弟作伴，死又何妨!

    ”   

    ...   

    听着他们你一言我一语的，祁乐心里一阵不是滋味。

    

    他能感受的到，这不是魔君。

    

    魔君的气息要比这个强上百倍不止。

    

    但是，祁乐依旧没有把握能战胜他。

    

    老祖...老祖他去哪里了...   

    肩上一重，祁乐回头，翁白玉和林岳不知何时站在了他的身后。

    

    “小主人，不必担心，小老儿会助你一臂之力。”

    

    “前辈，林域主，你们什么时候跟过来的？”

    

    林岳眼神瞥向别处，自然不会告诉他是因为跟着陈玄被骂了然后过来这里。

    

    翁白玉脸上却毫无慌张，自信一笑道：“就算小主人加上小老儿也不敌这魔种，相信主人一定会及时赶到。”

    

    “好热闹啊~”   

    一声柔腻的女声传来，众人往音源出看去。

    

    只见黑气散去，露出一身穿血红衣服的女子妩媚的站在那里。

    

    

    

