    很快，岭南城斩杀六千多人的消息传到了司徒青云耳中。

    一座山庄内，司徒青云浑身颤抖，拳头紧握道：“秦正，老夫一定要将你扒皮抽筋，祭奠亡魂！”

    说完，他看向狼狈的几个司徒家之人，开口道：“现在战局如何了？”

    “百里家属地的主城已经被攻破，百里家的人正在快速往上官家属地集结，上官家那边暂时抵挡住了杨昭武的攻击！”

    司徒青海回答，司徒青云沉声道：“西狄三十个部落，北戎四国，南蛮三国，天珠国呢？”

    司徒青海面色难看道：“谁都没想到秦正还会主动出击，北戎四国被靠山王秦宣连破八城，也邪王主城丧失，正溃逃向金多王国度，另外两个北戎王的部队在集结！”

    “而西狄三十个部落，内部出现了争斗，根据最新的消息，可能跟大夏商会有关！”

    现如今，大夏商会是秦正的已经不是秘密，司徒青云听的面色铁青道：“南蛮和天珠呢？“

    “西南王重新掌兵，正和六十万队伍陈兵边境，凭借一己之力挡住了天珠国和南蛮三国的四十万大军！”

    后面话落，司徒青云愤怒开口道：“废物，都是废物！”

    看着暴怒的司徒青云，司徒青海开口道：“大哥，其实问题是出在安南女王安妙依身上，之前消息肯定是她漏的，她之前就跟秦正关系不清，据说回到安南国就了怀孕了！”

    司徒青云瞪眼道：“这不用你说，老夫知道，正因为如此，老夫才信她，这女人以前背负国恨，却被秦正给骗了，如今虽然复国，可她比谁都恨秦正，消息不是她漏的，绝对里面出了什么问题，你现在替我传信给她，问她是否能发兵！”

    “还信她？”

    司徒青海不可置信开口，司徒青云直接道：“女人的狠毒是你难以想象的！”

    闻声，司徒青海没多言，立马去办事了。

    等他走后，边上一老仆开口道“家主，这么下去，局势对我们不利啊！”

    “老夫知道，现在只能跟秦正打持久战了，咱们千年底蕴，可不是他一个皇室可以比拟的，而且，咱们的底牌可还没用呢！”

    司徒青云说着拿出一块令牌丢给老仆，老仆一楞道：“真的要调动他们？”

    闻声，司徒青云道：“秦正这一手玩的太快了，老夫都没反应过来，必须尽快将局势先稳住，只能先出牌了，这小子也就是在逼我们的底牌！”

    老仆见状道：“那也太抬举他了，就他也配出动燕云铁骑？”

    司徒青云面色阴沉道：“不是配不配，而是要秦正感受一下，什么叫真正的实力，要他知道，他现在所做都是徒劳！”

    老仆反应了过来，开口道：“老奴明白了，这就去传令！”

    “记住，要出其不意，就放在上官属地，还有渭南侯属地，杀他一个锐气！”

    “喏！”

    ……

    接下来一阵子，天龙国各地战事频频而起，但秦正就陪着杨昭月和太子在行宫悠闲生活，该玩的玩，该吃的吃，似乎外面一切跟他无关一般。

    夜晚，秦正刚刚准备就寝，加急军报就到了。

    秦正看完了军报后，叫来了严阁。

    此刻在院子里，秦正喝着酒，严阁看完奏报后道：“燕云铁骑？这不是传说中的军团吗？怎么会突然出现？难道真的存在！”

    秦正淡淡道：“任何东西都是非子虚乌有的，还记得朕以前让你整理的历代皇室记载手札吗？”

    “老奴记得！”

    “朕当时就注意到了，当时太祖征战天下，一开始是处于劣势的，后来忽然变得强大，其中最大原因是三支军团，第一支是太祖时代上官家的狂甲军团，后面两支就神秘了，一支是燕云铁骑，另外一支叫黑龙军！”

    “狂甲军团在上官家手里，朕是知道的，现在看来另外两支就在司徒家，而且，这么多年，这两支军团一直被他隐藏着，朕就等着他们拿出底牌呢！”

    秦正仔细说出后，严阁开口道：“如果这三支力量再次合为一体，那杨少府和杨卫尉能抗住吗？”

    秦正直接开口道：“除非将靠山王秦宣麾下的北凉铁骑和楚王的强弩军团调过来，不然，天龙无人是其对手！”

    严阁眉头一皱，没等他再开口，秦正嘴角上扬道：“当然了，这是之前的情况，到了朕这里就不一样了，朕暗中让你将不符合锦衣卫人选的人归拢训练，你当初不是不解吗？”

    这一下，严阁反应过来，那批人交还到各地大夏商会后，他也没太去关注，如今的大夏商会和锦衣卫，完全是分开的。

    随即，一人在内侍的带领下进来了。

    此人一身黑色鎏金甲胄，身材还不算魁梧，面容带着一丝青涩，但眼神中却透露出一股杀伐之气。

    他进来后，单膝跪地恭敬道：“见过陛下，见过师父！”

    严阁愣住，因为这人便是当初西南边塞城内的白枭，短短一年过去，他已经长高了很多，十二岁的他。

    在得到秦正青睐后，他们这一群孩子都被严阁特别招入了锦衣卫，后来又被秦正调走，忽然出现在这里，就是严阁都错愕不已！

    下意识道：“陛下，您不会让枭儿他们去迎战吧？”

    秦正看着白枭，微笑道：“白枭，你若是不能让你师父满意，朕就无法允许你们上阵杀敌！”

    白枭豁然抬头，眼神中透露出自信道：“陛下放心，一切已经准备就绪，就等陛下检阅！”

    “好，带路！”

    秦正豪迈开口，严阁则满是疑惑。

    等到了岭南行宫所在城池外的时候，秦正登上城楼，白枭已经出城。

    严阁心里也好奇，看向秦正，不知道后来秦正到底对白枭做了什么特别训练。

    白枭却是比一般的孩子要健壮，但是毕竟是孩子。

    可刚才散发出来的气势，竟然给他有一种杨昭武那般武将的气势，这很不寻常。

    也就在他疑惑的时候，月色下的平原狼烟四起，那大地震动之声让城楼上的禁军都不禁一怔。

    就在目光所见处，一军阵整齐走来，那是盾甲兵，紧随其后是长矛兵，再之后是弓弩兵，那整齐的气势，井然有序，比起禁军还要有气势。

    随后，秦正对着守城禁军统领开口道：“让你准备的，都准备好了？”

    “三千兵马已经准备就绪，全部武器已经更换！”

    秦正嘴角上扬道：“严阁，再派出三百锦衣卫，对面也就出三千三百人！”

    严阁明白秦正的意思，点了点头。

    很快，前方军阵出现一批身着黑色战甲的人，有的明显矮小，跟在白枭身后，一个个气势十足。

    他们只有三千人，踏马而来的时候，却有千军万马之势。

    当城中禁军和锦衣卫与其对阵的时候，白枭握着木刀，大手一挥，九面颜色不同的龙形军旗树立而起，他率先下马。

    然后握着刀咆哮道：“九龙军听令！”

    “在！”

    “能不能上阵杀敌，就看着一战，千万不要给本帅丢人，不然军法处置！”

    “喏！”

    ……

