    按照之前的计划，玄背龟一进入埋伏的地方，立刻引动阵法，届时，借助蜉蝣的力量和魁晓宗主等人，将其击杀，甚至生擒，都不会太难！

    此刻，冒出个白玄生宗主，出现了变数，不过，却也影响不大！

    反而，可以让他们待在原地，等着渔翁得利。

    说话的功夫，吞噬了银钻晶石的玄背龟，吸收矿石的力量不减，海面的蜉蝣再也按耐不住，纷纷涌了过来，整个水面都不在不停晃动，宛如快要炸开。

    不光它受到蜉蝣攻击，上方的白玄生宗主，也被蜉蝣围在中间，释放真气，形成保护罩，环顾一周，向下面看了过来。

    “下方隐藏的朋友，一起出来吧，这头玄背龟，体型巨大，我们联手击杀，好处可以平分！”

    声音在水中激荡，清晰的传到阵法空间中的张悬等人耳中。

    “他发现我们了？”

    封签长老一愣。

    “未必，不过，玄背龟能够看出银钻晶石出现的不对劲，他做为伪神境强者，肯定也察觉了，知道有人和他一样，想要埋伏，所以喊出来，诈骗我们出手……先不用管他！”

    张悬摇头。

    银钻晶石这东西珍贵无比，这里要是有的话，早就被人挖光了，又怎么可能等到这头大家伙来到。

    所以，白玄生稍微一想，就能猜出，肯定有人和他一样，准备杀死这头仙兽。

    只是不知道对方是谁，又是哪个势力罢了。

    轰！

    听到喊声，见阵法没启动，无法借助力量，玄背龟知道，一旦后者真与之联手，今天必然死在这里，再不迟疑，一声怒吼，笔直就对上方的白玄生冲了过去。

    这一下，速度更快，瞬移一般，眨眼功夫，出现在后者面前，巨大的身躯配合上龟壳，给人一种星球坠落之感。

    一旦被撞上，仙君巅峰，都能当场变成肉饼，死的不能再死。

    “来得好！”

    白玄生似乎早就知道它有这招，淡然一笑，面前瞬间出现了一面巨大盾牌。

    盾牌见水就长，直径达到数百米，和海龟一撞，发出宛如大钟一般的声音，四周的蜉蝣，瞬间就被震成了粉末，不知死了多少。

    魁晓宗主拳头捏紧：“这个盾牌是……伪神境兵器？”

    他和白玄生，认识多年，早就十分熟悉了，修为和他相差不大，二人战斗，五五之间，不分伯仲。

    什么时候，冒出一柄伪神境兵器了？

    有这种级别的东西，再次交手，自己肯定抗衡不过！

    难怪，敢单枪匹马就来抓捕玄背龟，有这东西，再配合自身修为，强大的可怕！

    “锁！”

    挡住对方的硬冲，白玄生再次一笑，手中盾牌猛地旋转。

    呼啦！

    变成了渔网状的东西，一道道铁链，刹那间，就将玄背龟笼罩在内，牢牢锁在其中。

    这件伪神境的兵器，竟然不是固有形态，而是可以改变！

    “糟了……”

    封签长老满是着急。

    准备了接近一个月，本想将这头大家伙，一击必杀，做梦都没想到，竟然被别人抢走。

    “不用着急，玄背龟如果这么轻松被抓的话，肯定早就死了……”

    见他这副表情，张悬笑着安慰。

    玄背龟，这么轻松就被抓住的话，根本逃不到这里。

    话音未落，玄背龟嘴巴一张，刚被吞到肚子中的银钻晶石再次浮现在面前。

    变得更加耀眼夺目。

    轰隆隆！

    地面的晃动变得更加剧烈了，海面上沸腾起上百米的巨浪。

    这家伙，不光能吞服晶石，竟然还有办法，让其变得更加璀璨夺目，吸收更多的矿石力量。

    呼呼呼！

    伴随地面晃动的厉害，海面上的银叶蜉蝣，变得更加疯狂起来，齐刷刷冲了过来，眨眼功夫就将玄背龟和晶石全部笼罩在内。

    “糟了……”

    看到这些蜉蝣潮水般涌来，白玄生脸色一变：“滚开！”

    大手向前拍出，同时另外一只手掌一抓，想将捆住玄背龟的铁链收回，却发现后者被蜉蝣隔绝，像是脱离了感知。

    哗啦！

    伪神境的兵器失去了效果，从玄背龟身上跌落，向海底沉了下去。

    “刘长老，这是怎么回事……”

    这次，不光封签长老不解，魁晓宗主也愣了。

    伪神境的兵器，已经有了属于自己的意识，强大无匹，怎么可能被这些蜉蝣粘住，就失去效果，再无法困人？

    甚至连飞行的能力都没有了？

    “再厉害的兵器，都是由金属炼制而成，他手中的这个铁链，也相同！银叶蜉蝣，看起来是生物，其实体内金属性非常高，不然也不会释放出银色的光芒，如同镜子了！”

    笑了笑，张悬解释道：“这东西，十分细小，却能散发出一种特殊的磁场，用来联络，所以，才能形成一片有序的阵型。但凡是兵器，一旦被靠近，其中的启灵，就会立刻被这种磁场割断联系，再强大的威力，也就禁锢住！玄背龟应该早就知道了这点，才故意吸引这家伙前来，打算一石二鸟的！”

    二人同时一震。

    本以为只是普通的蜉蝣，没想到，伪神境兵器被围住，都会失去效果。

    自己等人冲上去，会不会同样被堵住穴道，从而失去战斗力？

    “难怪说海洋生命，不熟悉的人，千万不要沾惹，原来如此……”

    面容发白，魁晓宗主忍不住摇头。

    逐星之海，危险程度，不亚于陷空之城，留下了不知多少传闻，只是他觉得修为达到了伪神境，已经没什么可畏惧了，现在看来，修为再强，也要小心。

    稍有不慎，就可能陨落！

    玄背龟，做为海洋土生土长的仙兽，自然早就知道了这些东西，这才故意将白玄生宗主引来，引用他施展出兵器，再一举击败！

    “对了，封签长老，麻烦你将这个隐藏的空间阵法破开……”

    张悬的声音继续响起。

    封签长老一愣，刚想点头答应，就见对面的青年摇了摇头：“来不及了，我自己来吧……”

    说完，向前一步跨出，在地上一踏。

    嗡！

    隐藏的空间阵法，上方立刻出现了一个巨大的漩涡，像是刚才他们进来时的模样。

    眉毛一跳，封签长老嘴巴张开，无法合拢。

    这个阵法，他花费了不知多少心血布置出来的，让他手持信物，一瞬间停下，都做不到，对方啥都没有，跺了跺脚，就停止运转了……

    难不成……也被破解了？

    震惊还没结束，眼前的青年向上方一抓。

    呼！

    正在下落的伪神境兵器铁链，下一刻，消失不见。

    “启！”

    将铁链拿走，刘长老脚掌再次一剁，空间阵法再次运转开来，三人从海底，再次消失。

    “将伪神境兵器……抢走了？”

    对望一眼，封签长老和魁晓宗主眨巴眼睛。

    伪神境的兵器，就这样收走，会把玄镜门彻底得罪死吧！

    而且，最关键的是，这种级别的兵器，储物戒指真的能够收起来？

    就算能够收进去，只要对方不愿意，也能立刻破开戒指，逃出来吧！

    不光他们不敢相信，上方的白玄生宗主彻底疯了。

    他的兵器脱离控制，就已经让人抓狂了，怎么都不敢想，下面的人，直接收走，没有一点迟疑！

    这件兵器，是他玄镜门，花费了无数代价，甚至不惜违背曾经的誓言，才得到的，一下被收走……差点没当场疯掉。

    “你们到底是谁，给我还回来……”

    一声咆哮，就要冲到海底。

    对方的空间阵法，一开一合，只有瞬间功夫，即便是他的修为，也只看到了一个巨大的手掌，并未看清楚，里面到底隐藏了什么人。

    不过，不管是谁，敢抢他的兵器，就必须死！

    他这边想要冲过来，玄背龟哪能让其如愿，好不容易设计，毁掉了伪神境兵器，再不犹疑，猛地冲来。

    这次还没来到跟前，头颅就钻进了龟壳。

    咔嚓！

    厚重的龟甲，与白玄生宗主撞在一起，只一下，后者就脸色发白，肋骨碎裂了好几根，“哇！”的一声，鲜血喷了出来。

    尽管同为伪神境，他的修为甚至还高一些，可这样硬撞，依旧抗衡不住！

    嘭嘭嘭！

    一招得手，玄背龟连续撞击而来，白玄生宗主，不停后退，胸前仙力激荡，拼命挡住。

    好不容易挡住一连串攻击，正觉得放松之时，眼前突然一花，一个闪耀着光芒的晶石，立刻出现在面前，刺得眼睛有些发花。

    “糟了……”

    魂魄差点没吓得飞出来，白玄生宗主刚向后退，不过已经晚了，四周的蜉蝣已然围了过来。

    瞬间感到护体仙力，被吞噬干净，全身穴道被无数银色的虫子堆满。

    “我的力量……”

    穴道被封堵，好像无法吸收氧气的发动机，再强的马力也没了用处，身体不由一晃，从空中向下坠落。

    嘭！

    就在此时，玄背龟再次撞了过来。

    白玄生双手连忙迎接上来。

    咔嚓！咔嚓！

    双臂被震碎，脸色惨白，堂堂伪神境强者，一头扎在海底，砸出一个巨大的深坑，溅起无数泥浆。

