    “凌淳！”太后充满威严的声音从身后传来：“你是要气死我吗？”

    听了这话，凌淳终于是停下了脚步：“太后若是这么想，孙儿也没办法。”

    “放肆！”太后气得拍了一把桌子：“你现在是翅膀硬了，连外祖母的话都不听了吗！”

    “太后说是那就是。”凌淳说完，拉着陆暖又要走。

    见状，陆暖使劲的拖着凌淳的手，硬是停了下来，后道：“太后是长辈，你就忍一忍吧！”

    听了这话，凌淳不解的低头看陆暖，那眼神仿佛在问她是什么意思。

    “有没有星棋表妹，我们今天都是特意进宫来拜见太后的，我们当她不在就好了。”

    说着，陆暖一脸温柔的拽着凌淳往回走，一边走一边道：“不要耍性子，都这么大了，太后开心最重要啦。”

    凌淳就仿佛看智障一样看着陆暖，任由着陆暖拽着他走了回去，

    然后双双站在太后跟前，陆暖还轻轻拧了凌淳一把，

    “暖儿见过太后！”陆暖甜甜的问好：“问太后安康！”

    凌淳皱着眉头，敷衍的也作了一揖。

    见状，太后忍不住道：“暖儿说得对，你都这么大的人了，还净惹我生气！”

    说着，太后冲陆暖招了招手：“来，到外祖母这儿来，让我好好看看你！”

    陆暖点了点头，乖巧的上前，站在了太后的另一边。

    从头到尾，龙星棋就站在那里一动不动，脸上带着模式化的笑容。

    太后拉住陆暖的手仔细的看了看她后，笑着点了点头：“这面相是个旺夫的！”

    陆暖：……

    “以前虽然闹了不少笑话，但是如今咱们都好了，就不去管从前了，争取早点生个大胖小子最重要！”

    说着，太后从手腕上褪下一个玉镯，不由分说的戴到了陆暖的手腕上，满脸的慈祥。

    陆暖乖巧的点了点头：“暖儿记住了。”

    说着，陆暖冲一旁杵着的凌淳招了招手道：“太后，我们俩给您准备了一些礼物。”

    太后一脸惊讶：“是吗！咱们暖儿就是贴心，这臭小子不年不节的可从来不知道哄我开心！”

    凌淳黑着脸看着陆暖，然后不情愿的把礼物盒给递了过来。

    陆暖双手接过礼物盒放在一旁的小矮桌上，先从里面拿出了玉佛，

    “暖儿听说太后常年礼佛，正好得了这么一尊和田玉佛像，希望太后能喜欢。”

    太后的脸上笑容一如刚才，只点了点头，吩咐一旁的方嬷嬷收下，

    就如同陆暖之前预料的一样，这尊玉佛做礼物虽然贵重，但是太后什么好东西没见过。

    “祖母，这尊玉佛看起来玲珑剔透，想必是上好的和田玉做的，”

    一直不说话的龙星棋突然开口，笑吟吟道：“总听说江南楚家底蕴深厚，原本星棋还以为是夸张呢，

    今日一见这和田玉佛，便知所言不虚！”

    陆暖原本打算继续往外掏礼物的，听了龙星棋这话，便停下了动作，下意识去看太后是什么反应。

    “楚家是百年世家，这几百年的家底积攒下来，好东西自然是不少的。”

    说着，太后还拍了拍龙星棋的手：“将来有机会，让暖儿带你去楚城走走！哀家和楚老夫人，还是手帕交呢！”

    听了这话，不知为何，陆暖突然想起了楚老夫人以前说的事。

    当年，先帝为了削弱楚家，除了母亲楚沁一脉之外，楚家其余的嫡系尽数被处死！

    “太后娘娘，”陆暖稳住表情，轻声道：“这尊玉佛是将军托盛家寻来的，不是楚家送来的。”

    不管龙星棋是什么用意，宣德王府、将军府绝对不能和江南楚家扯上不清不楚的关系！

