    纲手从某个一直在外游历的LSP那里收到云隐村疑似被二尾大肆嚯嚯了一番的消息是在一个月之后。

    春之四月，大地复苏，万象更新。

    火影室窗外的樱花三三两两随清风飘洒而下，站在纲手面前，从纲手嘴里得到这个消息的奈良鹿久也是强忍着没有偷笑出声。

    作为御用的智囊一族，表情管理是必修课。

    思索了许久要怎样表达自己内心的喜悦终于寻得了一个不错的说辞的奈良鹿久，看着窗外不住飘落的樱花像是松了一口气般轻声感慨起来。

    “看来, 木叶的严冬已经过去了。”

    既贴合此时的场景，又暗喻木叶度过一劫，就连纲手也忍不住在心里夸赞这位新提拔的智囊会说话。

    “先不说这个了。”

    纲手放下自来也用忍蛙送来的情报，两只手交叉垫在下巴上，抬眼瞥向鹿久，目光如炬。

    “今天还有一件连三代那个老头儿跟上层的顾问都不知道的秘辛要跟你说。”

    闻声, 鹿久整个人都呆住了, 连木叶的最上层都不知道的绝密，火影大人竟然要告诉自己？！

    这意味着什么？这是不是意味着火影大人是真把自己当成自己人了？Word天，这位新任火影大人就这么信任自己吗？！

    受宠若惊的鹿久也是赶忙表示火影大人无需客套，自己这颗勉强还算好使的脑袋就是为了火影为了木叶而存在的！

    “卡卡西，止水，你们两个进来吧。”

    纲手话音刚落，已经正式成为火影直属暗部成员的卡卡西以及虽然不是火影直属暗部不过也快了的宇智波止水走了进来。

    “火影大人。”×2

    两人对于纲手的态度都十分恭敬。尤其是止水，对于这位新上任的火影抱有非常大的期待，并且深信这位不同于三代目那种优柔寡断，强势到不容置疑的新任火影大人会改变宇智波！

    “暗号部解读完遗迹了吗？”纲手开门见山。

    “嗨！已经全部解读完了。”

    卡卡西起身向前两步来到了纲手面前，低着头双手递出了手中的卷轴。

    看过卷轴的纲手眉头越皱越紧，直至看到卷轴的末尾又突然扶着额头叹了一声。

    “果然是这样吗…”

    “怎么了？纲手大人？”鹿久赶忙询问，如果不能第一时间为火影分忧的话，还算什么智囊？

    “虽然就只有一部分，但是你们也看看吧，止水，卡卡西, 你们两个也是, 毕竟遗迹是止水找到的，而卡卡西, 你则是见过他的人。”

    这几个人都有些不明所以，不过还是听从纲手的命令一个接一个接过并看过卷轴上并不算长的文字。

    卷轴上的内容并不多，只是几个字眼很耐人寻味，比如「唾弃此世之恶」、「歌颂人类之善」、「人类获得救赎」、「安哥拉·曼纽」。

    简单总结起来就是，好像是建议人类唾弃名为安哥拉曼纽的恶，歌颂人类的善来让人类获得救赎。

    “这是某个宗教的教义吗？”

    脑子转的最快的鹿久瞬间便想到了这个结论，毕竟从这些字眼来看，只能想到这个可能性。

    “嗯，没错，远古时代，在六道仙人还未出生时的远古时代，大约在六千年前存在过，目前已经消亡的宗教。”

    “六道仙人都还未诞生的六千年前？”鹿久惊了，不过紧接着也是抓到了纲手话里的某个字眼，“不过已经消亡，那我们…”

    “这个宗教确实已经消亡了，但是他们的某样遗物, 曾经不止一次拯救过全人类的存在却在这个时代复苏了。”

    “曾经拯救过全人类？还不止一次？”鹿久感觉自己的脑子有些转不过来, 这位火影大人说的实在是太邪乎了。

    看着迷惑不解的三人, 纲手再一次地叹了一声, 道：“算了，我预计迟早还会出现别的遗迹，这种事情也迟早会被发现，所以暂时就告诉你们吧。”

    接下来的时间里，纲手将自己那个或许可能是因为某种联系让自己做的那个梦以及从那个蓝发青年那里听来的故事结合在一起，完完整整地将此世之恶安哥拉曼纽的故事讲给了三人。

    听完之后，三个人都有种想要吐槽却不知该如何吐槽的感觉。

    在远古时代还能这么玩儿的吗？还能这样式儿拯救世界？通过唾弃人类的恶赞扬人类自身的真善美来拯救世界？

    “我知道听起来很匪夷所思，但是这个大概率是真的。如果要问为什么的话，那个被迫承受了世间所有人的恶的此世之恶，安哥拉曼纽已经出世了……”

    “什么？！”×3

    三人同时瞪大了双眼，目瞪口呆地看着表情凝重的纲手。

    ……

    宇智波富岳，现任宇智波族长，也是现任火影顾问之一的中年男人，站在木叶孤儿院后的森林里，在暗处抱着手用那张面瘫脸看着不远处正在一起训练的三个小孩子。

    其中一个是自己的天才儿子，而另外两个是木叶孤儿院的两个小鬼，灰绿色短发的那个是在火影就职仪式上口出狂言的小鬼头，戴眼镜的那个自己只知道名字是药师兜。

    不过这些事情，都不重要了。

    一个月前，被新任的火影任命为火影顾问团成员的富岳，在听到这个任命的时候，当时真的有些不敢相信。

    火影顾问，那可是这个村子的最高层！

    那是一向不受村子高层信任的宇智波，根本就没有机会触及到的位置！

    自己知道的，能够跟顾问搭上关系甚至关系不错的，也就只有以前的宇智波镜了。

    但是这位新任的火影大人却力排众议，直接给与了自己这样的高位！

    富岳激动不已，内心狂喜！

    虽说同时晋升的还有日向家的家主，但是知道这也算是一种制衡的富岳并没有在意这样的小事。

    这位新上任的火影大人，不仅同意了宇智波不想更换族地的请求，还让自己进入木叶的最高决策层。

    这是什么？这意味着木叶在经过这一次的更新换代后对宇智波的方阵开始从排斥到接纳了！

    富岳内心激动，这样一来绝对就能堵住那些激进族人的嘴巴！

    但是还没等激动完，第一天在全族人的欢送下，收拾的干干净净昂首挺胸地去火影大楼报道的富岳就傻眼了。

    说好的处理木叶政务拥有决策权的火影顾问呢？

    怎么就只有知情权跟提议权啊？

    上了一天班的富岳也是终于明白了这位新任火影的强势，这位火影大人刚一上任就将顾问的大权全部剥夺！

    跟之前的小太阳四代火影还有优柔寡断的老好人三代火影完全不同！

    甚至，就连三代目的直属暗部都被其给解散，一部分成为普通忍者，另一部分填充入火影直属的暗部。

    她还让三代目回去养老，退休的三代目连个顾问的职位都没能混上，听说就只混了一个闲职，现在每天的工作就是浇浇花什么的。

    而那两位老牌顾问也被逼着交出了所有的权力，只保留了知情权与提议权。

    她把事情都给做绝了！

    火影大楼现在已然是成为了火影一个人的一言堂！说一不二，所有的决策权都被火影牢牢地攥在了手里！

    富岳佩服这位新任火影的铁手腕，不过也对这样的变化有些小情绪，毕竟原本想着成为火影顾问的自己，那可是可以指点江山甚至还拥有决策权跟否决权的！

    没想到，自己的工作也就只是跟几位顾问一起提提意见，帮火影分析一下实事，帮火影将任务给忍者们派发一下而已。

    当然，有这个名头在也算是好事，确实堵住了不少激进的宇智波的嘴。

    而且经过一个月的时间，自己也能看出来虽然是火影的一言堂，但是这位火影还是会认真的斟酌顾问们给的建议与意见。

    尤其在一些会议上，这位纲手大人总是会让自己谈谈看法与意见，这……或许也就够了吧。

    「宇智波，是木叶的宇智波。」

    这是纲手在前几天某次会议结束后拍着自己肩膀说的一句话，自己也明白，她是将压力给到了自己。

    意思是木叶（火影）愿意信任宇智波也愿意跟宇智波打好关系，但是你们族里的那点儿破事作为族长你自己处理好。

    压不压得住族内的一些反叛声音不是火影的事情，是你这个族长的责任。自己（火影）已经帮了你一手，那么剩下的就是你的事儿了。

    明白火影的意思，也明白对方确实已经仁至义尽的富岳，也是在近几日下定了决心，自己要抽空去找目前宇智波里嗓门依旧很好（反叛论调不减）的那几位好好聊一聊了。

    ……

    看到在训练之中扭到脚的鼬，爱子心切的富岳也是下意识地就显露出身形。

    不过还没来得及走近，便发现那位戴眼镜的少年一脸嫌弃地用出了医疗忍术帮自己的儿子治疗！

    木叶的天才还真是多啊……

    富岳也是打内心里感慨起来。

    “谢谢了，兜。”感觉自己的伤势完全恢复的鼬也是发自内心真诚致谢。

    “哼！不用谢！”

    傲娇属性初显的兜也是收手哼了一声并别过了脸，如果不是自家的小弟不讨厌你的话，我才不管你呢！

    “爸爸！”

    发现缓步走来的富岳之后，鼬也是兴奋着小脸喊了一声，自己的老爸现在可是宇智波一族的骄傲与希望！

    毕竟，他是在火影大楼上班的！

    “工作结束了吗？”

    “嗯。”富岳轻点了下头应了一声，紧接着又瞥了一眼一旁的兜与克洛伊，“如果要带朋友去家里玩儿的话，提前跟你的妈妈或者我打声招呼就行。”

    闻声，鼬的眼睛里也露出几分的惊喜，并重重地点了点头。

    “嗯！”

    当然，最开心的其实不是鼬而是克洛伊。花了这么久跟这位宇智波一族的小鬼打好关系果然没错，自己很快就能见到大侄子的转世了！

    大侄子，叔是真的想你！

