    “很多时候，人总是喜欢回忆自己过往的一切。”

    魏合站在一处小山山顶，眺望着远处高大的皇家陵墓太极图。

    他想过最后进去试探一二看看，可惜....还是没能动手。

    三十多年了。

    无论结果如何，他心中终归，想给自己留些念想。

    “虚雾.....我早晚会想到办法，解决修行之法！”魏合心中早已有着决定。

    武道前路已尽，他这些年除了用武道功法，刷一刷元血，其余便再没有办法做任何事。

    真劲，真血，都需要真气和真兽。

    就算不是真人，也需要服用大量的高能量异兽血肉，才能步步精进。

    可异兽本就是真兽血脉的衍生，如今异兽也绝迹了。

    只有普通野兽。

    魏合尝试过，同样的一套天印九伐真功。

    基础阶段都练不起来，练到二血就再也上不去了。

    真劲体系崩溃，真血更是绝路了。

    因为真血完全是依靠体内血脉。

    反倒是塞拉克拉的战士体系，只是锤炼自身肉身到极限。战斗力倒是有些用处。

    可这种锤炼，到了极限，也因为没有了真气，真兽，异兽等滋补自身，根本产生不了骑士灵光。无法延寿恢复自身。

    所以魏合测试了下，塞拉克拉战士体系，练起来很带劲，就是越练死得越快.....

    三条路，他都尝试了个遍，可惜....没有一条能走通。

    从山顶下来。

    魏合缓步朝着远离陵墓的方向走去。

    牵挂已逝，如今他还有三百年寿数，便用这些时间，看看这个世界，看看大势变数之中，那唯一能继续前行的破局之机，到底在哪。

    这些年，他仔细调查，发现元都子大师姐，极有可能没有回陵墓，也没死在空地。

    陵墓前连她掉落的羽毛，都能坚持这么久才溃散。

    大师姐元都子何等修为，更不可能连一点残骸也见不到。

    而且，导致魏合想要离开寻找线索的，还有一条关键。

    那便是，在数年前的一次外出郊游时，他偶然遇到一些外来看太极图的游客。

    从这些游客口中，他得知。

    在其中两名游客家乡，有过巨型黑鸟飞行掠过天空的传说。

    那黑鸟的描述，很像大师姐黑印鲲鹏的外形。

    在得到这个消息后，魏合便有些坐不住了。

    可当时万青青和寒泉，都需要自己照顾，恶疾难医，若非他的医术强行配药吊命，恐怕两女根本活不过百日。

    能够吊这么久时间，已经是极限了。

    若他当时离开，恐怕两女活不过三月。

    所以为了家人，他强行按捺住心中的冲动。

    之后，在陆陆续续的仔细打听下，魏合才发现，真气消失后的世界，似乎并非他想的那么普通简单。

    生物武器确实已经退场了。

    普通的基础火药武器登场。

    三十年的革新，已经让曾经的大月地面，发展到了类似前世民国时期的状态。

    枪械火炮重新得到完善，虽然威力不如以前用异兽真兽材料制作时那么夸张。

    但对付普通人也完全足够了。

    最关键的是，没有了高来高去的武者们，普通人野心家们，开始掌握了话语权。

    一个个军阀用各种方式，占据了大月各大地盘。将这个曾经的古老帝国，分割成了很多块。

    人多，枪多，火炮多，就是强权！

    这便是这个时代的主题。

    但光是这些，并不足以让爆发速度能轻易达到两倍音速以上的魏合动容。

    他真正震动的，是从外来人口中听到的，关于各地隐约爆发的奇闻怪事。

    *

    *

    *

    “卖冰糖桂花羹啰！甜丝丝的桂花羹，不好吃不要钱！五文钱一碗！”

    挑着担子的小贩，一摇一晃，顺着街边，踩着略带潮气的青苔石板路，一路走，一路吆喝。

    扁担在他肩上，随着走动不断弯曲又挺直。

    早上七点的时间。

    偶尔可见几个巡逻的深蓝军服兵丁，摇头晃脑背着枪，懒洋洋打着呵欠散步。

    清晨的宁州城，还飘荡着淡淡白雾。

    小贩走了一段，叫了一段，还是没什么生意，便索性打算在一家药材铺前的台阶边，放下担子休息一下。

    药材铺还没开门，但里面隐约能听到人在收拾东西的声响。

    “上好的糖水，冰糖桂花羹！五文钱一碗，不好吃不要钱！”小贩又扯着嗓子叫了声。

    “给我来一碗。”一个低沉的男声，从小贩身后响起。

    小贩眼前一亮，终于有生意开门了。

    他连忙回过身，却是看到一个铁塔一样的两米高壮汉，正披着厚实的灰黑斗篷，站在自己面前。

    壮汉留着下巴胡须，整个脑袋都遮在斗篷帽子里，身上穿着奇怪的黑色短袖贴身衣。

    那件贴身衣服很单薄，看上去式样古怪，像是那些走街串巷的苦力穿的短衫，但质料上却明显不是便宜货。

    小贩心里奇怪归奇怪，但从衣服质料上看，眼前这位绝不是穷苦人。

    起码也该是家有闲钱的档次。

    毕竟这年头，没点家底，可长不出这么大的块头。

    他赶紧二话不说，解开保温的厚布，打开盖子，用挂在里面的木勺，熟练的舀了一碗冰糖桂花羹，递给对方。

    魁梧壮汉从衣兜里摸出一把铜钱，从中数出五文，递了回来，然后端起桂花羹喝了一口。

    这里距离大月皇家陵墓，有至少五千里路程。

    五千里，对于普通人来说，毫无疑问，在一切顺利的情况下，也要几十天才能赶到。

    但对于魏合而言，不过两个小时路程。

    这速度比起前世飞机还快，至少飞机还需要算上安检时间，他可不需要安检。

    魏合端着桂花羹，一边喝着，一边四处打量这座刚刚抵达的城市。

    宁州城这个名字，以前似乎不叫这个，而是后来军阀混战后，曾经的这座古城，在二十年前被洗劫一空。

    之后残余的百姓和新来的外地人，混在一起，重新建立家园，才将整个城市改名成了宁州。

    意为希冀安宁的意思。

    “只有经历过战乱的人，才会知道和平的可贵。”

    魏合轻声感叹。

    “您这话说得...有文化！”小贩笑着竖起大拇指。

    虽然对方的口音有些古怪，但基本意思他还是听懂了。

    三十年的演变，魏家并未和外界断绝联系，自然一直受到着外面变化的影响。

    而魏合既然要决定出来寻找线索，便早就做好了各种准备。

    口音，钱财，地图，都是其中一部分。

    而他来到这里，这座宁州城的原因，自然是因为那则曾经听说过的巨鸟传说。

    收敛心思，魏合目光游弋，扫视着街面上，逐渐增多的行人。

    这些人一个个面黄肌瘦，皮包骨头，营养不良。

    这个时间大部分出来的，都是苦力和伙计之流。

    偶尔有顶人力车和小汽车缓缓开过，里面隐约可见穿着长衫和马褂的有钱人，气色丰满。和外面的路人完全是两个人种。

    魏合不由得想起了前些年的大饥荒。

    在大月崩溃后，肉田大量坏死，没有了大量用植物和真气培养的肉田供应肉类。

    整个大月的粮食供应体系，瞬间崩塌了大半。

    那场大饥荒，饿死了不知道多少万人。

    之后又逢洪水泛滥，不少作物都就此烂在水里，全国产粮暴跌。

    那时候，易子而食之类，真不是说说而已。

    “小哥，打听个事。”魏合出声道。“以前我在外地，听说这宁州城里，有巨大黑鸟飞掠划过。还曾在这里停下休息过，不知道这传说是不是真的？”

    “巨大黑鸟？哦，您说的是乌鸦王的传说吧？”小贩对于自己被叫做小哥，颇有些微词，毕竟魏合看起来还不一定有他大。

    可现在对方问出问题，他眼睛一亮，看到对方手里忽地多出来几枚铜钱。

    他嘴角一笑。不动声色接过铜钱，赶紧回道。

    “乌鸦王据说是在附近的岳武山上停留过。不过停留的时间不多，很快，它便再度起飞，朝着远处离开了。”

    “现在岳武山那边，还有叫做登仙台的乌鸦王曾经停靠之地。您可以去那里看看。”

    “登仙台？”魏合若有所思。

    喝完桂花羹，魏合还给对方木碗。

    “对了，还问一句，这宁州城里，有没有什么适合习武的地方。”

    “习武？”小贩一愣。

    随即他注意到，眼前这位壮汉，之所以身体这么强壮，很可能就是和练武沾边。

    “习武的地方，倒是在城北郊区，有一处道馆。不过去年听说那边着了大火，房子也被烧了。现在也不知道去了哪。”小贩摇头。

    这年头，练武有什么用？之前他在街上，看到有习武的汉子，看不惯巡逻的兵丁拿水果不给钱，便出手打抱不平。

    可惜被一枪当场打死。

    “那算了。”魏合淡淡道，虽然来之前，他便心中有着猜测。

    真气断绝，武道适应不来，大部分秘籍武学都成了废纸。

    只有最基础的一点点部分，才有作用。

    可那么点基础，顶多只有一血层次，根本不可能打得过现在的火器。

    告别小贩，魏合看了看逐渐已经热闹起来的街道，恍惚间，有种一下回到前世古城的感觉。

    但很快他便收拾心情，大步朝着出城方向赶去。

