    老蔫很高兴，看得出来他极喜欢刘览这个傻兄弟。

    这次刘览一走数月，他已经习惯了两个人在一起的日子，骤然分开，再次相聚，如何能不欢喜。

    酒入愁肠，一杯就倒，酒入欢肠，千杯不醉，说得就是此刻。

    两个人连连的痛饮，竟丝毫不露醉态，全是兴奋所致。

    老蔫举起一杯道：“兄弟，这杯哥哥敬你。你是条真汉子真豪杰，哥哥走南闯北，从来没见过你这号人物。能和你交朋友，真特娘的痛快。”

    刘览赶紧还杯，自己的杯口低于蔫哥的杯口，谦卑道：“哥哥这是哪里话，小弟能和你称兄道弟，才是真痛快。与哥哥你竟有一见如故，三生有幸之感，实在是小弟的福缘。”

    老蔫一饮而尽，“啪”将酒杯蹲在桌子上，站起身形，拉住刘览的手腕，随即说道：“走，你的福缘带你出去潇洒，带你飞，带你狂浪到天黑。”

    刘览一愣，不解道：“哥哥要带我去何处。”

    “红浪漫。”

    刘览：“……。”

    “额，这个……好罢，哥哥头前带路，小弟后面跟随。咱们说死啊，去了以后，您玩您的就行，我只唱歌喝酒。”

    “哎呀！走罢走罢，去了再说。”

    刘览伸手拽了一件绿色军大衣披上，半推半就，与他一同出了‘凭天定’，两个人趁着酒劲，撒着酒懵，直奔红浪漫而去。

    来至在霓虹灯前，刘览站住不走，再次确认道：“哥哥，不能坏我的规矩，倘若坏了我的道理，咱们以后再也不来了。”

    蔫哥嘿嘿一笑，拉着他就往里走。

    正在此时，路灯下突然有人娇喝一声，直吓得刘览浑身发毛，不为别的，只因为这个声音太熟悉了。

    “小王八蛋，你又来了，没改是罢。”

    其时正当擦黑，随着这声娇喝，燕京城内所有的路灯亮起，恰好照亮一座不夜城。

    暖阳色的路灯灯光下，站着一个身穿鹅黄色羽绒服的高挑女子。

    金色的**浪头发，披散在女人的肩头，一张素净不着粉黛的俏脸好看至极。高挑的个子亭亭玉立，哪怕穿着臃肿的羽绒服，也能衬托出她的细腰盈胯。

    修长尖锐的牛皮黑色小高跟蹬在女人脚下，一双大长腿看得人眼晕。

    刘览羞臊得满面绯红，冤家来了。

    欠着人家好几万块钱，不仅不还人家，还跟着蔫哥来这里胡混。好死不死，又被她撞上，这下好了，跳进黄河也洗不清。

    女人柳腰摆动，大长腿几步走过来，伸手便掐住刘览的手腕，嘟嘴道：“姐给你打电话，你为什么不接，你去了哪里。知不知道我每天都要去地下室找你，想不到你早就搬家了，搬家为什么不告诉我一声。”

    刘览千言万语堵在心头，一时说不出来，愣愣的看着眼前的秦武阳，鬼使神差的说出一句话：“姐，你瘦了。”

    秦武阳伸手摸他的脸，一双如水的眸子娇艳欲滴。

    蔫哥见是熟人，主动说道：“我先进去开房，你们两个快点进来，外边这么冷，傻不傻啊你们。”

    说完，“滋溜”进去了。

    刘览的温柔无限：“姐，你的手好凉。”

    “姐的心更凉。”她好像带着哭腔。

    他解开军大衣，双手似鹰展翅，露出自己的胸膛，“姐，我给你暖暖。”

    女人高挑的身材，竟与刘览平视，一头扎进他的怀里，埋在他的脖颈之间。

    刘览顺势将大衣各上，静静而立。脸被她的头发挑逗得痒痒的，鼻子里全是女人香。这香来的猛烈，抵消了冬风的寒冷。

    等了好一会儿，蔫哥再次跑出来，骂道：“行啦行啦，有完没完啊你们两个，快进来罢，一对傻鸳鸯。”

    秦武阳挎着他的臂弯，双双步入欢乐场。

    依旧是红姐，她看到秦武阳时，先是会心一笑，随后与蔫哥坐在一起。除了时不时看向这边，其余的便是与蔫哥碰杯喝酒。

    刘览与秦武阳坐在一个角落，紧紧挨在一起，女人不讲道理的一面，终于还是露了出来。

    秦武阳一双凤媚眼炯炯，盯着他的眼睛，没了刚才的温柔，语气冷酷道：“你以为抱抱我就完了么，跟我交代你这两个月干什么去了，都做了什么，每一天都得说清楚。”

    刘览笑得白牙闪烁，劝道：“姐，你稍安勿躁，今天时间还长，我慢慢给你讲，这段时间我出去挣钱了，老欠着你的，总不是个事。”

    “我说让你还了么。”

    “亲兄弟，也得明算账嘛。”

    “去哪里挣钱了，怎么挣的，挣了多少。”

    刘览大大方方道：“这是商业机密，不方便告诉您。”

    秦武阳大长腿一甩，直接骑坐在他腿上，居高临下，伸手便打。

    “我让你商业机密！打死你这个负心汉，打死你这个小没良心的…！”

    刘览宠溺的抱住她的腰，天呐，真细。

    “别打别打，我交代还不行么。”

    “快说。”

    他这才说出黑拳赛和鲁菜馆子凭天定的由来，事无巨细，一一讲清。

    刘览和秦武阳沉浸在自己的世界里，浑然没发现包厢内寂静无比。

    蔫哥和红姐呆呆的看着两个人，眼睛里全是羡慕和向往。

    秦武阳这才发觉自己的姿势太过暧昧，于是不着声色的假装去拿酒，轻轻从男孩的身上下来。

    刘览赶紧用衣服护住裆。

    咳，护住撑起似天穹一般的裆。

    他赶紧默念心经，这个女人太会要人的命，再多坐一会儿，自己得死。

    蔫哥不知不觉和红姐抱在一起，两个人脸贴着脸，目光游离，分明是陷入了美好的回忆。

    也许是他们的青春罢，肯定是他们的青春。

    刘览接过一瓶啤酒，尴尬的说不出话来，也不敢和秦武阳对视。

    她发现了他的窘迫，坐在一旁道：“接着刚才的话说，后来怎么样了。今晚不把事情说清楚，我让你出不了这个门。”

    刘览扭头不看她，仰头喝了一口酒，耍赖道：“我忘了要说什么，不如我陪您唱首歌罢。”

    “你是三陪么。”

    “只要您高兴，我都行。”

