    “好，爹答应你！”

    “此战过后，无论是青年才俊，还是市井小民，只要你看上了，爹亲自上门去帮你提亲！”

    秦胜当下老泪纵横，这些武将说得没错，他确实需要坐镇玄武关，主持大局。

    他若是死在前面，与敌方军队同归于尽，对玄武关驻军的士气，也是很大的打击。

    大漠残余的军队，这时如果一鼓作气，很有可能破关而入。

    他是玄武关所有帅士卒的信仰。他在，玄武关在！

    所以，这一刻，他可以退缩了！

    并不是因为怕死，而是因为怕他死后，玄武关失守。

    “无双将军在敌军心中的分量确实不轻，但比起我比起秦元帅，要差上许多。”

    “城外大漠军队三十万有余，无双将军你的分量，值得多少敌军追击？”

    “我在军中的分量，虽然比不过秦元帅，但我武朝摄政王的名头可不轻！”

    “我说一万兵马出城，少说也得引走十万兵。玄武关十万驻军，与敌军二十万相比，也不会再那么绝望了。”

    武化极语气坚决，这个计策是他想出来的，要的就是以少搏多，玉石俱焚！

    这一招，用过一遍就不灵了。

    如果去的将领分量不够，无法吸引大批的敌军，那这个计划就没有实施的必要。

    秦无双确实是个不错的将领，但分量和他和秦元帅都无法相比。

    如今秦元帅带伤无法上阵，只剩下武化极能够上前叫阵。

    “如果一味绝境，非历十方生死，我会回来的，武朝还等着我主持大局！”

    “秦元帅，末将如果不能回来，你再支撑一段时间。要不了多久，张子爵就会率军前来，让他执掌玄武军！”

    武化极一声叹息，为大义而献身，纵死不悔！

    “武将军不可，武朝不能没了你。”

    “我们一人的分量不够，那就加在一起，十万追兵引不来，五万总没问题！”

    “你是玄武军的主心骨，也是武朝的定海神针，你若去，不可如此冒险！”

    “……”

    在场的几位将军连忙出声阻拦。

    开什么玩笑？

    堂堂摄政王，怎么能与敌军埋骨山谷？

    武朝哪位官员不知道，摄政王将会接皇上的班？

    摄政王如果死在关外，未来皇上驾崩后，将由谁接掌大任？

    同时，这些将军也有些不满，就算摄政王回不来，他旗下的玄武军，也不应该交到一介书生手上。

    交给他们任何一个将领，都比给予一个书生强。

    那名书生何德何能，有何功绩？

    他们在祁阳也有眼线，祁阳的消息传来，这名书生好大喜功，夸大事实。

    虽然作为领军之将，在取得战功后，都会夸大一些事实，但穷书生此举，太过了吧？

    一百新兵拿下一个城池，当所有人是傻子吗？

    ……

    看到诸位将军的反应，武化极心中发苦：武朝都要没了，何来的摄政王？

    化极若是死在关外，我武家还有人能够执掌大权。

    武化极不再说什么，反而将目光看向秦元帅，似乎在问：你懂吗？

    “唉！”

    秦胜一声叹息，转头看向秦无双，似乎意有所指：“让武将军去！武将军，你只能在带一万新兵，老兵身经百战，不能死在那里！”

    所有将军微微一愣，目光惊骇地看向秦胜。

    “这…”

    “此战本就九死一生，元帅你这样做，武将军必死无疑。一万新兵就算面对同等数量的老兵，也毫无胜算，更何况敌众我寡！”

    面对众将领的质问，不等秦胜开口，秦无双率先说道：“本就是弃子，即便活着出来，一万士卒又能剩几个？”

    “与其如此，一万老兵和一万新兵，该舍弃哪个，各位心中都有定数吧？”

    秦无双目光灼灼，对着秦胜开口说道：“末将愿意假扮武将军，请命赴死！”

    “我穿上武将军的盔甲，打着玄武军的旗帜，在五更天与敌军交战，借着昏暗的夜色，将敌军引入山谷内！”

    话音刚落，所有将领都震惊的看着秦无双，他们猛然发现，对方讲话的声音，与武将军一般无二。

    相处这么久，他们才发现，秦无双可以模仿他人的声音。

    所有人都沉默了，包括武化极。

    现在看来，秦无双确实是最好的人选！

    众将领也终于明白，秦元帅为何会同意武化极前去，原来真正的意图在这。

    “秦帅…”

    武化极欲言又止，如鲠在喉！

    从大局上考虑，让秦无双替他而死，是最明智的选择！

    没想到，玄武关生死存亡之际，武朝的江山真要一个女子来拯救！

    “你是摄政王，应该明白你要做什么。诸位将领，你们谁能取代无双将军的位置？”

    秦帅目光环顾四周，没有一个将领与他对视，即便是武化极。

    秦家满门忠烈，五年前秦大郎身陷敌营，奋勇杀敌，最后被乱箭射杀。

    四年前，武化极第一次踏入战场，误入敌军埋伏，秦家二郎和三郎力竭身亡，最终将武化极送回玄武关！

    秦家二郎、三郎的头颅，现在还挂在大漠王朝驻军的营寨处。

    他们无力杀过去，为秦家二郎和三郎收尸，那种无力感刺激着玄武关每一个士卒！

    四郎……

    现在秦家，除了秦无双，就只剩下一个年仅十岁的男孩！

    “秦无双听令，你领武将军带来的一万玄武军新兵，你麾下的军团，与玄武军合并！”

    “明日三更天召集士卒，四更天做好准备，战前叫阵，五更天引敌军入埋伏！”

    “花将军，你率旗下军团，现在就去山谷两侧做好准备。明日只要时机成熟，即便玄武军还在和敌军拉扯，巨石、弓箭绝不手软！”

    “陈将军，你率旗下军团，去多收集一些干草，铺在埋伏的预定之地。等明日时机一到，在箭矢上点火点燃干草堆！”

    秦帅脸色一正，立马开始发号施令，同时看着秦无双，他眼里充满了心痛。

    白发人送黑发人，这些年他一直在经历！

    秦无双等人领命之后，走出帅帐，秦帅喃喃自语：

    “我是一名父亲，但也是一名元帅！”

