
    第800章轻而易举

    董宇之所以心情不好，是因为，这几天，他一直失败。

    不止是他，宁立也无法复制当日的奇迹。

    似乎，那就是一个意外，昙花一现。

    而且，董宇也很是想不明白，这个新人究竟是怎么想的。

    本来在南昊殿打扰到别人炼丹，将会被永久拒绝进入南昊殿的范围，更何况，这个小子打扰的，还是连内门丹殿那个大人物都在乎的丹药炼制！

    若不是看百灵的求情，他绝不会如此轻易的饶恕这个小子。

    可是，这小子偏偏就是不识趣，给了他机会，让他走不走，非要来挑战自己的极限！

    本来就因为一直被无法融合的问题所困扰的董宇，这一刻，他心中的怒意终于是彻底爆发了！

    你是不是以为你在曾经的地界很天才，高高在上，目中无人，便能够在我们太昊圣地中也如此行事了？！

    董宇的声音中，有着一种不加掩饰的厌恶之色。

    一般而言，刚进入圣地之人，都会识趣的收起自己高傲的一套作风，不过，眼前这个经不经传的小子，也太不识趣了一点！

    我说的只是事实而已。

    面对那股足以让得普通地级丹师难以喘息的气场，秦逸尘却仿若是并没有感受到一般，甚至，在其面色上，都没有半点惊惧之色。

    火心灵果，冰龙水草各一株，两种药液的融合，需要配置三株枯霜草的分量，而且，在融合的过程中，决不能一次冒进，要先让两者互融三次，分开，再互融九次，方可真正的融合。

    在董宇阴沉的目光中，秦逸尘不仅没有收声，反而是如同一个大师一般，缓缓道来，甚至将其中一些细节都说的极为详细。

    这一番话语，让得董宇有些摸不着头脑。

    什么互融？只要两种药液一接触，便会产生巨大的排斥，然后便是炸炉。

    这种过程，他已经记不清重复多少次了！

    不过，在不知不觉中，董宇自己都没发觉，原本充满怒意的他，身体变得松缓了下来，阁楼中的那股压抑气息，也是悄然消散了不少。

    不同的药性，如果你强行将其融合，就算将其揉捏在一起，但是也无法真正的融合

    秦逸尘一边说着，便是一边对着前方的丹炉走去。

    在身后的百灵想要去阻止他的无礼之举，却见到董宇都没有反对的意思，当即她只能站在阁楼门口处，静静的看着。

    哼，本小姐已经帮过你了，你自己不识趣，若是被董叔给收拾了，可别来怨本小姐！

    最后，百灵小脚一跺，心中暗自想道。

    而此时，秦逸尘直接是走到了丹炉之前，更是无视了董宇一般，直接从其面前将他选好的材料拿起，旋即投入眼前的丹炉之中。

    见到秦逸尘那随意的动作，董宇忍不住眉头一皱。虽然之前被秦逸尘的一番话语说得有些惊愕，不过，他并不相信秦逸尘能够做到他，甚至是内门那个大人物都做不到的事情！

    啪！啪！

    随即，秦逸尘的双手便是开始舞动了起来，带着一种玄奥的路线，拍打在丹炉之上。

    那般动作看上去并没有什么特别之处，但是，却显得异常的形如流水，非常自然。

    不知为何，在第一眼之下，董宇和百灵的目光便是有些无法挪开的感觉，仿若心神都被那一套手法给吸引住了一般。

    唰！

    就在两人眼神都有些迷离间，随着手掌的拍落，一枚圆润的丹药从丹炉之中迸射而出，被秦逸尘一手接住，他那一双手掌，也是停止了动作。

    望着秦逸尘手中那枚丹药，董宇和百灵一时间只感觉脑子都有些短路了起来。

    在秦逸尘手中，那枚丹药与宁立炼制的那枚大同小异，同样是有着两种截然不同的丹香缭绕，证明着这枚丹药融合了两种不同药性！

    而比起宁立那枚丹药，秦逸尘炼制的这一枚，不论是品阶，还是丹香的浓郁程度，都远远不是宁立那丹药所能媲美的！

    而后，董宇身形如风一般冲上前，抢一般的从秦逸尘手中夺过丹药。

    这

    望着手中的丹药，饶是董宇这个地级巅峰的丹师，都是不由的倒吸一口凉气，眼眸之中，被浓浓的震撼之色所充斥。

    宁立聚集了众多地级丹师，研究了这么久，仅仅机缘巧合成功了一次，而且，在那一次之后，再也没有成功过。

    不论是他董宇，还是内门丹殿的那个大人物，亲自尝试，都没有成功。

    可是，现在仅仅是茶盏功夫，一枚融合了两种药性的丹药，竟然被一个新入圣地的小家伙给炼制出来了！

    这种足以颠覆丹界的丹药，就这么轻描淡写的被炼制出来了？！

    董宇脑海中，陷入了一片短暂的空白，在一侧，百灵同样是目瞪口呆，失神的望着那枚丹药。

    足足过了好半响的时间，董宇方才是回过神来。

    这枚丹药是你炼制咳咳，你是怎么炼制出来的？

    董宇压抑着几乎激动得不能自已的内心，对着秦逸尘询问道。

    语气之中，再也没有一丝因为先前秦逸尘冒犯而有的不悦！

    先前不是和你说过了吗？

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，道：先融合三次，再融合九次，便可成丹。

    可是这个融合

    董宇眉头微微一皱，每次刚一融合，两种不同的药液都会相互排斥，怎么做得到秦逸尘所说的那般。

    而对于董宇的疑惑，秦逸尘并未直接回答，而是从一旁再次拿起一些材料，精神力蔓延而出，那药材便是以肉眼可见的速度枯萎了下去，一滴滴精纯的药液从其中提炼而出。

    见到这幕，董宇眼眸微微一眯，单单是这一手操控，他便知晓，这个少年精神力的造诣，至少是触摸到了化神的门槛。

    在两人目光的注视下，随着秦逸尘精神力的控制，两种截然不同药性的药液，开始缓缓的聚拢。

    这时，董宇和百灵都是屏住呼吸，因为他们知道，最重要的一步要来了。
