    别看张援民裤裆大、个子小，但扛着五根水曲柳棍一路走在最前面，带着李大臣、李二臣来在一棵大椴树前。

    李家兄弟抬头往上瞅，见那仓子门离地三米来高，一个人肯定是够不着的。

    “张哥，这也够不着啊。”李大臣道。

    “那怕啥？”张援民一指李大臣，说：“大臣，一会你去叫仓子，我踩二臣肩膀上去，我砍！”

    “你踩我……能行么？”李二臣闻言，不禁有些迟疑，他不是怕踩，而是感觉张援民有点不大靠谱。

    “有啥不行的。”张援民把手里的水曲柳棍往大椴树上一靠，挥手间风发意气，“你俩就看我的吧！”

    兄弟俩对视一眼，说实话，刚一到这大椴树前，他们就胆突了，可来都来了，现在想走肯定是不成了。

    既然张援民要挑大梁，李家兄弟干脆就听他指挥了。

    张援民先是叫李大臣去捡枯枝拢火，又叫李二臣把大椴树周围的积雪踩实。

    “大臣，干枝子散开点儿，火堆整大点。”

    张援民靠在大椴树上，一边抽着烟，一边指挥着李家兄弟。

    他可是真不客气，自己不干活，就指使别人，完全一副大哥做派。

    李大臣也曾问过他，他为啥不干活。

    人家张援民是这么说的，我干的都是大事，这点小活就交给你们干了。

    见李大臣还想说些什么，张援民一句话就怼了过去，“咋的？要不一会儿我叫仓子，你砍黑瞎子？”

    李大臣听他这么一说，顿时就怂了, 乖乖地跑到一旁拢干枯树枝去了。

    张援民看到李大臣如此听话, 更起劲了, 冲那边李二臣说道：“二臣你再往火堆那边引出一条道来。”

    “好的，张哥！”李二臣根本不废话，一口就答应下来, 自从那天跟黑熊撞了个满怀以后，李二臣就不时的做噩梦。

    要不是为了娶媳妇, 就算打死他, 他也不会来的。

    等准备工作做的差不多了, 张援民拿着大斧往树上嗑。

    从下往上嗑，一嗑就听树身发出“铛”、“铛”声, 张援民扭过头，给李家兄弟解释，道：“听见了没, 我跟你们说, 敲树听见这动静, 那这地方就是实的。”

    不等二人点头, 张援民又把斧子往上移了移，又敲两声, 还是实的。

    张援民再往上敲，只听“咚”、“咚”声响，他又抬头, 给那哥俩讲解：“听见没？声不一样了！”

    李大臣在一旁直撇嘴，李二臣却像小鸡啄米一样点着头。

    张援民一指刚才敲出“咚”、“咚”声的地方, 对李大臣、李二臣吩咐，道：“把这儿拿大斧给我砍开。”

    冬天砍树可是不容易, 李家兄弟轮番上阵，好一会儿才砍开一个口子。

    张援民顺着往里一看, 只见里面有黑毛，还隐约听见内里有沉重的呼吸声，便对李大臣说：“一会儿我踩二臣上去，你先给我递棍子，把那些棍子都插里，然后你拿侵刀从这儿插进去。”

    李大臣一听，这张援民玩的太刺激了，当即有些迟疑，“张哥啊，这能行么？”

    “咋不行呢？”张援民眼睛一瞪，说道：“十多根棍子插里，它一时半会儿的都出不来，有啥怕的？”

    “张哥。”这时，李二臣在一旁小心翼翼地问他：“要不直接把黑瞎子捅死在里头得了呗？”

    “你咋净冒虎嗑呢？那能行么？”张援民一听，顿时就炸了，“捅死里头，咋往出整？等咱们给树砍倒了，胆汁早都让肝吸走了，那熊胆还值啥钱了？”

    “老二啊。”李大臣伸手拉了自己弟弟一下，对他说：“确实没有那么干的，咱来都来了，就听张哥的吧，张哥让咱们咋干，咱们就咋干。”

    “哎！这就对了！”张援民大手一挥，示意李二臣往仓子门前面去，而他自己临动身时，还给李家兄弟鼓气, “今天你俩就看我的吧。”

    李家兄弟对视一眼, 李大臣给李二臣使了个眼色, 李二臣有些不情愿地走到仓子门下。

    他蹲下身，认张援民踩在自己肩膀上, 然后李二臣缓缓站起来，正好把张援民送到和仓子门一齐的位置。

    “上棍子！”张援民知道黑熊冬眠睡得实，而且轻易不会动弹，所以很肆无忌惮地大声嚷嚷着。

    就他这副胆色，确实让李家兄弟感到佩服。

    李大臣拿过一根水曲柳棍，举高递在张援民手边。

    张援民抓住棍子，顺势把自己这头伸进了树洞里。

    来之前，张援民踩点好几次了，大概估计了一下，等他把整根棍子全插进去的时候，棍子刚好露个头在洞外。

    这时，李大臣很有眼色地，又把一根棍子递了上来。

    张援民接过棍子如法炮制，不一会儿，他就把十五根棍子全插进去了。

    这么多棍子，插进树洞里，肯定不是规规矩矩地拢在一起，必是纵横交错。

    如此一来，当黑熊出来时，它在棍子之间的移动空间会收到限制，很可能就被卡住了。

    “斧子给我！”张援民又招呼一声，李大臣急忙从旁又拿起一根水曲柳棍，只是这根棍子的一端，使绳子绑着那把镜面大板斧。

    李大臣举着棍子，把板斧递到张援民面前，张援民解绳子拿板斧在手，当即一声令下：“大臣，捅它！”

    李大臣也不废话，拿起早已墩好的侵刀，一刀就从他们劈开的那缺口扎了进去。

    里面的黑熊正在冬眠，它蹲仓子，是越睡越实，越睡越不想动。

    所以就算知道有仨人在自己门口忙活，它都不愿意醒来。

    可这一次，人家把刀子都扎进来了。

    噗！

    一声闷响，尖刀如肉，里面黑熊嗷的一声，紧接着就听树洞里棍子碰撞声不绝于耳。

    这时，张援民来了精神，双手持斧，聚在肩头，目光炯炯地顶着仓子门。

    树洞里，棍子相碰撞声阵阵，持续了大概三分钟，黑熊脑袋才出现在了仓子门前。

    当黑熊脑袋探出来时，下面的李大臣见张援民还不动手，着急地喊道：“张哥，砍啊！”

    可张援民却不为所动，手持大斧严阵以待，他还在等黑熊探身。

    他心想：“难怪他李大臣杀熊瞎子仓杀岔劈了，啥也不懂，现在砍死了熊，熊掉树洞里，不还得伐树才能把它弄出来么？”

    差不多两人合抱粗细的大树，得砍到啥时候啊。等砍到了，那熊胆胆汁都得流没了，还买啥钱了？

    在李家兄弟着急、害怕交杂的目光中，黑熊两个肩膀头都探了出来，张援民隐约能看见其胸前白带。

    只见黑熊那大脑袋，与张援民只有一肘之隔！

    这时，张援民终于出手了，举起大斧力劈而下。

    与此同时，他还以一声大骂为自己助威。

    “杂艹的！”

    “铛！”

    可大斧劈下，却听“铛”的一声！

    下面的李大臣看的清楚，不禁骂道：“我特么……”

    

