第一四零五章要公开传承？绝对不可能
青阳烨煜所说，完全是跟司空无赦一样的立场，觉得林清雅，应该将天眼破幻术贡献出来。
这样的话，目前所面临的困难，不就全部都解决了吗。
仲孙世家的族长仲孙玉和，也差不多是一个意思，不但是他，就连一向不怎么说话的少师千钰，此刻都是这样的观点。
其余的人，虽然没有跟他们几个一样，但是此刻也在沉默不语，态度已经算是很明显了。
此刻，也就只有独孤傲剑一人，站在一个跟众人相反的立场。
“既然你们都觉得，这样可以，那好，你们去把人叫过来。”
“这件事情，我做不了主，还是你们自己去开口吧。”
在此时，独孤傲剑明白，就算是自己再怎么不同意，那也是没有办法的，谁让他们这些人，都铁了心的要这么做呢。
但是有些事情，独孤傲剑也不想现在挑明，既然他们想要这么做，可以，自己去把林清雅叫来。
这件事情，自己管不了，毕竟，传承是属于林清雅的，想要怎么做，还是先去问一问林清雅本人吧。
这种事情，既然是他们提出来的，那就让他们自己去跟林清雅说，看看到时候，他们会是什么表情。
“好，既然如此的话，这个坏人我们来做，我们这就叫人将她请来，我们几个一起求她总行了吧。”
听到独孤傲剑所说的话之后，司空无赦表示，既然独孤傲剑不愿意参与此事，那就由他们这些人来说。
对此，独孤傲剑嘴上什么都不说，可是却在心中冷笑不止。
原因很简单，独孤傲剑早就知道一些事情，既然他们这么不顾忌别人的想法。
在这个时候，第一时间，就想打着人家传承的主意，还不经过传承者本人的意愿，那就让他们去好了。
只是到时候，丢了人，可不要怪自己没有提醒，这都是他们这些人自找的。
很快，就有人接到了指令，开始朝着灵境山脉之中赶去，想要将林清雅带回来。
三日之后，林清雅回来了，与之一起回来的，还有林星月，林清馨，独孤清影。
她们四个人，既然已经表明了身份，自然是要一起行动的，不管是进入灵境山脉也好，还是回去也罢。
而且，以现在她们四个的修为来说，在灵境山脉里面，也不会有什么太大的作用了。
毕竟现在，她们四个人之中，修为最高的，也不过是轮回境初期的修为。
“不行，绝对不行，凭什么我们传承之中的一部分，要公开出去，你们各家的镇族功法，为什么不公开出去。”
“只要你们愿意把各自家族的镇族功法和武技，公布出去的话，岂不是更加有用。”
“你们把我们叫回来，就是为了这件事情吗，若是这样的话，那我们可没有时间在这里跟你们啰嗦。”
此刻，林清馨她们，一听到这些世家族长所说，顿时不乐意了。
这算是什么事情，竟然让她们几个，公开一部分传承，说是为了更好的守护天玄大陆。
真是笑话，她们自己的传承，凭什么他们这些人说公开就要公开。
这些传承，是它们各自的师尊，单独传承给她们几个的，其他人有什么资格，要求她们公开出来。
正是因为面对如此要求，林清馨第一个不乐意了，直接就说，让各大世家，将各自的镇族功法贡献出来。
各大世家的镇族功法，只要是公布了出来，那么天玄大陆修炼者的实力，自然会提升很大。
林清馨说完之后，就表示，若仅仅是为了这个，那么不好意思了，她们几个要离开这里了。
不仅仅是林清馨，其他三人也是一样的态度，此刻就要转身离开，根本不想在这里多待一秒钟。
这些人也真是有意思，要求别人公开自己的传承，他们有什么资格。
传承，是她们各自师尊给的，她们师尊都没有发话，这些人凭什么一张口，就是这样的要求。
“等等。”
“也没说让你们全部公开传承，仅仅是一小部分，而且也是为了应对目前的局势，这应该可以理解的吧。”
在这个时候，看着林清馨她们几个，丝毫不给面子，司空无赦表示，仅仅只是一部分罢了，也是为了应对目前的局势。
“理解？呵呵，那我们要是不理解呢，你们打算怎么办。”
此刻，独孤清影冷笑连连，态度很是强硬，根本没有退让的意思。
“这样，为了应对女妖一族，只需要公开天眼破幻术的修炼方式就可以，如何？”
“以后的时候，不管再遇到什么问题，我们绝不在提出类似的要求。”
青阳烨煜表示，他们可以退一步，不需要四个人公开，每个人公开一部分传承。
此刻，她们四个，只需要一人，虽然没有说是谁，但众人都明白，说的是林清雅。
希望林清雅，可以为了大局，将天眼破幻术的修炼方式，传授给更多的人族强者。
这样的事情，只此一次，下一次，若是再有什么问题，绝对不会再有类似的要求。
“我师尊虽然不在了，但也不是谁都可以代她下达什么指令的。”
“想让我公开天眼破幻术，不可能。”
林清雅在这个时候表示，这个条件自己绝对不会答应的，纵然她师尊不在，也不是谁都可以无视她的态度。
公开天眼破幻术，这是想都不要想的事情，绝对不可能。
他们这些世家族长，还没有这个权利，代替她已故师尊怎么样。
林清馨，独孤清影，还有林清雅的话，让那些本想着得到天眼破幻术的世家族长，脸色很是难看。
还不等他们再次说什么，林星月开口说道。
“原来，你们是在这里等着呢，呵呵，看似一步一步的退让，但实际上，真正的目的才刚刚暴露出来。”
“你们若是自己有本事，就留下我们，若是做不到，以后此事最好不要在提起。”
“这，是给你们的警告，听与不听，全在你们自己，后果，也是你们自己承担。”
林星月之所以没有第一时间开口，就是想要看看，这些人的真正目的是什么。
一开始的时候，林星月就不认为，这些世家的族长，会一次开罪四名护圣者。
现在看来，果然如此，他们要针对的，是林清雅。
在这个时候，林星月明确的表态，不需要这么兜圈子，直接一点就是了，要么强行扣留她们，要不然，就让她们走。
要是不敢这么做，那么很简单，以后此事都不要再提，这件事情她们可以当做什么都没有发生。
林星月的最后一句话，可以说是警告，也是威胁，告诉她们，若是采取某些手段，后果便要自行承担。
“怎么，你这是威胁我们吗。”
“别以为，你有了一个护圣者的身份，我们就不敢拿你怎么样，你不过是一个小宗门的副宗主，在我们眼里，什么都不是。”
“我们，给你面子，你就是护圣者，不给你面子，你又能如何？”
此刻，东方九华开口了，他身为东方世家的族长，听到林星月这样极具威胁的话，自然是心中不岔。
此刻，说出来的话，一点余地都没有，直接把话说死了，完全就是以俯视的角度，在看待林星月。
在这个时候，其他世家的族长，也是一脸的冷笑，没有多说什么，但是态度，都是如出一辙。
唯一一个例外的，那就是独孤傲剑，听到东方九华这么多说，独孤傲剑冷笑连连。
只不过，独孤傲剑的冷笑，可不是针对林星月，而是针对其余的世家族长。
“哦？你们这是觉得，我没有什么身份背景，就可以任由你们拿捏了？”
“世家族长又能怎样，凭你们，还不够资格威胁我。”
“不信的话，你们大可以一试，但是你们想清楚，后果，可是要你们自己承担的。”
对于东方九华和一些世家族长的态度，林星月并不觉得有什么值得害怕的。
他们，无非就是觉得，四名护圣者之中，认真的算起来，也就自己没有靠山，没有什么强大的背景，没有强者庇护。
但是可惜，事实上并非如此，所谓的世家族长，不过是化圣境的修为，还不够资格来威胁她。
可能在别人看来，顶尖世家的族长，化圣境后期的修为，真的很厉害了。
但是，于自己而言，就是不够资格。
林星月也再次表明了态度，若是他们不信的话，现在就可以试一试，看看到底会是怎样的结果。
当然了，一旦他们做出某些事情，或者某些举动，那么，他们就要为了自己的行为负责。
关于这一点，林星月可是不止强调了一次，要是他们还不知收敛，可就怪不得自己了。
因为这一切，都是他们自己自找的，可不是自己主动挑衅在先的。
纵然是顶尖世家的族长，也必须要为了自己的行为，付出足够的代价才行。
必须要让他们知道，在天玄大陆，并非他们就是说一不二的存在，比他们更强的，比比皆是。
