    九重融血塔，炼化异族血骨尸骸，化为能量，只有着人族古器才有着这般威能，想要铸造十分的不易，更遑论如今莽荒大地铸造古法已经大部分失传。

    萧晨的眼中有着灵光闪现，似乎是抓住了什么，但是这灵光却是一闪，却是再次消失，不过下一刻，琉璃的声音响起。

    “族人，这座融血塔可以拿下融入山河印中。”

    “琉璃，这却是为何？难道这九重融血塔有着让山河印恢复的东西？”萧晨不由得出一声疑问。

    “主人，先拿下这座九转融血塔，至于原因，稍后琉璃再给你满意的答复。”

    琉璃的声音中有着一丝兴奋，此刻的她小身子在那颗残破的星辰之上，不断的跳跃着，而这颗星辰残骸此刻正在快的消融着。

    这也不怪其他的武者无法觉这残破星辰中的晶核，实在是这块星辰整个已经融化为了晶体，将星核包裹在其中，足足数百丈厚的晶体，王者不出，谁能查探到最深处。

    萧晨点头，不过此刻对于这融血塔感兴趣的武者，并不只有着他一人。

    融血塔，能够融合异族血骨化为血气，提升武者的实力，这提炼出来的血气，足以比肩丹药，这般宝贝自然足以引得诸多部落争抢。

    当然这并不是说，只需要炼化异族的血气，人族武者就能够源源不断的提升实力，若是这般，人界如何还会有着药道传承。

    也从来未有听说，单单靠着炼化异族血骨而晋升到高层次的强者，炼化他族血骨始终有着束缚。

    就如同服用粗糙糅合的药丹一般，血骨精华中同样有着杂质，甚至有着异族残留下的残魂，同样会对武者产生极大的影响，走火入魔都会有之。

    所以炼化异族血骨，并不能连续，只能够徐徐图之，需要耗费大量的时间打磨。

    尽管如此，若是能够有着一座融血塔，提纯异族血骨精华，对于部落中普通武者的实力提升都有着无与伦比的好处。

    特别是像古元部落这般，部落底层实力羸弱，有着一座融血塔提炼血族精华，在加上丹药相辅，足以快提升部落武者的实力。

    “我凤舞侯部，愿意用一柄半王兵，来换取这座融血塔。”

    很快，有着武者开始出手。

    虽然相比于边荒偏远的地域，这些强大的侯部皆是有着药道传承，但是整个部落数百上千万族民的数量，单单是丹药并不能满足所有族民所需。

    更何况能够有助于增加部落整体实力的宝物，可遇不可求，如今遇到自然不能够放过。

    “哼，这九重融血塔可以提升部落普通武者的实力，我玉海侯部出一柄中品半王兵！”

    相比于灵兵的划分，半王兵同样有着更为细微的划分，下品，中品，上品，顶尖，巅峰五个层次的划分。

    这也是为了对应半步王者做出的划分，重楼九重天之后，晋升无上王者，就如同登天路一般，几乎是每一个细微的突破，对于战力都有着极强的增加。

    “老夫愿用一枚五星异兽的兽卵换取这座融血塔。”

    “我天罗侯部，愿意拿出一枚半王级别的符宝换取这座融血塔。”

    ……

    声音如潮，显然这座融血塔被太多武者所惦记，想要拿下颇为不易，甚至刚刚开始，就已经出现半王级别的宝物。

    半王兵，萧晨同样拥有！

    这也是多亏覆灭了血昏世家，才会得到了这件半王兵，因为是血族武者所铸造，所以阴寒之气浓郁，对于修炼阴寒属性法则的人族半王，却是很好的神兵。

    同样的这柄血昏世家所传承的半王兵，品阶却是位列顶尖，或许正是因为如此，血昏世家的老祖无法完全驾驭这柄半王兵，才将其放置于族库中。

    因为这柄半王兵来自于血族，唯有修炼阴寒法则的半王才能使用，使得这柄半王兵在人族之中的价值要大打折扣。

    “古元部落愿意用一柄顶尖半王兵，换取这座融血塔。”终于萧晨还是出声喝道。

    一道血光浮盈，这是一柄血色战刀，不过三尺之长，但是刀身之上却有着血色奔涌之声，甚至有着嘶吼，阴寒之气弥漫。

    萧晨拿出这柄血刀，自然再次引起了诸多武者的注视，不过见到这柄血刀之后，皆是微微一愣，这并不是人族所祭炼的半王兵。

    但是无论如何，一柄顶尖的半王兵，却是让众人一惊，这般兵器唯有半王境界中的强者，才能够完全掌控。

    “我栖梧侯部，同样愿意出一柄血族的顶尖半王兵，外加一坛万年梧桐树心泉。”

    伴随着萧晨出手，栖梧侯部同样也出手了，而且依旧是和萧晨争锋相对，同样是拿出一柄顶尖的血族半王兵。

    至于万年梧桐树心泉，乃是神木梧桐之中所孕育的神木精华，对于传奇强者，甚至是半王强者，无论是治疗伤势，还是提升实力，都有着奇效。

    嗡！

    萧晨没有出声，不过灵荷亭台之中再次有着一只玉匣飞出。

    半空中的玉匣，自动打开，有着盈盈紫光浮盈。

    “这是？”

    见到同样的玉匣出现，鳌穹眼中顿时闪过一抹明悟，果不其然，玉匣打开，里面之物正是他所猜测一般。

    紫晶通天藤！

    是比刚才那一株年份和品相，还要强上不少的紫晶通天藤，甚至所生出的两株分枝，都已经有了两千年份。

    “紫晶通天藤！”

    有着惊呼响起，在座的虽然都是传奇强者，但是背后无不是有着部落，有着后辈。

    对于传奇强者来说，才会真正的明白九品武道重楼的重要性，另外在座的武者并不是所有都铸就了九品重楼，方才晋升到传奇强者。

    有些武者乃是得到了部落九品重楼传承，炼化了先辈遗留下来的重楼，方才位列传奇之列。

    如今遇到能够提升武道重楼品质的宝物，自然是眼中绽放着灼热。

    此刻诸多武者也明白过来，先前萧晨用何物换得了那颗残破的星辰。

    栖梧侯部的补天果，在紫晶通天藤面前，根本就是天和地的差别，难怪栖梧侯部再次拿出两枚七彩补天果，皆是被拒绝，就算再拿出五枚十枚，结果也会是这般。

    灵荷之中，萧晨轻笑，因为短短的数息时间，就已经有着十多道精神意志透入灵荷之中，欲要与他换取紫晶通天藤。

    同样萧晨并没有回绝，而是一一答复，等到交易会之后再做决断。

    “我天罗侯部放弃这次易物！”

    “凤舞侯部放弃易物！”

    “老夫天寒放弃这次争夺！”

    ……

    得到了萧晨的答复，一些原本争夺的部落，纷纷放弃了这次争夺，似乎有意在示好与他。

    “好，这件九转融血塔由古元部落易得，诸位没有什么异议吧。”

    栖梧侯部的灵荷亭台中，乃是一名面容极为俊美的青年模样的武者，不过虽然看似年轻，这名武者眼中所展现的沧桑，却说明此人所经历的岁月至少也有着千年。

    “紫晶通天藤，三千年份的，足以位列天阶奇物的精品。”

    一字一顿的声音响起，话音落下，这名武者似乎是陷入了沉寂。

    鳌商会的交易会，其中的天地灵物众多，自然不会是一天时间就能够交易完毕。

    等到天色渐暗，萧晨返回到了自己所休憩的大殿，至于交易大会，第二日继续，同样的还会有着新的武者赶来。

    回到大殿中，将引路的武者挥退，萧晨迫不及待的出现在山河印中，而小天马自然守卫在门口。

    “主人！”

    等到萧晨进入山河印空间，有着惊呼响起，一道碧绿的身影扑了上来，却是让萧晨措手不及，根本难以反应过来。

    “琉璃！”

    琉璃的身体越的凝实，甚至还长大了几分，但是萧晨却是无法感觉到她的气机了。

    往日里虽然在山河印空间之中，琉璃是绝对的主宰，但是萧晨隐约之间还能够现她的波动，但是此刻却是根本难以察觉分毫。

    “这……？”

    等到萧晨反应过来，萧晨却是彻底被眼前的景象惊住了。

    山河印空间却是彻底变了模样，根本就是乎了他的想象，因为此刻这处空间变得更加像是一座世界，并不是空间。

    因为他能够感受到周围空气中所衍生的天地玄奥，虽然还有着一些不全，但是这已经是世界演化的雏形。

    世界和秘境空间真正的不同，就是在于小世界自成一个整体，能够独自运转，这是秘境空间所不具备，同样的秘境空间需要依附于主世界存在。

    “主人，这也多亏了那颗残破星辰。”琉璃的飞舞，青色流光异彩，就如同精灵一般。

    “那颗星辰中所具有的星核至少形成了几百万年之久，其中所蕴含的能量实在是太多了，如今山河印已经修复了五成还多，足以初步恢复到自行运转的程度了。”

    “积蓄了几百万年的能量。”萧晨心惊，心中不由得大呼侥幸，若是这颗残破星辰被王者注意到，自然不会再有他的份了。(未完待续。)