    五月二十七日：天气：晴...至少这里是晴的....

    这是我来到所谓的罗浮秘境的第一天，发生的事比我想象中要多，首先是这个地方，所有人都没想到这里几乎就是另外一个异世界，如果李中将没有说谎的话这里甚至可能是一个比D球还要大的新世界！

    我仔细感受了一下，这里环境的确和D球大不一样，拥有高于D球的重力以及质量密度，但至于是不是属于D球外的空间，这个地方到底有没有对方说得那么大还带继续考证，不过这里居民的生活习惯看起来的确有点不像现代人....

    我尝试着和这里的人交流了一下，他们说得语言我没听过，不过有一些人似乎会说咱们华中的汉语.....

    我来得时候被做了一个手术，是强行被迫的，听说这个手术是为了让我们适应这里的环境，具体真假有待进一步确认，但确实，我能明显感觉到身体可以适应这里的重力环境，但也有可能是手术造成的幻觉，也许这里重力和D球并没有不同，具体情况需要继续考证......

    说到手术，我从李中将那里套到一点信息，所有来这里的人似乎都会被动一个所谓的基因手术，手术项目似乎也很不一样，基地里就有很多类似绿巨人一样的怪物，这和之前国际上传闻在南非那边以龙组名义闹事的绿色巨人的描述特征很像！

    并且李中将这幅身体好像也是通过手术得来的，在这里推测这个罗浮并不是传统的修仙势力，而是一个拥有类似北美超凡军团那样高级基因技术的势力，且他们这里的技术可能远超北美，这也解释了为什么被观察的那几位龙组成员年纪轻轻却有着高等修行者的实力！

    我如今也动了相应的手术，但身体并无明显变换特征，也许是需要时间慢慢演化，也或许演化过后我的思想会被控制也或者会变出基地里那些绿色怪物....

    写到这里时雷雪握笔的手抖了一下，眼中略微模糊起来，虽然是一个军人，但一想到自己有可能变成基地里那种绿色的丑陋怪物她终归有些难以接受....

    正想间，房间里突然响起了一阵温和的敲门声....

    雷雪微微一愣，随即将随身携带的日记本收好，快步走到了门口：“哪位？”

    “哦，雷雪大人吗？”外面传来一阵温和的女声：“我是负责您生活起居的仆人，我叫妮娜，李狗蛋大人叫到城外等她，今天会带你去港口熟悉一下船员以及船里的设施情况！”

    雷雪听到李狗蛋这个名字的时候还是微微有些出戏....

    这个之前她也听过解释，说每个人在这里都有个化名，不过化名叫狗蛋的是不是太随意了点？叫大炮也好些呀....

    “我马上下来.....”

    “好的，那我在楼下等您！”

    听着对方轻盈的脚步声离开后雷雪赶紧拿出日记本快速记录道：

    五月二十七日，上午大约九点左右（我也不知道具体时间，钟表和手机来到这里后好像都被莫名磁场干扰导致失灵了....）

    李中将叫人来让我去港口熟悉工作，我记得那份很随意的合同上说我的工作是一级工程师以及战舰副舰长，也不知道这份工作到底是怎么回事，但推测应该和船舶有关，从战舰的字眼来看，难道罗浮在这里已经拥有军事战舰了？

    这个问题我得确认过才知道，但愿没有发展到这么糟糕的程度吧....

    关掉笔记本后，雷雪想了想，在房间里找了个隐秘地方藏了起来，随即深吸一口气后，这才打开门向外面走去。

    -------------------------------------------------

    总基地内部....

    兮夜望着对面的雨女无瓜微微叹道：“本领主的确有修改合同的最高权限，但这种先例是不能乱开的，否则人人都像你这般来要求，那合约还有什么意义？”

    “你那些无赖合同本来就该改好不？”雨女无瓜瞪眼道。

    “咳.....”兮夜轻咳一声后叹道：“你不是就想要资质好一点的下手吗？不用着急，雷雪只是万千优秀之人的其中一个，没必要为了她和李狗蛋大伤和气，本领主承若，下次考核由你优先挑选如何？咱们还是说正事吧.....”

    雨女无瓜冷哼一声，随即打开虚拟屏，只见虚拟屏上显示的居然是一只类似蝗虫一样的虫子。

    只不过这虫子要比蝗虫狰狞得多，浑身漆黑，牙齿呈锯齿状，在视频里不断凶狠的撞击着罩住它的设备，显得极为暴躁！

    “这便是上次袭击东海港口的生物！”雨女无瓜皱着眉道：“生物强度来看不到二级，应该是一种生命力较弱的昆虫进化而来的，主要靠数量产生破坏力，解刨了好几只内部结构，结构单纯，并没有外在生化手术的加持，似乎就是靠黑山羊之图的变异能量自然进化的，基本可以排除是特殊化的生物武器，但这种虫子按理说不应该跨越变异区跑这么远的海上，估计是人为的.....”

    “二级生命体？”兮夜沉吟了一下低声道：“根据冈多林那边玩家探测，异化地图最高已经有疑似六级生物出现，人为试探的话这生物等级是不是低了点？”

    雨女无瓜也是皱眉，随即道：“领主大人您怎么看？”

    兮夜：“要么就是在麻痹我们，可这种麻痹手法比较低端，要么....就是它们现在只能用得出这种级别的东西来试探！”

    与女王无瓜眼睛一亮：“领主大人的意思是？”

    “嗯....看来那一位应该还没能出来.....”兮夜笑道：“甚至都还无法和自己这边的势力取得联系，要不然那些亡灵能掌握的力量绝不会只有这种程度....”

    “那....既然如此我们需要不需要继续加大探索力度，趁对方还没回来之前找到他们的窝点？”雨女无瓜问道。

    “这个急不来.....”兮夜摇头道：“现在玩家等级还跟不上黑山羊矩阵的速度，我们也没那个力量探索进去，只能一步一步来，不过....得让玩家小心些了....”

    雨女无瓜闻言一愣，但瞬间就反应过来，那些亡灵既然已经开始试探了，说不定还会发动袭击，等级低一点的玩家万一遇到了是很危险的..

    毕竟....亡灵...是可以导致玩家真正意义上死亡的存在！

