    温夏瞳孔猛地一缩，“你，你在胡说什么！”

    “夏娜，是不是胡说，你心里明白。”男人的薄唇微微翘起，唇角噙着一抹似有似无的弧度。

    温夏睁大清眸，这个男人……

    疯了吧！

    她从来没见过这么自恋的男人！

    “战司宴，随你怎么想，你现在送我回漫悦湾。”温夏咬牙切齿地朝他吼了一声。

    战司宴眸色微微一沉，问道：“你不让我去接你，是在等温夏去漫悦湾照顾你妹妹？”

    温夏心里顿时“咯噔”一下。

    他怎么知道自己去了漫悦湾？

    难不成，战司宴在跟踪她？

    温夏的眉头瞬间皱紧。

    战司宴转头看了她一眼，淡淡道：“我派人跟踪了她。漫悦湾公寓只有岑溪的登记信息，你现在住在岑溪的公寓？”

    “你为什么派人跟踪夏夏？”温夏神色紧张，两只手紧紧地捏住裙摆。

    莫非战司宴已经怀疑她的身份了？

    “因为……”男人声音清冷，道：“我想通过温夏，知道你的消息。”

    “夏娜，你太神秘了。”

    温夏定定地看了男人一眼，随即冷笑起来：“所以，因为我太神秘，你才想追求我，然后亲手揭开我的‘面纱’，是吗？”

    “不是。”

    战司宴否认的时候，将车缓缓靠边停下。

    温夏不相信他的话，伸手想打开车门，可车门仍旧锁着。

    “开门，我要下车，我自己打车回去。”她冷冷说道。

    下一秒，她的左手被握住，男人一个用力，她就朝着他的方向倒了过去。

    脸蛋猛地靠在他的肩头。

    温夏睁大眼眸，想要坐直身子，可作怪的大掌从她的背后穿过，扣住她纤细的腰肢。

    她瞬间动弹不得，只能被迫靠着他的手臂。

    “战司宴！”温夏气得大叫一声。

    “夏娜，给我一个机会，也是给你自己一个机会。”

    低沉又富有磁性的嗓音，在她耳边缓缓响起。

    他呼出的热气，喷洒在她的耳蜗，温夏只觉得身子顿时一僵。

    “我不会同意的。”温夏毫不犹豫地拒绝。

    战司宴没有因为拒绝而生气，反倒是轻笑一声，继续道：“岑溪是艺人，温夏也在我的公司做调香师，没有谁可以帮你一直照顾妹妹。”

    “你带她住到我的地方，我的人会照顾你们。”

    温夏突然一愣。

    住到他的地方？难道是让她住进江南苑？

    若是小爱能住在江南苑，就能和战夜战懿一起上幼儿园，而且她也方便照顾小爱……

    还未等她回过神来，战司宴已经放开了她，继续开车疾驰在路上。

    一路上，谁都没有再吭声。

    战司宴见她不说话，就当她默认了。

    很快，迈巴赫驶进名御府邸别墅区，停在一处独栋别墅前。

    温夏转头一看，黑色的大门旁，有一块大理石方形砖，通过路灯的照耀，她隐约看清两个字——战宅。

    她猛然想起小菊曾跟她说过，战司宴平日不住江南苑，而是住在他自己的地方。

    所以，这里不是江南苑，是战司宴的住址？

    她刚刚缓过神来，车门就被打开，一股凉风窜了进来，男人弯腰钻进来，直接将她拦腰抱起。

    还未等她开口，“嘎吱”一声，大门突然被拉开。

    王婶儿迎出来的时候，惊讶地捂住了嘴。

    “战爷，这……”

    她可是第一次见到战爷带着女人回来，而且这个女人不是温曼，是一个陌生的女子！

    “王婶儿，准备夜宵。”战司宴撂下这句话，直接抱着温夏走进去。

    温夏甚至连一声“不要”这样的拒绝，都来不及说。

    战司宴抱着她走上楼梯，进了主卧，才将她放了下来。

    双脚落了地，温夏环顾了一圈四周，战司宴卧室的装修色调和江南苑差不多，都是黑白灰冷色调为主。

    她抿了抿唇，转过身，脸色微沉，质问道：“战先生，您这是什么意思？打算包养我？”

    “不是，我没有轻贱你的意思。”战司宴当即否认，清冷的嗓音带着一丝缱绻：“我只是想给你们提供一个住所。”

    “这里房间很多，你和你妹妹可以随意挑选，有什么吩咐都可以告诉王婶儿，她会派人处理，我也会派专门的司机接送你妹妹。”

    温夏听后，冷冷一笑，“战先生是商人，怎么会做赔本买卖，您会免费帮我？”

    葱白的手指划过男人的肩头，红唇翘得动人，可声音却越发寒冷：“您将我带到您的卧室，不就是想让我陪你睡觉吗？”

    小手抵在男人胸口，狠狠推了他一把，温夏绕开他，直接走到房门口，伸手握住了门把手。

    倏然间，她的脑海里想起战司宴在休息室说的那句话——

    ‘温夏在江南苑待多久，你就在我身边待多久。’

    这头饿狼，可恶至极！

    若她现在一走了之，作为温夏的她，就会被赶出江南苑，到时候一切都会露馅儿。

    柳如芬和温曼绝对不会再将母亲的遗物交出来。

    只是，现在侦探还没来消息，遗物还没拿到，她不能轻举妄动。

    松开门把手，温夏重新转过身，面朝着男人，一双纤纤玉臂搂住了男人的脖颈。

    女人的举动，让战司宴为之一怔，他开口解释：“夏娜，我不是这个意思。”

    “战先生。”

    食指抵在男人的薄唇上，温夏的眼眸深处尽是冷意，红唇微启：“别解释那么多，仅此一晚。”

    “今晚过后，不要再来威胁我。”

    她豁出去了。

    没有任何东西比母亲的遗物更重要。

    不过是一晚放纵罢了。

    反正，早在五年前，她的清白就丢在了云城的小山上，就连对方是谁都不知道。

    那个男人是小爱的父亲，但她不会去找他的，小爱是她一个人的女儿。

    温夏深吸了一口气，松开了搂着男人脖子的手，冷静地对上他错愕的眼眸，问道：“浴室在哪边？”

    “夏娜，我说过，我并不是这个意思。”战司宴脸色沉了沉。

    温夏听后，只是嗤笑一声，伸手抓住男人的领带，直接踮起脚尖，把脸凑到他的面前。

    “反正我赴宴之前洗过澡，不如速战速决？”

    说罢，她一把扯开了男人的衬衣领口。

