    “好香啊。”花清荷耸动着俏鼻嗅着炭盆里散发出的地瓜、板栗香味。

    “再等会儿，现在定然只是表面的熟了，内里还生的呢。”王桂花笑呵呵道，“别多吃，免得晚上睡不着。”

    “嗯，我尽量。”花清荷笑道，“反正我现在正长身体呢。”

    “好似是又长高了。”田翠竹拉起花清荷，跟自己对比了一下，花清荷的发顶到了田翠竹的鼻子上方了，“长高了不少，之前可是在鼻子下面的。”

    “现在吃得好了，不抽条才奇怪呢。”王桂花说道，“清荷也十二了，再过个一两年也该来月事了，是大姑娘了呢。”

    花清荷脸上的笑容一僵，她突然不喜欢当大姑娘了，上辈子每个月的痛经闪过脑海，她上辈子来月事的时候想得最多的是，如果不是女人就好了，想当男人，然后再不济怎么也得生个儿子。

    后来知道女人生了孩子没痛经，是因为把病痛带给了孩子，她就开始吃中药调理了，可大夫的医术差很多，吃了好几个疗程没有效果，直到吃了一位国家级名医开的膏方，痛经终于远离了自己。

    那位名医还给了自己建议，不要吃冷的，经期不要运动，不要吃辛辣，就能远离痛经，花清荷暗自思索，自己是否现在就该这样，然后多吃些补身子的药膳，她不想再经历来次月事犹如去了半条命的痛经了。

    “奶。”罗佳禾不好意思了，因为她是来过月事的人了，现在突然提起，她就满脸羞涩。

    不过好在屋里都是妇人和姑娘家，要么就是还在怀里的奶娃娃。

    “你这孩子。”刘兰摸了摸自家大闺女的背，疼惜道，“这几次来可有肚子疼？”

    罗佳禾点了点头，越说越小声，“有疼，不过不是很厉害，上次来就只有有些腰腹坠坠的感觉。”

    “胡大夫真是厉害。”刘兰笑着说道，“现在家里人的身子这般好，都是胡大夫调养的好。”

    “谁说不是呢。”王桂花脸上的笑容很是柔和，“清荷啊，你底子好，可在罗家村也吃苦了三年了，可得注意着些，不过你娘定然也关注着。”

    “嗯嗯。”花清荷点头答应，“奶，可以吃了吗？”

    王桂花失笑，“小馋猫一般。”

    田翠竹已经蹲下身子拿了木推子小心的炮碳灰，带着火星子的碳灰下露出烤的焦噗噗的地瓜、板栗和洋芋。

    刘兰带上厚手套，小心的捏了捏地瓜和洋芋，挑选已经熟的出来放到盘子里。

    刘兰把地瓜一份为二，用过了棉布的油纸封垫着，一半给了花清荷，一半给了罗佳苗，“小心烫。”

    花清荷剥了皮，吹了吹气，小口的咬了下去，软绵，喷香，带了自然甜度的烤地瓜瞬间让人无比的满足，“也太好吃了。”

    “好甜，好香，好烫。”罗佳苗哈着气咀嚼，满脸的幸福样儿。

    等屋里的人都吃上地瓜，王桂花感慨，“也是这俩年吃的太好了，地瓜吃的少了，感觉味道好了些，以前可是吃到麻木呢，后来日子更不好了，连地瓜都吃不上了，就开始怀念地瓜的味道。”

    “我现在对地瓜依旧不是很喜欢，地瓜粥、蒸地瓜我都吃怕了，野菜多吃没什么，可地瓜吃多了烧心那。”刘兰笑吟吟道，“哎，好日子过多了，人心不满足了，现在难得吃上地瓜，倒是回味起这个味道了。”

    “娘，我一直很喜欢地瓜的。”李依婷捧着地瓜直啃，嘴角和脸上已经带上了灰黑的痕迹，像只小花猫。

    “哈哈，我现在瞧着依婷更像小馋猫呢。”王桂花打趣道。

    李依婷用手抹了抹，然后更脏了，汪慧失笑，拿了帕子给自家闺女仔细擦了起来，“这孩子一直这种天性，我都担心死了，也是亲家你们性子好，不然娶了这么个傻乎乎的媳妇回来，可不得愁死人。”

    “娘。”李依婷不依道，“阿树哥哥说我聪明的。”

    “也就女婿，那句话怎么说来着，情人眼里出西施。”汪慧逗趣道。

    李依婷闻言，羞红了脸，摸了摸肚子，“宝宝，你出来可得替娘争口气。”

    “哈哈哈——”屋内徜徉着欢声笑语。

    汪慧和李志中夫妻俩是住在罗宅过年，罗长根和刘兰亲自去帮着搬了行李回罗宅的，更何况现在李依婷有了身子，过来住更是人之常情，汪慧感受着浓浓的喜悦氛围，庆幸跟着自家闺女一同来了京城。

    罗宅一早就给花清荷留了房间的，平时不是田翠竹就是罗佳禾，一直有打扫通风，被褥也都晒得喷香，屋里的炕也偶尔烧，花清荷一进屋子就感受到暖暖的熟悉感。

    跟在落霞镇的罗宅一样，花清荷还是跟罗佳禾、罗佳苗一同住后罩院，屋里的摆设也跟原来的屋子相似。

    “清荷，我让你二哥他们给你打了热水，你先慢慢洗漱，边上小桶里的水是滚烫的，凉了就加些。”田翠竹看着花清荷说道。

    “对了，当归和清莲要委屈她们在小耳房里挤一晚了。”田翠竹不好意思道。

    “不委屈，小姐，奴婢已经和当归姐姐去看过了，就是那麻雀虽小五脏俱全，而且被褥暖和的很。”清莲十分满足。

    等田翠竹出了屋子，清莲才凑近花清荷低声问道，“不过小姐，惊雷大哥住哪？这么大冷的天难道在屋顶过夜？”

    花清荷身边当归、清莲和玲珑姐妹俩知道惊雷的存在，在英国公府的时候，花清荷特地让她们在正房边上的小耳房里收拾了一张简单的卧榻，晚上能让惊雷有个地方眯眼睛，且离主屋也近，有什么动静惊雷都能第一时间知道。

    可罗宅院子小，屋子也不多，更何况没跟他们说惊雷的事，惊雷还真没有地方住了。

    当归闻言也凑近了些，等着花清荷的吩咐，不是她关心，她是怕万一惊雷生病了，自家小姐就没人保护了。

    “我跟小叔说一下，让小叔安排。”花清荷想了想说道，“不过先让惊雷跟阿墨哥哥说……”