
　　“九霄高插碧芙蓉，雨后淋漓石气浓。郡国俯看三十六，烟霞深护万千重。

　　峰中剑戟惊啼穴，天上风衣起卧龙。一览应知众山小，几回相对倚吟筇。”

　　吕云澄揽着孙小红，缓步行走在博格达峰山脚，少见的附庸风雅了一翻。

　　天山山脉最高的山峰是海拔高达7443.8米的托木尔峰，最有名的却是这座博格达峰。

　　“博格达”一词出自蒙语，意为“神之居所”，乃是天山周围部族心中的圣山。

　　大名鼎鼎的“天池”就在博格达峰的半山腰。

　　“天池”这个称呼在清朝乾隆时期才确认下来，目前还叫“瑶池”。

　　所以，此地凡是与有“水”的地方，十有八九和王母有关。

　　天池共有三处水面，除主湖外，在东西两侧还有两处水面。

　　东侧为东小天池，古名黑龙潭，相传为西王母洗脸处。

　　潭下为百丈悬崖，瀑布飞流直下，恰似一道长虹依天而降，甚是壮观。

　　西侧为西小天池，又称玉女潭，相传为西王母洗脚处。

　　池水清澈幽深，塔松环抱四周，如遇皓月当空，静影沉壁，清景无限。

　　初次和李寻欢相遇的时候，吕云澄说是去采天山雪莲。

　　这话自然是胡说八道，但吕云澄确实去过天山，对于各处景致颇为熟悉。

　　“相公，白天羽和魔教教主不是在天山之巅决斗么？咱们来这里做什么？”

　　“天山之巅实在是太高了，那里的风雪便是沈浪也难以承受，一个不小心引来雪崩，观战的一个都活不了。

　　而且在此地人心中，这座山峰才是真正的圣山，才算是‘天山之巅’。

　　不说这个了，我先带你去瑶池游览一番，过不了多久，魔教就会来人请我去观战。”

　　还是那句话，强者比武不是猴戏，不是所有人都有资格观战。

　　上官金虹和李寻欢是一招决胜负，不能有任何干扰，因此只有孙小红一人见证。

　　白天羽和独孤昊会有一场龙争虎斗，两人也需要“天下第一刀”的名声，因此会选择一些观战者，比如吕云澄，比如王怜花。

　　另有一点，独孤昊只准备和白天羽武斗，不准备文斗，所以决战地点并不是白雪皑皑的峰顶。

　　过不多时，魔教三公主铁姑亲自来请吕云澄，决战地点就是天池西南边的马牙山。

　　马牙山山顶巨石林立，形态各异，或巨齿獠牙，如猛兽血口，或层层翻卷，如大海波涛。

　　这样一处地方，非常容易制造陷阱，但独孤昊没有任何埋伏。

　　他的刀也是修霸道，如果不能堂堂正正的取胜，那么刀法永远也不可能练到大成，自然也不可能称霸中原。

　　吕云澄和孙小红到的时候，白天羽还没有到达，只有独孤昊一个人坐在一块大石旁边。

　　那块大石很像是头戴毡帽的牧羊人，乃天然而生，并非人工雕琢，让人不得不感叹大自然的鬼斧神工。

　　“久闻剑魔之名，今日得见，荣幸之至。”

　　“魔教教主，我也久闻你的威风，不过你的名字，我还不知道。”

　　“独孤昊，独孤残的孙子。”

　　“独孤残？原来如此。”

　　独孤残当年在雁荡山决战铁中棠，被铁中棠以小天星掌力击毙，而吕云澄的武功传承并非隐秘，独孤昊若是刀法大成，必然会先杀吕云澄，报先祖之仇。

　　也不知是吕云澄的运气是好还是坏。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　上官金虹武功大成要杀他，独孤昊武功大成还要杀他。

　　但偏偏上官金虹想要武功大成，必须胜过李寻欢，独孤昊想要武功大成，必须胜过白天羽。

　　吕云澄根本就用不着出手。

　　“既然你那么想杀我，为何让林仙儿把那三册秘籍给我？”

　　“因为我想看看，铁血大旗门的后人，堕入魔道是什么样子？”

　　“我现在很想知道，你到底失望还是不失望。”

　　“没有失望，也没有不失望，只有失落，因为你既不是正道，也不是魔道，纠结于那些，完全是在浪费时间，落了下成。”

　　“你能明白这个道理，说明你距离万刀归一不远了。”

　　“等我胜了白天羽，就能万刀归一。”

　　“那你先胜过我再说吧！”

　　白天羽揽着花白凤飞身而至，面上满满都是自信和张狂：“你能胜过我，再说万刀归一也不迟。”

　　独孤昊看了花白凤一眼，道：“你为什么背叛我？”

　　白天羽高声道：“当然是因为我！”

　　“你似乎很得意？”

　　“当然，这难道不是一件值得高兴的事情么？”

　　观战的人还没来齐，两人也不忙着打斗，而是以言语打击对方的气势。

　　过不多时，王怜花、熊猫儿、孙天机、郭嵩阳、心诚等人先后到来。

　　天下第一刀的角逐，也拉开了帷幕。

　　花白凤温柔的为白天羽脱去黑色大氅，白天羽挥手示意，让花白凤退开，取出了那把家传的宝刀。

　　漆黑的刀鞘，漆黑的刀柄，不是油漆的黑，也不是墨水的黑，而是鲜血沉淀后的暗红。

　　宝刀出鞘的一瞬间，逼人的杀气混合着寒风，让人不敢直视。

　　独孤昊在白天羽身前三丈站定，拿出了魔教祖传的圆月弯刀。

　　连鞘的刀，黑黑的刀鞘，弯弯的刀柄，刀锋是青青的，青如远山，青如春树，青如情人们眼中的湖水。

　　这把刀有一种奇异的魔力，虽然是杀人无算的魔刀，但出鞘的一刹那，只会让人感觉到美。

　　刀身是那样的轻盈，弧度是那样的完美，刀锋是那样的雪亮，好似天上的明月，又像是天池飞瀑的流泉。

　　两人出刀的一刹那，山风好似突然间凛冽了数倍，空气中传来一股压抑的气息，似乎有绝世凶魔降临，即将肆虐人间。

　　同修霸道的刀客，杀人无数的魔刀，双方注定要分出一个胜负。

　　“战！”

　　“杀!”

　　伴随着两声张狂霸道的爆喝，比天山山巅更加寒冷的刀气爆发而出，两道人影飞冲上前，两把魔刀对撞在了一起。

　　“铛！”

　　出人预料的，双刀碰撞的声音并非地狱魔音，反倒像是寺庙中的晨钟暮鼓，让人耳清目明，心胸开阔。

　　如果非要用一个词来形容，那似乎是——负负得正！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第138章 魔刀出鞘，负负得正免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">