
　　“雪后的沙甲虫真够有劲的，嘿，小心尖刺。”

　　朗兹蹲在雪地里解剖野兽的尸体。

　　因为狂乱的风雪，肯恩和【风岩部落】的队伍都驻扎在【特文村】，狩堕没有办法靠近，劫掠者也已经被佣兵公会的人给赶跑。

　　【建筑：种植园（修复中）】

　　【建筑：老式磨坊（修复中）】

　　肯恩能够在备注里感受到一种名为希望的东西。

　　他很喜欢跟村民们一起收拾田埂，抓回野兽驯养，也会敲开冰封的溪流，让潺潺的水声重新在村庄四周响起。

　　肯恩偶尔会在冬屋里办公，与斥候、村长或者其他人交谈。

　　他的热情善良让【特文村】感激不尽，甚至嚷嚷着要为他雕刻人像或者纪念碑。

　　麦格说北境村庄里的纪念碑前会摆放油烛，重大仪式的时候还会跳起传统舞蹈……

　　于是肯恩拒绝了这个建议。

　　他不喜欢。

　　亡灵潮的袭击又爆发过几次，但都被肯恩击退。

　　风岩部落似乎有伤亡，但是再也没有请求过肯恩的帮助。23sk.Com

　　他们看着肯恩的队伍帮忙建设村庄，虽然不理解南疆人为什么要这样做，却也会做些力所能及的事情。

　　狩堕的攻势并非源源不断。

　　周边只要不产生新的尸体，每次战斗过的地方都谨慎处理，就不会有问题。

　　朗兹最近都没有痛快打过架。

　　他开始跟村民出去打猎，每次都能背着成捆的猎物和药材返回，远远看过去，像是移动的山峰。

　　特文村的村民和刀斧队成员都很喜欢他。

　　奎玛和洛嘉开玩笑说：“傻大个到哪儿都很受欢迎哦。”

　　朗兹平日里就坐在雪堆中间，旁边煮着浓汤，手里还不断解剖【沙甲虫】的尸体。

　　这玩意外壳能够入药，皮肤能够革制做成衣服，少量的肉风干以后也能够成为储备粮。

　　猎户们教他具体的切割手法，而朗兹就用搬运重物作为报答。

　　奎玛和洛嘉靠在冬屋旁边的柴堆上，望着袅袅炊烟，白到令人失明的雪景，偶尔再喝口温热的汤水……

　　“真是惬意啊，离开……咳咳以后，我就没享受过安生日子。”

　　“那才多久，只是战争让你觉得时间很长罢了。”

　　洛嘉反驳他，却也开始怀念桑顿卡亚。

　　肯恩从冬屋里面走出来，跟他一起的，还有一名商贩领袖和一位携带武器的佣兵首领。

　　他们是从安贝拉冰港过来的，听闻马哈鲁先生在这里，过来问候，在肯恩的引荐下又见到了特文村的村长，双方沟通些毛皮生意，还有港口里的活计……

　　“感谢二位。”

　　肯恩送别他们，说道。“我能够击退狩堕，也能建起防御，但你们能够让这些淳朴善良的家伙活下去，并且变得幸福。”

　　佣兵和商贩相视而笑。

　　那位穿着圆形厚毡帽的先生当即摆手，拒绝这份赞美，他说：“真是抬举，您稍微给个意思，周围过路的商贩能把这里买得一张皮子都不剩。”

　　旁边的佣兵也拍拍腰部的骨刀。

　　这东西是他在安贝拉冰港的战场上缴获来的。

　　“我会怀念跟您并肩作战的岁月，马哈鲁先生，虽然我没有离开公会跟您去冒险，但请相信，荆棘球公会随时恭候您的光临。”

　　肯恩笑着寒暄。

　　谷</span>他此时没有战场上的杀气，倒也温和。

　　双方招手道别，一起离开的，还有特文村所有囤积的商品。

　　肯恩告诉村长：“食物和种子会有的，你们按时播种，遇到问题就去冰港求助吧。”

　　那位瘦弱的老人感激涕零地离开了。

　　对于肯恩来说，这些事情不过随手而为。

　　时至深夜，风雪还会如期而至，队伍依旧无法启程。

　　既然没有办法赶太远的路，那还不如顺手建设个村庄，刷刷好感，打发时间。

　　“我今天都没有看见麦格。”肯恩不经意地说了一句。

　　旁边帮忙搬运杂物的女学者说：“麦格女士在休息，外面实在太冷了，她似乎有些咳嗽。”

　　“好吧，如果晚上还没有好转，我就去看看。”

　　肯恩很清楚：

　　麦格是那种坚强到骨子里的人，跟朗明威一样流淌着列尔伯塔家族的血液，是不会用怕冷作为赖床或者逃避杂务的理由的。

　　奎玛和洛嘉旁听，笑着端起陶器喝汤。

　　但他还没碰到嘴巴，就看见远处的雪堆里面落下去一个脑袋。

　　“是她吗？”洛嘉没有回头去看，“那个孩子。”

　　奎玛回了个眼神，就装作没有看见。

　　没想到肯恩即将进屋子的时候，易罗娜竟然跑了出来，并且以极快的速度穿过了朗兹的“封锁线”还有奎玛和洛嘉……

　　或许她认为自己快到了极致，但只是肯恩在第一时间让斥候停止进攻而已。

　　毕竟曾经出现过，雪堆里蹿出【狩堕】把人给伤了。

　　如果没有信号的话，她刚才很可能会被射成筛子。

　　“您……您是神职吗？”易罗娜跑得呼哧带喘，见面就问了肯恩这样一句话。

　　肯恩疑惑地眯起眼睛，没有急着回答，而是冷着脸，等待下文，他至今都没有原谅西昂的冒犯行为，而且自己对待【风岩部落】也足够仁慈。

　　易罗娜低下头，继续说：“村庄里都在传，您有很强大的能力，是满撒降世。”

　　【常识：神明的意识】

　　【描述：北境旧神历中，满撒意为播撒智慧，替神明施舍善意的人。】

　　村民们应该是在感谢肯恩帮助村庄建设的事情，但落在孩子的耳朵里，或许就理解成了其他意思。

　　肯恩没有理会，抬起下巴等待。

　　易罗娜有些窘迫，继续说：“您能救救我的族人吗，我们可以提供财物或者帮助。”

　　“抬起头，看着我。”肯恩盯着她稚嫩的脸，“你觉得我缺少哪一样？”

　　易罗娜没有说话。

　　她眼眸里流露出失落，然后便转身离开了。

　　肯恩叹了口气。

　　心想自己跟孩子计较什么。

　　易罗娜比【琼】还要小几岁，思想却是一样的干净单纯，什么都写在脸上。

　　肯恩刚想要叫住，却发现她已经站在了朗兹旁边。

　　巨裔粗犷的外边并没有唬住她，反而是手里的沙甲虫引起她的注意，就站在原地死死盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0391：易罗娜的问询免费阅读。https://xs.23sk.com 