    “外婆！捡垃圾不丢人！麻麻和我们说了，职业不分贵贱！”

    “对的，麻麻说了，她是在帮地球麻麻化妆！为地球麻麻做贡献！”

    张玉琴摇摇头：“胡扯！你们看人家对门媳妇，都是做办公室的！多让她婆婆脸上有光，哪里像我，哎哎哎！”

    别的宝贝继续宽慰张玉琴，说麻麻的工作也很好，唯有五宝一语中的。

    他说道：“外婆，对方奶奶说她媳妇一句，她媳妇就要骂人，骂人的声音我们家都听到了。”

    “可外婆说麻麻，无论怎么说，麻麻都和外婆笑嘻嘻，外婆觉得谁更好呢？”

    张玉琴：“……”

    她眼睛顿时一亮！

    咦！

    这好像是真的！

    而且不止对门！

    别的家里，长辈要说儿女几句，儿女都要吹鼻子瞪眼。

    她女儿，这点很好啊。

    每次都和她笑嘻嘻。

    从来不和她这个当妈的生气摆脸子！

    这么想想，她这个女儿还是有优点的嘛！

    张玉琴顿时心情舒畅了不少。

    而就在这时，有人敲门。

    张玉琴开门，门口站着一个陌生男人。

    来人是安妮亚的手下。

    他也没有多说废话，直接开门见山：“你女儿死了！”

    他调查的时候，得知夏珠还有一个母亲。

    平常都是这个母亲帮她带小孩。

    所以见到张玉琴，他就明白了对方的身份。

    张玉琴：“……”

    她提声道：“你说啥！”

    “你女儿死了！”手下重复了一遍。

    “你开啥玩笑！”张玉琴说道：“就我女儿干啥干啥不行，吃啥啥不行，脑袋还不灵光，专门丢人现眼！她怎么会没命！”

    “上帝和阎王都不会收她，嫌烦！我女儿肯定是要活到一百岁的！”

    手下：“……”

    这怎么和他预想得不一样啊！

    他以为告诉夏珠的母亲，夏珠死了。

    夏珠母亲会马上崩溃大哭！

    这……

    手下深呼了口气，再次说道：“你女儿真死了。”

    张玉琴说道：“你找错人了吧，我女儿没死。”

    “是真死的，被炸成炭了！”手下往张玉琴身后扫了一眼：“我现在带他们去看看他们母亲的尸体。”

    “尼狐说！”一宝跳了出来：“窝们麻麻是全世界最妮害的麻麻，不会死！”

    “就是。”二宝也说道：“你肯定是搞错了！”

    张玉琴也说道：“什么爆炸案，没有听说帝城有爆炸案啊！”

    “是刚发生的。”手下只能道。

    “那她也不会死！”张玉琴说道：“虽然她头脑简单，四肢也不发达，但她这个人惜命，要发生爆炸案了，她跑得比谁都快，怎么可能会被炸死！”

    “就素！”一宝伸出了小拳头：“窝们麻麻是长跑冠军！”

    手下：“……”

    他有点崩溃了。

    这一家人……

    怎么和他想得不一样啊！

    手下用力“咳”了一声，随后大声说道：“我没有骗你们！夏珠真的死了！”

    “谁说我死了！”一道声音忽然响了起来。

    手下回头一看，差点吓得魂飞魄散。

    身后的人，不是夏珠还是谁！

