    “希儿，有什么想去的地方么……”沐清枫和希儿漫步在圣芙蕾雅学园的街道上，现在虽然是暑假，但格外热闹，作为高质量男性的沐清枫再次享受到了万众瞩目的感觉。

    “那……去游戏厅怎么样，布洛妮娅姐姐和琪亚娜姐姐很喜欢那里。”希儿思考了一会儿，沐清枫对游戏也是十分热衷的，应该会喜欢那里吧?

    “游戏厅?”沐清枫这想起来了，圣芙蕾雅学园虽然名为学园，实际上是一座都市。

    除了学校和工作部门以外，还有不少店铺，正常城市里具备的，它一点也不少。

    十分钟之后，两人来到了有些寂静的游戏厅。

    完全没有沐清枫想象中的热闹氛围。

    也是，这里生活的大多数是女孩子，而喜欢游戏女孩子不算多，而今天天气蛮热的，大部分人应该窝在家里。

    敲醒了打着瞌睡的工作人员，这里除了售卖游戏币以外，还有不少零食饮料。

    游戏厅沐清枫很少来，所以对于游戏布局不太清楚，而希儿竟然意外的熟练。

    “跟着布洛妮娅姐姐来过几次，所以比较熟悉。”面对沐清枫的小困惑，希儿眨了眨漂亮的眸子，解释道。

    此刻，他们在进行双人对战类格斗游戏，成为高手只需要反应速度快，手脚麻利就可以了。

    “我还有那么多不足的地方啊……”三战三败，沐清枫倒是被虐了个爽。

    不知道是不是错觉，希儿感觉沐清枫有些兴奋，不只是兴奋，还有些热切。

    为了可以和沐清枫过过招，希儿可是在布洛妮娅姐姐的指导下苦心修炼，在沐清枫不熟悉操作和人物的情况下，成功击败了他。

    在沐清枫摸索完技巧和人物之后，开始互有胜负，但是机器的的响应速度是有极限的，两个人都达到了上限，所以倒是平局居多。

    在愉快的对战了不短的时间，二人决定玩一些休闲的游戏……比如抽奖。

    并非是格斗对决游戏的电子屏，而是灯光闪动的固定图片屏幕，十分经典的抽奖机器。

    规则很简单，两枚游戏币抽一次奖，奖励是些许饮料和小吃。

    除了最高奖豪华套餐以外，还有两种小吃，两种饮料，六个格子只有一个没有奖励，莫非这就是所谓的福利么……

    由于游戏厅里没几个人，所以工作人员大部分注意力在沐清枫他们身上，看到他们对抽奖机器有兴趣，就过来帮他们介绍。

    这个中奖率是百分之五十以上，最高奖也有百分之五的几率，比起外面良心多了。

    毕竟游戏厅存在的意义是为了让女武神放松心情，不是为了盈利。

    差不多相当于用等价金额买小吃，只是增加了娱乐性和不确定性。顾客不会亏太多，游戏厅不会赚的太多。

    如果运气好，说不定直接最高奖，可以当一份正餐。

    作为一个坚信自己运气好的人，当然要亲测一下。

    沐清枫拿起游戏币，投了进去……

