    原著中，男女主联合离开这地方是一天之后才遇到极夜季节带来的危险。

    也是在那时明白这个世界，比之先前更难生存，从而有所准备。

    再加上女主光环和男主光环所向披靡，回归帝都这一路上，他们遇到的全都是有用的机缘——

    反观现在的时轻轻一行人，哪怕时轻轻提前让大家离开，也不过五个小时，危险悄然而至。

    极致黑夜，天空无一颗星子，唯有悬挂的蓝色月亮，看起来魅惑人心。

    房车行驶到郊外，前路忽然出现莹蓝色东西在晃动，开车的人以为是看错了，没怎么注意，可开车到那里的时候，莹蓝色的东西忽然飞到空中，点点的亮光就像是天空中忽然出现的星星，只是和以前星星不同，这些星星是会移动的！

    利用车灯，开车和副座驾的人看到的是成年人巴掌的黑蓝色蝴蝶！

    当然，这还只是其中最小的，更大的蝴蝶，堪比人类的半个身子！

    闫熙的精神系异能探出去，密密麻麻的蝴蝶看的他浑身发颤，隐约中黑蓝色蝴蝶煽动翅膀，荧光粉一样的东西洒落，渐渐的成为黑夜之中的烟雾，把蓝色月亮的光芒都遮掩住了！

    闫熙的精神力再也穿透不了半分，脸色颇为难看的说道：“我们被包围了。”

    扑棱棱——嘭嘭嘭——

    众多蝴蝶煽动翅膀，砸撞车身的声音蔓延开来，透着车灯的微光，他们能看到那密密麻麻蝴蝶的身影，简直是浑身都能起鸡皮疙瘩！

    “妈妈——”孩子害怕的哽咽的声音响起，唤醒时轻轻名为理智的那根弦儿，连忙抱紧孩子，让他的小脸儿埋在自己怀里。

    时轻轻这会儿也难以置信的惊恐，这是原著小说中出现的魔鬼蝶，每次出现都伴随着尸骨无存！

    原著中，男女主并没有遇到魔鬼蝶，后来回到帝都时，听人讨论说有魔鬼蝶出现，时间正是他们昏迷三天后离开时的时间，而且地点也差不多，只不过是在他们走过后的一支车队碰见，大多数的人都死了，只存活下来一个人，将事情告诉了大家后就疯了。

    后来遇到魔鬼蝶，看到魔鬼蝶的可怕，女主不止一次的庆幸过，没有在最开始时遇到魔鬼蝶，否则他们绝对难以存活下来。

    时轻轻脸色极为难看，现在的她能说什么，这魔鬼蝶比预想中的出现早太多时间了，她能说自己怪不得是炮灰命么？

    季墨言抱住身体颤抖的时轻轻，明明那么害怕，也还是忍耐着，且给孩子安全感……

    “轻轻，看着我，我们一定能出去的，嗯？”想要对付这些东西，首先要消除恐惧，而且他也不觉得有多么可怕，末世前执行任务，大型蚁类工兵团、王者蜂窝、血蝙蝠群等等密集昆虫，他都遇到过，最后还是带着人活下来了。

    这类的昆虫，有一个共同的弱点，那就是怕火。

    这些黑蓝蝴蝶看起来是变异品种，就算他们不怕普通的火，他们这方也有异能火焰，再加上雷系异能攻击，定然能杀出一条生路！

