    “唉……”

    蔡京历经三代帝王，三起三落，远比郑居中更为了解赵佶的性情。

    “官家很聪慧，知道大明岛必会因小五一死而乱，也能看到我朝今日之危，只是……小五太过危险了。”

    郑居中、廖刚眉头不由一阵紧皱，皆有些不明所以。

    郑居中皱眉道：“老太师是说那些辽人万骑吗？”

    蔡京低眉轻叹道：“官家并非看不到小五多年来的所作所为，也知道小五与一般的将领的不同，当年官家关押了小五时，郑相就当知晓官家实则想要收服小五。”

    郑居中不由微微点头，赞同道：“正如老太师所言。”

    蔡京叹气道：“看似我朝折、种、姚、杨四大将门与小五类似，实则不同，小五是天下将，乃无君无父之人。”

    “民为重，社稷次之，君为轻……”

    “小五实乃无君无父之人，却又非谋反作乱之枭雄，以陛下之聪慧，自是知晓小五与我朝之将的不同，想要打压一二也再正常不过，只是……天下将终非是易于低头臣服的人臣之将。”

    蔡京子女众多，成年的嫡子就有好几个，又怎会在意一个屁大的娃娃？

    初时不在意，如同神灵俯视蝼蚁，等到意识到不妥时，皮猴子已经跳出了三界之外。

    想着儿子的种种作为，蔡京叹气道：“小五是天下将，虽每每倔强不服君命，虽心下无君无父，但是，小五也绝非谋反作乱、动乱天下之人，也正因此，小五才会做出如此之多异于他人之事。”

    “天下将，以天下为己任，我朝并非前朝武将乱世之时，在朝廷面前，小五也只会一退再退，除非……除非天下真的乱了。”

    郑居中心下一惊，正色道：“老太师是说……蔡驸马已经……已经成了乱世枭雄？”

    看着郑居中脸上的凝重，又看向一脸刚正、冷漠的廖刚，突然笑了。

    “呵呵……”

    “乱世枭雄……”

    “呵呵……”

    “到了今日，郑相难道还没明白？”

    蔡京看着紧皱眉头的郑居中，笑道：“自官家因花石关押了小五时，看似小五因逃出监牢而勾结辽国，实则是小五已经断定朝廷守不住北方，守不住天下，这才有结好辽人、投敌之事。”

    “小五聪慧异于常人，自那阿骨打崛起于北后，小五就断定天下将有大变，但他不确定朝廷有无能力守得住天下，所以小五在观察，观察你我，观察官家，观察朝廷是否有能力守得住天下。”

    郑居中、廖刚面色大变。

    蔡京若无其事笑道：“当年老夫重回京城时，小五因登舟而差点夭折，据家中仆妇所言，小五病愈后，每每在房里摆弄烟花之物，或许那个时候，小五就已经弄出了火药。”

    “小五早早便弄出了火药，为何却从不与人言及？”

    “因为……因为小五在观察，观察老夫，观察官家，观察朝廷的所作所为！”

    说到此处，蔡京又是深深一叹。

    “唉……”

    “小五与我朝任何一将都不同，心中无君无父，亦不会因他人之言而心神动摇，他人再如何言及官家英明睿智、宽宏仁慈、心怀天下，小五也不会因‘天下’两字而轻信任何人，他会自己用眼睛去看！”

    ……

    “哼！”

    就在监牢无人开口，气氛压抑的让人难以喘息之时，廖刚突然冷哼一声。

    “反贼叛逆就是反贼叛逆，早早的便弄出了火药，仅仅只因官家稍微惩罚了一下，无君无父之人便因此断定我朝守不住天下？”

    蔡京白眉微挑了下，不屑道：“朝廷已有火药，因何数十万大军还会两次大败？小公主已经言明莫要妄自屠戮，因何还是发生了屠戮之事？”

    “你……”

    廖刚大怒，正要恼怒辩驳，却被蔡京冷漠目光打断。

    “小五是南洋都护，是刚刚平定了流求作乱有功之将，官家可以打压，却不可以用一块破石头为由打压一名帝国有功大将！”

    “官家能以一块破石头打压帝国有功大将，日后就能以莫须有罪名处死任何有功大将，如此赏罚不明之君、之朝，又如何让帝国军将誓死效忠？”

    “这……就是小五的道理！”

    宋朝是文人政治，蔡鞗在流求岛上越过朝廷，擅自处罚了上四军禁军，尽管有平定叛乱之攻，亦有诸多过错，打压、惩罚也是应有之事，也因此，朝臣们对官家借口花石关押了小混蛋并未太过反对。

    蔡鞗年幼却位居“都护”一职，之前又与朝廷在“丝绸帛锦”上明争暗斗，甭管桀骜小儿跑到麻逸国是不是为国引外源之财，即便没有流求岛一事，朝廷都是要进行一些打压，都要强按着浑小子低头，至于是不是因为一块破石头而打压，即便是当日的蔡京，也不会太过在意。

    没人会在意一个小屁孩乐不乐意，只是谁也没想到，正因为这件所有人都不太在意的小事，让蔡鞗彻底对赵佶、对朝廷失望了。

    蔡京低眉叹息道：“小五自幼便聪慧异于常人，十余年前便已看到了我朝今日之危，自身尚还需要蒙学之时，便建起一座谁也没有在意过的讲武小学堂。”

    “我蔡家儿郎皆以诗书为先，独独小五自幼便以从武为志，皆因十余年前，小五便已看到了我朝今日之危……”

    蔡京心下叹息，身为帝国历经三代帝王老臣，自是能够看到北方暗藏的隐忧，只是所有人太过自大，自大的认为百万披甲禁军可以应对自如。

    想到自己的自大，想到所有人的自大，蔡京苦笑叹息……

    “生于忧患而死于安乐……”

    “一个娃娃……”

    “唉……”

    蔡京苦笑道：“老夫太过自大，官家自大，朝臣们自大，自大的危险临头尚且不知，等到所有人醒悟之时，我朝已经身处深渊之中……”

    蔡京抬头看向面色苍白的郑居中，叹息道：“官家无错，至少在刺伤小五一事上无错，此时的小五已经不是尚未离开江南之时的小五，此时的他……已经是一国之王。”

    蔡京又看向廖刚，面无表情道：“此时的小五，你可以说他是天下枭雄，也可以说不是，当金国仅允诺朝廷析津府、易州、涿州之时，你就应该知道我朝危险了，当小五身在营州之时，朝廷就不该逼迫小五送还投靠辽人，更不该出兵攻打，这只会逼迫小五放开女直人南下通道，只会让小五彻底放弃朝廷，只会让小五坐视江北处处烽火。”

