    其实叶天心想到这里，心中多少也有所察觉，的确是有人想要害她的，只是她并不知道这个人是谁。

    因为这一切绝对没有如此巧合，如果说有人和南宫爵里应外合，那倒说的过去了。

    “他是谁？”

    叶天心微微闭了闭眸，仿佛心中都已经做好了准备。

    南宫爵见此，缓缓开口道：“心儿，其实那个人你也应该认识的，他就是墨北冥的母后。”

    叶天心听到这话，脸色微微一变，“是她？可是她为什么要这么做？”

    为什么墨北冥的母后要来害她？

    有什么意义和理由？

    这个结果也是她真的没有想到的，可能是她失忆的缘故并不记得她和墨北冥的母后有什么过节了。

    南宫爵听着她的疑问，邪魅一笑，“心儿，你觉得当一个人不喜欢一个人，想要害一个人的时候需要有什么理由吗？”

    叶天心几分气恼的看着他道：“当然，定然是有什么理由的，这个世上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨。”

    这些话她是脱口而出，倒让南宫爵有几分震惊，难得她还能够说出这么哲理的话来，即便是失忆了，看来还真是一个宝藏姑娘。

    南宫爵感慨了一声，“是啊，心儿你有所不知，其实天耀国的太后，一点都不待见你，甚至还处处刁难你。

    屡次派人对你痛下杀手，所以你觉得你留下来会安全吗？”

    叶天心闻言，感到十分的震惊，震惊归震惊，可是这话从南宫爵的嘴里说出来，也有几分变了味道，“你怎么会知道这些的？”

    直觉告诉她，凭他的一面之词倒也不足以让人相信，毕竟他们的立场是对立的，叶天心没有理由去盲目的相信他。

    南宫爵自然是看出了这一点，不过叶天心不相信他他也能够理解，不然这就不是叶天心了，她总是这么的谨慎，就像一只小狐狸似的。

    他邪魅的勾了勾唇道：“我知道你现在不相信我，我也不怪你，你想知道的我都会一五一十的告诉你原因。”

    他这话刚说出口，叶天心随即就回应道：“如果你别人来骗我的那就没必要说了，我是不会相信你这些谎言的。”

    因为她这直接的话，南宫爵也没有生气，他反而是笑了笑道：“难道在你的眼中我就这么不值得相信吗？

    你看看我有做过什么害你的事情吗？你为何不相信我，我就算伤害谁也不会伤害你的。”

    南宫爵说着这话时，那边也很不是滋味儿，没错，就是因为叶天心不相信他，他可是掏心掏肺在对她呀！

    却连她一点点的信任都得不到，多么讽刺和可笑。

    叶天心见状，说道：“你跟我说这些没用，这使我失忆的人你也是罪魁祸首之一，所以我为什么要相信你？”

    他没有必要去相信一个要害她的人！

    这话倒是说到了南宫爵的痛处，可能这点他确实很自私，可是他现在所做的一切，都只是为了得到她。

    她现在就是他生活中唯一的向往了，不然的话他活着还有什么意义？

    大概什么都快没有了！

    不过他也不沮丧，这是他落到今天这般田地的人他一个都不会当过的。

    留得青山在不怕没柴烧，对于这点他还是有自信，以后他一定可以狠狠的报复回来。

    “心儿，你可能不知道，其实让你忘记以前的一切也是为你好，不然的话你会很苦的，往事不堪回首，不愉快的事情就让它过去，而现在我们是重新开始，我只是不想你再拥有以前的痛苦，你现在的生活可以重新再拥有快乐和幸福，何必还要去回忆从前那些高兴不开心的记忆？”

    南宫爵一本正经的说着，说的就跟那真的是的，把自己曾经经历的痛苦仿佛就是在对着自己催眠一般。

    他不知道叶天心以前痛不痛苦，他以前是痛苦的，他也想忘记从前，可是他又不能忘记。

    而叶天心他终于有机会得到她了，他怎么可能会轻易的放手？

    叶天心闻声，本来不愿意相信他的，可是在看到他那双充满悲痛的双眸时，仿佛就像打开了心灵的窗户一般，让人不自觉的想要去相信他。

    “你说我以前经历的事情很痛苦？所以才想让我忘记以前的事情？”

    叶天心这一刻也迷茫了，如果按照南宫爵的说法，那么他给她吃失忆的药也是为了她好是吗？

    现在她的心里很乱，真的是乱作一团，不知道孰是孰非了。

    如果南宫爵是为了她好的话，那么之前所有的一切都得推翻。

    那么墨北冥才是真正想要害她的人吗？

    她有些崩溃，有些抓狂，伸手紧紧拽住了自己的衣裳，真的有些不知所措起来，到底是谁在骗她？

    南宫爵看着她如此崩溃的样子，眼中是闪过了一丝得逞之色，连忙就伸手给了她一个拥抱，“心儿，你不要这样折磨你自己，我知道你现在很痛苦，你不要再去想了，我带你走，带你离开这里好不好？”

    叶天心这一次并没有将他给推开，在听到他安抚的话时的确心中略感安慰，不过她沉浸了一会儿，抬眸看着他道：“你能不能告诉我以前到底发生了什么？我真的很想知道。”

    她不怕痛苦，就是想知道墨北冥的母后为何会恨她，为何想要杀了她？

    南宫爵见她如此执着，也便深深的叹了一口气道：“心儿，你为何一定想要知道？

    有些事情你不知道就能轻松很多，以后你还有新的生活，那不好吗？

    何必活在以前痛苦的回忆之中？”

    南宫爵深情款款的对着她道，仿佛对她是关怀备至，让人真不忍心怀疑他的所作所为。

    叶天心心里微微一动，她轻摇了摇头道：“其实并不是想知道以前的事情，现在就是想知道墨北冥的母后，为何要害我？”

    总得有个理由吧？

    她也并没有全部相信眼前的这个男人，既然他这么说那应该就知道以前到底发生了一些什么？

    可是他现在一直都在回避这个问题，那也有些奇怪。

