    孟章原本以为，自己这次的劝说，应该是和以往一样，无功而返，不会得到虚空鼎的任何回应。

    哪里想到，他刚刚开口，一名白须白发的老者，就从虚空鼎巨大的鼎口跳了出来。

    孟章来过枫叶山城的次数不少，几乎每次都会过来见见虚空鼎。

    可是这个老家伙，却基本都是躲在鼎内，很少在孟章面前露面。

    像这次这样出动跳出来，还真是破天荒的第一次。

    看见孟章有点发愣的表情，虚空鼎的器灵，自称虚空子的那名老者，高声叫了一声。

    “掌门，不要发愣了。”

    “你又不是第一次见到老夫，难道会认不出来？”

    孟章这才回过神来，脸上露出了笑意。

    “前辈，不知道是哪阵风，把你从鼎内吹了出来？”

    虚空子吹了吹白胡子，没有理会孟章的嘲讽。

    “老夫虽然一直呆在鼎内，可不是瞎子聋子，更不是傻子。”

    “枫叶山城这个破地方发生的事情，能够瞒过老夫的不多。”

    “听说，周围又再次爆发了魔灾了，就和当年灭门时候差不多？”

    重建后的太乙门，就是因为魔灾灭门的。

    说起来，重建后的太乙门，建立山门的地方同样是在大横修真界。

    只不过那个地方，早就已经沦为了魔物的乐园了。

    虚空鼎好歹也是四阶法器，器灵虚空子本事也不小。

    如果当年重建后的太乙门灭门的时候，虚空子肯出一点力气，而不是主动遁入空间夹层之中，说不定那又是另外一番结果了。

    虚空子仿佛听见了孟章的心声，也知道了孟章对自家不满的缘由。

    他苦笑了一下，没有多说半句。

    他当年不肯出手，当然有自己的苦衷。

    不过，他虽然是一名器灵，却是出了名的心高气傲，可不会向孟章这名晚辈解释，即便他是太乙门现任掌门人都一样。

    虚空子一下子变得意兴阑珊，失去了交谈的兴趣。

    他伸出右手，对着虚空鼎之中一阵巴拉，居然巴拉出了一面镜子来。

    这面镜子看上去古朴无比，镜子背面刻有繁密的花纹，镜子正面是一块看上去灰扑扑的镜面。

    虚空子将这面镜子随手扔给了孟章。

    “当年太乙门在中土大陆的时候，就以各种高明的降魔手段闻名。”

    “太乙门灭门之后，这些手段大多失传。”

    “这面镜子，算是为数不多能够流传下来的东西。”

    “只不过，太乙门后辈之中，没有争气的人，老夫才一直保管这面镜子。”

    “现在，老夫将这面镜子交给你，希望这件降魔宝物在你手中，能够大放异彩。也希望掌门你不要辱没了这件宝物，更不要辱没了门中前辈的威名。”

    话音未落，虚空子的身影就在原地消失了。

    看样子，他又躲回了虚空鼎之中。

    孟章接过这面镜子，仔细端详一番。

    虚空鼎本来就是空间法器，在其内部有着很大的独立空间。

    虚空鼎内部的独立空间，原本是当做仓库使用，存放了许多太乙门的传承典籍，还有不少修真物资。

    后来被门中前辈鬼神守正警告之后，虚空子才向孟章等太乙门修士，开放了内部的独立空间，让他们可以获取这些传承典籍和各类修真物资。

    当然，孟章猜都猜得到，虚空鼎内部空间肯定不止自己到过的一处。

    像虚空鼎这样的空间法器，在内部弄点独立空间，隐藏一些物品，实在是太过容易了。

    既然有宝贝可以拿，孟章也顾不得虚空子的态度了。

    孟章早就从许多人嘴中听说过，全盛时期的太乙门，拥有极为高明的降魔手段。

    孟章一些对付魔修的手段，都被误认为是太乙门祖上传承下来的。

    可是实际上，孟章获得太乙门典籍之中，并没有多少降魔手段。

    他原本都以为，这些降魔手段应该全部失传了。

    现在虚空子交给他这面镜子，还说这是一件降魔宝物。

    虚空子什么时候消失的，孟章都置之不理，将主要心思放到了这面镜子上面。

    他仔细研究了这面镜子的材质和上面的花纹，然后将神念探入镜子之中，进行深入的查探。

    过了许久，他才稍微搞清楚了这件宝物的底细。

    这面镜子叫做降魔宝镜。

    顾名思义，就是专门用于降服魔道的一件法器。

    降魔宝镜是一件四阶法器，但是里面却没有器灵。

    修真界之中大部分四阶法器都有着器灵，可以辅助主人更好的驾驭法器。

    但是某些特殊情况之下，炼制者却会用秘法故意磨灭法器的灵性，或者诛灭法器的器灵。

    这种情况最常见的场景，就是炼制一些一次性法器的时候。

    许多一次性法器，都是通过毁灭或者自爆法器，来充分发挥杀伤力。

    如果法器拥有灵性，甚至拥有器灵，那就不好控制了。

    所有的生灵，包括器灵在内，都有求生的本能，一般不会主动自我毁灭的。

    所以，炼制一次性法器，绝对不能允许法器拥有灵性，更不许其诞生器灵。

    这样的一次性法器功能单一，但是威力极端，使用效果极好。

    降魔宝镜没有器灵，却不是一次性法器。

    降魔宝镜炼制的时候，其最大的假想敌就是各种魔物和各路魔修。

    魔气侵蚀性极强，对灵性损害巨大。

    许多魔物和魔修，更有迷惑心灵的手段。

    器灵往往心思单纯，头脑简单，一不小心就会被魔道手段迷惑。

    所以，降魔宝镜炼制的时候，就刻意磨灭了其灵性，让其不会诞生器灵。

    要想炼化降魔宝镜，要求并不苛刻，只需要修炼的是太乙门几门核心功法中的任意一门，其真气属性没有被魔气所污染，就可以满足基本要求。

    对于炼化的手法也没有特殊要求，只要是太乙门通用的炼化法器的手法，都可以使用。

    当然，对于炼化者的修为，就有一点小小的要求了。

    起码要有着元神中期的修为，才能炼化这件降魔宝镜。

    因为这件法器没有器灵和灵性，对于炼化者既不会提供助力，也不会造成阻碍。

    只不过，因为降魔宝镜之中的禁制限制，必须要元神中期及以上的修为，才能掌握其控制中枢。

