    刚刚踏入房间，我就听到了那位福伯的声音。

    “没错，我来了！”

    我直接耸了耸肩膀。

    别墅里的灯光很昏暗，有种阴森的感觉。

    一股寒意扑面而来，我甚至都不用开启阴眼，就能够感觉到这里肯定有不干净的东西。

    我心里顿时就有点后悔了，这老东西怎么不按套路出牌呢？

    不过，我还是很快镇定了下来，至少，我手里还有五雷咒！

    而且，对付这些东西，难道还有比鬼差更好的人选吗？

    “有意思吗？”

    我冷冷的笑了一声。

    “小子，我知道你功夫不错，不过，你今晚必死！”

    老东西恶狠狠的一笑，然后猛地右手掐了一个怪异的法决。

    整个人的表情一下子变得狰狞了起来，我猛地往后退了几步，准备直接三十六计走为上！

    毕竟，我今天实在是有点托大了，这老东西不知道在这房子里埋伏了多少暗手。

    要是再继续下去，说不上我还会遇到什么鬼东西。

    还不如把他引到外面去，真要是一对一的话，我怎么也不至于怕了这么一个糟老头子吧！

    可是，理想很丰满，现实很骨感。

    我很快就发现，这林家的门居然特么是两面密码锁！

    为了怕我跑出去，这屋里的门把手都被拆掉了！

    我一下子整个人都不好了！

    这老头今天还真是算无遗策啊，这老东西也是真的亡我之心不死！

    既然跑不了，我也只能跟他拼了！

    借着这一小会功夫，我干脆摸出了两片柳叶，直接给自己开启了阴眼。

    可是，朝着四周看了一眼之后，我整个人都懵了！

    只见我身边的墙上，地上，密密麻麻的站着三四十个双眼血红的游魂。

    我瞬间有种想骂娘的冲动，这是人干的事吗？

    这老小子这也太离谱了吧！

    “等等！就算是要动手，也应该把话说清楚了吧！”

    我一边说话，一边顺手摸出来一张符咒。

    我现在真的是紧张极了，慌乱之中，甚至都没看符咒的样子，只是凭感觉抽了出来。

    “你还有什么遗愿吗？看在你能把我逼到这个份上的事情，如果不是太过分的话，我都可以答应！”

    看着我那紧张的样子，老头一脸怪笑的看着我说道。

    “你这么一个人，为什么会在林家？”

    这是我现在最好去的地方，以这老小子的命格和他的本事，离开了林家，他完全可以自己闯出一番天地来。

    为什么非要把自己束缚在这么一个小地方？

    而且还在这里给人家做下人，总不会是老东西是个受虐狂吧？

    “哈哈哈哈，你终于问了！我为什么会在这里做一个下人，这句话你应该问林海山！我张福成本来也是个顶天立地的男子汉，如果不是因为他，我又怎么会弄到这现在这个男不男女不女的鬼样子！”

    张福成整个人忽然一下子激动了起来。

    两只眼睛死死的盯着我，那样子就像是一头要择人而噬的猛兽一般。

    而且，他说话的声音开始变得尖细了起来。

    我整个人顿时就愣在了当场，这都是什么狗血剧情？

    这老东西该不会是……

    这也太恶心了吧！

    “以你的本事，你为什么不直接杀了他们，反而在这里搞这些小动作？”

    “直接杀了他？直接杀了他，太便宜他了！你看到的这些，全部都是他们邻家的人！”

    听他这么一说，我整个人顿时就愣在了当场，开什么玩笑，就我现在身边的这些游魂，这足足都有三四十号人了，这些人全部都是林家的人？

    这老东西也太狠了吧？

    “老头，你跟他废话什么？早点把它解决了，我今天晚上还有别的事情！”

    就在张伏生口沫横飞的时候，忽然，那个脸戴面具的男人出现在了二楼的楼梯口。

    而且我注意到，这家伙的手里握着一个诡异的铜铃。

    这东西的造型古朴至极，而且，上面还篆刻着许多奇奇怪怪的猛兽。

    随着他不断的走动，他手里的铜铃不断的发出叮叮当当的声音。

    而站在我身边的那些游魂，则一个个表情开始呆滞起来。

    而且，他们手上的指甲开始疯狂的生长，几乎只是几个呼吸的时间，他们的指甲已经长到了半尺长。

    “小子，你该不会是以为那天拿来试探你的那些东西，就是我们全部的本领了吧？”

    那面具男说话之间，声音里面满是得意。

    尽管戴着面具，但是我还是从他的两只眼睛里看到了贪婪的神色，而且他的两只眼睛紧紧的盯着我背后的背包。

    我当然知道他在看什么，无非就是那把金钱剑罢了。

    “那你怎么能够确定，我施展出来的，就是我全部的本领了呢？”

    我一边拔出那把金钱剑，一边赶忙咬破了自己的左手食指。

    每次到这种时候，我就感觉一阵的后悔。

    十指连心，这么咬手指头实在是太疼了。

    可是现在又毫无办法，我一边用自己的指尖写在铜钱剑的剑锋上抹了两下，然后又悄悄的把手上的鲜血抹在了左手手心的符文上。

    “你就算是有天大的本事，我也保证今天你死定了！”

    那面具男直接冷笑了一声，然后就准备动手了。

    随着他的手指不断摇动铃铛，我整个人真的是紧张极了。

    如果是一个两个的话，或许我还有办法，但是现在一下子冒出了这么三四十个，就算是我自己现在这个时候也不敢保证自己的安全没有问题。

    我这心里一阵的苦笑，王庆之这个该死的鬼东西，他现在居然一点反应都没有。

    无奈之下，我只能暂时想办法拖延了。

    “你居然修炼这种歹毒的术法，你就不怕自己死了以后遭报应吗？”

    我一边说话一边悄悄的，朝着那面具男靠近。

    “哈哈哈哈！报应？要是真的有报应的话，这世上的人早就死光了！”

    那面具男好像一下子听到了什么特别好笑的笑话一样，整个人居然笑得前仰后合，眼泪都出来了。

    “有这么好笑吗？”

    我一边说话，一边猛地掐诀，把自己手里的那张符咒打了出去。

    等到他反应过来的时候，那张符咒直接飞到了他的腿上，然后化作了飞灰，消失不见了......

    我整个人顿时就愣住了，我他娘丢出去的居然是一张倒霉符......

