    当詹姆斯三分命中的那一刻，斯台普斯中心，仿佛就是天堂。

    所有人都是天堂中欢乐的孩子。

    这里充满了欢乐与幸福。

    只有国王队球员们纷纷提出了异议。

    他们身伸出食指在空中画着圈，这个球必须查看录像回放。

    詹姆斯刚才最后一次出手，虽然命中了，但是在他出手的那一刻，灯已经亮了。

    国王队怀疑在他出手的时候比赛时间就已经走完。

    三个裁判围在技术台上的屏幕前，戴着耳机，一帧一帧仔细查看着刚才的录像回放。

    与此同时，现场的大屏幕也给到了刚才的录像回放。

    只见詹姆斯在被盖掉之后，又捡起球，又一次出手的时候。

    在球离开手指尖的一瞬间，灯已经亮了。

    这个球很难分辨，若不是一帧一帧的回放，根本无法分辨清楚。

    最终经过裁判的长达5分钟的分辨，他们给出了结果。

    “球还没离开手指尖的时候，灯就已经亮了。所以，进球无效。”

    “国王队133比132，战胜湖人！”

    这一刻，前一秒还一片欢腾的斯台普斯中心，顿时陷入了寂静。

    什么叫一秒天堂，一秒地狱。

    上一秒他们还在天堂，下一秒就坠入了地狱。

    这种感觉就像是坐过山车一样。

    人生的大起大落实在是太刺激了。

    当然，还有一些观众们对裁判的判罚表示异议。

    不过通过画面回放可以清楚的看到最后灯亮之前，球还在詹姆斯的右手中指尖上。

    所以他们的异议没有任何用处。

    湖人队和赢球之间仅差了0.01秒。

    这一刻，整个斯台普斯中心沉寂了。

    那些来场边观看比赛的明星们也沉寂了。

    整个斯台普斯中心，只有国王队的球员和教练们疯狂的冲入了球场。

    他们一个个将丹尼围了起来。

    击掌撞胸，甚至将丹尼压在了场地中间，所有人在上面叠成了一座人山。

    丹尼的内心独白：救救我，我还不想死。

    现场的解说奥尼尔，巴克利和雷吉·米勒此时全都激动得唾沫星子乱飞。

    “最后15秒将，一个之前只打了不到5分钟，零出手的新秀换上场。结果这个新秀命中了反超的关键三分，而且在最后时刻封盖了詹姆斯的投篮，从而成功消耗掉了一秒，最终才导致詹姆斯绝杀超时。”

    “若不是他的这次封盖，詹姆斯很可能就会用三分杀死比赛。”

    “我们错了，我们错得太离谱了。”

    “沃顿派出这个家伙，自有他的道理。这就给了我们一个教训，在NBA我们不能低估任何球员，哪怕他是一个场均只有2.1分，仅仅上场5分钟，零出手的新秀。”

    国王队的球迷们一个个此时都舒服了。

    他们就像是过圣诞一样高兴——好吧，今天本来也是圣诞节。

    唯一让国王队有点遗憾的就是王毅没有拿到70+20+20。

    70分19篮板21助攻5抢断4封盖，这就是他本场的数据。

    一个堪称变态到不能再变态的数据。

    但是因为少了那一个篮板，就让人稍稍有点遗憾。

    在球场的阴暗角落里，总经理佩林卡在比赛结束的那一刻，迅速转身向着球场之外走去。

    一边走一边连连摇头。

    王毅这家伙本来应该是湖人队的核心之一。

    有这家伙在的话，湖人队今年的冠军很可能就稳了。

    结果现在搞成这样。

    珍妮·巴斯现在应该很后悔吧。

    在球场3层的包厢里。

    珍妮巴斯此时一直在微微摇着头。

    他恨不得抽自己一个嘴巴子。

    非要逼着把王毅交易出去，交易掉这样的球员，自己是不是脑子有问题？

    同时他对于那个幕后的老板，早就将他的十八代祖宗都骂了个遍。

    就是那个家伙，非说什么不要亚洲人。

    那家伙是不是脑子进粑粑了。

    球场上，詹姆斯第一个走了过来，与王毅紧紧相拥。

    现场的这一幕，被现场的摄像机捕捉到。

    所有的观众们看到这一幕，一个个都有些傻了。

    “他们和好了？”

    “这尼玛怎么回事？不是有媒体说他们关系已经破裂到无法弥补的程度了吗？”

    “媒体都特么是骗人的。”

    詹姆斯拍着王毅后背：

    “兄弟，你让我刮目相看。”

    王毅颇为侥幸的说道：“我觉得你这家伙不太文明啊，竖中指不好。”

    詹姆斯听了哈哈大笑起来。

    虽然输球了，但是他的心情并没有那么糟糕。

    他终于完成了自己的愿望，和王毅酣畅淋漓地斗了一场。

    有生之年能有王毅这样一个对手，绝对是人生一大快事，唯一的遗憾就是他没有在自己生涯的巅峰碰到王毅。

    “兄弟，我相信你今年一定能带国王队走得更远。”

    詹姆斯说道。

    王毅重重点头：“当然，我也相信。”

    接下来，王毅又与浓眉和塔克这两个老队友拥抱。

    如今的湖人队，除了他们三人，就已经没有王毅曾经的队友了。

    之后威少和安东尼也过来与王毅交流。

    对于王毅这样一个对手，他们两人都很敬重。

    本场的赛后采访自然是给到了王毅。

    王毅没有站着，也没有像以前一样躺着。

    而是从板凳席上搬来一把椅子，坐在那里长喘了一口气。

    采访他的是ESPN一个著名的美女记者：范伦汀。

    她留着一头短发，看起来很干练。

    她也搬了一把椅子，坐在王毅对面。

    “今天这场比赛，你砍下了70分19篮板21助攻5抢断4封盖，是什么促使你打出这样的表现？是复仇吗？”

    王毅没有否认：“你可以这样认为。”

    范伦婷又问了第2个问题：“所有人都说你和詹姆斯浓眉的关系破裂了，无法弥补了，但是……”

    “哈哈哈哈……说我们关系破裂了，有证据吗？视频？录音？或者照片？所以你们这些记者应该不信谣，不传谣。坚守职业道德。而不是像某些记者，总是夸大其词，甚至捏造事实来博取流量。”

    王毅这是直接开始diss记者们了。

    范伦婷尴尬一笑。

    他以前也确实做过这样的事情，但是自从成为ESPN的记者之后，她已经不需要再做这样的事情了。

    接下来，范伦婷又问了第三个问题。

    “王，以你这个赛季的表现，肯定要进全名星，你觉得你在全明星赛上会有怎样的表现？”

    王毅耸了耸肩：“谦虚一点，就拿个三分王、扣篮王、技巧挑战赛冠军和全名星赛MVP就行了，我要得也不多。”

    “噗……”

    范伦婷没忍住，直接笑出声来。

