    第255章不惹事不怕事

    　　霍迪琼斯本就身受重伤，被甚平这么一脚，直接给踩得五痨七伤，眼看是活不成了。

    　　甚平虽然是鱼人但是实际上在太阳海贼团的时期，对于人类的态度就是非常激进的——他十分尊敬泰格费舍尔，也正是因为如此，面对人类对泰格费舍尔所做的一切的时候他的愤怒如同火焰一般在胸膛之中燃烧。

    　　在面对人类海军的时候，他曾经三番两次把人打的半死，差点直接打死，甚至费舍尔都看不下去了让他住手。

    　　也正是他如此激进的态度，所以才是鱼人恶龙的老大，鱼人恶龙才崇拜他当了小弟，最后他们两人理念上虽然分道扬镳，但是他实际上为了救恶龙也付出了一定的牺牲，而霍迪琼斯在以前，只不过是恶龙的崇拜者而已。

    　　也就是说他是甚平小弟的小弟……

    　　也不知道他哪里来的智商和自信敢对甚平出手？！

    　　甚平不论是心智，手段，智力还是狠辣，都要远远超过只敢对弱小者出手的霍迪琼斯，他最后借霍迪琼斯的人头来震慑了萨博他们，也算是完成了霍迪琼斯的历史任务了。

    　　萨博不卑不亢，看着甚平对带头人霍迪琼斯下杀手，忍不住有些想笑，甚平该不会以为这件事情就这么完了吧？

    　　雷欧向来教导他们，不该惹的事情，不要惹，没有必要，大海上已经死了很多人了，没必要再多死几个。

    　　但是如果要碰到海贼劫道的，国王欺压百姓的，海军敲诈的，倒也不用怕事，联络好后路，想好后手，该出手时就出手。

    　　他们不惹事，也不怕事。

    　　像是这一次，他敢保证索隆他们是带着善意和这群鱼人接触的，只不过这群鱼人们应该是带着恶意而来，所以才会变成现在这个样子，所以这件事情明显是他们占理的。

    　　而且看到甚平现在这样含怒而不发的样子，萨博也深刻地明白了什么叫做：拳头是更好的让别人跟你讲道理，有很多的时候如果能打得过，在大海上别人根本就不和你讲道理。

    　　也只有在你强大的时候对方才会尽可能地和你讲道理，不然激怒了你不讲道理的成本是对方承担不起的。

    　　就像是现在这样，甚平很想发怒，因为死了那么多鱼人。

    　　但是一他们不占理，甚平无法苛责革命军太多。

    　　二他们拳头大，不论是革命军的拳头，还是现在索隆和达斯琪的拳头，甚至是萨博的拳头。

    　　他不知道的还有艾尼路，还有女帝他们在。

    　　所以他只能恶狠狠的将这一口闷气给吞了下去，瓮声瓮气的问道：“这件事情是我们鱼人岛做错了，我在这里向你们道歉。”

    　　他鞠躬的时候双手紧握，没有比这更加让人憋屈的事情了，鱼人们的鲜血铺满了整个土地之中，但是他却必须要为了鱼人们莽撞的行动而道歉。

    　　这就是现实。

    　　如果他们得罪了四皇的话，那么鱼人岛甚至还要将他们的人头送到四皇的驻地去，还要送上大堆的金银财宝来表示自己的歉意。

    　　这就是这个世界运行的规律。

    　　霍迪琼斯所谓的鱼人族尊严，只不过是在实力之下虚无缥缈的假象罢了。

    　　“那么这件事情就算了吧。”萨博并没有咄咄逼人，而是温和的笑了笑：“我们的领袖雷欧正在尼普顿国王的王宫里等你，请你快点过来吧。”

    　　他化身为狂风，消失在了甚平的面前，甚平皱起了眉头来。

    　　“狂风果实吗，这在海军的通报上不是上一代革命军总长多拉格的能力吗？为什么他会……”

    　　他随机停止了联想，有时候知道的太多并不是一件好事，他对左右吩咐道：“将霍迪琼斯送回鱼人街安葬吧。”他重重的吐出一口浊气来，只是觉得人生在世，在这个世界上真的有太多的东西需要注意了，霍迪琼斯这种井底之蛙又知道个什么呢！

    　　真的是越无知的人越狂妄，越狂妄的人就越容易做出不符合真正利益的举动来。

    　　甚平站了起来，朝着鱼人岛王宫那边走去，他将利用高速水道快速的回到尼普顿王的王宫之中，那里还有一个大BOSS正在等待着他去迎战呢。

    　　当萨博如同一阵风一般回到了雷欧他们的身边的时候，雷欧用询问的目光看着他。

    　　萨博轻轻点了点头：“误会已经解开了，已经没事了。”

    　　高大魁梧的尼普顿王坐在王位上忍不住悄悄松了一口气，如非万不得已，他实在是不想和这群强攻司法岛的革命军们作对，误会能够解开就再好不过了。

    　　这个身体类似巨人，大概在十二米身高的尼普顿王本身也是一个非常强的战力，不过他显然已经看过世界有多宽广了，丝毫升不起和革命军这种和世界政府对着干的势力作对的心思来。

    　　只不过以甚平那种暴脾气来说，他真的可以好好的解决这件事情吗？

    　　尼普顿王的担忧很快就成为了现实，只看到甚平一脸阴沉的走了进来，环绕了四周之后，将目光锁定在了雷欧这众星捧月的人群核心之人。

    　　他盯着雷欧，慢慢的来到了尼普顿王的身边，低沉着的声音之中饱含着愤怒。

    　　“鱼人街的鱼人们死了五十五，重伤残疾的超过二十多人……”其实霍迪琼斯手底下也就两百多人，推选出了六七个头目，可以算作一支不大不小的势力。

    　　算得上是鱼人王国外围防线，但是这次外围防线踢到了铁板，就连尼普顿都不好说什么，他沉吟了两声，最终只有一句：“我知道了。”

    　　甚平转过身体来，阴沉着脸，沉声对雷欧他们问道：“不知道革命军二代总长来我们鱼人岛王国到底是为了什么事情？”

    　　这件事情揭过了，不代表胸口那口恶气没了，他说话都很不客气，雷欧挥了挥手，压住了想要跳起来的汉库克，脸上带着笑容往前走了一步，昂首挺胸的答道：“我们为了鱼人的民族平等和自由而来。”

    　　————

    　　PS：拉肚子状态还是受到影响，去蹲了个坑就迟了半小时，对不起……

