    温小染头皮凉了凉，回头，刚好捕捉到帝煜前行的脚步。他……什么时候来的？其实很早她就感觉到背后有阴影，只是一心对付温小慧没有去细究，还以为是树。

    无心再与温小慧闹，她扭身进了门。

    因为早上的事，她一天都很忐忑，想找帝煜说话，却始终没有机会。好不容易才把一天挨完，她去了25楼，找他。

    “抱歉，帝总在开重要会议，不见任何人。”秘书公事公办地开口，看她的表情都冷了几份。

    她站在那儿等。

    帝煜一直没出来。

    “温小姐，抱歉，我要下班了。”秘书已经将桌上的东西收拾妥当，前来提醒。

    温小染指了指帝煜的办公室。

    “哦，帝总已经离开了。”

    离开了！

    她一直都知道帝煜的办公室有后门，却没想到他为了避开她竟然走了后门。

    没有去找帝煜，因为江母的身体不好，她不放心。匆匆忙忙下班，买菜，做饭，照顾江母，洗衣，清扫屋子。等一切忙完，都接近半夜了。她试着去打帝煜的电话，那头始终无人接听。

    悠悠叹了口气，她无意间看到了床头的盒子。揭开盒盖，里面还装着羊毛毛线。上次织完毛线后还剩下一半，她一直没用。帝煜那条弄脏了，她承诺过要给他重新织一条的，却因为忙，没有织。

    取出毛线，她找到织针，很认真地织了起来。

    第二天早上，温小染顶着一双熊猫眼去了公司。她摸了摸自己的包包，却无尽成就感。包里，可是她织了大半夜赶出来的围巾。天气转凉，送给他刚刚好。

    温小染趁着午休时间去了25楼，正好与门口走来的帝煜迎面相碰。

    “给。”她把围巾取出来，递给他，一脸的笑嘻嘻。

    帝煜只是淡淡地瞟了一眼，没有太多情绪。

    “这是我花了一晚上织的。”有些尴尬，她还是解释。

    帝煜终于接过，却只是随意抖了抖，目色里一片清淡，“温小染，你这是什么意思？”

    “……”

    他的这一问让她尴尬到了极点。

    “这种东西，我不需要！”

    帝煜把东西甩了回来，抬步，头也不回地走掉。

    温小染披着那条围巾，比被别人打了脸还要难堪，尤其看到秘书飘来的鄙夷的目光时。

    胸口紧了紧，她追过去，“帝煜，昨天的那些话……我说我喜欢欧阳逸……”

    脚步猛然刹住，温小染重重撞在他身上，把后面要说的话给撞断。

    “你喜欢谁或是不喜欢谁都不需要向我报告。”他道，无情得很。温小染的脸尴尬地白，“我是……”

    “你昨天已经用行动证明了一切，我帝煜不缺女人，而你温小染在我心里，也从来不是什么！所以，你跟谁在一起，不跟谁在一起，都不需要特意来跟我报备。”

    “昨天……我不是……”

    帝煜并不想听她的话，早就离去。温小染站在原地，只觉得一阵阵地难受，好像丢了最重要的东西。

    整个下午，她都没精打采的。

    “怎么了？”江翘不知何时走来，看着她，“昨晚去做贼了？眼圈这么重？还有，精神怎么这么差。”

    “不是去做贼了吗？精神能好？”她无力地回应。

    “到底发生什么事儿了？”江翘把头压近，声音放得低低的，“我看你一整天都往电梯方向看，是不是对帝总还恋恋不忘？”

    上次，大家以为她被甩了，加之这阵子，帝煜和她也没有特别的互动，所以江翘自然想到了这一处。

    温小染无奈地耸拉下了脑袋，不是恋恋不忘，而是似乎产生了误会。昨天他没有看到纸条吗？为什么说自己用行动证明了一切？

    想来想去，她还是发了条短信给帝煜。把离开的原因和照片的事都解释了一下。

    帝煜并没有回复。

    这让她觉得，帝煜可能真的觉得她可有可无了。

    心底，无端失落。

    即使如此，工作还得继续。

    温小染去了欧阳逸的工作室。

    其实，他的工作室还很新，根本不需要重新装修。温小染看着那熟悉的摆设和装修，有种恍然如梦的感觉。

    欧阳逸的工作室从选址到装修再到摆设布局，每一步都有她的参与，浸透着她的汗水。如今，这里却变成了他和温小慧的温床。

    感叹着，眼里已经闪出了温小慧的影子。早上还气呼呼离去的人，此时已经春风满面，小裙装落身，满身摇曳，都快赛过杨柳了。

    “来了？”她开口，唇上压着一抹意味深长。深知温小慧的心机，温小染谨慎应对，并不出声。

    温小慧得意地笑了笑，“来得正好，逸准备给我画肖像呢。”

    欧阳逸曾说过，他只给一个女孩画过肖像，她没敢问，不过，现在想来，大概就温小慧吧。

    欧阳逸对于温小慧的爱也是她最为敬佩的，就算温小慧的本质暴露得如此不堪，他还是不离不弃，所以没有理由怀疑这个答案。

    “一起来看看吧。”她热情地邀请。

    温小染还没有无聊到要去看他们画着肖象秀恩爱，直接拒绝，“抱歉，我是来工作的，没时间。”

    温小慧唇上的笑意加深，“你是不敢看吧，怕我和逸哥哥的感情太深，怕自己受不了，是不是？”

    “对。”她索性点头。这样能满足她的虚荣心的话，她可以给个机会。

    温小慧的表情怪异地变了几变，显然没敢相信她会这么直接。不过片刻，又了然，“是啊，可以不要脸地缠着逸哥哥，说要追他的你，怎么受得了呢？不看就算了！”

    她往里就走，走到一半又塞过一张邀请函来，“逸哥哥一个星期后会在ＭＡＸ举办画展，一定要来哦。”

    ＭＡＸ是有名的文化高端场所，属于帝宫名下。那里常常展出顶级的东西，能在那里开画展绝对代表着实力。欧阳逸果然有实力。

    她没接，温小慧直接塞进了她手中，“有惊喜等着你哦，你不来错过了就不会再有了。”

    说完，才施施然离开。

    温小染在工作室外略略转了几圈。其实里里外外她都熟悉了，再转这几圈也不过是把自己心里的构思更具体化罢了。

    看完现场，她大概地规划了一下自己的设计理念，下班的铃声就已经响起。她匆匆忙忙起身，怕江母饿着，赶回去做饭给江母吃。

    剩下的日子，她都在设计图稿中度过。帝煜没有来找她，也不曾给她打电话，她甚至不确定他是否看到那条短信。

    “唉呀，帝总一出差，工作兴致都没啦。”

    “是啊，美男的存在总会让人斗志昂扬啊。”

    “好想他哦。”

    几个工作人员倚在走廊里没精打采地聊天。

    原来，帝煜出差了。

    温小染发现自己的消息竟然这么不灵通，连他出差都不知道。这也难怪，这些日子她除了上厕所几乎不出设计师的门，又怎么能知道那些呢？

    “咦，小染。”拉她的是人事部的小可，“你知道帝总去哪儿出差了吗？”

    温小染窘了一下，“我哪儿……知道。”

    旁边有人拉了小可一把，小可脸色不自然地松了手，“对不起啊，小染姐。”

    温小染没理透，但也没问，往前走。

    背后，低语依旧。

    “她和帝总早都没有互动了你不知道吗？上次听说她还主动去找过帝总，结果给秘书拦在门外。据说她等了帝总好久，结果人家从后门走了。看吧，帝总都厌恶她到要绕道走的地步了。”

    八卦啊，总是传得这么快。

    温小染无奈地摇头，又有些心酸。似乎，真像他们说的呢，帝煜厌恶自己了。

    等到温小染把初稿理出来，已经到了周末。江母的身体已经恢复，家里的事都揽了过去，她一时无聊透顶。

    “这张邀请函是你的吧，周末不是没事吗？过去看看吧。”

    江母将一张邀请函放在她手上，温小染这才想起，明天是欧阳逸开画展的日子。

    她并不想去。

    不过，江母的眼里却闪出了希冀，“以前天心也特别喜欢看画展呢。”

    “那……我们一起去吧。”心一动，她做了决定。

    第二天一早，温小染和江母就去了ＭＡＸ。

    以为来得够早了，哪知到达时，那里早就满满的到处是人。外围还有花栏红地毯，想必举行了开展仪式。

    她随着江母往里走。

    跟着欧阳逸混了那么久，又学过很久的画，她对艺术欣赏还是有一定了解的。边走，边向江母解释那些画作的意韵。江母一脸的惊喜，“真看不出来，一副画还有这么多的意思。以前天心老是来，我总说她，想看画，买几本画册不就可以了，干嘛要跑来跑去的去看。”

    两人边走边聊，也算其乐融融。

    在非卖品区里，温小染看到了温小慧的肖像画。画中的她半敛额眉，原本生硬的脸庞在欧阳逸的笔下竟熠熠生辉。唇边还染了一朵粉花，显见得在他心里，温小慧比花还娇吧。

    欧阳逸如此高调地展出自己的爱人，意欲为何？向全世界宣布温小慧就是他的无价之宝吗？

    欧阳逸挽着温小慧正好从她的肖像下走过，温小慧似无意般转过头来，刚好捕捉到她的目光，给了她一记意味深长的笑。

    那笑容理不清，但那明显的嘲讽却十分明显。温小染没有过多地去捉摸她的嘲讽，而是快速领着江母离开，她并不想在这种场合与他们会合。

    她们走向人最少的暗区。

    “咦，小染？”江母突然低呼，“你怎么在那里？”

