    风龙之心修成后，易阡陌正准备炼化那颗凤凰卵，以强化自己的水龙之心。

    若是能够将水龙之心强化为冰龙之心，其力量将会暴涨，更不用说，一颗凤凰卵能够带来的好处了。

    不过，正当他准备炼化时，眼前的这座岛，忽然震动了起来，他皱起眉头，神识一扫。

    发现外界的海岛，竟然用一种特殊的武器，在攻击着眼前的禁制。

    虽然这禁制是他老师布置的，可在这攻击之下，这禁制竟然摇摇欲坠，很显然他老师布置禁制的时候，只想到了这些海盗的实力，并没有想到，对方手中竟然还有如此厉害的武器！

    船毁掉了，想要遁逃出此地到是有可能的，但问题是，这些海盗肯定不会轻易的放过他。

    思忖了片刻，易阡陌打消了炼化凤凰卵的念头，心道：“看实力，这为首的海盗，应该是白虎旗的七魔将之一，既然你们惹上了我，那我便将你们一锅端了！”

    他打消了直接灭掉他们的念头，找了个时机，便遁出了这座岛。

    尽管他是从外界出去的，出去的时候没有被发现，但进入海面遁逃时，却被海盗们发现了，立即有一艘船朝他追击而来。

    易阡陌催动火之翼，迅速朝着九渊魔海遁去，可对方的船速，丝毫不逊色于他飞行的速度。

    但易阡陌没有停下来的意思，这艘船上的海盗，丝毫也不客气，直接催动了风暴雷弩，朝他一轮齐射！

    只听到“嗖嗖嗖”的声音，易阡陌根本闪避不及，便被一直弩箭，重重的擦过身去，随即坠落到了海中。

    这自然是他故意的，风暴雷弩虽然厉害，可以他现在的实力，想要射中他还是有些困难的。

    但不得不说，这风暴雷弩的威力确实足够强，他要不是反应的快，立即催动火龙鳞阻挡，肉身肯定会被射穿。

    落入海中后，易阡陌立即在肉身上，弄了一个穿孔的伤势，身上也被电的焦黑。

    这些海盗的老巢极其难寻，一旦让他们跑了，想追都很困难。

    这九渊魔海里，最熟悉海域的除了那些渔夫之外，就是这些海盗了，要不然海盗们也不会这么逍遥自在。

    不一会儿，数名海盗遁入海中，易阡陌自然不可能这么被他们逮到，赶紧在海中遁逃。

    但海盗们显然更识水性，他们分路包抄，还拿出了渔网，直接将易阡陌给网了起来。

    “砰！”

    易阡陌被重重的砸在了甲板上，看到他身上的伤势，在场的海盗都有些吃惊，为首的是一名青年。

    他扫了易阡陌一眼，说道：“运气真好，若是被风暴雷弩直接刺穿的话，怕是命都没了！”

    他使了眼色，易阡陌立即被套上了枷锁，一股庞大的束缚力，从这枷锁中传来，瞬间封锁了他全身的经脉，让他动用不了元力。

    而后，海盗们便在他身上搜刮了起来，自然是找到了一个储物戒，不过这储物戒里，易阡陌并没有放什么东西。

    “穷鬼！”

    一名中年海盗踹了易阡陌一脚，显然是看到了储物戒里的东西，非常的失望。

    “你为何会在这里！”

    为首的青年问道。

    易阡陌畏惧的看着他们，却没有回答，就在这时，那名海盗再次踹了易阡陌一脚，怒道：“问你话呢，哑巴了！”

    说话间，他拔出刀，在易阡陌的伤口上，又刺了一刀，疼的他全身哆嗦，喊道：“别杀我，我是被巨浪卷过来的，求求你们，别杀我，我有钱，只要你们放过我，我可以给你们很多的龙币，别杀我！”

    他恐惧的样子，让海盗们信服，但他们却不相信易阡陌有钱，那青年扫了他一眼，道：“宰了吧，留着也没什么用！”

    “我买我的命，我真的有很多龙币，只要我书信一封，你们要多少龙币，我家族都会送过来。”

    易阡陌恐惧道。

    那青年抬了抬手，道：“什么家族？”

    “我是聚宝斋的管事，本来是押送货物，去往第六层，没想到忽然遇到大海啸，直接将他们的船摧毁了，一船的修士都死了，只有我侥幸活了下来。”

    易阡陌说道。

    “聚宝斋！”

    那青年听到聚宝斋三个字，皱起了眉头，“你真的可以让人送钱来？”

    “只要我书信一封，聚宝斋一定会送钱来。”

    易阡陌信誓旦旦。

    此话一出，在场的修士都笑了，那中年海盗说道：“还是个肥羊呢，大人，要不就先留着他？”

    “先关进船底，确认一下他真正的身份再说！”

    青年却十分谨慎。

    很快易阡陌便被送到了船舱底部，这里跟外界不一样，充满了恶臭和酸气，整个底仓是一排牢房。

    里面关押着不少的修士，他们每一个都带着手铐脚镣，除此之外，他们的琵琶骨都被穿透了，身上的气息十分微弱，别说逃走，就是动弹都很困难！

    到了底舱，易阡陌被交给了一个满脸横肉的猪头修士，一看竟然是鬣猪族，他被贯穿了琵琶骨，锁了起来。

    周围全都是各种奇怪的刑具，上面还残留着乌黑的血迹，显然这些刑具没少用。

    这鬣猪族也不与他对话，直接对他用上了刑，随后底舱里传来了杀猪似的喊叫声。

    每一次用刑，易阡陌都故作昏迷，但很快又被弄醒，继续用刑。

    大约进行了一个时辰后，看到易阡陌目光无神的样子，那鬣猪族这才满意的放下了刑具，问道：“姓名、身份、来自作甚……”

    一连串的问题下，易阡陌张开嘴巴，下意识的回答了起来，自然是他早就准备好说辞，这刑罚虽然残酷，可对他而言，根本算不得什么。

    鬣猪族得到满意的回答，这才让人松开他，将他送进了一间牢房里，像其它那些修士一样，被洞穿了琵琶骨，锁了起来。

    这感觉，让他像是回到了青云城鱼家的地牢，只不过，此刻他的命运，是自己支配着。

    鬣猪族刻录好玉简后，便命人送到了上层船舱，那青年扫了一眼，这才满意的点了点头，决定找聚宝斋要赎金。

    海盗们的老巢之所以很少有人找的到，那是因为每一个进入他们老巢的修士，都会经过严刑拷打。

    确认了身份之后，才会送进去，如果不能确认身份，自然是不能带进去的。

    按照规矩，易阡陌是不能立即带进老巢的，他们还需要找岸上的修士，再确认一遍易阡陌的身份。

    但这一次，青年不想这么麻烦，这是因为此次出海，他们损失巨大，急着返回老巢去修整。

    果然，当他们破开那座岛的禁制之后，却什么都没有发现，这让他们的魔将大人，非常的恼火。

