
　　清水有沙坦白了，借着酒劲，无论是曾经与最上和人交往的事情，还是已经与他分手的事情。

　　小西沙织本就是知情者，对此除了低头喝酒之外，没表现出任何反应。

　　至于咲良彩音，则是呆若木鸡地看着清水有沙,以为自己是听错了。

　　清水有沙只得默默重复了一遍。

　　“我与和人桑，已经分手了。”

　　咲良彩音人都傻了，支支吾吾地问：“为……为什么？”

　　清水有沙突然不再开口，回过神来的咲良彩音，忽然意识到自己似乎问了不该问的话。

　　“抱……抱歉，祈之助。”

　　清水有沙笑着摇了摇头，神情多少带着些无奈。

　　“那个人……和人桑他,一直以孤独作为牢笼，把自己关在里面,无论是谁敲门，他也仅仅只是透着狭窄的窥视窗口，观察着外面的一切。

　　我想我应该……并不是那个能够让他打开门的人。”天籁小说网

　　清水有沙口吻平淡地诉说着，却不知为何看了一眼小西沙织。

　　而安静听着的小西沙织，沉默不语，她已经见到了最上和人的孤独源自何处。

　　她深知那是不被世人所能接受的理由。

　　可正因为她身上也存在着类似的东西，才让她变成唯一能够理解他孤独的人。

　　如果能早些知道，如果能在清水有沙爱上他之前知道就好了。

　　挽着那个人的手臂，度过幸福美满的婚姻，感受挚友最为真诚的祝福。

　　那样的世界，若是真的存在……就好了。

　　而相比于小西沙织内心的纠结，此时的咲良彩音，内心想的又是什么呢。

　　起初是对于那個屑人的愤怒，看清水有沙伤心的表情就知道，分手一定不是她主动提出来的。

　　这么可爱善良的女孩子，却因为那个过分的家伙，萎靡不振。

　　与她一样。

　　真的是个笨蛋，祈之助这样优秀的女孩,竟然一点都不懂得珍惜。

　　可随之而来的想法，又令她感到慌乱与恐惧。

　　既然他们已经分手了，那就代表着自己还没有完全输掉，如此骇人的想法，像是烧不尽的野火，吞噬灼烧着她的思想。

　　八月的东京夜空下，三名女性声优，拥抱着各自的忧愁，与幻想。

　　咲良彩音少见地要了杯啤酒，却只敢小口地喝，生怕醉了没人背她回家。

　　蓦地，咲良小姐樱口轻启：“明天，大家一起去海边散心吧。”

　　身旁的两人同时一愣。

　　“不要再为了那种家伙烦恼了，比起那种屑人，一起去海边看可爱的泳装小姐姐吧。”

　　“那只是彩音你的兴趣而已吧。”

　　“不可以么？”

　　“也不说不可以。”

　　小西沙织多少有些犹豫，她并不是能够光明正大的穿泳装出现在他人面前的女孩子。

　　她不禁想起昨晚最上和人让她翻身的场景，面红耳赤地喝了口杯中的啤酒。

　　于是，脸红得更厉害了。

　　“我想去。”

　　“欸？有沙？”

　　清水有沙此时已是微熏，眼睛却格外明亮，朗声道：“我明天没有工作。”

　　咲良小姐扬起好看的笑容：“那就这么决定了,再问问群里的其他人吧。”

　　“欸？我的意见呢？”小西沙织呆楞地指了指自己。

　　“你当然是跟我们一起去了。”

　　“所以就是根本不听我的意见么？”

　　咲良彩音与清水有沙笑作一团，她们都不愿意去深思今后的事，否则就无法像现在这样笑出声来。

　　……

　　……

　　夜深，最上和人坐在床上，正在出神。

　　白天没想完的事儿，晚上接着想，晚上若是没想完，等睡醒了，第二天再想。

　　人类总是喜欢思考那些得不出答案的事情，又在脑海中重复播放曾经经历过的事情。

　　最上和人思考着今后的未来，重复播放着昨晚的荒唐。

　　脑海内，满是微弱的月光下，她白皙腻人，却又伤痕累累的后背。

　　本该是如玉般光滑，如丝绸般柔软的身躯，蕴藏着她不为人知的秘密。

　　他无法不去在意。

　　又苦于找不到说服自己去在意的理由。

　　前思，后想，再次失眠。

　　来修正一下说辞吧。

　　白天没想完的事儿，晚上接着想，晚上若是没想完，便会想到天亮。

　　最上和人昨夜疲惫了身体，今夜疲惫了精神。

　　当窗外泛起光亮，最上和人起身下楼，看着镜子里自己那浓重的黑眼圈。

　　最上和人不由得露出苦笑。

　　他知道。

　　他病得不轻。

　　……

　　……

　　搭乘电车，到了公司后，最上和人先是去了化妆间，让公司的化妆师帮他遮一下黑眼圈。

　　他今天还要出外景，拍摄正在制作的新单曲mv。

　　坐在公司的商务车内，最上和人放倒座椅，迷迷糊糊睡了过去。

　　等身旁的黛秋惠将他唤醒时，已经是几个小时后的事情了。

　　最上和人下了车，因为刚睡醒的缘故，灼热的日光，照得他有些睁不开眼。

　　远处传来络绎不绝的海浪声，周围人声鼎沸，看着密密麻麻的人群，最上和人多少有些犯难。

　　先是去提前预定的酒店登记入住，又与staff们一同吃了午饭。

　　因为mv中夜晚的海边场景，他们今天得在这住下。

　　等拍摄完成后，明天再回都内。

　　staff们先去沙滩边踩点，等太阳下山后，便能开始拍摄。

　　暂时没有最上和人什么事，他又不愿在酒店内补充睡眠，他没有睡下午觉的习惯。

　　至于写作，他现在并没有那样的心情。

　　最终，最上和穿换了一身T恤短裤，戴上遮阳帽与墨镜，往沙滩走去了。

　　海风吹在脸上，带着一丝潮湿的灼热，皮肤颇有些不舒服。

　　此时正值暑假，随处可见正在讴歌青春的高中生。

　　对着海浪呼喊“大海”，将同伴埋进沙滩，只剩下一颗头，将死党的女友带到礁石后，偷偷摸摸做些掩人耳目的事情。

　　最上和人没有同伴，虽说出发前，黛秋惠问他要不要陪同，称自己带了漂亮的泳衣。

　　最上和人哪敢答应，摇着头落荒而逃。

　　之后收到黛秋惠发来的消息，说她是开玩笑，她根本没带泳衣来，对于最上和人的反应笑个不停。

　　最上和人除了苦笑之外，再也挤不出其他表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，440.八月，泳装回。免费阅读。https://xs.23sk.com 