    洛何的心中，突然出现了一个十分好玩的想法。

    本来他是不想理会魔界的，毕竟天龙皇朝也不是自己的，是死是活又与自己何干？

    但是，千不该万不该，就是魔界不应该来招惹自己。

    洛何，可不是什么好脾气之人。

    想到这里，洛何就开始盘坐下来，反正有着防御幻阵，加上这里又十分偏僻，是绝对不会有人过来的。

    于是，洛何就开始静静地研究阵法。

    洛何本身的天赋就十分至高，再加上还有阵阵的帮助，洛何一下子就看清了这个阵法的套路。

    然后，就是魔改的时候了。

    只见洛何心念一动，阵盘上面铭刻的阵法的轨迹就发生了改变。

    这一幕，要是让其他阵法大师看到了怕是人都要吓呆了。

    没错，这正是失传已久的铭刻法门“心神铭刻法”。

    之前张帆就是在阵法大会上施展了心神铭刻法，从而一鸣惊人，最终成为了榜首。

    但是张帆施展的心神铭刻法，虽然奇妙，但是还是有着不少的缺陷。

    可是此时洛何的施展的铭刻法，却是仿佛浑然天成，好像生来就会。

    这心神铭刻法，自然是阵阵教他的。

    先天百阵图，除了蕴含无数的仙阵，当然还有着无数强大的铭刻法门。

    洛何推测，张帆虽然也有心神铭刻，但是应该不是完整的，很有可能是残法。

    而且极有可能是从上古残阵里面获得的。

    洛何就不同，他有阵阵，获得的法门是完整的，自然也要比张帆施展的精妙。

    不一会，无数的阵法铭文在洛何的魔改之下，全部发生了变化。

    这个阵法，本质上是一个能量传送阵法，可以把魔界那边的能量传过来。

    当然，也可以从这里传送能量到魔界那里去。

    可是经过了魔改之后，能量只能从这里传到魔界那里去，而魔界却不能将能量传送到阵法之中。

    洛何一笑，然后又拿出了灵石，粉碎了这些灵石，让灵气充满了这个地方。

    “阵阵。”

    洛何叫来了阵阵。

    “来了，主人。”

    “随我一起布阵，全部都是天级阵法，哪个厉害布置哪个。”

    “是，主人。

    于是，阵阵和洛何一起开始在空中铭刻阵法。

    不一会，这个地方全部都是铭刻的符文，二十多道阵法各自散发着恐怖的波动。

    这些阵法，清一色都是天阶最为顶级的阵法。

    二十道阵法周身散发的波动，标志了它们的破坏力无疑是十分惊人的。

    这二十道阵法砸过去，怕是可以直接打爆一个宗门。

    “哼哼，接下来就是好戏上演的时候。”

    洛何心念一动，然后催动了阵法。

    这里是一座黑色的巨山，山上没有任何的生机。

    空气之中漂浮着黑气，十分诡异恐怖，这些都是让人闻之色变的邪气。

    这里，就是魔界。

    在山谷里面，有着一个巨大的黑色宫殿，上面魔气缭绕，显得阴森恐怖。

    而在黑色宫殿的中心，则是有着一个巨大的血色阵法缠绕。

    阵法的周围，分别坐着十几个老者。这些人，都是魔界的强者。

    突然，那恐怖的血色阵法，突然发出了诡异的血光，这让那些原本闭目打坐的魔界强者在一瞬间睁开了双眼。

    “阵法出现了移动，显然是鬼长老成功了！”有人激动道。

    不过也有人怀疑：“不对啊，按理来说玄天宗的阵法大会才刚刚开始啊，怎么可能现在就开始重新封印魔主？”

    “话虽然没错，但是这个阵法，的确是我们魔界的阵法，不会有错。”

    炼狱心魔阵乃是由魔界众多强大的阵法大师铭刻而成，一般的人是绝对不会掌控的，哪怕是玄天宗的宗主玄衣，都不可能有这个实力。

    因为，这是魔门特殊的手法，只有魔门之人方才可以掌握。

    但是这些对于洛何来说根本就是小菜一碟，洛何用使用先天百阵图，就算是仙阵都是可以破掉，又何况这个小小的圣阵呢？

    “嗯，魔阳长老说的不错，这种阵法只有我们魔界之人方才可以使用。事不宜迟，我们还是赶紧发动魔气，助我无上魔主冲出封印！”

    “可。”

    众多魔界长老点了点头，然后他们的身上纷纷爆发出了一股无边的魔力，全部灌输进入血色大阵之中。

    而就在这个时候，异变突发。

    只见血色法阵突然一阵抖动，然后二十多道天阶极品的攻杀大阵出现在了大殿之中。

    这些长老大多都是魔界的强者，平时也是见过世面的，但是看到这一幕，他们全部都懵了。

    这是什么东西？

    我们的无上魔主呢？

    然后，二十道阵法却是不会理会他们的懵逼，二十道璀璨的光芒爆发了出来。

    “不好！”

    这时，方才有人反应了过来，但是时间已经迟了。

    “嘭”

    狂暴的灵力肆虐，直接炸开了整个魔殿，甚至连血色阵法都快要被震毁了。

    魔界的人都忍不住想要骂娘了，到底是谁有那么大的手笔居然布置出了那么多的恐怖的灵阵！

    恐怖的爆炸声，在巨山上面不断响着，整个巨山此时都已经被灵光给包围。

    无数的惨叫声响彻天地，恍如世界末日。

    “该死！”

    有魔界的长老大吼，这里可是魔界的大本营，如此一来损失倒是十分惨重。

    而那二十道阵法依然没有停止肆虐，开始疯狂地进攻。

    洛何给他们下的指令就是进攻，疯狂进攻。

    整个魔界，都遭受到了巨大的损失。

    魔界老者痛心疾首，当年那一战魔界就损失了太多东西，这些年好不容易恢复了一点，可是现在全部毁于一旦。

    “该死，究竟是谁居然敢暗算我魔界，老夫一定要将他千刀万剐，万剐千刀！”

    最终，魔界的强者出手，才联手击破了所有的灵阵。

    但是，魔界的整个大殿几乎全部都毁坏了，一些年轻的魔界弟子也全部都死掉了。

    魔界的大佬脸色全部阴沉了下来，对方的做法显然已经激怒了他们。

    也就在这个时候，血色阵法之中突然传出来了一道声音。

