    第78章 三亿

    ：“这幅画太爽了！！有了这幅画，还要啥女朋友啊！我自己就能上天！”

    ：“我大里珍宝阁出价五亿收这幅画！”

    ：“卧槽！楼上是认真的嘛？？这都涨到五亿了，，，，，，老爷子诚不欺我！！真的就一个字能值一座王府啊！”

    这时，楚雨晴另外的一个手机响了。

    楚雨晴从口袋里拿出来一看，是李纬钧打过来的。

    楚雨晴接起电话，就听到王逸之王伯伯声音激动道：“雨晴，楚老前辈画的那幅画你给我留着，我出价六亿，你要是觉得不够，咱们还可以谈！”

    楚雨晴听到电话里王伯伯激动的声音，别看直播间的观众们一阵竞价，但是她却根本没有想过要卖这幅字。可听到王伯伯的电话后，楚雨晴只好跟曾祖问道：“曾祖，有人要买您的这幅字，您卖吗？”

    楚珏对于只能承载他这一笔道意的字，很不满意，无所谓道：“这幅字写的太差了，连我一成的功力都没发挥出来，留着看到也是心烦，眼不见为净。谁想要买，你自己决定！”

    直播间里。

    ：“666！我已经彻底分不清楚老爷子这是在吹牛，还是在好好说话了！”

    ：“这幅字写的太差？？连一成功力都没发挥出来？？老爷子老凡尔赛了！”

    楚雨晴看到曾祖漫不在意的样子，又忍不住问道：“曾祖，这幅字真有那么值钱吗？”

    楚珏点了点头，虽然他很不满意这幅字，但自己的手段是毋庸置疑的：“对于普通人来说，这幅字就是看个热闹。但对于有些人来说，它就是大道前程，无价之宝！”

    楚雨晴听到说话向来都云淡风轻的曾祖说出这番高度肯定的话来，心里对这幅字的价值也有了一定认知，她在通话里直接说道：“王伯伯，这幅字就卖给您了，我再给您打个半价！”

    “好！好！”

    得到肯定回复后，王逸之道长话语里的激动，溢于言表。

    而楚雨晴直播间里，那帮白白竞价一场，毫无收获的大佬们，都满是遗憾。所有的水友对楚珏那句“一个字能换一座王府”心服口服。

    即使楚雨晴跟王逸之道长通完电话，跟水友们打过招呼，下播了。直播间里依然还有两千多万的网友，在激烈讨论着。

    楚雨晴直播间的人气依然牢牢占据虎丫直播人气直播间排行榜的第一名！这庞大到让人生不出丝毫反抗心理的人气，看得那帮虎丫超一线主播们，唯有满脸的苦笑和羡慕！

    谁能想到，他们这帮以前呼风唤雨，风光无限的超级大主播，会被一个老爷子给完败！

    ：“你们说，刚才楚老爷子那幅字，到底应该属于一幅字，还是一幅画？”

    ：“楚老爷子真不愧是神仙级的宝藏老爷子！看老爷子直播比看片都过瘾！我最开始是通过我女朋友了解到楚老爷子的，之前看微薄还不信网友们那些崇拜的话，以为是雇的水军。现在看来，我异地恋的女朋友果然没有骗我，晚上给她打电话，她总是‘啊啊啊’的，真是看楚老爷子直播给激动的！我竟然还怀疑她，太不是人了！”

    ：“等雨晴的重播回放中，我还想多冲几次！另外弱弱地回楼上，雨晴晚上是不直播的！”

    ......

    楚雨晴下播后，楚老爷子书法大作一个字卖了好几亿的微薄话题爆火网络，楚珏这几天的人气俨然已经超越了一线明星的热度了。

    魔都圈子、京城圈子，楚老爷子书法传神这件事很快就传开了！

    与这件事一起传开的，还有一件事！是御医堂老掌柜的孙子传出来的，魔都那位儿孙不济事的李老的孙子李天，不但是楚雨晴公会的会长，竟然还从楚雨晴那里得到了一份礼物，据说是可以延年益寿的好东西，价值比那绝品天山雪莲更高许多！

    如此一来，那些去过楚雨晴别墅无功而返的老人们听说后，心里大恼！

    他们那帮花花公子一般的孙子们，连讨好一个女孩子都不会！

    当天晚上。

    魔都某个五星级酒店里。

    网剧《转角爱上你》的导演王翔飞在这里开了一间豪华套房。

    此时的王翔飞正穿着一身宽松的衣服，无所事事的躺在床上，准备对剧本，不时扫上几眼玉室，仿佛能听到正水声哗啦，眼神吙热。

    他今天可是攒了一肚子的火，等着爆发呢！

    他今晚就要好好教教这个小野猫林小珊如何表演！

    等到林小珊出来，导演王翔飞眼睛都看直了！

    不过，王翔飞毕竟是专业的导演，很懂对剧本的诀窍和重点。他没有着急，反而是赤脚下地，来到衣橱旁，拉开了衣橱，露出一整排他事先准备好的戏服，各种职业的戏服都有，很全面，很专业，很有代入感，一看就是一位对剧本有深刻把握的导演。

    林小珊不由娇滴滴白了他一眼！然后熟练地换了起来！

    片刻后，林小珊已经进入角色了，她摆出一个姿势。

    林小珊：导演，这部戏是这样演吗？

    王翔飞拍了她一下：还不到位，你想象一下你这个剧本的角色是一名医生，你应该眼神再楚楚可怜一点，待会儿声音喊得再大一点。帕！对！就是这样！

    过了一会儿，王翔飞喘了一口气，说道：来，我们再说下一个角色！

    半个小时后。

    剧本对完了，抛去换戏服的时间，实际只有几分钟。

    王翔飞喘着气，不由感慨道：“你平时演戏要是有你对剧本这个悟性和痴迷劲头，谁还敢说你耍大牌、零演技？？说不定现在已经是一线明星了！”

    林小珊无所谓道：“靠演技哪有对剧本成一线快？王导，话说你今天真签了那个网红女主播？三百万片酬都快赶上我这个女主演了！”

    王翔飞听到林小珊的不满，赶紧严肃道：“你可别给我整什么幺蛾子！我再跟你说一遍，在剧组一定要对楚小姐恭恭敬敬的！她可是大王总亲自打过电话来关心的人！”

    林小珊对微薄热门话题很不敏感，平时发微薄都是她经纪人帮着打理账号，心里不以为然应付着：“好！好！！”

    ?  ?第二更~。。感谢彦祖、热巴们的票票~。谢谢起点书友爱我就大声喊我的打赏~。感谢起点书友苗条虎胡的打赏~。感谢起点书友书友的打赏~。感谢起点书友疯哔血月的2书币打赏~。

    ?      感谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

