    季柏池早上被季落拉黑正不爽着。

    从小，他就被妈妈伊涟美灌输一个思想：你是真正的季家少爷，只是你爸爸暂时还没认你而已！有朝一日妈妈带你回到季家，以后你就是风光无限的财阀大少！华国顶级四大世家之一的天之骄子。

    所有人都要跪在你脚下。

    谁，也不能看不起你！

    ……神他妈回到季家后居然被一个霸占自己少爷位置的狗东西拉黑？！

    当下，季柏池就拉下脸，“季落，你还好意思来学校？”

    季落笑吟吟的，只觉得杀马特造型太好玩啦，说：“啊，我不该来学校吗？”

    季柏池眼神上下打量他，“早上不是告诉你，别来么？”

    漂亮的桃花眼瞪大，季落貌似诧异道：“你不是告诉我别回家见爸爸吗？”

    他声音不大不小，恰好能让身后的几个男生都听见。

    ……嚯，豪门辛秘。

    季家真假少爷的明争暗斗！

    是谁才能得到季老爷的欢心？

    从而得到季氏集团的继承权？！

    几个八卦男情不自禁立耳站直。

    季柏池有一个自认为翩翩公子的人设，当然不能公开为难继弟。

    他吞了口口水，压低声音说：“哦、弟弟，你记错了吧？我怎么会不让你回家见爸爸呢？我……我只是考虑到你学习不好，考试可能困难，所以告诉你不用考试，哥以后都能养你啊！你是不是理解错了。”

    “噢，是这样呀柏池？”

    季落笑眯眯的。

    季柏池：“当然，哦对了，刚才我听闫主任说，你早上考试迟到了，是吗？”

    他的声音貌似颇为遗憾。

    “那看来这次期中考试，你还是倒数第一预定咯？别怕，哥回头给你在爸面前说几句好听的，相信爸也不会为难你的啦。饿了吗？哥给你点零花钱？”

    几句话把自己克扣生活费的事撇的清清楚楚，还体现出自己身为‘真少爷’的心胸宽广。

    季落心里哎哟一声，觉得这是一朵杀马特版白莲吊。

    那几个找事的男生见季柏池来了，连忙围过来。

    季柏池被他盯的不自在，“季落，你怎么不回话啊。”

    季落笑笑，若有所思道：“闫主任，和你说我考试迟到？”

    季柏池：“？”

    这什么话题180度调头？

    闫主任就是早上不让季落参加考试的女老师。

    她是淮青私学的教导主任，《家产是我的！》略有提及，说她特别喜欢学习好的学生，所以特别讨厌学习差的学生。

    男主季柏池刚进学校的时候学习一般，闫主任对他也爱答不理，然后季柏池不知怎么回事这次期中考试考得很好，闫主任就对他喜笑颜开了。

    算是季柏池的小逆袭？

    估计就是从这一刻开始，季柏池实现了人生小飞越，在成为季家真正继承人的路上有了第一个支持者。

    毕竟，闫主任可以在季父面前说他好话嘛。

    ——但那也是本次期中考试以后发生的事情，在这之前，闫主任应该对季柏池没有什么特殊好感，也不应该做多余的事情。

    因此，季柏池嘴里所说‘闫主任跟我说巴拉巴拉’，就是在胡扯。

    季落拖着调子：“闫主任和你汇报我的动向是什么意思？”

    季柏池：“她……不是说要和爸告状吗！这点小事，还用告诉爸？跟我说不就完了吗，爸弄集团那点事就够他烦了，为什么还要去给他添麻烦，你怎么这么不懂事？而且我可是季柏池……闫主任和我汇报难道不正常？”

    “是吗。”

    “当然！”季柏池觉得自己这个理由说得通，于是语气都硬了，“你不要去给爸添堵。”

    季落不在意的笑笑，戳穿他。

    “柏池~你是第一次来淮青私学这种高端学校，不熟悉情况吧？也是，在你们城乡结合部的学校里啊，老师确实和家长不多沟通，也不关心学生，条件所限，难免嘛。可是呢，在我们顶级私校，每个学生都配备生活导师、学习导师、还有全学年辅导专员的哦。”

    旁边几个男生点点头很认同的点头。

    季落继续轻描淡写道：“所有学生的近况会由专人向父母直接汇报，而且我季……我们季家的身份地位，肯定会由校领导亲自关照的啊……柏池，闫主任一向是和校长一同给爸爸亲自汇报的呢，除了体现对学生的重视以外，更是会体现出爸爸身份的尊贵啊！你想，一排校领导排着队上门请示汇报，是多么炫酷的场景？”

    季柏池一个刚转学来的，懂个屁哦：“……”

    季落：“你也知道，爸爸身为四大家之一的季家家主，一向雷厉风行，对集团事务运行有那么高标准的要求，控制欲是很强的啦，这么多年，爸爸每次都亲自听校领导的报告呢！绝不错过我一丝一毫的生活细节。”

    那双桃花无辜的很。

    “你可能真的不明白吧，掌权者、上位者对一切事务的控制欲有多强——当然包括他对我的掌控欲啦！如果被爸爸知道，你拦在他和校领导的中间，擅自断了他的掌控权，可能……”

    季落收声，笑嘻嘻的，“可能他会生气耶。”

    季柏池不敢说话了。

    其实季落都是参照上辈子的经验瞎说的，毕竟身边全是大佬，尤其还有一个季凌。

    他深切明白掌控欲是多么恐怖的一个东西。

    那是上位者的通病，根深蒂固，一辈子也改不了。

    季柏池没接话，明显由季落说的话联想到了一些事情。

    ……要知道，季落近期被赶出家门，就是因为无限抗拒季柏池和母亲伊涟美！

    最开始季父没先带季柏池与伊涟美回家，只安顿在B市另一处豪宅里住着，于是原主季落和季父相安无事。

    直到伊涟美和季父领证结婚，搬进季家大院以后……

    那个原主就被气疯了。

    他不要接受一个继兄进来自己家，更不要接受一个后妈！

    尤其，还听谣言说自己并不是爸爸的亲生儿子！

    于是原季落各种吵闹，一段时间内，季父说左他说右，季父往东他往西。

    ……最后季父横眉瞪眼，怒道：“不听话，你就给我滚出去，反正你也不一定是我儿子！”

    季柏池第一次见季父那么生气，就是把季落轰出家门的那天。

    ……说到季父，季柏池只能干巴巴笑笑，抬手拨弄长长的刘海以掩饰紧张。

    “开个玩笑，亲爱的弟弟，我就是逗你的嘛，其实哥我只是在考试的时候听到闫主任在走廊骂你咯。”

    “是吧？”

    季落似乎是信了，盯着他的杀马特造型。

    其实他根本看不上季柏池，只是像逗傻帽似的随便扯几句，没想到给季柏池快吓坏了！

    好傻啊。

    就这水平也能抢家产？

    一想，更控制不住想笑了，甚至不得不咬起嘴角，不让自己真笑出声。

    这幅景象落在季柏池的眼中便是另一种解释。

    他觉得季落是被闫主任在楼道里羞辱，因此十分痛苦。

    同时，几个男生附耳在季柏池耳边说了几句话。

    季柏池‘咳’一声，眼底闪过一丝不虞，但又扬起笑容，说：“哦——听说刚才你拍过一段视频是吗？删了吧，大家都是圈子里的，出了点小问题何必较真呢？总归那就是个小傻子，没必要为了他伤害感情嘛，你们说是不是？如果你删了，我就帮你给爸说说，没准能多给你点零花钱……”

    哟，令人惊叹的兄弟情。

    让爸多给我零花钱？你是想说，多施舍我一些被你扣在手里的生活费吧？

    少年笑意盈盈盯着他一会儿。

    半响，扫那几个男生一眼，露出一点‘你们碍事’的神情：“嗯……这就是家里的事情了……”

    那几个男生懂了，觉得新任老大季柏池哥可以解决视频证据的威胁，于是忙不迭说：“我们先去楼道里等你们！”

    说完四散，顺便带上天台的门。

    季柏池还沉浸在好哥哥的人设不可自拔，“怎么样，不就是欺负了个小傻子吗？叫事儿吗？他又不会说出去，看在哥的份上……”

    天台突然吹过一阵冷风，季落倏然沉下脸。

    “小傻子就能随便被欺负是吗？”

    少年面无表情，春寒猛然袭来。

    明明是非常漂亮的精致脸蛋，此刻看着却冷漠极了。

    季柏池被季落突然的转变吓得愣住了，“？小傻子你认识啊？”

    如果兄弟们拜托自己的这点小事搞不定，那要怎么在兄弟团里立好老大人设！

    季落：“并不。”

    “不认识？那关你屁事！赶紧把视频给我删了！”

    季落周身气息越来越冷，直到降到冰点。

    这反而把季柏池冻得受不住了，后退一步指着季落的鼻子说：“我好歹也是你哥吧！这么不给我面子，你以为你以后还能姓季？？？”

    季落听他一口一个‘哥’的就不爽。

    “就你，也配？”

    说完，他冷漠抬臂，‘啪’地拍开季柏池指着自己的手指。

    声音不大，力道不重，主要是被打的，丢人现眼。

    “——从来没有人敢用手指着我说话。季柏池，你是不想活了么？”

    季柏池根本猜不透季落的心思，这人被赶出家门前阴郁又自闭，今天一反常态笑得跟朵花似的，现在竟然敢对我真·季大少动手动脚！

    你什么东西！

    自从回到季家，所有人对我都是毕恭毕敬！

    季柏池哪经得起季落的戏弄，“你居然敢跟我动手！”

    说着，就要上来抓季落的衣领——

    天台没人，我要你好看！

    季落又勾唇轻笑，丝毫不慌。

    往后退了一步，迅速拉开天台通道的大门。

    ‘砰！’的一声巨响。

    季柏池被门撞得鼻血直流，猩红的液体炸开花！

    本来就有点黑的皮肤，沾染了血渍，现在看上去污浊不堪。

    鼻涕眼泪鼻血一起乱飞，把精致的白色制服都给弄脏了，液体洒了一地。

    季柏池发出惊天的哀嚎，“啊啊啊啊，疼！疼死爸爸了！操，草你妈的，季落，你他妈疯了吗，操！！！”

    楼道里的兄弟团震惊抬眼。

    只见天台逆光之中，隐约可见干干净净的少年桃花眼弯弯的，勾着嘴角笑嘻嘻。

    “哦呀，你怎么这么不小心呀，多大人了还能撞门梁哟？快~快去校医室看看，别哭别哭，柏池~别哭呀~”

