
　　能够研究并且创造出这种秘法之人，应该是对于道之意志研究极为深刻之人，很值本身就已经拥有了相当强大的道之意志。

　　只是碍于道之意志恢复缓慢，所以才研究出了这种秘法。

　　方岳随手从储物袋中取出了一枚圣人级的灵药，灵月草的种子，他屈指一弹，让种子随意的落到了土地里。

　　随后，方岳的五指张开，笼罩而下。

　　丝丝缕缕的精神之力模拟而成的道之意志在指缝间流淌而出。

　　这些精神之力融入到了种子之中。

　　种子立刻在土壤中扎根生芽。

　　种子破壳，嫩芽破土。

　　形成了一层淡淡的青绿极为的稚嫩！方岳的心中微微摇曳。

　　他能够感受到嫩芽中蕴藏的薄薄生机。

　　原本需要起码一年才能够完成的破壳萌芽的过程，在这种秘术的催化下，却仅仅是在呼吸间完成。

　　“你领悟了其中的精髓？

　　！”

　　楚慕愕然，他的眼睛瞪得滚圆。

　　这在他的心中几乎是不可能发生的事情。

　　要知道，他在少年时代，也是天资横溢之人，当年为了领悟这篇秘法的序章也是消耗了大量的时间和精力。

　　他用了足足三年的时间，方才勉强入门，花费百年，才将这种秘法的序章彻底掌握。

　　而眼前这个少年才用了多长时间。

　　不到十个呼吸，便是将这篇秘法的勋章参悟吃透！一时间，楚慕觉得有些酸了。

　　自己引以为傲的天赋在眼前的少年面前啥也不是。

　　“这篇秘法的序章的确是神妙，后续的功法更加的引人向往！千年的寿元和突破三个小境界来交换这篇秘法对你而言，的确是有些吃亏了！我方岳也不是喜欢占人便宜的人，这样，我便是帮你再突破两个小境界的修为，恢复你一千二百年的寿元！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳淡淡开口说道。

　　他的声音落下。

　　楚慕的脸上浮现出一抹惊讶的神色。

　　像是方岳这样主动向上喊价的人还是真不多见。

　　“这是二十缕大圣本源！我知道你的修为根基雄厚，寻常的丹药未必能够让你的修为从圣人境层次的第六层恢复到第八层的修为，这些大圣本源却固本培元的无上妙药，只要将这些大圣本源细细炼化，你的修为恢复到圣人境第九层的境界也会有八成的希望！”

　　方岳这次是取出了二十缕的大圣本源。

　　在大圣本源出现的一刹那，周围许多贪婪的目光聚拢而来。

　　不过，他们很快也猜测到了面前这少年的身份。

　　除却方岳，还有几人能够在阴阳境的层次轻易让圣人伏尸的本领，除非方岳还有几人可以轻轻松松的拿出大圣本源来为人恢复修为。

　　方岳是一尊大杀神，连人人畏惧的劫妖在遇到方岳之后都是绕道而行。

　　其他人更不可能因为一点大圣本源来和方岳叫板。

　　故而，众人尽皆离开，谁也不曾向方岳出手。

　　“这些大圣本源珍贵无比！给老朽来恢复修为的确有些浪费了，不过这既然是公子的一番心意，那么老朽也便是却之不恭了！”

　　这楚慕假装推辞，却是极为眼红的将这些大圣本源一丝不拉的全部收下。

　　“至于恢复寿元，其实也是不难！我这里有一株千年药王——老参王，你拿回去之后仔细炼化服用，恢复个一两千年的寿元不再话下！”

　　方岳又取出了一株宝药。

　　这株老参王足足有一米的长度，它已经长成了人形，像是一个老者模样，四肢与五脏俱全。

　　这老参王夺天地造化，取日月灵气，已经是即将成精化形之物。

　　别说是给楚慕延长寿元，纵然是给大圣和虚仙亦有不俗的效果。

　　这玩意儿也是方岳的囤货，不知道在斩杀那个倒霉催的家伙的时候顺手劫掠来的！老参王一出，楚慕整个人的精神都有种飘飘欲仙的感觉！他这次不客气了，一把薅走了老参王，然后环顾四周，看谁都像是贼偷。

　　“多谢小兄弟厚爱！日后若是有用到老夫的时候，老夫一定是上刀山，下火海，在所不辞！”

　　老者抱拳，对方岳极为郑重的说道。

　　方岳撇嘴。

　　他才不信呢！这糟老头子鬼的的很，嘴巴里面一句实话都没有！“这是木灵诀后续的部分，从第一层到第三层不一而足！等你修行到第三层的巅峰时候，便是能够与后续的经文生出感应！”

　　楚慕慢腾腾的取出了一卷经文。

　　这经文一看就是誊刻下来的。

　　原本在楚慕的手中，亦或者楚慕也没有原本。

　　方岳将木灵诀后续的功法掀开。

　　果然，这后续的三层经文书写的全部都是这伪道之意志如何与木之法则融合相生的原理。

　　“好！”

　　木灵诀，应该一共九层。

　　然而这楚慕的手中却是只有三层。

　　不过这一切都是在方岳的预料之中，这部经文逆天，楚慕的修为境界有限，他没有福缘获得完整版本的木灵诀，否则的话，纵然是他只是获得而不曾修行的话，这木灵诀中蕴含的气运都能够将这楚慕给活活的压死！“这木灵诀我收下了，自此之后你我互不相欠！因果了断！”

　　方岳将木灵诀的内容印入到了脑海之中，手掌之中一片火焰瞬间喧腾而起。

　　猎猎的火焰之中，木灵诀的经卷瞬间燃烧成灰。

　　楚慕看着天空中的飞灰飘舞，他微微点头，收拾摊位上的货物，很快就消失在了人海中。

　　千年人参王还有大圣本源，这些东西可以让他一跃成龙，同时也会给他招来无尽的杀身之祸。

　　他若是现在不走的话，呆会可能就走不了了！看着楚慕逃之夭夭的身影。

　　方岳的心中有所预感，自己在不久的将来还会遇到这个老头的！“该死的，居然让这楚慕早走了一步！”

　　楚慕刚刚离开，一个身着银色战甲，身材魁梧，脸颊上长满了络腮胡子的壮汉便是匆匆赶来，捶胸顿足。

　　方岳没有搭理对方，准备带着吴思雨四处逛逛。

　　他在和楚慕交易的过程中，罗道一已经是等待的有些不耐烦，早早的离开了！“你，给我站住！”

　　那长满络腮胡子的壮汉喊住了方岳。

　　“何事？”

　　方岳缓缓回头。

　　“你可知道楚慕那个老东西去哪里了吗？”

　　“不知！”

　　方岳对于这壮汉嚣张的态度颇为的不满。

　　如果不是因为这里是天池，方岳不是惹事来的话，这家伙已经变成地上的一具尸体了。

　　最近，方岳杀人杀的越发顺手了，心中的杀性隐隐约约有中无法压抑的感觉！“不，你知道！”

　　这络腮胡子大汉忽然间对方岳说道。

　　“我在你的身上感受到了那个老家伙的气息，你可知道那个老东西最擅长的就是各种坑蒙拐骗！他可不是什么好人，而是一代绝世的大魔！他因为在轮回的过程中.出现了点岔子，体内的魔胎无法出世！只要那魔胎得到了足够的滋养，他便是能够重新出现，破开苍老的肉壳，活出自己的第二世！”

　　络腮胡子大汉对着方岳大喊，他的神色无比激动。

　　“他是不是将那个什么老子木灵经卖给了你？

　　那鬼东西修炼起来极难入门，纵然是入门之后，若是没有对木之大道的深刻的领悟的话，也无法将之修炼到高深处，最终只能够成为一种催熟一些圣人境灵药的鸡肋功法！那个糟老头子已经用木灵经欺骗了许多人了！他需要寿元和恢复境界的丹药，这些东西可以注入到他的苍老的肉身中，然后将这旧体作为养料，滋养其中的魔胎啊！”

　　大汉对方岳呼喊，想要让方岳知道这楚慕的阴谋。

　　方岳微微蹙眉，本来已经略微抬起的手掌缓缓落下。

　　这长满络腮胡子的家伙，虽然是有些不太懂礼貌，但是他的心总归是好的，在提醒，不要上了楚慕的当。

　　不过，方岳早就知道这楚慕的身上有问题，只要对方不是在谋害自己就不是什么大问题。

　　他之所以多给楚慕一些资源，就是想要了解两人间的因果，未来不再有任何的牵连。

　　“我与楚慕之间只是一场交易而已，公平交易，这楚慕是什么样的人我不管，同时我也懒得管，我只知道这楚慕给了我一部秘法，而为给了他相应的丹药，仅此而已！”

　　方岳没有丝毫的慌张，同时对于这大汉的话也是有了回应。

　　大汉闻言，脸上的神色变得略微有些复杂。

　　“养虎为患，养虎为患啊！”

　　大汉在开口的瞬间，他豁然间提起了手中的长剑。

　　“既然你不愿意帮我等除却那个魔头，那么你就以死谢罪吧！”

　　大汉的神色狰狞，杀机腾腾。

　　方岳抬头，与大汉微微对视。

　　“不与你走到一起，你便是要杀了我吗？

　　好霸道的性子，好刚烈的手段啊！”

　　方岳的声音落下。

　　那刀光已经到了方岳的头顶。

　　然而，就在刀光距离方岳的头顶还有不到三寸距离的时候，倏然间，刀光悬停，仿佛是被施展了定身的咒法一样。

　　刀光在半空中一动不动。

　　方岳抬眼，淡淡的眸光中带着一丝冰冷。

　　“你霸气，你可以对别人施展，但是在我的面前，你还是收起你的张扬和狂妄！”

　　方岳的声音淡淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十六章 定格免费阅读。https://xs.23sk.com 