
　　人在激动的情况下就容易变得很莽，特别是在诗妍姐面前勇敢过后的林诚正处于意气风发之中。

　　萧瞳被林诚当着韩书妍亲了一下脸颊都很害羞，结果看到林诚和韩书妍的接吻更是差点大脑宕机。

　　这俩人当我不存在吗?

　　更过分的是，书妍姐不但没有臭骂这个家伙，反而闭上眼睛接受了他的吻。

　　韩书妍此时其实也羞到想找个地缝钻进去，可是被林诚牢牢的抱住她根本跑不掉。

　　她又实在不忍心用指甲使劲去掐林诚。

　　这个温柔的女人默默叹了口气只能任由林诚作怪了，她当然也不好意思回应，索性紧紧闭上眸子当起了鸵鸟，生怕看到萧瞳的目光。

　　林诚的动作其实并不剧烈，在觉察到书妍姐放弃抵抗之后他温柔的不断吮吸女友的唇，然后舌头悄悄探了出去。

　　“唔~~~”

　　韩书妍本想抗议，但是很快就被林诚攻入了城池。

　　当然，萧瞳在旁边，韩书妍只是很羞涩的躲避林诚旳进攻。

　　这还是萧瞳第一次看到两人接吻的场面。

　　太涩情了！

　　看到林诚舌头都伸出去了，而书妍姐也只是闭着眼睛温柔的任由这家伙使坏，萧瞳心里突然酸酸的。

　　呜呜~~~书妍姐！我的书妍姐！

　　莫名的，她又想起了上次林诚趁她刚起床迷糊的时候搞偷袭也吻过自己，终于萧瞳忍不住忿忿的踩在了林诚的脚背。

　　“大色狼！去死吧，不许欺负书妍姐！”

　　林诚吃痛，韩书妍赶紧趁机逃离了他的魔掌。

　　她嗔怪的剜了林诚一眼，转身拉起萧瞳就跑。

　　嘭！

　　萧瞳卧室的房门关上。

　　林诚不要脸的凑到门外。

　　“哎！我也想看电影啦！可以开门让我进去吗？”

　　韩书妍没有回话，萧瞳恶狠狠的声音传了出来：

　　“滚！”

　　林诚撇撇嘴，只能无奈的转身摸回自己房间。

　　萧瞳卧室。

　　两人似乎都有点不好意思，韩书妍作势在手机屏幕的主界面划来划去，萧瞳则是低头打量着自己的指甲，不时偷偷瞟一眼韩书妍。

　　终于，萧瞳忍不住了。

　　“书妍姐！你不能惯着那个家伙啦！刚才就该狠狠的给他一拳。”

　　韩书妍脸颊微微泛红，不说话。

　　“你就是太温柔了！才总是被林诚轻易欺负。”

　　看着萧瞳义愤填膺的样子，韩书妍伸手捏了捏她的脸颊。

　　“其实，换做小瞳也会被阿诚欺负吧？”

　　萧瞳一下子就不好意思了，扭开脑袋目光结结巴巴的道：“哪····哪有啊！我才不会被那家伙欺负····我的拳头可不是吃素的。”

　　韩书妍乐了，萧瞳这嘴硬的模样和林诚简直太像了。

　　“所以啊····小瞳要坚持久一点哦，不要像姐姐这样轻易的投降。”

　　萧瞳张了张嘴，不知道该怎么接话。

　　什么算投降啊？

　　我已经用脚帮那家伙那啥了·····不对！不是帮忙。

　　瞳姐压根就没有动，是那个家伙自己拉着我的脚做坏事。

　　都赖林诚！

　　韩书妍不知道萧瞳的心思，笑盈盈的突然一口亲在她的脸颊。

　　“真香！难怪那个家伙会忍不住。”

　　“呀！书妍姐你讨厌！”

　　萧瞳嘟着嘴扑上去挠韩书妍的腰肢，两人嬉闹了起来。

　　······

　　第二天，林诚除了接送恩熙去幼稚园外，一整天都宅在家里上网。

　　小老婆有课，大老婆和诗妍姐也要上班，无人照顾的林诚很颓废的吃了两顿外卖，晚上还不要脸的跟书妍姐诉苦，表示离开她们自己都不知道该怎么活了。

　　4月14日，林诚去MBC电视台参加了节目录制。

　　之前林诚参与的节目都是在网络平台播放，这是他首次参加电视综艺节目录制。

　　节目是类似电台的脱口秀谈话，每期会邀请几个嘉宾一通参与，包括演员、歌手、运动员等等。

　　这一期节目的四位嘉宾貌似都和英雄联盟这款游戏有着关系，两位职业选手是林诚和Faker，同时Faker的忠实粉丝金希澈也参演了节目。

　　另一位嘉宾是仁川总决赛时候KDA的阿卡丽扮演者田小娟。

　　节目录制耗时倒也不长，下了节目之后众人纷纷在后台合影。

　　Faker的在熟悉的弟弟们面前还算开朗，但是陌生环境下就比较内向了，他只是被动的和热情的工作人员拍照，连点赞的姿势都一层不变。

　　而林诚就不一样了，他不但和导演嘉宾都混了个脸熟，甚至还和金希澈田晓娟交换了社交账号。

　　金希澈性格开朗，嚷嚷着要让林诚带他一起打游戏。

　　这位当初因为游戏和前女友分手的偶像对英雄联盟真的是很深情了，同时他也是BRO战队的注资人之一。

　　可惜的是，当年韩服钻石水平在明星赛中还赢下了周杰伦战队的金希澈现在只能在黄金白银段位徘徊了。

　　甚至之前在节目中跟LCK前主持人金敏娜SOLO他都占不到便宜，连续三局SOLO被敏娜小姐姐单杀，属实是在LOL艺人圈子里面有点身败名裂。

　　金希澈也是固执，不让我赢一把你们还想下班？他硬是拖着金敏娜直到赢下一局SOLO之后才开心的大笑。

　　而田小娟也不只是KDA女团阿卡丽的声源，他在直播的时候也经常和粉丝一起玩过LOL，不过她的水平是粉丝放海都不一定能打过的那种。

　　林诚跟田晓娟合影之余帮Kuro要了一张签名照，Kuro很喜欢田小娟，林诚到时候准备向李世亨邀功。

　　就在散场之后，林诚在电梯里面碰到了Faker。

　　T1的工作人员一直在跟拍Faker的营业日常，此时摄像机还开着。

　　两人礼貌的打过招呼，在电梯里面尬聊了起来。

　　林诚很好奇：“很多选手都是你的粉丝，那Faker你有喜欢的选手吗？”

　　李哥推了推眼镜，“勉强来说，我算是比较喜欢你吧。”

　　林诚非常意外。

　　“没有其他原因，只是因为你打得很好。”

　　林诚不好意思了，“嘿嘿！其实我也是你的粉丝。”

　　之前通讯社大战林诚骚话说得飞起，包括Faker也说放过狠话，结果俩人电梯见面都变成了‘我是你的粉丝’。

　　T1官方后来放出这段视频把观众都笑裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1034章 林诚的第一次电视台综艺免费阅读。https://xs.23sk.com 