    双方前面两节的对垒，依然是很激烈，而观众席上的两个嘉宾现在也已经是完全入戏了。

    “布鲁斯和蒂姆都在用自己的方式，帮助球队前行，现在就看双方其他球员的发挥了，作为迈阿密外线的核心，德怀恩在上半场的投篮完全可以用愚蠢来形容，那根本就不是他擅长的事情，可是他偏偏还要去干。”

    拉里伯德的嘴巴又开始了，而魔术师在一边则是和对方唱起了反调，“愚蠢？只有弱者才会选择去逃避，强者都是会选择迎难而上，德怀恩的选择没有什么错，因为他非常清楚，如果不这么去干，那么芝加哥将会继续的把他给放下去，他必须投。”

    必须投，然后就是给公牛打快攻的机会么，怪不得这家伙当了没有一个赛季的主教练，就被logo男叫停了，拉里伯德鄙夷的看了魔术师一眼，虽然俩人是一生之敌，但拉里伯德对魔术师从来都不是服气的，因为对方的身体素质和队友都比自己这边来的好，虽然两边的队友都入选了名人堂，五十大巨星，可比起湖人那边的来还是差了蛮多的。

    双方是战平进入到中场休息的，在主场的休息室里，李雷还是让队医们给自己按摩着，因为在上半场的比赛里，基德可是没少对自己下黑手，虽然他没有进化成斯托克顿，拉加贝尔那样的存在，可也差不了多少了，在NBA后卫线上，绝对是鬼见愁级别的存在。

    “德怀恩韦德上半场投篮7中0，我们可以继续放他，反正韦德摔没有裁判的帮忙，是无法形成得分的。”李雷躺在一边，对队友们说着，他其实就是半个主教练，禅师在旁边眯着眼。

    “布鲁斯说得对，既然德怀恩韦德投篮不好，那我们就把他这个点给无限放大。”罗伊等人都点点头，他们很清楚，下半场的韦德估计要过的更惨了。

    客场的休息室里，邓肯很疲惫，他在上半场是一分钟都没有休息，虽然姚明防不住他，但姚明的海拔投篮什么的他也防不住，诶，该死，为什么自己没有马努特波尔那样的手臂呢，如果有那样的手臂姚明的投篮自己完全不需要去怕的。

    韦德这个九分先生在一边脸看起来很黑，不过因为他本身就黑的白里透红所以不仔细看，完全发现不了。

    “德怀恩，注意传球，不要去投篮，你的每次投篮，对芝加哥人来说都是快攻的机会。”妈的这话好扎心啊，韦德真想把大范给打死，你特么的能不能委婉一点，投篮我已经开始练了。你还要我怎样。

    其实韦德除去投篮之外，他的防守，传球，突破都没有什么问题，但身为一个双能卫，哪怕是在目前这个不怎么重视投篮的年代里，投篮在最后关头都是关键的砝码，谁家的射手多，就意味着他的获胜几率大几分。

    虽然热火不缺能投篮的人，但是这些人的防守，也都不是一般的***如李雷的学长卡波诺，这家伙的两分还是三分甩韦德十条街，但同样的，韦德的防守也可以甩对方二十条街，这就很难办了。

    卡波诺在外线拿三分，那么在防守端也会被人拿4分，甚至更多，而且这家伙就是个纯投手，除了投篮其他的什么都不会，诶，都是UCLA出来，为何差距那么大。

    兰迪芬德现在已经后悔没有去续约马特巴恩斯了，对方有投篮，而且防守也不错，如果没有放走对方，那么面对公牛就不会像现在这么难打了啊，虽然现在热火还有詹姆斯琼斯，詹姆斯波西，各种詹姆斯，但没有卵用啊。

    下半场比赛在十五分钟后开始了，李雷还是和韦德对上，闪电侠接到基德的传球，就是一个体前变向，可李雷利用自己的碎步，死死的卡着韦德的突破路线，就是不让对方启动，这家伙和格兰特希尔的大步流星很像，只要起来第一步基本上就是被过掉了，所以防守这种球员最好的方法，就是别让对方起来，在对方没有启动的时候就扼杀在摇篮里。

    而且老流.氓的身体素质最大的特点就是各方面的素质都很平均，他没有短板，这在面对闪电侠的时候，并不会吃亏太多，韦德只能是将球又拉了回来，李雷和他扯开了距离，这个距离他是可以投篮的，但看到场边大范的眼色，他把球分给了内线的加内特，硬特接球没有犹豫，面框阿德直接出手，榜眼秀的防守意识还需要加强，这球硬生生的被加内特给打进。

    热火内线的优势还是很大的，全联盟没有一家球队的内线可以与他们相匹敌，邓肯和加内特防守无解，进攻同样是无解的，阿德在第三节前半段完全被硬特给玩的心态炸裂了，一分钟内连续两次犯规，禅师只能是用韦伯将其换下来，而加内特的气势已经完全起来了，他的那张嘴巴也开始喋喋不休起来。

    “克里斯，你是阻止不了我的，现在的凯文加内特是无法阻挡的。”

    加内特张着血盆大口，跟LOL里面的大虫子似的，韦伯现在的心态是非常的平和了，因为他现在的队友，不是奇才，国王时期的队友能比的，他只需要做好自己该做的就行了。

    加内特的爆发让公牛的内线压力更大了，李雷在外面控球没有进去，这个时间段的硬特很无敌，所以还是老老实实在外面吧，去里面就是给加内特送数据。

    李雷在外线直接出手，刷，球空心入网，加内特在内线气的跳脚，”f.u.c.k，你这个懦夫，胆小鬼，有本事来内线和我一对一啊。“加内特开始用拙劣的激将法去刺激李雷了，李雷根本就没有去看对方。

    加内特被李雷无视，他很愤怒，接下来的进攻他选择了低位背打韦伯，韦伯现在就是个角色球员而已，背身单打对方，难度不是很大吧。结果加内特顶了韦伯一下，没顶动，然后第二下，还是没有动静，硬特只能是转身，这才发现在他身后的人居然是姚明。

