    <!--go-->    “真是有够胆，希望你死的不要太惨。”

    安德烈夫开着一辆轿车远远的跟在陈浩的车后。

    他的内心非常纠结，一方面他不认为一个人能单枪匹马的干成功。

    另一方面是他自己也没有发觉，他内心是有一种期待的，期待一种奇迹的发生。

    倘若真的做成了，也能省得他们跟佛波勒斗智斗勇了。

    老掉牙的伏尔加轿车，直接停在了安全屋的门口。这一定会引起里面人的警觉，陈浩却浑不在意。

    他用一个普通的诺基亚手机，拨通了伊万的电话，淡淡的说了一句：“我已经到了，接下来听我的表演。”

    普通的电话是有被监听的风险，电话另一端的伊万没有出声，把手机放在桌上，在黑暗的书房里静静聆听。

    接下来无论是好消息还是坏消息，他一定是最先知道的。

    把手机放在上衣口袋里，陈浩走下了车。

    像一个战士奔赴战场一样，他已经全副武装了起来。

    头上的防弹头盔，是加装了单兵热成像和夜视仪，能看到黑暗环境的敌人，只要是身体散发热量的，藏在在隐蔽的角落里，也会被发现。

    身着一套金丝软猬甲，又套了一身插了钢板的防弹甲， Ak四七的子弹也甭想打穿。

    脚下是疾步之靴增加移动速度，这一套下来，防御和闪避拉满了。

    配着一个装满了武器的随身空间，要不是陈浩向来比较低调，他都可以猖狂的大叫一声：

    “还有谁？”

    提着一把雷明顿M870霰弹枪，陈浩一喷子打烂了窗户，直接破窗而入杀了进去。

    如此嚣张的行径，自然把楼里的所有特工都吸引了过来。

    “法克，他一个人，一个人居然敢来？”

    三楼的斯科特在伏尔加轿车停到楼底下的时候，就已经在监控室里，透过摄像头发现了陈浩。

    他没有轻举妄动，是想等等看到底是什么人，还有没有同伙。

    一喷子干碎了窗户就入侵进来，这样的操作着实把他给惊得不轻。

    之前的几波杀手，就是在业余也不至于这样。

    斯科特拿起对讲机通知伙伴：“敌人一个，手里是霰弹枪，从一零七号房间入侵，干掉他。”

    “收到。”

    守在一楼门口房间里的两个特工，打开手枪的保险，相互对视了一眼，正准备拉开门突袭。

    砰砰两声枪响，木质的房门被打得碎屑飞溅，准备拉门的特工直接被打飞了出去。

    另一名特工刚要举枪，一喷子迎面打了上来，整个头就像西瓜一样炸裂，红的白的溅了一屋子。

    “法克，他怎么知道的？”

    斯科特通过布置在楼道里的监控，见到了刚才短暂的交锋。

    敌人的脸上戴着一张狼的面具，朝监控探头看了一眼，并将其一喷子打爆。

    虽然不知道面具下是怎样的一张脸，但斯科特依稀可以想到，那应该是一个嘲讽的笑容。

    霰弹枪的声音极为沉闷，喷射出来的霰弹比一般的子弹更要命。

    通过楼梯下到一楼的特工，还没来得及举起枪，便被一枪喷倒砸在了楼梯上。

    杀戮仍在继续。

    监控室里，斯科特的表情从一开始的不屑，到后来的震惊麻木。

    他不知该用什么来形容自己的心情，敌人就像是未卜先知一样，枪口就对准了特工即将出现的位置，扣动扳机喷射出子弹来。

    手下的特工就像是傻子，主动的扑向了敌人的子弹。

    斯科特手下的特工当然不是傻子。

    他们都是秘密培训出来的精锐，成功的执行过许多次任务，将各种穷凶极恶的罪犯送进监狱里。

    那到底是怎么回事？

    “不好，他是奔着地下室去的。”

    斯科特坐不住了，切换了对讲机的频道：“督查，一个极为凶悍的敌人入侵，我们已经倒下了四个特工，他正在前往秃鹫所在的地下室。”

    “收到，拖住他，我们即将赶到。”

    保罗招呼着手下的特工加速赶往。

    此时，陈浩已经来到了地下室的门口，他知道里面就应该是目标秃鹫。

    而且还知道，里面应该有三个人。

    这并不是热成像仪的功劳，热成像能做到的，是穿透烟雾观察到物体表面的热源，根本无法穿墙。

    无论是之前神乎其神的预判，还是现在的笃定，都是上一次获得的被动技能杀意感知，让他感觉到了对他产生杀意的敌人。

    明显加固过的铁质防盗门，里面还有三个严阵以待的敌人，硬闯肯定是不行的。

    陈浩拿出一块早就准备好的，反恐用的专用定量破门C4炸药，随手拍在门上，然后退到一侧将其引爆。

    伴随着一声爆炸的轰鸣，是剧烈的火光和飞出去的铁门。

    趁着里面的敌人没有反应过来，陈浩捏在手里的一颗震撼弹直接扔到了屋里。

    巨大的噪音和强烈的闪光，充斥在整个地下室里。

    毫无防备的暴露在此等环境下，只感觉眼睛快瞎掉了，头晕目眩站都站不稳。

    陈浩深谙趁他病要他命的原则，冲进去就是一顿狂喷，守在地下室门口的两个敌人稀里糊涂的就被打成了筛子。

    还有一个呢？

    感知到衣柜里的杀意，陈浩不禁哑然，难道以为躲藏起来就可以不死吗？

    秃鹫其实哪想那么多，怕死是他的本性，让手下去抵挡，自己躲藏好了争取时间，说不定就能等到佛波勒的支援，保住小命。

    遇上其他的敌人，或许真还能让他达成目的。

    不幸的是，他遇上了能感知到杀意的陈浩。

    没有丝毫的犹豫，陈浩用一只满弹的喷子，对准衣柜就是一顿狂喷。

    喷出去的钢珠，把实木衣柜打出了一堆密密麻麻的黑色窟窿眼，患有密集恐惧症的人看一眼都能恶心吐了。

    吱呀，衣柜门打开了。

    一句血肉模糊的尸体像是被钉在了上面，唯有脸还是清晰可辨的。

    行动前陈浩见过他的照片，此人就是秃鹫无疑。

    拿出苹果手机拍照上传，暗网上秃鹫的几百万欧元悬赏金，对他来说也不是一笔小钱，陈浩是舍不得放弃的。

    现在就是计划的后半部分了。

    陈浩提着霰弹枪，走出地下室，通过楼梯快速的前往三楼。

    中途干掉两个不自量力的特工，通过克格勃提供的情报，陈浩来到了三楼的监控室。

    一脚踹开门，他换上火焰喷射器，对里面的监控设备就是一顿狂喷，整个房间瞬间变成了火炬。

    即使戴上面具隐蔽了自身的身份，但是他的身高体型，以及预判式的打法，对于一个强力的情报机构，仍然有着非常重要的参考价值。

    摧毁记录了一切的监控设备，对他的身份是种非常有益的保护。

    为此多费一点手脚，也是值得的。

    在楼道尽头的房间里，斯科特透过楼道窗户玻璃的反光，正式的看到了敌人的存在。

    他手里拿着一只冲锋枪，似乎只要探出去枪口，对着敌人一顿扫射就能解决战斗。

    可斯科特并没有那样做。

    在监控里看到一个又一个手下，被那个戴着狼头面具的神秘敌人用喷子干倒，斯科特彻底吓坏了。

    他走出监控室，没有守在楼梯口，而是来到楼道尽头的屋子里隐藏起来，就是因为他不想死。

    他的钱还没花完，女人还没玩够，还有几十年好活，干嘛跟敌人拼命。

    特别是跟一个不可战胜的敌人。

    一分钟已经过去了，保罗督查他们应该已经进来了。

    那个敌人是逃不走的，又何必和他拼命呢？

    “嗯，敌人怎么朝我走来了，他发现了我吗？”斯科特心中一惊，甚至屏住了呼吸，来降低自己的存在感。

    他的手紧紧的握着抱在胸前的冲锋枪，倘若敌人真的发现了他，那他也不得不拼死一搏了。

    陈浩左手拿起上衣口袋里的手机：“你都听见了，秃鹫已经死了，保护他的九个人已经死了八个。”

    通话用的是俄语，一般的佛波勒探员可能听不懂。

    但是斯科特是九十年代移民白头鹰的俄裔后代，他听得懂俄语。

    斯科特心中暗道一声不好，他知道自己被发现了，探出半个身子去，就要用冲锋枪跟敌人拼命。

    只是敌人像他在监控里看到的未卜先知一样，霰弹枪的枪口冒着火焰，斯科特被打的飞了出去。

    到死他都想不明白，敌人怎么会每次精准的预料到他们的出现？

    难道真的是上帝吗？

    陈浩不是上帝，原谅敌人是上帝的事情，他只会在内心帮人祈祷一声：“上帝保佑，阿弥陀佛。“

    不论是东方的敌人还是西方的敌人，全都照顾到了。

    霰弹枪放回空间里，陈浩对伊万说：“现在好了，他们全死了，我还有事，咱们回见。”

    说完，他把手机放在准备好的无人机上，对着远处招了招手。

    开着黑色轿车跟来的安德列夫，拿望远镜的手有那么一瞬间是在颤抖：

    “真是见鬼，一分钟十五秒，他居然真的杀通了整座楼，出现在预定的位置。”

    毕竟是经验丰富的特工，震惊感慨也就是刹那的事，他很快就恢复了镇定。

    按照预定的计划，用手柄操纵无人机，把刚刚结束通话的手机带走，误导佛波勒的判断并勾引他们。

    见得无人机从窗口飞走，计划中属于陈浩的那一部分，就已经彻底完成了。

    听下面的脚步声，佛波勒的支援部队，应该意识到了情况不对，包围了小楼并追了上来吧？

    对于别人来说，逃离追击或许很难，轻则留下更多可供佛波勒追查的痕迹，重则都难逃一死。

    但这跟他有什么关系？

    手指上的骷髅头戒指闪烁着幽幽蓝光，在敌人追兵赶来前，一个大活人就凭空消失了。

    之后不到一分钟，支援而来的佛波勒特工，小心翼翼以搜查的姿态上了三楼。

    震撼弹烟雾弹双管齐下，若不是没有发现敌人的具体位置，枪榴弹也许都已经打过来了。

    可这些都是美女抛媚眼给瞎子看……全都是白费。

    经过快速的搜查，确定敌人已经溜走了，保罗生气到要发疯，一拳一拳的砸在墙壁上，留下一个个血印。

    “法克，谁能告诉我，敌人到底哪里去了？难道他是幽灵吗！”

    保护的目标人物死了，还折了七名特工，到头来连敌人长什么样子都不知道。

    保罗已经能想到自己的下场了，连调到非洲鸟不拉屎的机会都不会有，停职接受审查……或者更惨的。

    他这辈子也别想翻身了。

    特工们一个个跟哑巴了似的一声不吭，他们除了脊背发凉什么也做不了。

    来的时候就这样了，督查不知道里面怎么跑的，他们哪里会知道？

    除了监控室的火焰仍然在噼里啪啦的燃烧，整个楼层里安静的可怕。

    突然，手机的电话铃声响起。

    “谁的电话，谁带了电话？！”

    保罗就像红眼呲牙的狮子，要把内心的愤怒发泄在倒霉蛋身上。

    可旋即才发现，是自己口袋里的手机在响。

    他一接通就是破口大骂：“法克，这时候打电话，你最好有合适的理由。不然我把你的头拧下来塞到屁眼里。”

    此时在情报部门的杰克，并不知道这里发生的事，更不明白上司为何发这样大的火。

    他知道此刻并不是探寻原因的时候，立即汇报他们监听到了一部陌生手机，刚刚给远在莫斯科的伊万通过电话。

    电话里有几段对话还有阵阵枪声，是个非常有价值的目标，想请保罗派人协助追查。

    “幽灵，是那个幽灵！“

    保罗立即将两件事情联想到了一起，命令杰克定位那部手机，他立刻带人去追。

    敌人留下了逃跑的踪迹，就说明不是幽灵。

    是人，是一个行动快速，跑得也快的人。

    只要追踪到此人，将其抓回来或者击毙，一切就都还能挽回。

    不知道敌人为什么大意，犯下了一个不该犯的错误，没有把手机关机。

    通过信号基站的定位，在情报部门的杰克很快反馈过来敌人逃窜的方向。

    几辆轿车载着特工，风驰电掣的追了上去。

    坐在车里的保罗心里仍然不踏实，一个敌人干掉了七个特工，他们这些人恐怕也不够看，必须得请求支援。

    一个个电话打出去，位于基辅的佛波勒分部所有人员，全都从休息中爬起来加班。

    而造就这一切的陈浩，此时已经来到了另一个世界，继续贩卖他的军火了。<!--over-->

