    成都。

    老猫走后，夏侯夫人和大小张就披上了一套很诡异的渔翁蓑衣斗笠，然后脸上脸谱一换，黑白交错。

    大春有点懵：“这是要出去？”

    夏侯笑道：“刚才说过带你游成都啊。”

    卧槽！现在正是半夜，即便是游夜市，但她们这身装扮那简直就是全场焦点啊，这就有点不太对啊。尤其是这黑白脸谱，这不就是戏剧里曹操奸相专用么？更不对劲了啊！

    大春急道：“但也太招摇了吧？”

    夏侯郑重道：“不招摇，你会看到一个不一样的成都！你只需要化为符形就行了。”

    好吧，那就化为最初的花鬘武将符。

    然后夏侯就把这张符贴在斗笠帽檐上，再手提灯笼说道：“灯芯夫人，准备好了。”

    灯笼灯光变得朦胧：“走！”

    然后场景一换，一股寒气扑面而来。

    ——系统提示：您进入雪山灵境！

    大春愣住了，眼前是月光下的雪山，寒风吹拂有如浪涛一般的竹海，还有远方波光粼粼的湖泊。这是直接出城了？这就是大小皇后级的实力？但这场景分明就在千秋雪的识海里见过啊！

    大春惊问：“灵宠大熊猫？”

    夏侯讶道：“你居然知道？”

    大小张也叹道：“那我们就换个地方玩。”

    大春急道：“别别，只是听一个朋友说起过。”

    夏侯笑道：“那你明白我们脸上这脸谱有什么作用吧？”

    大春这才了然：“和熊猫对话啊？”

    夏侯笑道：“还可以和仙鹤对话。”

    也是，都是黑白色的啊！大春忙问：“那我们过来是收复灵宠吗？”

    夏侯郑重道：“不是！不要有收复这种想法，在灵兽面前，凡人一生不过百年，灵气也不如它们，智慧力量更不一定强过它们。我们就是带你过来和它们认识一下，交个朋友。”

    大春明白了：“是我傲慢了，我会怀着谦恭的心态和对方认识的。”

    夏侯点点头：“一定要真谦恭，如果你内心有不以为然的想法，还是会被灵兽察觉的。”

    卧槽！这么厉害的？那就必须谦恭了！大春说道：“最好是找个灵兽打我一顿，我想不谦恭都不行。”

    大小张乐了：“还真有啊！你可以变灵鹰吧，我们可以安排你和灵兔王打一场？”

    灵宠这么多？大春也来劲了：“我不会出事吧？”

    大小张笑道：“不会，无非就是睡一觉。要是你全力以赴打输了就能极大的弘扬灵兔的士气，这就是最快交朋友了啊。”

    大春懂了：“好，那就安排打一场，交朋友。”

    然后大春想起一事：“除了我们外，其他的仙人也能来这里吧？”

    夏侯郑重道：“对，但也没那么容易，会触发灵境外层的心魔域。尤其是那些心生歹念的术士会被心魔噬心反而不容易来这里。”

    大春又问：“心魔域又是什么？”

    夏侯说道：“就是非常高级的法阵，普通的法阵进去后无非就是迷失方向，再厉害点的法阵五官就会出现幻觉，尤其皮肤是人最敏感的感官，最容易出现幻觉。再厉害点，内心中就会出现个声音不停的问答，会把一些意志不坚的人问崩溃。我们能来这里，主要还是靠灯芯夫人引路。”

    灯笼说话了：“心魔域主要是对修为高的术士厉害，对一般人没那么厉害，所以一些术士就撺掇一些无知的普通人过来。但普通人却未必是这里的灵兽对手，所以这灵境还算是相对宁静。”

    意思就是说，千秋雪那时的抓熊猫灵宠其实就是被术士忽悠过来的？

    大春明了：“那我身为新晋城隍来这里就是要维护这里的宁静？”

    大小张纠正道：“是交朋友。”

    大春懂了：“对对，交朋友，交朋友。”

    这维护和平什么的，说出来咬舌头，听起来刺耳朵，还是休得再提。

    也就在这时，夏侯停住了，大小张也叹了一口气。

    大春惊问：“怎么？”

    大小张一挥手，两道飞索夹杂着两股罡气飞向林间，只听啪啪两响——貌似金属撞击之声，然后叮叮当当铃声传遍大半个竹林。

    大春惊愕了！这铃声是如此的熟悉久违，这好像是当初千秋雪报警的那种铃声啊？

    然后竹林远方十几个火把亮起，玩家？

    大春愕然道：“这就是被术士撺掇出来抓捕灵宠的无知普通人？”

    大小张冷哼：“对！若非是我们走路还算警觉，换成一般人踩中怕是非死即残。”

    “难得一次月夜灵境游，扫兴……”

    夏侯淡淡道：“走吧。”

    于是一行人悄然离开，只留下身后的喧嚣火光。大春虽然不懂抓宠，但从收服六尾灵狐的情况看，肯定是需要玩家有实力，就算没实力也必须在道具上有投入，估计它们损失不小。

    不过，成都都已经有十几个玩家能组团抓宠了，这实力的进步也不能小看，尤其是这些抓宠猎具如此阴损，用来刺杀人那还得了？一时间，大春突然开始担心那三徒孙的安危了。毕竟他们是外来的前50名的“大佬级玩家”，肯定会被本地的利益集团玩家仇视的。

    夏侯笑道：“怎么，身为城隍遇到这点事就心神不定，这就难以服众了哟。”

    大小张笑道：“还是准备比赛吧，灵兔王来了哟！”

    大春愕然：“哪里？”

    夏侯笑道：“嗯，灵兔王感谢我们帮它一族踩了猎具，决定用心比武。”

    大春慌了：“哪里啊？”

    大小张笑道：“你变灵鹰吧，有玄武之力加持应该能看见？”

    “好！”

    启动花鬘灵鹰技能，大春飞腾而上，然后立刻看见一个红红的东西——这是？

    胡萝卜？

    ——砰！！！大春避无可避浑身一震眼冒金星意识模糊……

    ——系统提示：警告！您遭遇未知敌人攻击，您的元神受到极大震荡，无法维持灵鹰形态……

    卧槽！胡萝卜啊，感谢张骞了啊我……

    灵鹰分身彻底迷糊了。

    大春无奈之余也算是小松了口气，毕竟可以休息一个分身了啊，而且就睡她们身边，想想就是此乐何极？

    还是重点把精力放在本尊元神所在的食为天吧。而且蛐蛐分身这边经过一下午外加半晚的顺江而下，这历阳也快到了！

    不对，这历阳离濡须口也就百里之地，早就应该到了啊？

    有鬼！肯定是后方那个跟踪的在捣鬼。

