    凌笑有些失望，他对于这种神草可没有什么兴趣。

    他可不会炼制什么神尸傀儡，就算拿出去可以卖，但他也不想赚这种邪恶之财。

    凌笑连跃了几座小山，发现生长的都是这种尸神草，让他颇为郁闷。

    就在凌笑放弃再查找什么神草之时，却突然瞥见另一座小山之上生长着不一样的神草。

    凌笑单脚一蹬，整个人朝着那座小山掠了过去。

    只见一株神草生长在这小山石缝当中，外形甚是奇特，乍看一眼并没有什么吸引人之处，可是仔细一看，却是发现它隐隐间散发着一股类似魂力的波动。

    “这……这难道是尸魂草！怎么都是这样的鬼神草啊！”凌笑骂娘道。

    尸魂草与尸神草都是对尸体有用的东西，只是作用又是截然不同。

    尸魂草给死者吞噬之后，可以让死者记得生前某些记忆片段，让其产生巨大的怨念，更是懂得生前的一些玄技，大幅增长尸傀儡的进攻能力。

    不过这种尸魂草倒是对于那些神魂受到重创的人来说，还是有些效果的，关键副作用更大，比不上幽魂神草的了。

    凌笑不再在这些小山上逗留，而是慢慢向着那些古棺走了过去。

    这些古棺每一口看起来都相当地有来历，似乎都存在了无数个年头，那苍桑古朴的气息不停地莹绕着。

    凌笑离这些古棺还有千米之远的时候，立即感到了一阵阵阴深的冷意，同时又带着诸多莫名的势之蕴力在其中，吸引着他继续朝前走着。

    吼吼！

    就在凌笑离那古棺还有五百米之时，一道道如同野兽一般的吼叫从那些古棺当中传了出来。

    这些声音听起来异常地恐怖，如同九幽地狱之下那些饿鬼发出来的嘶吼一般。

    凌笑瞬间恢复清醒了过来，可是他仍然死死地盯住前方那些古棺，紧接着他的瞳孔开始紧紧收缩了起来。

    他发现部份古棺之上的棺盖弹飞了起来，然后又有一只只绿色长毛的手掌攀在了那古棺沿上。

    这是一只人类的手掌，不用说肯定是棺中的的东西出来了。

    果然，只见一具具长着绿毛的尸体从古棺当中走了出来。

    它们双目带着妖异的绿芒，周身散发着浓烈的死气，而全身那些长长的绿毛看起来甚至是狰狞吓人。

    它们全部朝着凌笑的方向看了过来，那绿目跳动着阵阵阴深的光芒。

    “神阴魃！”凌笑后退了几步惊呼道。

    他从一些记忆当中得知，这种可是尸体经过阵法的布置长年累月吸收各种尸气死气而涎生出来的一种阴魃，而眼前这些赫然都是达到了神级别的神阴魃，比之当初在阴魃宗那里遇上的不知道强悍多少倍了！

    要是当初阴魃宗内能拥有这么一具神阴魃那绝对可以纵横天域要塞了！

    咻咻！

    蓦然之间，一道道绿芒从这些神阴魃眼目当中激射了起来。

    这些力量极为强大，而且速度又快，哪怕是高阶神王措不及防之下都要中招了。

    凌笑想要躲开却也不难，但是就算他飞到哪去，这些神阴魃这么多，它们的眼目攻击可都会随时跟上的。

    凌笑将神鼎变大让其挡在了身前，将那些绿芒全部挡了下来。

    轰隆轰隆！

    随着凌笑被震退，十数具神阴魃皆是发出难听的声音朝着凌笑冲了过来。

    这些神阴魃实力赫然十分强大，居然都不低于中阶神王的境界，甚至有几具还是高阶神王的实力。

    它们冲过来的速度极快，皆是露着深深的獠牙，一副欲生吞活撕凌笑的模样。

    凌笑对这些邪物又岂会客气，对着来得最快的两头便轰出了两拳。

    九阳焚天拳无疑是克制这些神阴魃的最好神技。

    只是当凌笑的拳劲轰在它们身上之时，居然没有第一时间将它们直接摧毁掉。

    它们胸前之上只是多出了两个不是很深的拳印，它们仍然朝着凌笑扑来。

    凌笑皱了一下眉头，身形朝后退了不少，力量再次迸发到了七层以上，一拳拳夹带着天火的九阳焚天拳毫不留情地朝着这些神阴魃轰去。

    轰隆轰隆！

    这些神阴魃硬受着凌笑这些强大的攻击，身上多出了不拳印，同时天火也将它们的绿毛给焚烧了起来。

    可是，一向无往不利的天火对付这些邪物都会很快将它们焚成渣了。

    然而，这些神阴魃体质似乎有异于常人，身上的火焰蔓延得并不是很快，并没有直接将它们立即焚毁。

    它们有五具已经到了凌笑之前，有两具朝着凌笑抓了过去，有两具朝着朝凌笑扑咬而来，另外一具则是选择了眼目攻击。

    凌笑本来觉得自己的火拳足以将它们全部毁掉了。

    可惜他估算还是错了！

    大意之下，居然被两具神阴魃给擒下了。

    老实说，这几具神阴魃都达到了高阶神王境界，速度和力量都比之一般的神王强悍得多。

    凌笑被擒下之时，还没能迅速将它们震开，另两头神阴魃居然张口朝着他咬了过来。

    另外又有一具用眼目射击他的神阴魃，当真是让他有些反应不及。

    叮当！

    凌笑在甩开那擒着他的神阴魃之时，身上却是被另两具神阴魃给啃了两口。

    不过，这些神阴魃的獠牙虽然尖锐，可是却无法破得了他的肉身。

    要是其他人，被这么一啃，肯定会第一时间沾上本源尸毒，到时候也会与它们一样，慢慢变成阴魃来了。

    另两道眼瞳光芒同样轰在了凌笑胸口之上，倒也不无法伤害到凌笑。

    只是凌笑自己却是很闹火，本以为自己突破了中阶神王，能应付一切始神之下的任何人了。

    可是，这才多久就被这么几个神阴魃给弄得中招了。

    “统统给我滚开！”凌笑撕吼了一声，战力终于是全部爆发了开来，硬生生将这几具神阴魃给震飞。

    与此同时，他拳劲的力量使出到了极致，对着那些神阴魃狠狠地轰了过去。

    砰砰！

    凌笑毫无保留地拳打这些神阴魃，直接将它们的尸首直接给打爆了。

    另外追上来的神阴魃也同样逃不出凌笑的轰击，第一批神阴魃直接被凌笑全部粉碎掉了。

    而当这些神阴魃爆掉之后，居然从它们身体之上涎生了一团团绿色气芒。

    这些绿色的气芒似乎是妖魔一般，不停地跳跃哀鸣着，一股股怨气戾气弥漫了开来，并迅速地朝着凌笑窜掠了过来。

    “尸魂！”凌笑看着这些绿芒影子惊呼道。

    他看出了这些绿芒居然是尸体之上还残留着的尸魂，这也是属于残魂的一种，对于神魂拥有恐怖的腐蚀之力。

    一旦被缠上也同样会被这些尸魂给弄得发疯变狂，最后一样被同化为神阴魃！

    凌笑微微愣神之际，这些尸魂已经冲进了他的识海当中去了。

    这些尸魂立即朝着凌笑的神魂冲咬了过去。

    换做任何神王想要摆脱这些尸魂简直是难如登天，可是对凌笑来说，这些尸魂还真不足为惧。

    就在凌笑打算用天火珠将其给焚烧掉之时，不死树绿翁居然率先发动了进攻。

    不过绿翁只是将尸魂那些绿色的光芒给吸收掉，其残留下来的神魂依然存在着，只是这残魂却已经失去了那一股尸腐之气，多了迷茫惊慌等情绪。

    凌笑十分惊讶，他知道这些尸魂居然已经是被绿翁给净化掉了。

    在短暂地愣神之际，凌笑迅速将这些残魂给吸收储蓄到一边再说，因为前方又有不少神阴魃飞出来了。

    凌笑皆是不客气地将这些神阴魃给统统毁灭掉。

    他每毁掉一具神阴魃都会或多或少出现了尸魂朝着他而来。

    凌笑隐隐觉得在这些古棺当中肯定是蕴含着巨大的辛秘，要不然怎么能将这么多神阴魃给弄出来呢。

    想到这里，凌笑将目光投到了远方那最中央那一口最大的古棺之上。

    在这古棺附近又有八口与其他古棺不一样的金棺。

    这八口金棺似乎是在拱卫着它们之上的那口木棺一般。

    那里离这里还有很远的距离，可是凌笑却感受到那里传出来的阵阵磅礴隐晦的力量。

    凌笑犹豫了一下露出了一个坚定的眼神朝着那些古棺而去。

    那些神阴魃一具具被凌笑给毁掉，而凌笑也来到了最开始的那些古棺之前。

    凌笑朝着最近的一具古棺看去，接着眼神一跳，他赫然发现那古棺当中居然有着一件神器以及一只空间戒，而那古棺沿避之上却是记载着什么。

    凌笑迅速地扫了一眼那古棺之上的记截，他将这些苦涩难懂的古文给记在了心头。

    “蒙汉关，高阶神王，擅长斧器，修炼神技霸天神斧，死于……”凌笑勉强将这些文字懂读。

    他的神色越发变得心惊莫名了起来。

    紧接着，他又朝着其他古棺看了过去，心中掀起了心涛骇浪。

    他完全没想到这些古棺的人都是上古时代的神王，也不知道他们是怎么被葬于此处的。

    不过，他们所修炼的神技确确实实都是一些失传以久的神功，每一种都拥有着强大的威能。

    这里只是外围的古棺，而每一具都拥有着高阶神王的实力，他们这些记载可是相当于一种传承了！

    就在凌笑沉醉在其中之时，一具穿着一套顶级神甲的神阴魃手持着一件神器凛然地出现了他之前。

