
　　让人意想不到的是，老鹰领先这么多分，末节苏特竟然又上场了，他很快就面对斯维特尼的防守抛投得分。

　　他抛投出手的距离有点远，但动作非常漂亮，是一次打板命中，躲开了协防球员的封盖。

　　如果是马刺队的球迷甚至还能从他这次抛投动作上看到托尼-帕克的影子。

　　这是托尼-帕克最喜欢的终结方式,苏特私下里也曾练过，但不常用，他没怎么练习过抛投就能保证非常高的命中率是因为他现在的投篮手感非常柔和，在罚球线以内的位置基本都能保持非常高的投篮命中率。

　　末节斯蒂芬-马布里和阿兰-休斯顿两人继续打，想要追回一些比分，避免比赛输得太过难看。苏特继续留在场上就是为了和他们对飚，对手的球星不下场那他就没有理由下去休息。

　　他这么做看似很不给尼克斯面子,但却也合情合理。因为主场观众都希望他多打一会儿,在这场万众瞩目的揭幕战上,他怎么能让自家球迷失望呢？

　　尼克斯队挡拆配合后，蒂姆-托马斯持球杀入禁区强打艾尔-哈灵顿抛投不中，苏特抢下篮板球快速推进，他在中场变向轻松过掉了斯维特尼，后者除了傻眼就是傻眼，连犯规都来不及。

　　斯维特尼身高2米03，体重却达到了惊人的125公斤，是个看起来像个煤气罐一样力量很足的黑人球员。

　　他是2003年选秀大会的九号秀，可惜，直到本赛季也没能打出属于他的身价，甚至还被苏特这位次轮秀差点打到自闭，面对苏特越来越不自信，攻防两端都受到了限制。

　　他的运动能力还算可以，但体重太大横移速度不快，各项篮球技术也只能算是一般,去年季后赛他已经被苏特打出了心理阴影,现在他根本不知道该如何防守苏特，甚至连犯规都不敢。

　　他怕苏特在罚球线上得分,而在他犹豫的时候对方早就把他过了个干干净净。

　　此时尼克斯场上的内线是蒂姆-托马斯和默罕默德，两人都没能跑回来，苏特冲入禁区吸引了阿兰-休斯顿补防顺势将球抛起，全速跟进的瓦莱乔双手空接扣篮球进。

　　这次进攻后苏特被替换下场，尼克斯球员们已经对此感到不满了。

　　苏特下场时把手放在了耳朵边上，仿佛是在倾听球迷们的高喊，而球迷们也很给苏特面子，齐声喊起了MVP的呼声，声音之洪亮差点没把菲利普斯球馆的房盖掀飞。

　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“秃鹫这场比赛只打了30分钟出头，但他的进攻效率极高，23投15中，三分球8中4，罚球8中7，已经砍下了41分14篮板14助攻的大三双数据。”

　　搭档肯尼史密斯笑道：“新赛季揭幕战老鹰给了尼克斯沉重一击，有部分媒体在赛前还分析尼克斯本赛季应该会进入东部前六，但苏特却用实力告诉大家，老鹰在东部是无敌的，而尼克斯的实力根本就摸不到季后赛的边缘。”

　　其实苏特是想告诉所有人,自己新赛季的综合实力又有了提升,整个东部没有球星能跟他正面抗衡，如果不是球队领先太多，他都想继续打下去，拿到50分后再下场休息。

　　尼克斯第一场就输成了这个样子，估计苏特赛后要被纽约球迷骂死，等到苏特前往纽约客场作战时，甚至有可能迎来铺天盖地的嘘声。

　　纽约球迷一直都是这个德性，苏特对此早就做好了心理准备，并且也不惧怕纽约球迷对自己暴露出的敌意，因为尼克斯根本不可能在季后赛里遇到老鹰，就算侥幸遇到，也会是一场惨无人寰的屠杀。

　　尼克斯队同样进行了换人调整，球星们一起下场休息，宣布比赛正式进入垃圾时间。

　　这个时间段让球星继续打的话有刷数据的嫌疑，还得忍受老鹰主场球迷的嘘声，所以威尔肯斯干脆让比赛进入垃圾时间，也顾不上球队会输多少分了。

　　阿兰-休斯顿今天的表现还算可以，出战35分钟得到21分4篮板2助攻。

　　斯蒂芬-马布里13分3篮板6助攻1抢断是尼克斯队表现第二好的，不过他的表现并没有帮助球队走出泥潭，被泰伦-卢防的有些难受，命中率还不足40％。

　　贾马尔-克劳福德这位刚刚加盟尼克斯的球星被苏特防的更加难受，全场12投仅1中，罚球2中2，得到4分2助攻，新赛季的首秀表现堪称是灾难，估计现在正在心里对苏特骂娘。

　　老鹰全队一共有6人得分上双，斯蒂芬-杰克逊表现第二好，轰下21分5篮板4助攻，投篮命中率高达64％。

　　光是苏特和斯蒂芬-杰克逊两个人的得分就和尼克斯全队差不多了，老鹰能在主场拿下一场大胜完全在情理之中。

　　约什-史密斯和瓦莱乔两位新人也因此获得了锻炼机会，下半场的表现都很不错，跟老将球员相比明显多了一份活力。

　　除了经验不足以外，史密斯和瓦莱乔两人的表现也都赢得了老鹰教练组的信任。

　　尼克斯队的替补阵容在场上没有绝对主心骨，始终被老鹰替补席压着打，看起来没有任何还手之力。

　　终场结束时，布伦特-巴里在自己的老鹰首秀中砍下了12分2篮板3助攻，是球队第七位得分上双的人。

　　131：84，老鹰大胜尼克斯47分取得了赛季开门红。

　　所有观看本场比赛的老鹰球迷都为此感到震撼，他们没有想到新赛季缺少了两名球星的老鹰竟然会在揭幕战上表现的如此出色，而苏特的个人实力也照比上赛季有了大幅度的提升。

　　如果再次面对去年总决赛的那支湖人，老鹰球迷觉得球队今年很有可能只用六场比赛就能解决战斗，根本不用去打抢七。

　　赛后苏特和几位队友参加了新闻发布会。

　　面对媒体的采访，他大谈感想说道：“新赛季揭幕战我们必须要赢取胜利，要用一场大胜作为球队卫冕的好兆头，所以我们都在全力以赴，不会和尼克斯球员客气。”

　　“难道这就是你末节在球队大比分领先的情况下多打了几分钟的原因？”记者问。

　　“没错，我觉得这并不是一件过分的事情，因为我今天的出场时间很短，还没有打过瘾就被教练换下，这场比赛我的状态很好，如果能让我打40分钟，我有信心砍下一份50+的三双。”

　　台下另一名记者问道：“难道你不怕别人觉得你是在刷数据吗？”

　　苏特对着镜头微微一笑，丝毫没有避讳这个话题：“我平时一个人训练都最少要两个小时，结果今天打比赛只出场半个小时就下班了，说实话，我连汗都没有流，又何谈刷数据呢。”

　　个人实力强劲、球队战绩出色的球员是不怕被人质疑的，黑子们就算想黑苏特也黑不动他，顶多说老鹰新赛季的阵容太全面了，几乎在每个位置上都能对尼克斯形成碾压，所以揭幕战的赢球并不是苏特一个人的功劳。

　　苏特也知道球队新赛季的阵容非常全面，赢球肯定不是自己一个人的功劳，所以他经常会在新闻发布会上夸赞队友，从不把功劳揽到自己一个人身上。

　　赢得一方不打了是想给对手留点面子，但联盟却没有明确规定说球队领先太多时当家球星就必须下场休息，当球队大比分落后时，当家球星还留在场上继续打才是真的刷数据。

　　又有记者问道：“其实上个赛季你的助攻数还不是很多，但本赛季你的传球次数明显变得更多了，也许这跟史蒂夫-纳什的出走具有一定关系，但你究竟是如何取得进步的？”

　　“我在老鹰打了整整一个赛季，从中积累了许多比赛经验，并且也一直在向身边队友学习，学的多了自然就开窍了，知道在什么情况下应该怎样处理球。我的记性非常好，队友们习惯的跑位路线我都记得清楚，所以把球精准的传到队友手里并不是一件难事。”

　　记者问：“如果你本赛季一直这样打的话，很有可能会碾压其他的后卫球员获得助攻王，不知道你想不想尝试一下？”

　　“不，不，不，我完全没有这个想法，我不会每场比赛都这样打球，组织进攻是后卫应该做的事情，我的主要工作是得分。如果对手包夹我，那我肯定会多传球，因为破包夹最简单的方式就是助攻队友得分，而不是迎着防守人强行出手。”

　　“要是对手减少对我的包夹次数，我肯定更愿意把心思放在得分上，所以新赛季助攻数的多少其实是由对手决定的，有单挑机会我大概会自己打，没有单挑机会我总不能强打吧？”

　　一名亚特兰大本地记者对苏特问道：“你认为自己本赛季能获得常规赛MVP吗？”

　　“当然，我对自己很有信心，我也有实力获得MVP，如果我新赛季打得很好，且球队战绩也不差，那我有什么理由拿不到MVP呢？”

　　老鹰队友们也在接受采访时评价了比赛，所有人都对苏特竖起了大拇指，为他点赞。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都知道苏特新赛季想要争夺常规赛MVP，在自己没有机会达到这种高度时，队友们自然不介意配合他。

　　老鹰总经理里克-桑德也明确要求教练组为苏特安排战术，争取帮他拿个常规赛MVP回来。

　　队里要是能出个这么年轻的最佳球员，老鹰队的商业价值一定会再次提升，无论是关注度还是上座率，都能为球队带来实质性的好处。

　　斯蒂芬-杰克逊已经签下了高薪长约，甘愿在苏特身边做二当家一起争冠，只要他未来能拿到更多的总冠军戒指，那就算没有常规赛MVP他也满足。

　　并且斯蒂芬-杰克逊很清楚自己的斤两，将来能有机会入选最佳一阵就是他的极限，常规赛MVP这种事情他连想都不敢去想。

　　至于老鹰队的其他球员，则更没有实力去争球队老大的位置。教练组说让苏特多投，他们心里就算有怨言也不敢表达出来。

　　人在屋檐下不得不低头，要想享受老鹰队冲击总冠军带来的可能性，就必须要在个人数据上有所牺牲。

　　德里克-安德森更是接受了球队第六人的位置，未来他会是苏特身边的好帮手，哪怕合同到期后安德森能否续约还是个未知数，但他本赛季的确把自己的位置摆得很正。

　　老鹰球员们都表示自己打的很爽，个人数据已经变得不太重要，关键是球队能赢球，有再夺总冠军的希望。

　　阿姆斯特朗和布伦特-巴里两位老将球员为何会放弃更高的薪水选择底薪加盟老鹰，就是为了能在退役前混到一枚总冠军戒指，所以他们自然愿意充当苏特身边的绿叶，只要能赢球，其他的都不是问题。

　　以前老鹰队从来没有这么强过，就算在“手枪”的带领下夺冠那个赛季，老鹰也没有现在这么强悍。

　　揭幕战47分大胜纽约尼克斯，这让大家对本赛季卫冕总冠军变得更有信心了。

　　而且他们都认为苏特说的很有道理，老鹰在东部的确没有太多对手，最大的对手无非就是拉希德-华莱士刚刚加盟的底特律活塞，和“大鲨鱼”奥尼尔东游迈阿密的热火。

　　但这两支球队都存在缺陷，一个靠防守赢球进攻端不够稳定，一个内线太过拥挤场上拉不开空间，三支球队要真在季后赛里狭路相逢，老鹰获胜的几率还是很大。

　　虽然避免不了一番血战，但老鹰在阵容深度上占据优势，在阵容方面的调整空间明显更多。

　　至于西部，自从洛杉矶湖人解体以后，目前综合实力最强的球队就是圣安东尼奥马刺。这支马刺要比上赛季的湖人更难对付，如果老鹰能顺利打进总决赛，并且碰到的对手恰巧是这支马刺，那鹿死谁手的确还是未知数。

　　但老鹰众人对自己很有信心，无论面临的对手是谁，都一定会拿出最佳的状态迎接比赛。

　　首战迈阿密热火103：95击败了弱旅多伦多猛龙，赢的并不容易。不需要两队直接对阵，只要看双方在比赛中的表现，媒体就一致认为新赛季老鹰队的实力更强。

　　揭幕战过后，老鹰已经成为了联盟夺冠的头号热门，他们不但实力强劲，更衣室的氛围也非常和谐，对手们倒是希望老鹰内部能闹腾一下，可惜，休赛期至今老鹰从来没有传出过内部不和的消息。

　　并且球员就算想闹也闹不起来，除了苏特和斯蒂芬-杰克逊以外，其他人的薪水都很低廉，谁要敢闹就一定会被管理层交易，根本没有资格跟管理层讨价还价。

　　通过今年休赛期的努力，苏特积攒下了足够多的狂暴值，已经将自己的传球属性和远投属性纷纷提升到了B+，目前苏特主要想提升的就是自己的控球和防守。

　　如果不出意外，在今年季后赛来临之前，苏特的控球和内外线防守应该都能达到B+，至于什么时候才能突破到A-，就要看系统什么时候才会给自己发布带有A级进阶卡的任务。

　　苏特回家后和杜波夫简单聊了会天，收拾好东西就出门找球队会合了，从亚特兰大市中心到波士顿市中心大概200英里左右，坐大巴车需要4个小时可以抵达，这场比赛球队用不上飞机。

　　明天是背靠背的比赛，苏特没空休息，对手的实力也不弱，夏天有多笔签约补强，可以看出凯尔特人老板很渴望获得总冠军，已经受够了跟鱼腩球队混在一起的日子。

　　凯尔特人新赛季在核心球员方面并没有太大的变动，但却在自由市场连续签下了几位得力悍将。

　　赛季首战，凯尔特人展现了不俗的进攻火力，111：90客场轻取魔术。

　　里基-戴维斯成为了首发，加盟凯尔特人后表现的越来越合理，他开始展现自己在防守端的才华，留在克里夫兰骑士只能给勒布朗-詹姆斯当小弟，狂傲的性格还让他成为了后世的一大笑柄。

　　凯尔特人送走了上赛季场均可以砍下13分5助攻的阿特金森，球队认为这家伙的防守太差，除了身高只有1米8以外，体重同样只有73公斤，正常防守都像是一组错位，更何况是错位防守。

　　波士顿的篮球专家们分析，认为凯尔特人的阵容要比上个赛季更好更加合理，不过还是没有人看好他们能击败老鹰，认为新赛季的凯尔特人还需要一些时间磨合。

　　值得一提的是，去年总决赛上最大的卧底头子“手套”佩顿在今年夏天刚好加盟了波士顿凯尔特人，所以这场对决在外界看来也是颇具看点。

　　所有人都想看看再次面对老鹰的佩顿会打出什么样的表现，又是否会像尼克斯球员一样，在去年被苏特硬生生打出了心理阴影。

　　媒体现在讨论最多的话题就是苏特能打出什么数据，会不会像首战表现的那么狂暴，连续两场比赛砍下三双。

　　凯尔特人目前二号位实力不弱，里基-戴维斯的数据漂亮，防守也比骑士时期有所提升，虽然想要单防苏特是不可能的，但最起码已经达到了联盟平均水准。

　　今年被凯尔特人刚刚选中的首轮25号秀托尼-阿伦倒是一位防守尖刀，但是他的进攻能力惨不忍睹，只能防不能攻。

　　所以在比赛开打之前，谁也不知道凯尔特人主教练里弗斯到底会派谁去和苏特对位。

　　糟糕的是，凯尔特人中锋马克-布朗特同样不适合防挡拆，高达2米13的身高限制了他的横移速度。

　　并且纵观布朗特的整个职业生涯，他从来都不是一位出色的协防者，职业生涯至今只能送出场均0.8次封盖。

　　如果凯尔特人在比赛中依然使用人盯人的防守战术，很有可能会跟赛季首战的纽约尼克斯一样，被苏特用个人能力打爆。

　　种种迹象都表明，凯尔特人大概率不是老鹰的对手，虽然新赛季前途一片大好，但面对卫冕冠军注定会打的非常挣扎。

　　11月1日上午，北美出了很多关于苏特的新闻。

　　苏特在揭幕战狂砍40+三双，在三项重要数据榜单上都领跑联盟，很多人觉得他比上赛季更强了，季前赛时就表现的很明显，主要是强在了传球意识方面。

　　苏特上场比赛只有一次比较普通的扣篮，却依旧靠着传球入选了五佳球，苏特突破后吸引防守把球往天上一扔，就能助攻队友完成空中接力。

　　上个赛季还有不少媒体认为苏特只擅长得分，除了扣篮其他方面的能力都很一般，说老鹰之所以进攻流畅最大的功劳要归功于史蒂夫-纳什，没有纳什老鹰根本不可能打出这么高效的水准。

　　如今媒体们纷纷改了口风，推翻了自己之前的理论，不改不行，因为实在是太打脸了。

　　在新赛季揭幕战上就砍下大三双的球员只擅长得分？没有了纳什老鹰的进攻就变得不太流畅？

　　可以说揭幕战完全就是一场属于苏特的大型打脸现场。

　　要知道，加盟菲尼克斯太阳的纳什在第一场比赛中也只不过才送出11次助攻，而苏特的14次助攻比他更多，这让越来越多的媒体感到迷茫，发现自己根本看不透苏特这个家伙。

　　当人们以为这家伙已经到达自己上限时，他总是会为人带来惊喜，从最开始的只会扣篮到后来开发出中投、三分，又到现在的助攻，苏特在球场上的表现仿佛无所不能，全面的让人感到可怕。

　　很多篮球专家都称苏特非常无私，上个赛季因为他是新秀，球权占有率并不是特别高，所以才打无球方便他更好的融入球队。

　　事实证明苏特是对的，如果他上赛季从一开始就打持球进攻，估计也不会那么早就获得教练组的信任。

　　老鹰球迷的想法更简单，很多人觉得苏特要是持球组织，就没泰伦-卢什么事儿了，当然，也没有人说老鹰管理层不应该签约泰伦-卢之类的话，因为泰伦-卢身上的优点十分明显，他防守很厉害，能防守联盟里的所有控球后卫，并且他进攻端还不占用球权，正好能让苏特发挥出自己的全部实力。

　　如今这个年代，NBA所有球队都强调防守的重要性，一支球队的进攻再强，也不可能在完全没有防守的情况下赢得冠军。

　　去年总决赛纳什对位的要不是进攻能力下滑严重的“手套”佩顿，他很有可能就会成为湖人取胜的突破口。

　　但凡把上赛季的佩顿换成一名擅长进攻的普通后卫，纳什都不可能在防守端那么轻松。

　　想想一名球员在场上只能在进攻端作出贡献，防守端却成为对手提款机的场面到底有多么可怕。

　　80年代的丹佛掘金就是这样，在场均得分排名全联盟第一的同时，场均失分同样也是联盟最高。

　　虽然常规赛掘金打出了46胜36负的战绩排名西部第四，但在季后赛里却首轮就被菲尼克斯太阳淘汰。

　　到后来已经很少有球迷提起那支掘金，因为这支球队完全没有防守，注定在季后赛里走不长远。

　　“大鲨鱼”奥尼尔还没有正式进入低谷期，但苏特在人气方面已经能和他相提并论，是公认的NBA最强新人，未来被无数球队看好，甚至有机会顶替“大鲨鱼”奥尼尔，成为未来几年里的联盟第一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，229.疯狂打脸！未来几年里的联盟第一人？！（6.5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 