
　　其实一开始的时候，她不是这样看自己的。

　　她也会像是现在看韩月还有顾予那样，和她开玩笑，温柔的对待着自己。

　　在剧组里的时候，他们四个人经常一起互相打气，也偶有幻想着未来，幻想着他们以后共同往更好更高的地方前进。天籁小说网

　　也约定，既然是从未出名的时期就相识，那以后更是要做一辈子的好朋友。

　　那时的他们简单干脆，又单纯。

　　可哪有友谊，是会在利益面前，始终如一的。

　　如今幡然的回首过去，发现原来只有她一个人变了而已。

　　苏夏他们三个人依旧是很好的朋友，只有她在利益的这条路上越走越远，逐渐的与他们之间形成了一道跨越不了的横沟。

　　这么多年了，她有后悔过吗？

　　她好像没有资格后悔，她也知道自己做了非常多伤害苏夏的事情，甚至在最后竟然还妄想着把她拉下来，想要置她于死地。

　　可现在，陈亦冉自己知道，她以前是有后悔过的。

　　无数的深夜，难眠的夜晚，看着苏夏顾予还有韩月三个人在微博上的互动的时候，她是后悔，是心里像是被无数的蚂蚁啃噬般的疼的。

　　她也会想着，如果当初那些事情她都没有做，是不是也会像他们三个人一样事业有成，会不会如今互动的行列里，也有她的身影。

　　可是时光不能倒流。

　　如果真的倒流，以前的事情再来一遍，陈亦冉觉得自己可能还会一如既往的做出那些事情。

　　她本就是这样的人。

　　这些年来被梦魇纠缠着的痛苦，在醒来之后无数的自我否认，如今都要结束了。

　　陈亦冉感觉自己的意识逐渐的模糊起来。

　　甚至四肢都在药物的控制下，有些失去了知觉。

　　或许苏夏他们只会庆幸开心，世界上那个一直倒贴他们一直吸他们血的陈亦冉终于死了。

　　没有人会因为她的死而难过。

　　只会觉得她活该，会觉得她这样的人本来就该死。

　　如果...

　　可世界上没有如果。

　　床上的人终于没有了动静。

　　黑夜过去，白天即将来临。

　　曹建飞微微的眯了眯眼睛站起来，往陈亦冉的身边走过去，伸手在她的鼻息之间试了试。

　　没有了任何的呼吸。

　　他浑身有些控制不住的颤抖起来。

　　是害怕的是兴奋的，疯狂的让他站不稳，只能扶着床缓缓的坐在了地上。

　　房间里狼藉而杂乱，空气之中似乎还弥漫着一股不是很好闻的气息。

　　他的背倚在床边，眸底兴奋的光却骤然的熄灭。

　　只留下恐惧的害怕。

　　他又杀了一个人，并且和她的事情才刚刚爆出来，他是警方怀疑的第一目标，他逃不了。

　　他自己知道。

　　可是如果陈亦冉现在还好好的活着，那万一杀了刘正元的事情查了过来，那她只会作为帮凶，不会被判死刑，死的只有自己。

　　明明如今落得的下场全部都是因为陈亦冉，最后却要他死，陈亦冉还好好的活着，凭什么。

　　要死那就大家一起死好了。

　　他逃不掉，陈亦冉也别想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十七章 他逃不掉，陈亦冉也别想免费阅读。https://xs.23sk.com 