    可对于这些士子来说，就犹如晴天霹雳一般，这简直比杀了他们还要难受啊。

    不准许参加科举，不就是断了他们的前程活路嘛。

    不要说他们这些小年轻，站在周围的那些，上了年纪的士绅们也是用惊讶的表情盯着李之才。

    但李之才没有再过多的解释，话已至此，是继续愣头青还是识时务，就全靠他们自己了。

    其实他也不想造就过多的杀孽，毕竟不是什么好事情，只是奉皇命而行，他没有办法而已。

    虽然心里也有一种报复的快感和兴奋存在。

    用言语镇住了这些准备闹事的士绅后，李之才随即下令，将薛家的所有头颅，悬挂在法场的柱子之上。

    在追缴赋税钱粮的任务没有圆满完成之前，这三十几个头颅，必须要原模原样的挂在那里，警示城中的士绅。

    薛家的抄家事宜，自然是田尔耕带着南镇抚司的缇骑们去行动的。

    毕竟这种事情，锦衣卫们最拿手不过了，他们有多少金银钱粮，有多少田土资产，也掌握了一个大概。

    他们去抄家，无疑是最合适不过的。

    因为李之才的狠辣手段，以及精心的布局安排，接下来的追缴工作，再没有出现过薛家这种不怕死，正面硬刚的人了。

    不管是家中有没有人在朝为官，或是在当地有多么大的势力和影响力，锦衣卫和军队只要一敲门，各家宅院的大门就立马打开了。

    当然也不是完全的顺利，阻碍还是会存在的，只是有了薛家惨案在前，这些人也都学聪明了。

    也不跟你争一时之长短，至于所谓的面子，他们也完全能够放的下，可以说是当尽了小人，说尽了好话。

    但只要开口提及钱粮，不管锦衣卫的手中有多少他们签字画押的欠条字据，都是口称暂时没有，还请宽限几日。

    而理由呢，也是万年不变，之前怎么跟收缴赋税钱粮的官员们说的，现在就原原本本的用来搪塞锦衣卫和军队。

    “这位将军，不是我等祸害朝廷，有意拖欠赋税，实在是家中无余粮，缴不上啊！”

    “你看看，我这一大家子人，每天光是喝粥都要喝不知多少粮米，实在是为难啊！”

    “等来年的收成好了，我必定先将拖欠的赋税尽数缴纳了先，如果不信或是回去无法交差，我可再立一个字据，写一封书信，劳烦上呈给李将军过目！”

    为了防止锦衣卫和军队像对付薛家一样对付他们，他们还特意将全家的人召集起来，并将账本和日常支出的记录本全部给了他们查验。

    这自然是他们早就准备好了的，既然硬的不行就来软的嘛，只要有借口不被揭穿就行。

    想虎口夺食，也不是那么容易的，你皇帝日子过不下去了关我们什么事？

    只要我自己过的好，能够继续荣华富贵就行，所谓的国事民生大计，就糊弄鬼去吧。

    这是所有士族大户们心中共同一致的想法。

    只要他们不愿意，这些泥腿子就休想，从自家的仓库中带走一粒粮米。

    李之才听到汇报以后，也立马想出了应对的办法。

    既然无金银又无粮米，那好办啊，那就抵押吧，用宅子和田产抵押，有多少可以抵押多少。

    如果宅院和田产还不足够抵押了积欠的赋税钱粮，那就别无他法了，只能用人来抵押，总之是要换到足够的价值才肯善罢甘休。

    这一下在城中可是激起了大浪，更是增加坚定了这些士族大户们心中的反抗想法。

    大户们个个都是恨的李之才咬牙切齿的，恨不得吃他的肉喝他的血，只是想归想，但去做又是另外一回事了。

    于是在李之才这条军令全面下达过后，效率果然是增进了不少，但依然是非常缓慢，他可以清楚的感觉，这些人就是在拖延时间，等待救援。

    于是他亲自去找了张世泽和田尔耕，三人再次召开了一次会议。

    李之才要求二人，要加强巡逻以及监视，尤其是晚上宵禁过后，只要是有闲杂人等出现，要立刻斩杀或是活捉，绝不能放过一个。

    果然不出他所预料，当黑夜降临之后，寂静无声的街道和小巷之中总是会出现一些莫名其妙，行事鬼鬼祟祟之人。

    值夜的兵丁和锦衣卫完全贯彻了上面的军令，上去就是一顿乱砍，直接将人给活活剁成了肉酱才罢休。

    同时也抓捕了不少人，经过审讯盘问后方才得知原来这些人都是各家各户的家奴。

    主人派他们深夜翻墙而出，目的就是要去联系其余的各家，以及城中的官员们，申请援助。

    他们想要官员们去联系南直隶的其余官员，广造声势，造谣的借口也是最简单粗暴的。

    他们将会在各地宣传，李之才和张世泽造反了，已经控制了南京准备自立为帝，请求朝廷迅速出兵镇压。

    这样的方法他们是屡试不爽，皇帝最怕的是什么，就是怕武将们拥兵自立，图谋造反。

    而联合其余各家的目的，则是要统一战线，绝对不能缴纳一粒粮米出来，就这么干耗着，吸引他们的注意力。

    给外围的行动创造良好的条件，然后等着朝廷与皇帝震怒，再将李之才等人给碎尸万段。

    李之才看着这样的供词哭笑不得，按理来说，这些人也不是蠢货，毕竟读了这么多年的书嘛。

    可是办起事情来竟然是这么的无知天真，难道他们知道看不出，这是皇帝在收拾他们嘛？还妄想着皇帝来处置自己？

    得知他们的计划过后，李之才也没有去过多的安排，只等着明天天一亮，他就发起攻势，誓要将朝廷的钱粮收缴回来不可。

    至于这些被抓捕和当场斩杀的各家之人，也全部被枭首，然后在城中各处广立旗杆木柱，将之悬挂上去。

    就是要给这些贼心不死，还在痴心妄想的士族大户们好好看看，与他李之才作对的人，是什么样的下场。

    可由于他这种完全不顾及影响和代价的粗暴做法，引起了城中各方人士的诸多不满，尤其是官员们，已经到了爆发的边缘。

