    第649章 诡异大道（大章）

    “没有想到，居然小觑了你，明明仅仅只有仙帝后期的境界，却能够爆发中大帝层次的战力，你不但手段无穷，而且天赋也超乎我的想象。”

    “今日我一定要降伏你，让你成为我的奴仆, 你有资格成为我的奴仆。”

    “而且我想要让你成为我的奴仆，你没有任何拒绝的资格啊，因为我的实力比你强。”

    血衣大帝神色变得无比的狂傲，整个人仿佛彻底的改变，一股可怕无比的血煞之气冲霄而起。

    同时恐怖无比的欲望之力也彻底的爆发。

    那一股欲望之力，让血衣大帝的杀戮大道变得更加的恐怖, 整个人仿佛被强行拔高了一个层次。

    苏秀衣也知道这一刻的血衣大帝彻底的暴怒，没有在隐藏修为。

    “是吗？”

    “其实我非常的不解，为何你这般的自信，自信能够让众生臣服在你的脚下。”

    “我虽然境界不如你，但是想要杀你其实并不难，你没有全力以赴，难道你觉得我就全力以赴了吗？”

    “昊天世界是强大，是在不断的吞噬南天大帝之上的法则之力，让这片大地变得贫瘠无比。”

    “但是这并不代表着昊天世界中走出来的你就能够无敌天下。”

    面对全力爆发的血衣大帝，这一瞬间的苏秀衣，哪双目光依然平静无比。

    仿佛天塌了，也不会变色一般。

    “放肆！”

    血衣大帝听见苏秀衣的话，看见苏秀衣镇定自若的模样，整个人暴怒。

    然而，苏秀衣此刻没有多言，一剑斩出。

    这一剑看起来随意无比，但是下一刻，剑芒横贯长空。

    哪怕是血衣大帝全力以赴抵挡，但下一刻, 可怕无比的剑芒, 还是将血衣大帝直接一分为二。

    “你居然能伤我？”

    下一刻, 肉身再次恢复，全力以赴杀向苏秀衣。

    这一瞬间的血衣大帝，再也没有任何废话的心思，此刻的他只想将苏秀衣镇压。

    然而，面对血衣大帝，苏秀衣依然平静的可怕。

    “尝一尝我的封印大道。”

    苏秀衣声音落下的这一瞬间，只见大手一挥，虚空之中，下一刻，无比诡异，一根根秩序铁链出现，刹那之间，直接束缚了血衣大帝的双手双脚，将血衣大帝禁锢在虚空之中。

    “五行。”

    禁锢血衣大帝之后，苏秀衣冷哼一声，一剑斩出，大五行剑爆发。

    这一剑非常的可怕，虚空的阳光，仿佛也暗淡了一些, 可怕无比的五彩神光照耀天穹。

    “不……！”

    苏秀衣的禁锢大道与剑道同时爆发, 虚空之中被禁锢的血衣大帝，肉身瞬间破碎。

    刹那之间，血衣大帝的肉身被绞杀为血雾。

    “死了吗？”

    苏秀衣看着虚空。

    若是同境界的存在，苏秀衣觉得必死无疑，但是苏秀衣觉得这血衣大帝手段应该不仅仅如此，因为苏秀衣有种感觉，血衣大帝并没有死。

    这让苏秀衣有些疑惑，但同时也无比的好奇。

    “我无敌天下。”

    “我是天生的至尊。”

    “这天难葬我的魂，这地难埋我的身。”

    “这轮回也无法禁锢我的魂魄。”

    “我血衣大帝，永生不死。”

    “我魂不朽，我身不灭。”

    在苏秀衣一脸好奇的时候，这一瞬间，虚空之中居然诡异地回荡一道道的声音。

    听见那一句句的话，苏秀衣愣了一下，那声音无比的熟悉，不是别人，正是血衣大帝的声音，然而，此刻血衣大帝早已化为血雾。

    哪怕是意志海，也被苏秀衣切割粉碎。

    苏秀衣没有想到，血衣大帝修炼的大道之法居然如此神奇，这样都没有被杀死。

    仿佛只要血衣大帝的自信没有被打破，他就能够不断地重生。

    这样的大道，让苏秀衣意外无比，也震惊无比。

    随着血衣大帝自信，霸道无比的声音响起，虚空之中炸开的血雾，被化为虚无的意志海，这一瞬间居然诡异的不断收缩。

    仿佛时间在逆转一样，虚空之中，血衣大帝的身影出现了。

    这一刻，经历了一次死亡的血衣大帝，居然变得更加的强大。

    血衣大帝的那双眼睛中充斥着可怕无比的自信，无与伦比的强大气势瞬间笼罩虚空。

    “我无敌天下，天难葬地难埋，轮回无法禁锢我的魂魄，我永生不死。”

    “蝼蚁，臣服否？”

    站在虚空之中的血衣大帝，此刻居高临下地看着苏秀衣。

    “没有想到你的欲望大道居然被你开发到这等可怕无比的层次，你果然是难得一见的天骄。”

    “本来我还以为你是白痴，却没有想到你居然这般的有天赋，我对你真的好奇无比，要么你臣服我，我饶你不死。”

    看着从死亡之中再次重生的血衣大帝，这一瞬间的苏秀衣双目放光，一脸炙热地看着血衣大帝，此刻苏秀衣是真的心动了！

    想要让血衣大帝融道自己的天地，成为自己的手下。

    这样的人天赋太强了，比自己天地中的所有生灵都强。

    而且苏秀衣想要得到对方天赋和对方的感悟。

    毕竟活着的人感悟比死亡之后凝聚的大道结晶强大得多。

    而且活着的人可是一个永动机，能够不断地让感悟增强。

    “你好大的胆？”

    “居然胆敢让我臣服于你？”

    血衣大帝本来得意无比，觉得苏秀衣一定会被自己从死亡之中归来震慑住，却没有想到苏秀衣居然双目放光的看着自己，想要让自己臣服。

    高高在上的血衣大帝如何能够忍。

    在血衣大帝的眼中，这是羞辱。

    血衣大帝一脸的愤怒，但是还没来得及出手的一瞬间。

    只见苏秀衣一剑斩出。

    这一件是苏秀衣的空间之剑。

    快到不可思议，哪怕是血衣大帝实力无双，这一刹那，也无法闪避。

    只能眼睁睁地看见那一道剑芒落在自己的身上，恐怖无比的空间之力再次爆发。

    还未来得及放狠话的血衣大帝，身躯再一次炸开，刚刚复活的他，再一次被苏秀衣一剑摧毁。

    “这叫做无敌天下吗？”

    苏秀衣嘴角泛起一抹不屑。

    “白痴？”

    “这家伙就是一个白痴！”

    “不，他是一个疯子！”

    “居然觉得自己不死不灭，而且竟然真的不死不灭了。”

    “这道法好生诡异？”

    苏秀衣的身边，血犬震惊了，根本就没有想到血衣大帝居然从死亡之中归来，此刻再一次被苏秀衣斩杀，血犬也好奇，对方是否能够再次重生。

    “我永生不死！”

    “天地无法埋葬！”

    “哈哈哈哈！”

    “你是杀不死我的！”

    下一刻，虚空之中再一次响起得意的声音。

    自信到了极点。

    然而，他的身躯还未来得及凝聚，苏秀衣再次一剑斩出，可怕无比的剑道法则笼罩虚空。

    那一道声音瞬间消失。

    “这次总死了吧？”

    苏秀衣身边的血犬看着再次被抹杀的血衣大帝，喃喃道。

    苏秀衣也觉得血衣大帝应该这一次陨落了。

    然而，苏秀衣还没将长剑归鞘，一道气急败坏的声音响起。

    “该死！”

    “你是谁？你到底是谁？你绝对不是仙帝后期的境界，仙帝后期的境界，怎么可能镇压我？”

    “你绝对隐藏了修为，你不可能是仙帝后期境界的实力。”

    “如今的我经历了几次死亡，实力无限接近大帝境界的中期，你如何能够杀我？”

    然而，站在虚空之中的苏秀衣没有任何的废话，再次一剑斩出，可怕无比的杀戮剑术，仿佛化为了一条血色长河。

    在那条血色的长河之中，此刻出现了奈何桥，出现轮回之门，出现了黄泉之河。

    可怕无比的力量，再一次将血衣大帝抹杀。

    此刻，苏秀衣那双眼睛变得无比的诡异，仿佛能够看破一切。

    “哼！”

    “这世间哪里有真的不死不灭法？”

    “你修炼的大道被你开发到一个极其恐怖的地步，但是可惜你的复活依然是有限的，并不是无限复活下去。”

    “否则的话，岂不是让人不断将你杀死，你就无敌天下了？”

    苏秀衣冷哼一声。

    果然这一次没有立即响起血衣大帝暴怒无比的声音。

    等了许久才听见血衣大帝愤怒无比的声音。

    “本尊不生不灭。”

    不过这一刻，血衣大帝的声音不再是之前那般的自信，脸上的狂傲之色也收敛了几分，血衣大帝整个人变得严肃了起来，这一次并没有像之前那般的狂傲。

    刚刚从死亡之中复苏的那一刻，血衣大帝整个人谨慎到了极点，因为前几次刚刚复活，就被苏秀衣强势斩杀。

    他可不想没有任何的表现就再次陨落。

    然而，血衣大帝还未来得及出手，这一瞬间的苏秀衣直接催动了时间之力，一剑斩出。

    这一剑仿佛时间逆转。

    与此同时，一条条的大道被苏秀衣融入这一剑之中。

    这一剑迅猛不可挡，想要爆发的血衣大帝再一次被恐怖无比的剑气磨灭，甚至虚空之中的血雾也消失。

    这一次，整个天地变得无比的安静。

    几个呼吸之后，血犬看着空无一物的虚空。

    “这一下总算死了吧？”

    “我就说怎么可能有人不死不灭？”

    “这家伙确实是一个了不得的天才，居然将大道开发到这种难以置信的地步。”

    “他的欲望道，竟然达到这等境界，居然觉得自己不死不灭，就让自己的大道之力演化，还真让自己不死不灭了，可惜还是有着次数的限制。”

    “若是能够收服，倒是一个极大的助力，可惜这家伙太狂太傲！”

    血犬摇了摇头，觉得有些可惜。

    对于血衣大帝的大道，那是无比的好奇。

    血犬本来想抬起脚就走，但是下一刻愣住了，因为血犬发现自己身旁的苏秀衣没有任何的动静。

    “嗯！”

    “那家伙不会没有死吧？”

    抬起小腿的血犬，收住了脚，狠狠地盯着眼前虚空，眼中俱是难以置信，根本就没有想到苏秀衣如此可怕的手段之下，血衣大帝还没有死。

    一刻钟之后，虚空开始诡异的变化。

    “天葬不了我的魂，地埋不了我的身，我无敌天下，无人可伤我，死亡只会让我变得更强。”

    愤怒且自信的声音下一刻缓缓地响起。

    空无一物的虚空之中，下一刻诡异的出现一道虚影。

    这一道虚影逐渐变得凝实，越来越强。

    血衣大帝再一次活生生的出现在虚空之中。

    不过此刻，虽然在吟唱，但是血衣大帝的嘴角在颤抖。

    看向苏秀衣的目光，变得无比的忌惮。

    很显然，哪怕是道法非常特殊，但是这一瞬间还是受到了打击。

    死鸭子嘴硬，他的气质变得有些萎靡。

    不是之前哪般的睥睨天下。

    这一瞬间，苏秀衣没有再次出手。

    而是双目放光，好奇无比地看着眼前的血衣大帝，与此同时，这一瞬间的苏秀衣，急速的催动着时光之力，甚至是燃烧自己的寿命。

    极速的推演起来。

    “你可愿意臣服我？”

    “若是你愿意臣服于我的话，我会给你一片难以想象的天空！”

    “你的大道，我真的很是喜欢！”

    “你也很对我的胃口！”

    “要不你考虑考虑，你做我的奴仆如何？”

    苏秀衣极速的推演，但嘴角泛起一抹笑容，乐呵呵地看着眼前虚空中的血衣大帝。

    血衣大帝听见苏秀衣的话，看见那双炙热的目光，整个人脸色变得阴沉起来。

    之前的那种霸道，再一次消散了几分。

    冷冷的看着苏秀衣：“区区蝼蚁休要动摇我的道心，我是谁，我是无敌天下的血衣大帝，我是不死不灭的血衣大帝。”

    “这天葬不了我的魂，这地埋不了我的身，这轮回囚禁不了我的魂魄。”

    “我能够从死亡之中不断地重生，走向至尊之路。”

    “你这样的蝼蚁，居然想要让我做你的奴仆，你觉得可能吗？”

    “若是你被我斩杀，你能够从死亡之中再次复苏吗？”

    血衣大帝声音无比的冰冷。

    他的声音响起，整个人诡异的再一次变得无比的自信。

    消失的自信，居然缓缓的滋生。

    “我能够杀死你，一次次的杀死你。”

    苏秀衣笑容依旧，就这么盯着虚空中自信无比的血衣大帝。

    血衣大帝脸上的自信，这一瞬间变得无比的僵硬。

    (本章完)

