    韩非的再次行动，是实打实的挑衅行为。他仿佛是在说：有本事，你们就再封闭药王天。你们敢封，我就敢吃。

    最终，裘老太太妥协了。

    她没法因为韩非一人，圈住所有人，她也没有这个能力。

    所以，倒不如放这些人离开。

    如果韩非能够混迹其中的话，那就一同离开吧！

    裘老太太直接对虚空开口：“韩非，神丹都被你偷走了。这损失，我药王天认了，希望你好自为之！”

    只是，韩非才不会上这个当。

    故意开个口子，让我走？实际上，是联合太清、无极，在外面布下天罗地网……你当我傻呢？

    此刻，太上紫烟炉中，韩非在吸收紫色炉火。

    韩非发现：这炉火之精粹，对自己炼体，有极大的帮助。

    主要是，这炉火中有药香。

    韩非感觉：体内能量溢满，正在滋养身体。如果在这太上紫烟炉中修炼，一年怕是也得比得上外界十年了。

    当然，如果这太上紫烟炉，能够放在自己本源海中，就好了。这样，自己岂不可以一年，当300年用？

    韩非舔了舔嘴角，就为了这神奇的修炼方式，自己也要把这个太上紫烟炉，给撸下来。

    等什么时候，太上紫烟炉不足以支撑自己修炼时，再丢给万毒老祖黄介，也算是跟黄介达成协议了。

    ……

    在众仙宫，相继离开之后，裘老太太自然是将丹炉，放归于丹房之中。

    和正常的宝贝不同，丹炉这种东西，是每一个炼丹师的基本炼丹条件。一般，是不会收入身体的。

    丹炉常开，日日开启，炼的是重叠之火。

    曾经，江老头在给唐歌上课的时候，韩非也听过。

    事实，的确如此。

    裘老太太回归丹房，随手丢了一批药材，到太上紫烟炉中。极品灵石环绕，化紫火，煅烧着。

    韩非心说：也不知道，这老太太现在炼的什么丹？如果自己可以吃，就好了。

    这不，就听见外面，之前那个跟自己喊话的东方月曦，不知何时进来了丹房。

    只听她道：“老师，这是徒儿炼制的六品养神丹。这几日，您伤了心神，总是不能为那事，再怄气的。”

    “嗯？你可以炼制六品养神丹了？”

    裘老太太似乎有些讶异，但随即，微微一叹：“月曦啊！为师这辈子，怕是无缘九品神丹了。这一回，本以为只是八品神丹。但谁能知，最后还有一道丹劫，唉……”

    东方月曦：“老师，您乃药王天宫主，天下丹师之首。九品神丹，未必没机会的。”

    裘老太太微微摇头：“你还小，不懂得丹途深远。罢了……月曦啊！为师早有将太上紫烟炉，传给你的想法。但是，你尚且年轻。等此番，帝宫之行归来，不论你有没有成王，太上紫烟炉，为师都会传给你。你自小，丹途通明。或许，你有可能打破为师不能破的极限。”

    东方月曦：“太上紫烟炉，乃丹道神器，月曦不敢接授……”

    韩非听着这一老一小，在这里上演师徒情深，心中不以为然。这裘老太太，一看就不是啥好人。

    明明是小藤长出来的丹，她却据为己功？还以为是自己炼成的。就这，她竟还没发现？真不知道她的脑回路，怎么长的？

    还有，这太上紫烟炉是你的么？你就想传给下一代了？

    这不，外头，裘老太太道：“月曦啊！最近，你就在这里炼丹吧！提前感受一下太上紫烟炉的功效。”

    “是，老师。”

    韩非不太确定：裘老太太在药王天外，安排了什么样的天罗地网？

    反正，自己现在不出去，就对了！

    反正，自己有的是时间，先在药王天，再待上一个月再说。

    此刻，韩非已经双子合一，他也没有在外面多待，而是进入了本源海中。

    那一枚神丹，蕴藏金光身法，还是先吃为敬。

    片刻后。

    韩非再次来到炼妖壶前，看着那七枚神丹，伸手在最下面一枚神丹上轻轻一拽，根本没耗费什么力量，这枚神丹就被拽了下来。

    “呼！”

    当这神丹摘下，韩非立刻就闻到了丹香。来不及多想，韩非立刻就将此丹，塞入口中，整个人即刻盘坐了下来。

    此丹刚一入口，韩非立刻就感觉：自己仿佛领悟了空间之道。和通常的空间之道，很不一样。

    这金光身法，有点儿像是斗转星移那种，是介于现实和虚空中间的，某种半虚半实之间的空间术法。

    所以，韩非第一时间，就感觉到：若是修炼此法，许多大阵，应该就无法困住自己了。

    韩非的心神，逐渐沉浸其中，自己仿佛在梦中演练。金光一闪，遨游天地，比之前老乌龟传授给自己的乾坤大挪移，好用了不知道多少倍。

    乾坤大挪移，每次挪移之后，是有一个间隔时间的，不是说连续不断“突突突”地挪移。

    但是，这金光身法就不同了。光芒所照之处，我皆可去。金光纵跃，堪比光芒闪烁，也就是一秒30万公里，也就是60万里。

    “咕嘟！”

    韩非双目紧闭，但不停吞咽口水。自己若是大成，就秒速60万里了？

    这速度之快，韩非有点不敢想象啊！

    梦境之中，韩非感受着金光纵跃的频率。一息时间，大概能施展三次。期间，虽然有间隔，但是却极短。

    韩非不禁骇然。若是按照这种速度的话，还有几人，能比得上自己的速度？

    韩非不禁问道：“老元，你在开天之前，速度有多快？”

    老乌龟被韩非问的一愣，然后道：“速度，不是本皇的强项。不过，开天之前的我，乾坤大挪移，一次可达百万里了。”

    韩非：“不是乾坤大挪移，就是最快的速度。比如，破虚的速度，纯粹的速度。”

    老乌龟沉默了半晌道：“开天境之前？那一息，也得有50万里以上了。如果爆发一下，最最快，怕是也能到百万里了。”

    韩非愣道：“最快百万里吗？”

    老乌龟顿了顿道：“至少？这还不够快吗？”

    韩非敷衍道：“够了够了。”

    不过，韩非随口一提道：“对了，老元，你说王者的速度都这么快了，就不能将此界天地，给逛完么？这方世界，到底有多大啊？”

    老乌龟不禁道：“吾！每个人成王的时候，都会问这个问题，都以为自己速度已经够快了，那肯定能将此间天地走完。实际上，不止一个人去试验过，但最终，人们只发现了几个问题。”

    韩非眼皮一挑：“什么问题？”

    老乌龟：“其中一个问题是，当一个人速度太快，便可以轻松钻进虚空。快到最后，就止不住地会跨入无尽虚空。甚至，会触碰到时间长河。所以，一不小心，就能把自己给跑没了。”

    韩非讶异道：“速度太快，会这样？”

    老乌龟道：“速度的极限，好像是60万里一瞬。一旦超过了这个速度，会出现很多问题。很多人就是跑着跑着，人跑没了，再也就没出现过。似乎除了帝尊，没人可以驾驭这种速度。”

    韩非眯了眯眼睛：老乌龟说的，也就是光速吧！

    没人会以超过光的速度移动。因为一旦到了那个极限，不可预估的事情太多了。

    老乌龟提到了无尽虚空和时间长河，可能，都是在光速下感受到的。

    而这金光身法，感觉好像就是恰恰达到了光速。

    而如老乌龟所言，如果人不能移动那么快的话，那自己最好，还是不要以最快的速度移动了。

    万一，动出问题来了，以自己现在的见识和知识结构，怕是不一定能够应对。

    再说了，虽然自己吞了这枚神丹，但这金光身法，也不是说，随随便便就可以用到极限的。

    自己都还没试过，具体能多快……还不太清楚呢！

    韩非不禁道：“另一个问题呢？”

    老乌龟道：“那就是，此间世界实在是太大了。而且，大多数人都会说，我们所在的这方世界，其实并不是单纯的一方世界。”

    韩非：“啥意思？难道是多个世界相结合？”

    老乌龟：“有点类似了，但并不是这样的。好像，和什么界域有关。本皇是龟啊！从来都是睡觉的，这种跑来跑去看地盘的事情，本皇才懒得去管呢。”

    韩非无语：这特么，就是一个没追求的。你是龟，你了不起啊？一点求知欲，都没有了。探索世界，难道不也是最好的修炼么？

    韩非坚定地以为：这世界就算再大，那也架不住，几十万里、几十万里地跑啊！自己将来，定要把这个问题，给弄清楚了。

