    震惊之余，阿吉转头朝着周遭看去。

    却发现天色将晚，光线昏暗，周遭安静无比，根本没有其他的人踪影。

    看到这里，阿吉一阵的无奈。

    入夜时分突然一团黑影砸在了自己的不远处，这到底是怎么回事？

    “娘的，管你是什么东西，老子先看看再说！”

    此时，阿吉打定了主意，身躯一动来到了这黑影旁边。

    来到黑影旁边的瞬间，阿吉心头咯噔一下。

    此时，他才将这团黑影的模样看个真切。

    这哪里是什么黑影，分明是一个魁梧的男人！

    这男人身形魁梧健壮，直挺挺的趴在地上，意识全无。

    他身着一袭暗红色的劲装，在背后还插着一柄长约八寸的匕首。

    这匕首通体金色，在刃口上还幽幽泛着蓝光，显然是淬了剧毒。

    ！！！

    看到这里，阿吉的心头一惊。

    同时他伸手在男子的脖颈一摸，却感觉到一阵微弱的脉搏正在缓慢地跳动。

    还活着！

    感受到了跳动的脉搏，阿吉心头一动。

    当即，他就准备将男人扛回醉仙楼。

    “等等！”

    就在此时，阿吉仿佛想起了什么，停下了眼下的动作。

    他看着眼前的男人，自言自语道：“白日里听闻那老夫少妻所言，说什么武林黑道走水路齐聚金陵城…”

    “此人来历不明，我也不知道他是正是邪，若是正道人士还好，就他一命也算功德无量”

    “但若是武林黑道的妖邪歹人，我将他救回去岂不是引狼入室，徒增祸患？”

    一时间，阿吉也不知道该如何处理这件事情。

    “阿吉，你他娘杵在哪里干什么呢？”

    就在阿吉心头犹豫之际，王野的声音从身后传来：“让你去看看陈冲回来没有，你小子却杵在这里偷懒！”

    “看老子今天不捶你个小兔崽子！”

    说着，王野便迈动脚步朝着阿吉走来。

    “掌柜的！”

    看到王野朝着自己走来，阿吉连忙起身，他一指地上的男人，开口道：“你看！”

    “看什么看？”

    对于阿吉的言语，王野一翻白眼，开口说道：“有什么好看…”

    话说到一半，他的声音戛然而止。

    因为他正看到了躺在地上的男人！

    一时之间，王野愣在了原地。

    就连他没有想到，在自己的面前，居然躺着一个身材魁梧的男人！

    “不是…”

    看到这里，王野目光一转，看着眼前的阿吉：“这是怎么回事？”

    “老子一眼没看住，你小子又他娘的给我惹祸了？”

    “关我屁事？！”

    听到了王野的言语，阿吉登时间不乐意了：“我刚一出门就看到一团黑影砸在了我面前，我上前查探却发现是个大活人…”

    言语间，阿吉将前因后果说了一遍。

    听到了阿吉的转述，王野无奈了。

    这恶心事怎么没完没了了？

    想到了这里，王野俯下身子，朝地上的男子看了过去。

    这不看还好，一看王野心头狠狠一惊。

    眼前这男子不是旁人，正是圣火教的教主，李怀空！

    看到这里，王野无奈到了极点。

    这他娘才是恶心他娘给恶心开门，恶心到家了。

    自己白日里才从陈瞎子哪里听到了李怀空金盆洗手消息，如今可到好，当晚就见到了正主。

    不仅如此，眼前的李怀空身受重伤，倒在地上气若游丝。

    能碰到这样的事情，真是倒霉到家了！

    “掌柜的…”

    就在王野一脸无奈看着李怀空的时候，阿吉在一旁开口说道：“我们现在该咋办？”

    “是扛回客栈救活，还是扔到一边？”

    “这还用问吗？”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“自然是扔到一边了，你小子还嫌管闲事的亏吃的不够多是吗？”

    “这种事情能不招惹尽量不招惹，一沾上就是一身的腥臊！”

    “来，你抬头我抬脚，咱们把他扔远一点！”

    说着，王野直接抬起了李怀空的双脚。

    江湖故人又如何？

    有过来往又怎样？

    那都是自己还在魔教时的烂事了。

    有道是死道友不死贫道，王野好不容易假死退出了江湖。如今的他只想清平安稳求个自在，这种招惹麻烦的事情自然是躲得越远越好。

    “哦！”

    听到了王野的言语，阿吉直接抬起了李怀空的脑袋，和王野一同朝着另一旁走去。

    “喂，你们俩偷偷摸摸的干什么呢！？”

    就在王野和阿吉抬起李怀空的瞬间，白露菡从客栈中走了出来：“陈冲回来了…”

    登时间，白露菡的言语戛然而止。

    因为她正看到王野和阿吉抬着李怀空的样子！

    登时间，现场陷入了死一样的寂静。

    “完蛋！”

    看到白露菡的瞬间，王野下意识的一闭眼：“这么让这小丫头片子看到了？”

    “你们在干什么？！”

    看到王野和阿吉抬着李怀空之后，白露菡开口问道。

    “没事！”

    闻言，王野的脸上露出一抹笑容：“一个醉汉而已，喝多了躺在咱们店门口，我把他挪开，省得他闹事！”

    说着，王野对着阿吉使了个眼色。

    “啊，对”

    看到了王野的眼色，阿吉也开口附和：“一个醉汉，你刚来没多久不清楚，这醉汉喝多了容易闹事…”

    “醉汉？”

    听到了王野的解释，白露菡心头一阵疑惑。

    同时她目光一转，却正看到插在李怀空背上的匕首。

    “好啊，你个老财迷，你居然骗我！”

    登时之间，白露菡快步来到了二人身旁，指着李怀空背上的匕首说道：“你们家醉汉的背上插着刀子！？”

    “我的姑奶奶诶！”

    听到了白露菡的言语，王野一脸的苦瓜相：“这个人只是受伤倒在了咱们店门口，和咱们屁关系没有，就别管这个闲事了！”

    “那可不行！”

    对于王野的言语，白露菡斩钉截铁的说道：“所谓侠客，就是扶危济困路见不平，此人身受重伤意识不清，你们想把他扔到那去？！”

    “我身为昊天剑侠，遇到此等事情就不能不管！”

    我特么！

    听到了白露菡这一通热血中二的言语，王野不禁泪流满面。

    这种热血又中二的思想，是那个混账传播出去的？

