    一众黑袍苗人没有对黑鬼苗人们下手，任由他们离开。

    他们围住叶凡，手中长剑黑气涌动，每三个人成一个小阵，黑袍中年为真心，来回盘旋，进退有序。

    “叮叮当当！”

    叶凡与黑袍中年打作一团，时不时便被周围小阵骚扰。

    他们的攻击角度十分刁钻，叶凡不得不退防。

    一时之间，他被逼得左支右拙，乱了手脚。

    黑袍中年实力不弱，武劲十分雄厚。

    虽然比起叶凡有些不足，但是借助十三魔星阵的凌厉攻势，把叶凡压制得死死的。

    “小子，就算你是神武境强者又如何！在我十三魔星阵前，只有授首的份儿！”

    黑袍中年哈哈大笑，手中又出现一柄长剑。

    双剑交叠，使出一招回旋剑法，把叶凡逼得节节败退。

    叶凡暗暗心惊，没有与之硬拼。

    “哗啦啦！”

    在他后撤之际，身后出现两个三人小阵，剑尖黑气萦绕，形成一道道黑色的剑芒。

    “唰！”

    黑气剑芒释放出一米多长，刚好破开叶凡的护体武劲。

    剑气涌入体内，让叶凡的气息为之一乱。

    “特么的！”

    叶凡暗道麻烦，连忙催动武劲将阴尸剑气逼出身体。

    他打得十分憋屈。

    要是在外面界，他破这种剑阵根本不需要耗费多大的精力。

    这些黑袍苗人看似强大，其实只负责进攻，完全没有防守可言。

    叶凡只需破掉一个小阵，就能搅乱他们的阵脚。

    可是，他们能在墓地里借用阴尸之气，而叶凡什么都用不了。

    虽然手里有一把剑，却起不到什么效果。

    黑袍中年站在四个小阵之中，不断朝叶凡冲击。

    小阵进退有序，前后不觉，仿佛四个圆盘将叶凡死死困在中间。

    黑袍中年阻挡叶凡的攻击，化解小阵苗人的危险。

    双方配合默契，几乎找不到破阵。

    不一会儿，叶凡气喘吁吁，疲于应付。

    黑袍中年见他这副模样，哈哈大笑：“臭小子，十三魔星阵没那么好破的，你还是不要作困兽犹斗了！”

    “是么？”

    叶凡眼睛微微眯起，手中武劲大盛。

    长剑承受不了如此强大的武劲威压，出现一条条细小的裂痕。

    “再来！”

    话音一落，叶凡化作一道黑色的流线，杀进剑阵。

    “好快！”

    黑袍中年暗暗皱眉，沉声低喝：“变阵！”

    “哗啦啦……”顿时，剑阵一送，十二人分为两列。

    他们挥舞着长剑，一道道黑色的盈光流转开来。

    叶凡无法移动方向，退无可退，只能一冲到底。

    黑袍中年早已经蓄势等待，手中两柄长剑释放出大量的黑气。

    “喝！”

    伴随着一声大喝，双剑合并。

    半空之中，出现一道三米来长的黑色剑气，朝着叶凡重重斩去。

    “嗯？”

    叶凡脸色一变。

    如此强大的剑气，起码得达到神君境强者才能使出。

    而这个黑袍中年不过神武境初期罢了，居然能发出会如此强大的武技！“砰！”

    叶凡咬紧牙关，将灌满武劲的长剑反手一扣，奋尽全力劈开黑色剑气。

    顿时，长剑崩碎，化为四分五裂的碎片落在地上。

    可是那道剑气只是一滞，继续朝叶凡砍去。

    叶凡想要撤开，可是周围那些苗人又追杀过来，逼得他不得不继续抵挡。

    “嗤啦！”

    叶凡甩出一张一阶战符，身前地面高高隆起，出现一道五厘米厚的土墙。

    剑气和土墙相互抵消，化于无形。

    而叶凡则被震退几步，露出破绽，背后挨了三剑。

    他没有逗留，迅速退出战圈。

    “嗯？”

    黑袍中年无比诧异，“你……你刚才那一招是怎么回事？

    居然能抵挡我的黑魔斩？”

    “哼，要打就打，问那么多废话做什么？”

    叶凡如今赤手空拳，只能凭借着武劲附体与对方搏斗。

    深苗的压制很强大，特别是在蛊灵冢中，叶凡感觉自己能使用的真正实力，恐怕连神武境后期都难以达到。

    可是，对面的那些白鬼苗人，最强的不过神武境初期，全都在大阵的范围之内。

    所以，他们能发挥出的实力，达到大阵的极限，完全可以放开手脚。

    反观叶凡，不敢轻易动用秘法，完全凭借着被压制的实力与对方周旋。

    “哼！冥顽不灵！”

    黑袍中年冷冷一喝：“变阵！”

    一众苗人再度结起四个小阵。

    这一次，他们没有在原地逗留，而是剑尖翻转，旋转起来，形成了一圈圈的剑气漩涡。

    四个漩涡占据四角，把叶凡逼在中间。

    黑色的剑芒寒光闪闪，渗人的阴风席卷地面，吹得人心头发寒。

    黑蚕见叶凡陷进绝境，连忙撑着受伤的身体，取出暗器攻向那些漩涡。

    “砰砰砰……”可是，他的暗器也无法破开那些苗人武者的防御。

    很显然，饶是神虚境的妖兽，在这里也别想发挥出多大的战力来。

    “少主，快……快撤，不要硬拼！”

    黑蚕焦急大喊。

    叶凡同样心急。

    他也知道不能硬拼，但是对付根本没有给他退路啊！“麻烦了！”

    叶凡汇聚武劲，准备冒险一搏。

    就在这个时候，周围的环境忽然变化，叶凡耳畔响起了一句话。

    “少主休慌，小妖来也！”

    “唰唰唰！”

    四个黑色漩涡冲击在一处，迸射出无数火花。

    “小子，这回你必死无疑！”

    黑袍中年哈哈大笑，可是还没几秒钟，他的笑容戛然而止，猛然大喝。

    “停下！”

    一众苗人连忙收手，漩涡迅速平息。

    黑袍中年快步来到他们中间，环视周围一圈，脸色暗沉：“那小子人呢？”

    “别找了，我在这里。”

    忽然，不远处传来一声冷笑。

    黑袍中年等人立马转身，只见那个黑衣青年坐在一只虚幻的黑虫背上，一脸冷漠的盯着他们。

    黑虫个头极大，足足有磨盘粗细，身体长度最少也有十米。

    它扬起透露，仰头发出一阵嘶鸣。

    顿时，墓地天地动摇，周围黑气尽数朝它口中涌去。

    只是短短几秒钟时间，整个墓地的黑气散尽，阳光洒落在墓园之中。

    没有了阴尸之气的增幅，那十三个苗人气势瞬间减弱，为首的黑袍中年不可置信的看着消散的阴尸之气，脸上露出惊恐之色。

    “尸虫大仙，您，您为何助这个外人？”

    他们白鬼苗这么多年来，供奉尸虫大仙。

    谁曾想，在关键时刻，它居然胳膊肘朝外拐，这么多年的供奉全打水漂了。

    

