
　　索莫费尔德平静地看着童颜，笑着说：“为了证明童颜小姐你真的就是黑客s，有一个非常直观的办法，那就是你和刚才的z一样，可以当着大家的面登陆你在黑客世界网的账号。”

　　闻言，童颜脸色苍白如纸。

　　“对啊，颜颜你就证明给他看嘛，让他死心。”

　　“咱们真材实料怕什么？你不证明，有些人怕是要纠缠不休。”

　　童颜垂在身侧的手，死死地紧握成拳。

　　这些猪队友这个时候就该闭嘴，怎么还跟着起哄？天籁小说网

　　从童颜的表情，索莫费尔德和其他评审已经了然。

　　恐怕索莫费尔德说的都是真的，童颜胆子太大了，假扮完楚承骁的救命恩人，转身又开始假扮国民英雄，这怕是连国安处都没办法帮她兜住的了。

　　越是这种紧张的时刻，童颜的表现就越冷静，她很快找到突破口。

　　“你说你认识s就认识了吗？我还说我认识总统先生呢，你不是说她在现场吗？那你让她出来啊！”

　　童颜的倔强，让向星河和她的粉丝万分心疼。

　　他们的颜颜都被欺负到这个份上了，一定不能如对方的愿。

　　对方不是否定颜颜的身份吗？

　　那就由他们拿出证据，证明童颜不是s！

　　“颜颜才是正义的，如果先拿出证据，他们肯定又要说她心虚。”

　　向星河和童颜的粉丝，已经将她的心理分析得明明白白。

　　索莫费尔德都被童颜搞累了，耸肩道：“s不喜欢出风头，她来之前说过，今天她不想被注意。”

　　他的这番话，童颜像是抓住最后一根救命稻草似的，拼命在上面做文章。

　　“那就是没有证据咯。”

　　童颜冷笑，抬高下巴看着索莫费尔德伊恩索莫费尔德，“先生，您不要闹了好不好？诋毁我就那么好玩？”

　　“诋毁你！”这时，人群中响起一道清冷掷地有声的声音，“哼，你也配？”

　　这个声音听着怎么那么熟悉？

　　童颜忽然没来由地心里一慌。

　　紧接着，一个全身穿着黑色元素的高挑身影，在童颜惊恐的目光中，晃晃来道台上。

　　当看清对方的长相之后，童颜吓得结巴：“你……你是童画？”

　　童画摘下帽子和口罩，露出一张清丽绝尘的脸蛋：“还认得我？看来你还没有被自大冲昏了头！”

　　巴掌大的笑脸，五官小巧又精致，颇具英气的眉毛和那双杏水般的眸子，不施粉黛自是倾城之姿！

　　台下的观众傻眼了，这又是上演的上面剧情？怎么忽然跑出一个这么漂亮的小姑娘？

　　童颜双唇颤抖，问了一个让她后悔终身的问题：“你怎么会在这里？”

　　童画和台下的索莫费尔德相视一笑，随后笑道：“我为什么会出现在这里？当然是为了拆穿你的谎言而来啊！”

　　童颜还不知道大难临头，忽然笑出声：“你的意思是说你是s？”

　　童画严肃正视她：“正是！”

　　“哈哈哈……”童颜立刻笑出鸡叫声，“什么人都可能是s，唯独你不可能！”

　　童画质问：“为什么？”

　　“因为你从小就被送到乡下，那里偏僻到鸟不拉屎，你估计连电脑都不怎么见过，怎么可能学会黑客技术？”

　　这才是童家人为什么要送童画到乡下的真正原因。

　　什么都接触不到，童画就不会知道外面的世界有多精彩，就算长大了没有离开童家，但只要给她一点儿钱她就开心不已，绝不会和童家亲生的三个孩子抢财产。

　　望着童颜信誓旦旦的样子，童画现场向工作人员要来电脑，和楚承骁一样，让摄影机站在背后，当着全世界观众的面登陆了自己在黑客世界网的账号。

　　而后上面大红色的s，深深刺痛了童颜的眼睛。

　　童画放下电脑，气定神闲地看着童颜：“你们送我到乡下，难道我就得一直呆在那里，当我是傻子吗？”

　　比起s的名字标记，更让童颜难受的是，从界面显示可以知道，黑客z和黑客s还是彼此唯一的好友！

　　原来楚承骁和童画早就在网络上成了知己。

　　这一幕，让台下楚承骁看着童画的目光更加复杂。

　　她是s，所以上一次她在遇到危险的时候，才能通过卫星地图顺利发布求救信息，让他准确地找到她？

　　这么多的身份，到底哪一个才是真正的她？

　　“童小姐，我想现在已经不用过多的解释了吧？”

　　索莫费尔德冷笑，看童颜的眼神充满嘲讽。

　　“人贵在有自知之明，李逵和李鬼，我们大家还是分得清的。”

　　事情到了这里，孰是孰非已经有了结果。

　　“我去，她还真的是假的？她刚刚还理直气壮地和人家争论呢。”

　　“我看她有病，而且还不轻。”

　　“冒充别人可以用诈骗罪起诉她了吧？”

　　“噗，如果我没记错的话，童颜身上还背负着另一个诈骗罪吧？”

　　“你们看，我刚才就觉得s那小姑娘长得眼熟，人家不就是最近那个热门综艺《厨神争霸赛》那匹黑马吗？”

　　“何止啊，你看，她不就是最近爆火的品牌香水s的调香师s吗？”

　　“人家一直把s的标签贴在自己身上，是我们眼瞎没发现而已。”

　　台下的众人对童颜发来嘲笑的同时，童颜却发现刚才那些口口声声说支持她的粉丝们已经跑得一干二净，连向星河也在台下不耐烦地看着她，那眼神阴翳得令人心寒。

　　“还不滚下去？”主持人也烦了，今天他的主持生涯可是差点因为童颜结束呢，现在真相大白，他当然不会再给童颜好脸色。

　　“你……你们？”童颜没想到这些人脸变得如此快。

　　比赛刚开始的时候，一个个还特地跑过来恭维她，一知道s另有其人居然这么快变脸，她偏不让他们得逞，她就要在这里呆着。

　　“你有什么权利赶我下去？我也是今天的选手，在比赛结果还没有出来之前，谁都没有权利让我下台！”

　　脸皮如此厚的人，主持人也是第一次见。

　　既然童颜想继续站在台上丢人，那他就如他的愿算了。

　　就在这时，台下忽然跑上来一个中年男子，上去就往童颜跟前冲。

　　“你先把这次做任务的钱还给我再说，不然等下你跑了我要找谁去？”

　　男子的话又是一枚重磅炸弹，把大家吓得不轻。

　　童颜不但假扮s，而且连刚刚在台上侃侃而谈的任务，也是请别人做的！

　　她怎么敢的？

　　向星河失望地看了她一眼，转身就走！

　　“星河……”童颜赶紧追上去。

　　他可是她最后一根救命稻草了，童颜再也不想错过他。

　　一场国际比赛，以童颜的落荒而逃告终，也是令人唏嘘。

　　比赛一结束，童画火速跟着索莫费尔德离开，可还是有大批的粉丝跟在她的身后呼唤她。

　　童画本想留下来和他们交流一下的，可她知道她一旦留下来，就会有更大的麻烦找上门。

　　可童画都躲成这样了，大麻烦还是找上门了。

　　楚承骁挡住她的去路：“不解释一下就这么走了？”

　　童画：“……”

　　我是想解释啊，可我真的不知道该从何说起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第128章 从何说起？免费阅读。https://xs.23sk.com 