墨连城道，“你不适合再和我们一起了。”
　　“我不会影响到你们——”
　　“不，是我们不需要一个不能信任同伴的人跟着。”
　　少年抿唇，“……”
　　墨连城这话，他无法辩驳。
　　秦岭等人跟着沉默。
　　跟少年结伴同行这么久，打闹不少，但是，说他们没有感情，那是骗人的，只是，感情再深，他们也保持一份理智。
　　那就是，少年身份成谜，依照这一路上，他种种迹象表明，定是来历不凡。而这样一个人，跟在他们身边，若说没有动机——他们是不信的。只不过，他们一直不知道，少年到底想要什么而已。
　　刚开始，少年是被动跟着他们。
　　因为那个神秘人，给曲檀儿留下这么个难题。
　　后来，少年能力一点一点恢复，而且很诡秘地对这个界域超乎寻常的熟悉，早就不需要继续跟着他们了。
　　个个的脸上，都是少有的严肃。
　　少年突然感觉有些挫败。
　　少年重新说道：“我说过，我不会影响到你们。”
　　墨连城似笑非笑问“你说不会就不会？”
　　少年说，“我也不知道你们的来历。”
　　“呵呵。”墨连城这一声低笑，就代表着他的态度。
　　因为少年那话，别说墨连城没相信，曲檀儿等人都没一个人相信。
　　跟了他们这么久，可能不知道来历吗？
　　就算他们没有明着说，从日常生活或众人的谈话中，都能猜测到一二了。
　　少年低下头，浅浅的嗤夷一笑，“那也没必要现在就丢下我。”
　　这种被遗弃的感觉，实在讨厌！
　　在没有人看见的时候，少年墨绿的眼瞳闪过彷惶！
　　闪过挣扎！
　　迷茫！
　　他无限纠结着……
　　墨连城扫过他们，视线定在少年脸上，淡淡开口：“你走吧。这对大家都好。”
　　长长的眼睫毛掩住了幽深的稍纵即逝的绿芒，少年平息了心中的暴躁，将那两把声音压了下去，他缓缓抬眼，“让我继续跟着你们，我可以帮你们找东西。”
　　墨连城淡漠反问，“什么意思？”
　　其他人也很意外。
　　少年迎上众人微微意外的目光，笃定道：“我知道你们想找的东西下落。”
　　众人表情变得更加微妙。
　　那边，少年主动开口，“神品的生骨融血丹和生肌复元丹，我看过这两种丹方。其中所需的灵药草和一些东西，先不谈它们珍贵的程度，就是灵药草所需的数量上，就很庞大了。你们知道这些材料，要到哪里采集么？”
　　他们……当然是不知道。
　　万年石钟乳拿到手，下面的，他们就是斟酌两种神品丹药的事情，现在来说，根本就没有什么头缩。
　　少年一下子戳中了他们的弱点。
　　本该慌乱的少年，此刻却无比淡定。
　　他长长的睫毛颤了颤，缓慢地，抿唇一笑。
　　薄薄两瓣唇瓣，唇色艳丽，如同朱点，那一笑，堪比百花绽放。
　　直到如今，不得不说，连秦岭等人都清楚地意识到，他们都被少年牵着鼻子走了，而且，还是不得不妥协的那一种。虽然他们都不是很明白墨连城为什么要让少年离开，但是，他们一直以来都是无条件地信任着墨连城，这其中，肯定有什么原因了。
