    午夜，好不容易缓过气得陈烨，将搭在身上的手挪开，一阵娇呼中，穿上了衣服。

    “你们先睡，我安排人将商号的阳光房架起来，也是时候开业了。”

    “夫君, 需要妾身为您掌灯吗？”

    “呜，终于缓过来了，夫君好厉害，夫君要去哪里？”

    陈烨在床边看着慵懒的双胞胎姐妹，铺盖随着两人的坐起，满满的都是遮不住的春色, 不禁有些蠢蠢欲动, 以极强的圣贤时间给忍住了。

    “你们乖乖睡觉吧, 我后半夜才回来，小夜灯给你们打开了。”

    “哦，好吧，那夫君早点回来啊，我和姐姐可以照顾好自己的。”

    陈烨转身走出卧室，听着身后还传来采蝶迷糊询问姐姐的声音，不禁嘴角杨起。

    至少，在大明时空，他已经是完全的人生赢家了，哦，现实应该也是？

    按了按对讲机，将在值房休息的内官学员和锦衣卫值守都叫上，陈烨手握着电筒，一群人赶往被王承恩推平的位置。

    店铺原本划定的位置距离灰厂街陈烨的院子只有几百米，走了五分钟就到了边上。

    一整块平地突兀的出现在街头，如果用平面图来看，它的右边也就是东边是东厂，再右上角就是皇宫。

    顺着灰厂街往南走, 一边就是陈烨的院子，周围小部分是东厂的活动范围，还有一部分是京中百姓。

    西边和北边，则都是城区其他范围，当时王承恩找的院子，也还算当街，除了周围东厂番子，锦衣卫有点多，让京中有勋贵都退避三舍这算一个缺点。

    “店主，营区那边已经安排好了，今晚这边是要连夜干？”

    “前半夜指导他们把螺丝那些固定好。后半夜就可以让他们自己组装了，反正开业不着急。”

    平地上已经堆放好了阳光房的所有教材，陈烨带着内官学员们上前，将篷布撕开。

    整个阳光房其实就是PVC透明板的露营房，地板则是使用架钢+塑料板+地毯。

    要说多耐用不见得，反正也就是临时打广告的一个设施，可要说新奇，对于整个大明来说都是新奇的。

    一个墙壁全透明的二层小楼, 在明朝无异于最值得打卡的地点。

    这也就是明朝，诗词歌赋已经不是很流行, 搁唐朝有这么一个阳光房，李白杜甫高低得让小学课本加几页。

    “你们几个，把柱子扶好，你，过来给店主拿着这个钉子。”

    “一二起！”

    让人在几个定好位的点挖坑，等坑挖好了就直接联系正在使用无人机观察的崇祯，精准向几个坑里投放陈烨带过来的配种钢锭。

    内官学员们喊着口号，将空心主钢柱给顶起来，王承恩指挥着将螺丝从主钢柱脚，快速的旋进配重钢锭上。

    随后就是一根根的辅助钢管，然后使用滑轮机，将二层的主钢柱也吊起。

    这些工作一个人做也可以干完，有了一群半吊子帮忙，速度倒是快了很多。

    “店主说了，螺丝一定要拧紧，螺母一定要上两个，谁给我偷懒，咱家就让谁好看，听到没有？”

    “听到了！”

    两个小时候，陈烨看着已经形成规模的钢架，心旷神怡。

    “王公公，看到了吗？这就是工业的力量，有了完整的基础工业，可以快速的将一个房子给架好。”

    “太奢侈了，太奢侈了啊！”

    王承恩看着全是钢架的房间，嘴中念叨着，明末的铁器水平，想搞出这么大的一个钢架二层，造价恐怕比从头造一个宫殿还多。

    看顶层都给固定完毕后，陈烨开始指挥着一群人，分别抬着PVC板固定到钢架上，上好对应的螺栓，又打好固定胶。

    这个时候已经到了凌晨，内官学员们将地板，天花板都给装好后，就在王承恩的带领下，快速赶回营区休息，天亮了那里还有得忙呢。

    “店主，皇爷让我来负责剩下的装饰，您看还有哪些需要我做的，尽管吩咐。”

    “还有些展示柜需要你装上，这些LED灯你都会用吧？”

    “都会，宫中现在也有不少，皇爷已经教我们使用了。”

    高宇顺继续恭敬的说道，面前这个人，是皇爷吩咐过，除了皇爷之外唯一需要尊重的人。

    他平常看王承恩对陈烨的态度，就能知道陈烨在皇爷面前地位一定非常重要，甚至比皇后皇子还要重要。

    “那就行，这个3D效果图给你，按照上面的把展示柜放好就OK了，发电机的位置在后院，注意，墙角都是要拉电线给冰柜的，不能放东西堵着了。”

    “明白，店主您放心的去休息吧。”

    看陈烨在两个内仕的护卫下，提着电筒慢悠悠的沿着街道走回去，高宇顺刚才还略微佝偻的背慢慢挺直。

    转身望着一群正对着阳光房惊叹的太监喊出声。

    “都在发生么愣？还不过来听咱家安排。耽误了皇爷和店主的安排，咱家被皇爷责罚，你们也别想好过！”

    “公公，我们这就来。”

    一群内仕太监慌忙冲过来，看了高宇顺的示意图后，比对着3D图的样子，把对应数字的展柜放好。

    张平的祖父是正德年间的进士，官至太子少詹事，得以在京中内城有了一个小宅，传到了他手上。

    如今他靠着祖父的关系，还有父亲那个偏远知府的打理，在国子监读书，想要考取功名，今晚宵禁之后，他正在在房中用力造娃。

    可是没想到，隔壁已经关闭不久，还被推平的铺子，今晚居然一直在叮叮当当的响着，吵得他受不了。

    “老爷，锦衣卫这是在干什么？平常和一群宦官在那平地，今夜又开始敲敲打打，如此惊扰，让人不得安生。”

    “翠儿别怕，老爷这就出去看看，他们锦衣卫到底是在干什么，前段时间陛下才敲打了他们，最近又跋扈起来。”

    “算了吧老爷，可是开禁时间还没到，老爷你出去不要被锦衣卫抓住了话头。”

    听到夫人的说法，张平从心的又躺下，宵禁这玩意，对于有点权势的人来说都是麻烦事，更不要说他这种只是国子监的老学生。

    “罢了，罢了，明日出去问问，倘若还扰民，定要托人参锦衣卫一本才是。”

    见自己夫君被劝下，叫翠儿的女子松了一口气，差点因为一时之气，让自己老爷出去犯个宵禁。

    清晨，随着开禁时间到来，被吵醒的张平，经过自家狭小的院子，打开院门，正要说话，跨出门的脚就顿在了空中。

    “老爷，怎么了？”

    跟着张平出来的翠儿，看了一眼门外，也被惊的说不出话。

    展现在他们面前的，是一个长三十五米，宽十五米的透明方块拼接房，全透明的墙壁可以清晰的看到里面有人在走动。

    房中又是整齐的钢架，整个大房子有两层，全部是朱红色钢架搭配，他们的院子出来对着阳光房的西北角，所以刚好看到整个房子的侧视视角。

    “我的老天爷，夫君，这房子的墙壁，莫非全是水晶打造？”

    “这是哪家的王公贵族？拥有如此实力，这么多水晶打造房屋，怕是价值数百万两，翠儿，你快拿一百两，买些礼物，等会若是有需要也好送礼。”

    “好的夫君，妾身这就去。”

    望着面前的阳光房，从没见过这种建筑形式的张平夫妇感觉世界观都被提了一个等级，原来天下还有这样建设的房子。

    张平甚至推断，这房子至少造价上百万两，想想能在皇宫旁，花这么多钱建造房子的人，对应拥有的实力。

    “权势滔天啊！权势滔天啊，若是与这等人交好，想来我考中的机会就大了。”

    高兴的张平反身回房，重新开始穿衣服。

    阳光房周围汇聚的人逐渐多了起来，越来越多的人知道了这个一夜之间冒出来的新房子。

    “大明皇家商号总店。”

    “皇家商号？原来是家商号啊，这是皇家哪位大人开设的？”

    “怎能如此啊，这不是与民争利吗？天下百姓买卖已经很是辛苦了，皇族怎还要开设商号与民争利？”

    正在上朝路上的左都御史王道直，吩咐抬轿的下人停住后，捞起帘子看向被围住的商号。

    下意识的就念叨了几句，想想还是等等看，又没有争他的利，等争到他家的产业了再喷吧。

    “来来来，看一看了啊，特价商品预售，错过今天再等一年，来登记看看吃不了亏，上不了当了啊！”

    “诶哟，开门了，真是，这店开门的时间怎么和上朝时间这么接近，都要上朝了，老夫等会再来看，反正陛下的坚持的时间也越来越短了。”

    嘴中念叨着，王道直放下想要进店一探究竟的心情，吩咐下人重新抬起轿子，向皇宫的方向赶去。

    今日的奉天殿格外的热闹，崇祯还没走入，就听到里面激烈的讨论身。

    西城方向上朝的十多位大臣，几乎都看到了那个商行，于是在殿上互相询问有没有知道底细的。

    这里面只有几个阁老知道，那个背景有神鬼莫测之能的男人，可是他们想想又闭嘴了。

    崇祯的警告太可怕了，抄家灭族他们不怕，可是全族沉尸粪池可就太让人害怕了。

    这可真是，没做遗臭万年之事，成了遗臭万年之人的惩罚啊。

    今天两更5000，明天可能是二合一4000，也可能是5000。后天开始恢复正常的6000。这段话不算钱的。我一般都会超出一百多个字。

