
　　金德曼说道：“高句丽使臣带来的消息，是夏国的大军，已经度过大同江，且已经打破了大庆关。渊盖苏文的大军，损失惨重，已经往平壤退回，准备借助平壤抵挡夏国大军。”

　　金庾信闻言，顿时沉默了。

　　在金庾信的想法中，渊盖苏文不至于是如此的不堪。

　　“报！”

　　就在此时，又有内侍进入。

　　内侍站定后道：“王上，有北方最新的消息送回。”

　　金德曼道：“呈上来。”

　　内侍递上了书信后便退下，而金德曼拆开书信快速的浏览。

　　待她看完了书信，便把书信交给了金庾信，说道：“渊盖苏文方面，的确是败了。书信中，详细记载了杜启度过大同江，以及打破大庆关的战事。”

　　“夏国的实力，太强了，尤其是夏国的武器近乎是无法匹敌。面对着这样的夏国，的确是很难对抗。渊盖苏文落败，其实败得不冤枉。”

　　说到这里，金德曼继续道：“依我看，渊盖苏文应该不止是向我们求助，也会安排人向百济求助的。毕竟在当下，单靠我们的力量，肯定挡不住夏国的大军。”

　　金春秋附和道：“王上所言甚是，渊盖苏文其人，肯定会求助百济的。”

　　金庾信道：“按照书信中的消息，的确是不假。尤其渊盖苏文其人，本就是主战派。当初高建武意图向夏国称臣，但是渊盖苏文，却是暗中安排人出手，直接炸死了高宝藏等人，甚至连夏国的大将马远也身受重伤。所以渊盖苏文的消息，应该是不假。”

　　金德曼点头道：“我们如今，如何应对呢？”

　　金庾信捋着颌下的胡须，仔细的思考一番，便说道：“王上，我们虽说位于高句丽的南面，暂时来说，夏国无法攻伐我们。可是时间长了，我们也挡不住。如果没有外敌入侵，那么我们和高句丽、百济是仇敌，但到了如今，却再也不是仇敌了，而是唇亡齿寒的关系。如果不挡住夏国的大军，高句丽福灭后，很快就会轮到我们新罗。这一次渊盖苏文求助，我们要出兵相助。”

　　金春秋正色道：“王上，臣也赞同。”

　　两人直接都是赞同。

　　因为当下的局势，容不得新罗考虑其他的办法，只能出兵相助。

　　金德曼颔首道：“既然要出兵相助，那么以谁为将，同时我们发兵多少人北上呢？”

　　金春秋说道：“王上，臣愿意领兵北上。如今新罗境内，需要人镇守，避免发生乱局。所以值此之时，金庾信将军得留下坐镇国内，避免国内大乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，金春秋继续道：“至于出兵的人数，臣认为出兵四万人足矣，毕竟渊盖苏文方面还有一定的兵力。而且臣断定，百济方面也会有一定的兵力的。”

　　金德曼点头道：“留下金庾信，的确是老成之谋。”

　　金庾信道：“王上，臣也赞同金春秋的分析。在当下，这是最合适的安排。”

　　金德曼立刻就下了决定，她直接吩咐内侍把元庆喊来，她盯着元庆，直接问道：“元庆，渊盖苏文除了向我新罗求助，是否也安排了人向百济求助？”

　　“是！”

　　元庆直接就回答。

　　元庆昂着头，掷地有声道：“女王殿下，夏国的实力，非一国之力能抵挡的。即便是我高句丽加上了新罗两国，实力已经是难以抗衡夏国。所以，必须要集合三国的力量。甚至于三国的力量集合在一起，也未必真的能挡住。总之，必须要一战，挡住夏国的进攻。”

　　金德曼颔首道：“出兵一事，本王准了。我新罗派遣四万精锐北上，协助渊盖苏文。”

　　元庆闻言，顿时松了口气。

　　好歹新罗发兵了。

　　只要是新罗方面发兵，那就意味着，渊盖苏文多了一点助力。如果新罗是作壁上观，单靠百济的力量，要抵挡夏国很难。尤其新罗都发兵了，百济方面见到后，自然是更会重视，也会发兵相助的。

　　元庆一脸感激的神情，说道：“女王殿下英明，元庆佩服。”

　　金德曼说道：“佩服之类的话语，那就不必了。你火速赶回平壤城，告诉渊盖苏文我新罗已经发兵。消息传开，也有助于渊盖苏文抵挡夏国的大军进攻。”

　　“是！”

　　元庆拱手道谢，便转身退下。

　　在元庆离去之后，金胜曼看向了金春秋，说道：“金春秋，和夏国开战，并非是容易的事情。稍不注意，便可能导致落败，毕竟夏国的军队极为厉害。总之，一切谨慎行事。”

　　金春秋道：“卑职明白。”

　　忽然，金春秋道：“王上，臣记得当初安排了金玉祯前往，协助李恪攻打马远的。此前是金玉祯被夏国俘虏，只是后续，不知道金玉祯的情况。也不知道金玉祯如今，到底怎么样了？如果是金玉祯归顺了夏国，对我们将会有极大的影响。”

　　金春秋继续道：“因为金玉祯对于我新罗的情况，无比的熟悉。诸多的关卡、河流，武器装备，军队实力，金玉祯都是熟悉的。”

　　金德曼沉声道：“眼下暂时，还不知道金玉祯的情况。所以如今，不管金玉祯，我们只需要全力以赴的相助渊盖苏文即可。”

　　金春秋道：“臣明白了。”

　　金庾信说道：“金春秋，你带兵北上，还有一件事要注意。”

　　金春秋道：“请金将军指点。”

　　金庾信在新罗这里，担任苏判一职。新罗的官职，分为十七等官阶，而苏判则是第三等官阶，这在朝廷中已经是重臣。不过金庾信更喜欢自己作为军方的身份，所以对金庾信的称呼，都是以‘金将军’称呼。

　　金庾信沉声道：“你带兵北上，虽说是襄助渊盖苏文，但防人之心不可无，要有警惕之心。我们虽说和高句丽、百济一起联合抵抗夏国，但根本上，我们和高句丽、百济都是敌人。所以任何时候，都要有他们是敌人的判断。一旦战事结束，那就随时可能刀兵相向的。所以到了北方，你务必要谨慎小心。”

　　金春秋道：“将军教诲，末将谨记于心。”

　　他和金庾信的关系颇为复杂，是姻亲关系，不过对于金春秋来说，眼下是公事，自然是公对公，他也敬重金庾信。

　　金庾信点了点头，便不再多言。

　　金春秋转身就离去。

　　大殿中，只剩下金德曼和金庾信两人，金德曼看向了金庾信，正色道：“金卿，如今夏国杀来，即便金春秋带兵北上相助，依旧不够稳妥。如果金春秋联合百济、高句丽的力量，能挡住夏国，那自是最好的。万一挡不住，后果便不堪设想。所以我们当下，还得在国内筹集力量，以便于抵抗夏国的大军。”

　　金庾信道：“王上英明，如今我新罗国内，的确是要准备兵力抵抗才是。”

　　金德曼道：“这一事情，便交给金将军了。”

　　金庾信道：“臣定不负王上重托。”

　　金德曼摆了摆手，金庾信转身便退下，金德曼一个人坐在大殿中，心下却是叹息了一声。因为夏国杀来，新罗的情况颇为不妙。一旦新罗方面落败，那么新罗肯定是国破。尤其金德曼如今不仅是面临国内的复杂局面，又面临着国外夏国的逼近，已经是内心外环。

　　以至于，金德曼忧心忡忡。

　　内心很是担忧。

　　这一刻的金德曼，更是有了朝不保夕的感觉，仿佛下一刻，新罗就可能覆灭似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1379章 内忧外患免费阅读。https://xs.23sk.com 