    “这...这...”

    苏乾嘴巴微张，一时之间有些不知说什么好了。

    这一刻。

    他感觉他手中力量比之前增强了一倍不止，虽不是突破到了二流之境，但如果将三流境界从低到高分为下中上三个小境界的话，那么他刚刚就是从三流下境突破到了三流中境。

    这就是完全成熟血牙米的可怖之处，不枉苏乾等了十几二十年，三口血牙米熬制的米粥，就让其力量增强了一倍，整体实力直线上升。这哪里是米，这简直是灵丹妙药啊。

    当苏乾一锅血牙米粥全部下肚，几遍通臂长拳打下来，一身实力，势如破竹，一路来到三流巅峰，差一点点，就可以达到二流，这种突破实力的速度，要是传了出去，不知要吓死多少人。

    要知道，苏乾从不入流突破到三流，再到现在三流巅峰，满打满算，不过是半个多月，这种速度，简直是要让那些苦修十几年还一直无法突破三流的武者怀疑人生，羞愧到拿头撞墙，怀疑自己是不是练到狗身上去了。

    “血牙米不愧是血牙米，完全成熟时间虽长了一点，但真正神妙之处，比一些可以让人打破实力壁垒的破障丹都丝毫不遑多让。”

    苏乾眼中闪过欣喜之色。

    三流武者，在整个玉山县，用两只巴掌都能数得过来，每一个在玉山县城都是一等一的人物。

    三流巅峰，那就是玉山县实力最为强大的那一小撮人了。玉山几个家族的镇族老祖宗，还有柳芒这个玉山县令，也不过是三流巅峰实力罢了，每一个跺跺脚，玉山县都要颤几颤。

    毫不犹豫。

    苏乾又取出不少血牙米，想要一鼓作气，突破到二流之境。

    要是有二流实力，可直接杀上朱家，以报朱大公子偷袭之仇。

    可惜，血牙米虽神妙，但实力越高，想要往上继续突破就越难。

    随着一口又一口血牙米下肚，哪怕苏乾吃到肚皮溜圆，撑得吃不下了，最终还是没有能真正突破到二流，只是在三流巅峰继续往上走了几步，无限接近二流，并没有真正突破到二流。

    对此，苏乾脸上没有露出失望之色，血牙米能一下让他突破到三流巅峰之境，就已经远远超过他的想象了。

    做人，不能太贪心。

    再者，欲速则不达。

    练武，要激流勇进，一往无前，但有时又要循循渐进，一步一个脚印，突破得太快，无法掌控自身力量，弊大于利。

    只要每天血牙米都安排上，逐步熟悉现在的力量，苏乾相信用不了几天，就能从三流突破到二流，到时一切都是顺其自然，水到渠成。

    简单收拾了一下。

    苏乾身着捕快服装，腰跨带鞘长刀，走出自家院子，朝玉山县衙走去。

    这是要出去透透气了。

    虽说以苏强现在的身家，已看不上县衙那一个月一两半白银的俸禄了，但后面品阶更高的功法，说不定还要着落在大玄朝廷身上，玉山县衙捕快的活，还要好好干着。

    “公子，那小子出门了。”

    不远处一小楼，有人通过小楼虚掩的窗户看到苏乾离开，屁颠屁颠跑到附近一个房间，向一个正在优哉游哉喝着小酒的青年公子汇报。

    青年公子，正是朱大公子。

    都说退一步，海阔天空，忍一时，风平浪静，但朱大公子回去后，让他爹好生一顿说，那是越想就越意难平。

    想他朱大公子，玉山县城呼风唤雨的朱家大少爷，什么时候吃过这么大的亏，简直是越想越气。

    所以他又来了。

    不过，这一次朱大公子他学聪明了，知道以他的实力自己动手杀不了苏乾，没有直接对苏乾下手，而是派人暗中盯梢，要给苏乾找点事，恶心恶心一下苏乾，也能去去他心中窝囊之气。

    “找几个激灵一点的人，把他的房子给我点了。”

    朱大公子下发指令。

    半个时辰后。

    有几个火把从院子之外丢进了苏乾院子的厨房，然后逐渐演变成熊熊火焰，席卷了整个院子。

    “不好了，着火了。”

    “快来人，救火啊。”

    “是苏小公爷的家，大家快打水过来灭火。”

    附近有不少居民被惊动，自发组织灭火，关键时刻，可见苏乾人缘。

    要不然你换一个无恶不作，欺行霸市的人过来看一看，要是他家着火了，不说是自发帮忙救火了，不吹吹风，让火烧得大一点就不错了。

    “哈哈，好，烧得好。”

    朱大公子一脸畅快，熊熊火焰，烧得不仅是苏乾的房子，更是将他心头的郁闷之气给烧了。

    打不过你又怎么样，我可以烧了你的家，气死你，恶心死你。

    最为关键的一点，就算你能猜出是我烧了你的家，你还奈何不了我，不能拿我怎么样，你说气不气人。

    凭朱家在玉山的影响力，不说苏乾一个小小的捕快了，就是点了柳芒的房子，只要不是被正面抓了个正着，你都无可奈何。有些事情，哪怕你知道是朱家的人干的，这口气也得憋着。

    此时，苏乾已经来到了玉山县衙。

    “苏乾，恭喜了，没想到之前大家都小瞧你了。”

    张汉看到苏乾，眼光有些复杂，他已经从柳芒嘴中知道苏乾先他一步将通臂长拳兑换走的事了。

    通臂长拳，需十万白银兑换，以他对苏乾的了解，之前先他一步对野猪谷，放牛坡下手的人是谁，不用说都知道是谁了。

    本来以为已经高估苏乾的实力了，没想到在不声不响之间，苏乾就已经突破到了三流之境。

    “张头，同喜同喜。”

    苏乾一脸笑意，说是同喜，那还真不止是客气。

    此时，张汉的脸色比之之前，是更为红润，在不经意之间，就流露出了更为强悍的气息。

    如果他猜得不错，张汉应该也是从柳芒手中兑换到了功法，并且凭借之前积累下来的浑厚根基，一举突破了原来的三流巅峰之境，真正实力，应该是达到了二流的层次。

    二流境界，在整个玉山县城内，都是无敌的存在，哪怕是玉山县几大家族面对之时，都得小心翼翼。

    要是张汉愿意，随时可以调到郡城，二流实力，就算是在郡城，都不是想见就能见到的。

    “对了，张头，发生什么事，我怎么感觉这气氛有点不对。”

    苏乾发现今天的县衙，好像是有点死气沉沉。

    “还不是那几个家族，还有城内其他粮商搞的事，联合将原本就是高居不下的粮价提升了三成，我们弄出来的那点钱，眨眼就缩水了不少。”

    “为了这个事，县令大人已经发了好几天的火了。”

    “我可提醒你，小心点，别触了县令大人的霉头，否则一顿臭骂绝对少不了。”

    张汉好心提醒。

    他现在的实力，虽然玉山第一人，但面对苏乾这个后起之秀，还是乐于卖一个面子，他现在年纪已经大了，这辈子，估计也就这样了，苏乾不同，还年轻，年轻就代表着无限可能。

    “苏乾，外面有一个，说是你邻居，说你的家着火了。”

    在交谈之间，有一个捕快走了进来，将苏乾家着火的消息传了过来。

    “什么，我家着火了？”

    苏乾面色一变，快步走出县衙，看到县衙外面一个气喘吁吁，头冒大汗的瘦弱青年。

    “苏小公爷，你家里着火了，有大家伙邻居帮忙，现在火应该灭了，但你家里的东西，估计被烧得差不多了。”

    瘦弱青年喘着气。

    “三儿，多谢了。”

    苏乾拍了拍瘦弱青年的肩膀。

    “苏乾，我们跟你去看看。”

    有不少捕快走了过来，可以看出，苏乾平时的人缘还是不错的，关键时刻有人愿意帮忙。

    当苏乾回到自家院子，看到乌漆嘛黑，已经变成焦炭的院子，一张脸，那是有要多难看，有多难看。

    “苏乾，房子起火，要么是人为，要么是意外，有人刚才在附近看到了朱临玉和他手下几个狗腿子的身影。”

    有一捕快走访了附近居民，找到了一点有用的线索。

    “朱家......”

    苏乾眼中有冷光在闪烁。

    他说他家怎么早不起，晚不起火，偏偏在他离开不久就起火了，看来这是朱家的人上次袭杀他不成，直接放火烧他房子来报复了。

    既然如此，就不要怪他下手无情了。

    你敢烧我家，我就敢灭你门。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

