    潇湘院此番出兵两千人，分成十个小队，每队两百人g。

    遭遇了重魔甲奇兵的袭击，一名女弟子临危不乱，立刻调整战略，五支小队虽然有些慌乱，但听到嘹亮的喊声立马调整心态，迅速的聚集过来，看起来还颇为章法。

    然后彩虹凌罗上面的芸默仙等人就听那女弟子大声喊道：“收回八卦灵霄阵，开启无双寿龟阵。”

    话音一落，上千名女弟子背后的澄色披风瞬间收起，变成上千道澄色的气流钻进了她们腰间的一块甲片当中。

    然后动静整齐划一的按在了腰上另一块甲片上，就听到咔嚓咔嚓的清脆响声，每个人前方三米开外竖起了一块块四方形的白色光壁。

    这些光壁组合在一起，变成了一堵极为厚重的白光墙壁，犹如无数砖瓦堆垒而成，先是厚度达半米，然后是一米，再是一米半，再是两米，最终变成了一堵厚达三米的白墙，白光闪闪，刺目逼人。

    上千名弟子严阵以待，神色严肃，手中掐着诀法，只等着重魔甲军杀来。

    五十米、四十米、三十米……重魔甲军近了。

    芸默仙保持着清冷平静的表情，事实上无比担忧。

    胭罗和嘉言一般无二，也不说话，目光凛凛地盯着前方即将对阵的现场。

    三人后面的女弟子心都跳出来了，忧心忡忡道：“正面对抗，能行吗？那可是重魔甲军。”

    “是啊，号称无所不破的重魔甲，是七指魔王最强的兵种之一，这……不会伤亡惨重吧？”

    同样的问题在芸默仙、胭罗、嘉言心中闪过，可如今这个时候，她们根本无从干预。

    然而就在下一刻，触目惊心的一幕出现了，那些身材高大、全身重甲的重魔甲军直接撞在了白光墙壁上，非但没有把墙壁撞碎，反而撞的头破血流，无数重魔甲军身上泛起了密密麻麻的黑白光芒，最前方的一队人马足有两百人，几乎刹那间重魔甲布满了裂纹，接着在惊呼声没有响起的瞬间，便于众目睽睽之下溃裂开来。

    “防，防住了……”

    观战的众人纷纷露出惊讶的表情，就连芸默仙的瞳孔都放大了倍余。

    不可思议。

    号称最强的重魔甲，居然被阵圭挡住了，那是什么？

    数不清的目光从战场四方投射了过去，那白光的墙壁变成了一个巨大的龟壳形状，上面只有细小的裂纹，足足三米厚，破碎深度不超过一半。

    “好强大的防御？”

    与北傲山脉相对应的南侧，雷霆院的弟子正在操纵着九天雷霆与夜魔人大军对阵，天上的陆震远和庆云逸等人把视线转过来，同样看到了北傲山竖趾峰上剧烈交锋的一幕，震撼无比。

    “那是阵圭？好强大的防御能力，是无双寿龟阵吗？”

    “应该是，不过无双寿龟阵什么时候拥有这种防御能力了，那可是重魔甲军啊。那些娘皮子居然挡住了。”

    “会不会是七指魔王训练出来的重魔甲军的重魔甲选用的材料不一样，不过这也是好事，既然她们能挡住，我们也能挡住。”

    同样交锋的战场，双方距离并不远，眼睁睁的看着潇湘院挡住了重魔甲军，陆震远和庆云逸表现震惊的同时，也有种老怀安慰之感。

    恰在这时，恶齿山这面也出现了上千名重魔甲军，杀气腾腾、天地变色。

    “来了，我们这边也有，看来七指魔王早有准备，来人，集合。”

    庆云逸大吼一声，照猫画虎，吼道：“无双寿龟阵圭，快……”

    唰唰唰！

    一道道身影犹如蝗虫过境，迅速向他靠拢，刹那间，集结了一千五百多人。

    大型战役，各方配备都非常富足，雷霆院这边的弟子每个人身上也有阵圭、阵符甚至阵珠，似乎都是标准配备。

    一千五人学着潇湘院那边祭起了阵圭，一道道白光窜起，涌入高空，这样的阵法自行推演起来，变化数量只能达到九百多种，不到七级，但白光层层叠叠的堆积，却显得杂乱无章，就好像无数个龟壳摞在一块。

    跟潇湘院那边变成一个巨大的龟壳完全不同。

    庆云逸一愣，费解道：“怎么会这样？为什么跟潇湘院不一样，是不是队伍没有站好？”

    一个雷霆院的弟子高声道：“不会啊，虽然不知道潇湘院的娘皮子是怎么做到的，但以前我用过这种无双寿龟阵圭，大家聚集在一起，就是这个样子，师兄，我们人比她们多，重魔甲军只有一千人，再怎么也比她们的防御力要强啊。”

    庆云逸一想也是，再者现在也没有时间重新调整队伍了，意气风发的喊道：“重魔甲军来了，打起精神，无论如何不能让潇湘院的小娘皮子比下去，挡住……”

    “吼！”

    一千五百多人齐声怒吼，有潇湘院这个前车之鉴，他们信心十足，自己一方一千五百多人，还比不过潇湘院一千人吗？

    轻松！

    正当雷霆院觉得此一役不会出现什么纰漏的时候，重魔甲军的队伍强行的撞了上来。

    轰！

    巨响声轰鸣间，无数个龟壳状的白光壁刹那间四分五裂，防御壁垒直接坍塌，虽然前方有三百多重魔甲军当场殒命，可这边的防御也直接破了。

    没有丝毫可比性。

    后面的重魔甲军的冲锋之力还没有发挥出来，一下子冲进了人群中，一秒钟之后，无数个身体砰砰砰地爆开，漫天血雾飞扬，雷霆院当场折损弟子过五百人，伤亡惨重。

    而这还没完。

    重魔甲军号称攻防一体，第一波撞击直接将雷霆院的队伍撞散，随后重魔甲军冲上来，扬起钩斧挥了下去。

    “噗噗噗……”

    利器砍进肉体的声音频繁响起，让头皮发麻，力大无穷的重魔甲军展开了单方面的屠杀，一瞬间就带走了上百人的性命。

    陆震远的眼珠子直接凸出了眼眶：“不可能，为什么会这样，都是无双寿龟阵圭，差距怎么这么大？”

    庆云逸也懵了，斗雷术施展出来，一虎一狮两大幻化雷兽在人群中肆虐了起来，依仗着他超凡的六转修为，变成了冲锋陷阵的士卒，尽一切可能斩杀来犯之敌。

    同时，庆云逸情难自禁地往北傲山方向看去，潇湘院的大阵并没有破，反而承受了数次撞击之后，后面的潇湘院弟子毫发无伤，只不过那白光龟壳大阵的光芒也是黯淡了下来，但这是被撞击了数次的结果。

    大型战争向来都是一鼓作气、再而衰、三而竭，撞了几次之后，重魔甲军的威势大减。

    就在这时，那下令的女弟子振臂再呼：“换阵，八卦灵霄阵符开启。”

    “吼！”

    一道道光芒冲天而起，马上就要粉碎的寿龟阵直接散去，上千名女弟子身后再现澄光披风，一下子气势变得又不一样。

    锐气逼人！

    “轰！”

    这次是潇湘院反攻，各色神器、神符、符咒倾巢而出，一具具肉身在天空中炸开，包括那重型甲胄，再遭受了无数次冲击之来，开始龟裂开来。

    “重魔甲军被挡住了……”

    守在竖趾峰的夜魔人大军瞠目结舌，他们足有八千兵力，但却被对方两千人杀得丢盔弃甲，惨不忍睹，兵力一下子缩减三分之二。

    “撤，快撤！”

    一声声惨叫呐喊声中，夜魔人大军开始疯狂撤退，全然不顾防守阵地。

    胭罗激动地面色潮红，多少年了，虽然神灵界一贯喜欢进攻夜魔人的领地，夺取相应的天地神物，可即使派出多少人，毕竟这里是夜魔界的地盘，针锋相对的时候，根本不敢掀起大规模的战役，否则必会被人海战术吞噬。

    可这一次，潇湘院的女弟子们以柔弱的女子之躯挡住了夜魔人汹涌的重魔甲洪流，而且是正面对抗，不退一步，杀的对方溃不成军，好痛快、好爽。

    “快，进攻祭月坛，夺下领地，毁掉传送阵。”

    “杀！”

    其实根本不用传令，潇湘院士气如虹，女弟子们披坚执锐，势头凶猛，一下子冲进了火山口。

    不多时，阵阵白光冲天而起，地下传来轰鸣的爆炸声以及欢呼声。

    “走，往前靠一靠……”

    芸默仙难掩激动之色，问道：“刚才怎么回事？”

    嘉言喜形于色道：“是无双寿龟阵圭……”

    大军进发，一往无前，胜利在向她们招手。

    就在这时，众人看见不少女弟子身上的澄光披风消失，收回了腰间的甲片当中，但并没有结束，随着女弟子们结起同样的诀法之时，只见地面上大量的废弃兵刃、神器、神术纷纷被一种神秘莫测的力量所粉碎，而其中升腾起来的源气迅速向潇湘院弟子身上靠拢，将被一种极为神秘的力量蚕食进去，归入到甲片当中。

    这些源气是被摧毁的器物转化而成，多数无用的源气散去，有用的源气被收回，有种废物利用之感。

    嘉言这才把先前的话说了出来：“是风师弟改良的阵圭，听说阵圭改良的时候利用上了弃灵秘境中的地藏还精大阵的推演法则，跟无双寿龟阵圭的阵法相融合，拥有了一定的效果。”。。

