
        “地极三重巅峰战力。”萧逸淡漠地看着冰百武。

    不错，现在的冰百武，只有地极三重巅峰战力。

    与其他天骄一样，他几乎已手段尽出。

    唯一不同的是，他还未凝聚武魂虚影。

    单靠极品元器增幅，与秘法增幅，已有地极三重巅峰战力。

    不过，就算冰百武凝聚了武魂虚影，战力也无法突破极境四重。

    毕竟他的武魂只有蓝色阶品。

    极境三重与极境四重的差距，乃是地极初阶与地极中阶的差距。

    若是地极一重巅峰与地极二重的差距，或是地极二重巅峰与地极三重的差距的话，他的武魂虚影倒是能让他轻松战力突破。

    “怎么？你觉得我会像那三个废物那般，被你轻松打败？”冰百武看着萧逸那淡漠而轻视的目光，不禁心头愤怒。

    嘭的一声轻响。

    一个武魂虚影，出现于冰百武身后。

    他的武魂，是一种寒冰属性的巨猿，极擅力量。

    不过，也果然如萧逸刚才猜测那般。

    冰百武凝聚了武魂虚影，仍旧只是地极三重巅峰战力。

    当然了，凝聚了武魂虚影的他，哪怕同样是地极三重巅峰战力，却足以轻松碾压刚才那三人。

    真要对比的话。

    现在的冰百武，应该处于地极三重巅峰无敌的层次。

    轰…

    冰百武一拳轰出。

    拳头上，带着破空之声。

    萧逸手中紫炎涌动，一股澎湃紫炎，覆盖了他的拳头。

    同样是一拳轰出。

    两拳对轰，发出一声巨响。

    萧逸竟被轰退数米，拳头上，紫炎一阵溃散。

    而冰百武，则是纹丝不动，嘴角泛着冷笑。

    “紫炎易霄，我说了，你还没资格在我面前狂。”冰百武冷笑一声。

    “呵。”萧逸淡漠一笑，“百武拳套，威力倒是不俗。”

    真正让他的紫炎被微微轰散的，是极品元器，百武拳套。

    百武拳套，样式有些像手套。

    但它的感觉更加厚重，更加带有冲击性。

    不过也很显然，极品元器百武拳套的真正威力，并没有被完全发挥出来。

    同样是手段尽出，刚才那三位手持上品元器的天骄，就有极境三重巅峰战力。

    虽说冰百武足以碾压刚才三人。

    但手戴极品元器下，他的战力，始终只在极境三重巅峰战力层次。

    主要是极品元器，绝不是半步地极修为能完全掌控的。

    若想真正发挥出极品元器的威力，怕是要到地极中期以上，乃至更后的修为。

    当然了，极品元器的增幅，始终高于上品元器。

    只不过现今冰百武只是半步地极修为，这种‘高于’，并不会高得太多。

    “还有其它本事吗？”萧逸淡淡问道。

    “你找死。”冰百武心头怒火，瞬间点燃。

    萧逸那清淡的语气，在他看来无疑是最大的轻蔑。

    冰百武，再次一拳轰来。

    这一次，他的拳头，陡然间多了一股让人压抑的沉重之感。

    “哦？武道力量吗？”萧逸冷漠一笑，同样一拳轰出。

    这次，萧逸特地将拳头上的紫炎，凝聚得更为凝实。

    轰…

    两拳对轰，又是一声轰鸣。

    这一次，双方处于僵势。

    “重冰武道。”萧逸淡淡自语。

    不错，刚才冰百武拳头上，覆盖了重冰武道的武道力量。

    重冰武道，之前萧逸与冰承天交手时，见识过。

    本身武道层次，只在二流。

    但那种势大力沉，厚积薄发的重量感，相当有冲击力。

    “还没完呢。”冰百武冷喝一声，又是一拳轰出。

    这一刻，冰百武的拳头，仿佛化作了一柄利刃，气息锋芒逼人。

    嘶的一声。

    萧逸拳头上包裹的紫炎，竟被切割开一丝。

    “风之冰道。”萧逸皱了皱眉头。

    “喝。”冰百武的身影，猛地一变。

    下一秒，已诡异出现在萧逸身侧。

    又是一拳轰出，竟是风雪弥漫，如若一条风雪游龙。

    萧逸连忙侧身，一拳挡下。

    当他的拳头与冰百武的拳头接触的一瞬间。

    他拳头上包裹的火焰，竟开始被一些寒霜所覆盖。

    “风雪之道。”萧逸的眉头，皱得紧了一些。

    “冰影重重。”冰百武陡然大喝一声。

    他的拳头，化作了一阵幻影。

    下一秒，狂风暴雨般的连绵打击，轰向萧逸。

    “冰影武道。”萧逸脸上闪过一丝凝重，拳头上的火焰，顷刻破碎。

    甚至在这拳影之中，不慎被被打中一拳，直直轰飞。

    “哼，易霄，你败了。”冰百武冷笑一声。

    冰百武手中，猛地凝聚出了一柄长枪。

    冰百武手持长枪，一个闪身，直刺被轰飞的萧逸而去。

    “我看你如何挡我这一枪，拿命来。”冰百武眼中的嗜血光芒，一闪而过。

    长枪，直刺萧逸要害。

    “寒冰枪道。”萧逸淡漠自语一声。

    身体，竟以常人难以理解的身法，堪堪一扭，躲过了长枪。

    随即，反身一夺，火焰包裹的手掌，一把握住长枪。

    “散。”一声低喝。

    火焰顷刻暴走，在长枪之上肆虐不停。

    一瞬间，长枪冰消瓦解。

    “滚。”萧逸低喝一声，手中紫炎，化作了金色火焰。

    巨大的火焰拳头，一拳轰出，直将冰百武轰飞。

    待得萧逸落下地面，站稳身子，才淡淡一笑。

    “原来如此，不愧是冰百武。”萧逸看着冰百武，略微有了一丝认真。

    冰百武，冰武主殿接班人。

    此人除了是一个天才猎妖师外，还是一个武道狂人。

    传闻，他同修百种武道，资质惊人。

    不过，据萧逸所知，他真正有成就的武道，只有八种。

    这八种武道，皆在半步地极层次。

    只差一丝，便达到一成。

    刚才，冰百武的攻击，从一开始，便招招变幻。

    每一拳，都以不同的武道力量加持。

    八种寒冰武道，或厚重、或锋锐、或诡异、或势如破竹…一气呵成，让人防不胜防。

    “现在，你觉得你还有资格轻视我吗？”冰百武眼中的嗜血光芒，愈加浓郁。

    萧逸眼眸仍旧淡漠，“还有其它手段吗？”

    “没有的话，你可以败了。”

    “混蛋，欺人太甚。”冰百武眼中嗜血光芒，陡然飙升到极致。

    那种嗜血，仿佛真的能滴出血来。

    那种嗜血，陡然化作了一股冷漠的疯狂杀意。

    冰百武，再次一拳轰来。

    这一次，他的拳头，再次变了。

    拳头上，一股妖异的血芒，夹杂着武道力量，威势惊人。

    ......

    第一更。
  