    审讯室外。。。。

    刘平对李涯道:“钱思明的事情，你要赶紧审，要是南京方面知道了，肯定会要人的，送过去他们一审，不审出个结果来，他们是不会善罢甘休的，到时候失职的罪名，还是由你来顶。“

    “尽快拿到口供，把这件事了结了，这也事关天津站的脸面啊。“

    刘平拍了拍李涯的肩膀。。

    李涯会意，点了点头。。。

    不久后，刘平在办公室，隐约听到从审讯室方向传来一声枪响。

    刘平叹了一口气道:“盛乡啊，盛乡。。。“

    说完，刘平起身朝吴敬中办公室走去。。。

    吴敬中道:“刘平兄弟，这次亏你啊，否则钱思明这么大的篓子，我这把老骨头恐怕是很难兜得住了。“

    刘平淡淡道:“事情总要个结果，否则我们大家都不好过。“

    这个时候，敲门声响起。。。

    李涯头上带着绷带走了进来，向吴敬中和刘平陈述着:“。。。最后，他说他愿意交代，我就让他写出来，写完之后，我过去看，就在我过去看的时候，他突然拿椅子朝我砸过来，我躲避不及。。“

    “但那个时候，我脑袋还清醒，我看到盛乡冲过来抢夺那张口供，他一把就把口供抢了过去，我爬起来去争夺，被他推倒在地，还从桌子上抢走了钥匙。。“

    “我看到他打开了门，想要逃跑，所以就开枪了。。。事情就是这样的。“

    刘平点了点头，道:“不错，这张口供上还有一点点血迹，更显真实，多么疯狂的人啊，他究竟是不是ZG份子呢？“

    李涯道:“不不不，他一定不是，他就是个普通的吃里扒外之徒，天津站里怎么可能有ZG份子呢？“

    “这是谁都不愿意看到的。他的口供里也没有说，他就是被人利用了，袁佩林的案子，钱思明的案子都是那点钱惹的祸。“

    刘平看着口供，道:“李涯，你总算明白了，事实是什么对我们来说，并不重要，重要的是，我们愿意相信什么样的事实，这个最重要。“

    “这盛乡一死，大家都解脱啦。“

    李涯:“承蒙站长指点，涯不胜感激。“

    刘平笑道:“你小子，以后少给我添麻烦就行了。“

    吴敬中接着道:“钱思明和袁佩林的案子，已经了结了。以后不必再提，现在，有个更棘手的事情来了。“

    刘平一愣:“什么事啊？“

    吴敬中道:“陆桥山马上到天津来了，他现在的身份是国防部二厅的巡视员，上校军衔。“

    “刚刚还在北平弄死了几个马汉三的嫡系，又参与了川岛芳子的死刑复核，他现在是野鸡插凤毛，威风得紧啊。“

    余则成道:“我也听说了，他在南京找到了大靠山了，现在人家可是南京过来的特派员。“

    李涯道:“为什么我这样实心为党国做事的人，总是不得志，而像陆桥山这样的小人，却总能逢凶化吉。“

    “吃里扒外被逮住了，不但没受惩罚，反而一回南京，就升官了，这是什么世道啊。“

    刘平笑了笑道:“人家关系硬吧，自从三皇五帝到如今，哪朝哪代不这样。“

    吴敬中接着道:“陆桥山在北平的时候，就放出话来，说保密局天津站腐败问题很严重，刘平和吴敬中都是有大问题的。“

    “我想无非就是穆连成的事情，分明就是要报复你我啊。“

    刘平不在乎道:“我刘平从来问心无愧，为党国也算尽心尽力，穆连成已经定性，不是汉奸了，他还能怎么样？“

    吴敬中道:“刘平兄弟，千万不可轻视此人啊，我担心路桥山，此次来者不善啊。“

    刘平:“哦，站长是听说什么了吧？“

    吴敬中点了点头，道:“我在国防部的朋友告诉我，陆桥山此行是带有特殊使命的。现在国防部的高层，非常重视xueshen运动，现在xueshen运动有愈演愈烈之势。“

    “路桥山此行，又总是住在警备司令部里，想想都可怕啊，他极可能是来镇压xueshen运动来的，搞不好会血流成河，这还是上面让他做的，他杀人越多，功劳恐怕就越大。“

    “他杀人拿功劳，然后可以拍拍屁股走人，然后去南京升官发财，但承担杀人后果的，却是我们在座的诸位啊，因为我们走不了啊。“

    李涯痛恨道:“陆桥山这个家伙，当初他吃里扒外，构陷同僚，本来按照家法，应该立即处决的。“

    “可是现在说什么都晚了，人家现在可是特派员了，上校军衔，手里还有警备司令部的人，要人有人有，要枪有枪，我们还能怎么办？“

    刘平笑道:“站长，如果路桥山一定要杀人，我们也没办法，不过他杀的大部分应该是北边的人马，那些人可不像我们这么好说话，说不定，三两下就让他上了西天，也就不会再给我们添堵了。“

    余则成听后，笑道:“刘站长，所言有理，说不定北边的人，就能帮咱们把麻烦处理了。“

    吴敬中叹了一口气，道:“但愿如此吧，陆桥山也是老军统了，不是那么好对付的。“

    与此同时，在警备司令部内，陆桥山正对一名军官道:“实弹，以后全部使用实弹，只要遇到阻拦，立即鸣枪警告，如果不听就开枪，不要怕死人，不要怕流血，如果不来点真的，那些xueshen怎么会听话啊。“

    军官担心道:“特派员如果开枪，事情就闹大了，到时候我怕很难收场啊。“

    陆桥山冷笑道:“我来天津的目的，就是镇压xueshen运动，不流点血，怎么交差啊，你放心一切后果，我来负责。“

    “反正上面南京的意思，就是不惜一切代价把这波xueshen运动镇压下去，党国局势堪忧，乱世用重典，我们也是没有办法的。“

    军官无奈道:“好吧，既然是南京的意思，我们也没办法，不过，属下还有一个担心，那就是保密局那帮人，也有密探在学生组织中，万一杀错了人，容易引起内讧。。。“

    陆桥山不屑道:“保密局那帮人，会来找我们的。。。“

