    “川主来也，尔等还不快快投降！”

    二郎神意气风发，引长弓，携鹰犬，白袍银弓，潇洒郎君。

    嗖嗖！

    会弓如满月，十道白光射出, 对面的山魈木客如草一般掉落。

    一边是山魈木客，另一边是猖兵。

    双方斗在一块。

    而二郎神带领罗娘、铜神、坡头老祖，铁夫人等神祗冲向对方的首脑。

    对面是粤州仙童，雷王，飞来神，急角先锋等等。

    仙童同样是祀山大帝手下一号大将，善使一手火鸦之术。

    “看我火鸦阵！”

    一挥手，飞出三千火鸦。

    火鸦喷着火焰, 如红云吞没众人。

    “啊哈？鸟？”二郎神眼前一亮，吹一声口哨。

    他们打了几百年鸟，最不怕的就是鸟。

    天空的雄鹰带着五千草头神的小鹰俯冲而下。

    哮天犬纵身一跃，叼走两只火鸦。

    二郎神拉弓射箭。

    “小儿受死！”

    一箭正中眉心！

    众人齐心协力之下，终于拿下楚国诸神。

    史书《后陈志》曰：川主大破火鸦阵，楚军折戟失荆州。

    荆州拿下，二郎神成为荆州之主，信众人口突破到一千万，成功进阶都职。

    修整半月，众人继续朝着扬州建业城直捣黄龙。

    而另一边也没闲着，在卧龙先生带领下, 七圣等神祗开始北伐之旅。

    不能让魏国闲着，否则他们又南下。

    北伐不会成功, 但能拖住他们南下的步伐即可，等他们回过神来，楚国早已被他们拿下。

    建业城。

    楚国皇宫。

    当荆州丢失的消息传来, 项谋勃然大怒, 杀了不少将领和太监, 宫人噤若寒蝉，唯恐被迁怒。

    自从称帝之后，项谋仿佛变了一个人，性格多疑且残暴，逼死亲子，毒杀大臣，使得楚国内耗不止。

    这时，负责看守太庙的太监急忙跑来。

    “陛下，祀山大帝显灵了。”

    项谋急忙跑到太庙，在大帝的呵斥下，才止住了他滥杀大臣的行为，并且迅速组织大军反攻。

    “杀！！”

    不远处传来整天喊杀声。

    “报！！陆将军，谷将军反了！！”手下来报。

    项谋瘫坐在地，久久不能回神。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    项谋为他的残暴付出了代价。

    二郎神一马当先，带着数十万猖兵席卷而来。

    “好胆！”

    祀山大帝迎击而上。

    阴土之中，宋麟还在研究破丹之法。

    他发现玉桂树的太阴月华之力似乎对破丹效果有奇效。

    于是想到服用月砖的方法来化解丹药。

    月砖由金英玛瑙砗磲等等七宝组成，将月砖磨成粉末，就是玉屑饭，乃是修月人平常的口粮。

    趁着席方等人收集材料之际, 宋麟闲得无聊瞎逛起来。

    来到总坛神像下方。

    由于战争动员, 大殿之中基本没人，而且最近禁止外人来祭拜，所以显得空空荡荡。

    只有一个瞎眼的老头正在打扫大厅。

    这老头样貌苍老，双眼失明，适合不妨碍他打扫，仿佛有另一双眼睛一般。

    仿佛感应到宋麟到来，老头抬起头，笑道：“坛主你来了！”

    这个老头就是武攸绪，当日说出卧龙凤雏的下落，宋麟并没有杀他，而是让他当看守大殿的庙祝。

    宋麟没有出言嘲讽，毕竟跟自己干了几年，平时也算是尽职尽责。

    两人反倒是其乐融融闲聊起来。

    “如何？你还信天命吗？”

    武攸绪苦笑一声，说：“天命？老道确实不信了，没想到人定真的可以胜天，大人好手段，您到底是何方神圣？”

    “我？我什么也不是。”宋麟笑道，他才不会傻到说出自己的来历。

    “你说这个世界真的有盘瓠吗？”

    “贫道相信，传说盘王大神创造无量世界，说不定这个地方只是无量世界其中一个，或许我们在其他世界的人看来只是虚幻，真真假假，谁又知道呢。”

    武攸绪不否定这些虚幻的事物，经过这件事的打击，让他明白人外有人，天外有天。

    其实他的说法已经接近真相了。

    武攸绪顿了顿，随即说：“虽然坛主你成功突破天命，将两分天下变成三分天下，但分久必合，日后还是要统一。”

    还有潜台词没有说出来，武攸绪认为宋麟改变陈义信的命运，参与进三分天下的历史进程，已经是达到极限了。

    按照接下来的命数走向，三分天下的三家下场都不会太好，最终胜利果实可能被其他人摘取。

    至于是谁，武攸绪就不得而知了。

    命运已经被宋麟改变，接下来的进程谁也不知道，也说不清楚，只是凭他的功力只能分清个大概。

    “是吗？”

    “报！！二郎神拿下楚国！楚国皇帝自焚，祀山大帝魂飞魄散！！”

    话音刚落，猖兵从天而降，说出了战争的结果。

    虽然对此事早有预料，但宋麟还是忍不住高兴。

    这代表重大突破，天下即将两分。

    随着庙宇铺开，他也顺利掌握半个天下，成功升为将职。

    “快快派人建立庙宇，命令所有教徒不惜一切代价广布信仰。”

    等猖兵离去之后，宋麟看向武攸绪，这次不用武攸绪开口，他低下高傲的脑袋，心服口服。

    “贫道心服口服，说不定大人真能统一天下，成就旷古未有的阴曹天子大业。”

    自古以来，没有一个神灵真正统一阴间。

    毕竟开国皇帝统一天下靠的是多方势力的合力，而不是一家一姓。

    通天教虽然也有这个趋势，但他们行事毒辣，需要不断血祭，即便统一天下也会因为组织过度膨胀导致人口衰减，最终自己毁灭自己。

    但东教不同，靠着一手简单易学的水法，他们深深扎根在乡间，并且快速传播，成为人们生活不可或缺的一份。

    再加上越打越多的猖兵，基本没有什么能够撼动。

    想到这里，武攸绪释然，就让他好好观摩这一场千年未有的大变。

    坛庙十八年。

    二郎神班师回朝，获封显圣二郎真君，东华大神的信仰，传播整个南方，宋麟突破将职，天下两分，开启新的时代。

    而更加强烈的对抗亟待拉开帷幕。

