    第911章 把他的魂儿勾走了   

    此时，祝姝的车已经到家了。

    

    褚遂宁给陆禹东打电话的事情，姜瓷已经知道了，陆禹东去了宁江找人，姜瓷自然是要安慰祝姝的，毕竟这门亲事是姜瓷给祝姝提的，当时陆禹东已经强迫陆开云和宁婧分手，让宁婧去了国外，现在陆开云又跟宁婧搞在一起了，姜瓷当然得给祝姝打电话。

    

    “妈。”

    祝姝刚到家，要关门，她已经把李大芬送回到酒店。

    

    “祝姝，妈得跟你说声道歉，也是妈不好，让宁婧又……，你爸已经去宁江了，他绝对不会让开云得逞的，你放心。”

    

    “妈，你晚上吃什么？

    我去你家吃吧，我一个人在家，也不想做饭。”

    祝姝说道。

    

    姜瓷愣怔了一下，继而她说，“我刚去厨房问了一下，阿姨说糖醋排骨，红烧虾，还有几道青菜，来吧，妈也想你了。”

    

    “好。

    那我在家收拾一会儿就去啊。”

    说完，祝姝挂了电话，然后，她就哽咽了。

    

    说不出来为什么哽咽，就是又委屈又心酸，也有父母对孩子的委屈，她算不上那么喜欢陆开云，和陆开云在一起不过是“媒妁之言”，但结婚以后，她并没有做对不起他的事情，反而是陆开云，是一点儿都不把她放在心上啊，明明她还在宁江，他就把宁婧叫去了，这种耻辱，没有几个人能忍受，连李姐都气愤不已，心酸是因为陆开云的父母，他做了这种蠢事儿，收拾局面的人是他的父母，他们都非常尊重祝姝，父母之爱子这么深长，以前祝姝从未想过自己有了孩子以后会怎么样，可是现在，她忽然想通了，若是自己有了孩子，一定教育他：在看上别人以前，先要看看对方的人品，如果对方人品不好，女方长得再漂亮都不能谈，分了以后藕断丝连，不好处理，可能陆禹东和姜瓷太过自信，不认为自己儿子看上的女人有多少差劲儿吧。

    

    孩子，现在祝姝突然有些怀疑：自己此生会不会有孩子；会不会是和陆开云生孩子，如果不是陆开云，又是谁？

    是时阳吗？

    想到时阳，祝姝就有些心神荡漾。

    

    想到这里，祝姝换好了衣服，去了姜瓷家。

    

    祝姝一脸兴高采烈的样子，只字都没提陆开云的事儿，只说当时自己在家里当姑娘的时候，厨师会自己做些什么菜，家里阿姨的手艺都要比过五星级厨师了。

    

    “好吃你就多吃点儿。”

    姜瓷很感激祝姝，没有让她这个当妈的难堪，祝姝很懂事，可是，陆开云，他不会把握，看上了宁婧，万劫不复。

    

    “妈，爸晚上回来吗？

    如果他不回来，我在你家里住吧。

    我一个人住挺害怕的。”

    祝姝说道。

    

    “那开云在你不怕啊？”

    姜瓷笑着说道，看起来，开云在，也不是一点作用也不没有啊。

    

    “是啊，妈，有时候下雨，我会特意给他打电话让他回来呢，那么大房子，晚上阿姨也不在，我是挺害怕的。”

    祝姝说道。

    

    可是今夜，那个男人，已经去让另外一个女人不害怕的了。

    

    “那你和开云，平日感情好吗？”

    姜瓷又问。

    

    祝姝点了点头，“嗯，挺好。”

    

    姜瓷想：现在祝姝和开云都已经好了，都怪那个宁婧，她一回来，开云的魂儿就被勾走了。

    

    

    

