    第4678章 今日起，遁隐虚空

    老邪帝，无痕公子，本就属于源兽势力一方。

    萧逸继续道，“按理说，要削弱源兽的办法，很简单。”

    “保护生灵，削弱虚空即可。”

    “但，偏偏冒出来一个老邪帝，以及邪修。”

    “邪修，虽然泯灭人性，但同属生灵。”

    “邪道，虽特殊，但也是无尽虚空的武道法则之一。”

    “我若击杀邪修，等同削弱生灵力量，增强虚空。”

    “我若不杀邪修，邪修成患，危祸无穷。”

    猎妖总殿主皱眉道，“这成了一个死循环，死结。”

    修罗总殿主看着萧逸，道，“你，最擅创造奇迹，解开这些死结。”

    萧逸道，“可，这个层次的危机，本身就在我所能接触之外。”

    “如果我而今有道祖之境的话，解开这个死循环，不难。”

    “我杀念之起，即可让这老邪帝见不着第二日的太阳。”

    “清剿、屠尽邪修，轻松无比。”

    “但显然，我没这份实力。”

    风刹总殿主皱眉道，“所以，你而今也毫无办法，无能为力是吗？”

    魂殿总殿主沉声道，“那就按之前的老办法吧，固守己身，静等七大天域那边解决了自己祸患，派遣战力来诸天万界相助。”

    萧逸摇了摇头，“坐以待毙，末路一条。”

    药尊总殿主疑惑问道，“你刚才不是说没有办法吗？”

    萧逸道，“办法，我刚才已经说了，只是我暂时做不到。”

    “所以，我准备去做了。”

    八个老人，猛然脸色大变。

    他们当然无比了解萧逸，哪怕这寥寥话语，已然猜出了意思。

    “你要…”天机总殿主脸色一惊。

    “不错。”萧逸的脸色终于趋向冰冷，“我要继续追杀这老邪帝和无痕公子。”

    “但，不再需要谋划、圈套之流了。”

    “我去杀无痕公子，这老邪帝便来攻打我血炎界。”

    “我血炎界无我坐镇，抗衡不了这老邪帝。”

    “既如此，我就将他们二人一起杀。”

    “即便这很难。”

    猎妖总殿主皱眉道，“你知道他们的行踪下落？”

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“但从今日起，我将遁身虚空，同样无人知晓我的行踪下落，无人能确定我身在何方。”

    “那老邪帝不确定我是否在血炎界之前，不会再敢来。”

    “而我，自可去追踪他们，且不难。”

    “源兽势力，毕竟是这二人在主事、谋划，大量的命令下达、分发，定然会有蛛丝马迹遗留。”

    “这一点，藏不住。”

    “我自会追踪到他们。”

    萧逸看向八个老人，道，“而即便血炎界有所意外，只要捏碎玉佩，我也能立刻赶回来。”

    八个老人齐齐皱眉，忽然明白过来这个年轻人半月前的奇怪、沉默以及平静。

    平静之下，带来的是他即将遁走虚空，孤身抗衡这冰冷孤寂，而且不知岁月，从此杳无音讯。

    他，将头一次开始，拼尽全力，一心追杀。

    洛前辈冷声道，“离了血炎界，你没这个实力抗衡老邪帝。”

    萧逸点了点头，“所以，我还是需要八位总殿主的帮忙。”

    “仍旧是故技重施，同样是击杀邪修，从而达到削弱老邪帝实力的目的。”

    “当初赤漠诸天一战，我能败这二人，但杀这二人却很是吃力。”

    “所以，在这段追杀中，我会快速成长，我会变得越来越强，即便我突破不了帝境九重，但我会加大杀这二人的把握。”

    “既这无痕公子算无遗策，如此棘手麻烦，那么，我便与他拼成长速度。”

    “看到底是他更快成长到可以抗衡我的地步，还是我更快成长到足以轻松杀他的地步。”

    八个老人，再度恍然，再对明白过来这个年轻人话语中的意思。

    若他是道祖之境的话，他要解开这个死结，解决这一切危机，轻而易举。

    他有办法，只是他没有这个实力。

    所以，他而今要变强，在追杀中不断成长，不断实力更强。

    “倒不是不行。”猎妖总殿主忽然点了点头。

    “若这老邪帝和无痕公子被你这般不死不休的追杀，恐怕他们也将睡不安稳，坐立不安，更多的精力都必须放到应付你身上。”

    “而我们，则可以继续谋划对诸天万界大量邪修的击杀，给你创造机会。”

    萧逸点了点头，“就是这个意思。”

    “但，我们的时间不多了，我，也只有三次机会。”

    猎妖总殿主面露疑惑，“三次机会？”

    “嗯。”萧逸点了点头，解释道，“无论是削弱生灵，增强生灵，抑或削弱虚空，增强虚空。”

    “事实上，真正的意义都只有一个，那就是平衡。”

    “生灵力量，可以继续大肆消减，但，不能超过这个平衡。”

    “我血炎界大量击杀邪修，便是大量消损生灵力量。”

    “要让老邪帝这个道祖下降到道祖之下，其所需要击杀的邪修是个天文数字，那么消损的生灵力量也将无比庞大。”

    “按我对这片虚空的感知和判断，顶多再有三次机会，再杀三回这个‘数量’的邪修。”

    “三次之后，生灵力量继续消减的话，平衡将被打破，届时虚空强于生灵，十大源兽的恢复速度会疾速加快，那才是最可怕、最无法接受的后果。”

    萧逸沉声道，“三次击杀机会，若我还是未能击杀这老邪帝和无痕公子，那么，我也将无力回天。”

    他血炎界将不再可能大量击杀邪修，老邪帝一直处于全盛的话，那么就绝非他萧逸能奈何乃至招惹的。

    三次之后，便是再无机会。

    修罗总殿主深呼吸一口气，“如果这是别无任何办法下的竭力，无可奈何下的孤注一掷，那么，也只能拼了。”

    “老夫相信你。”

    各个老人，除却洛前辈和天机总殿主外，尽皆吐出一声，“我们相信我们八殿的小子。”

    萧逸点了点头，“今日起，我将遁隐虚空，在我将此二人的项上头颅取回来前，我将如若人间蒸发。”

    六个老人，点了点头。

    萧逸的身影，消失在原地。

    离去前，自是先回了一趟内府。

    他也不确定，他这一走，便是何时何月之后了。

    他，最讨厌告别。

    而他的告别，也仅与依依一人。

    ......

    第二更。

    (本章完)

