    【模块：万劫加身】

    【激活后将积累劫气形成劫数，每渡过一次劫数，便能够从劫数之中汲取力量】

    【你受到河流妖精-江湖加持，获得状态：劫气增强】

    【你受到山川妖精-山岳加持，获得状态：劫气增强】

    【你受到社稷妖精-王权加持，获得状态：劫气增强】

    【你受到...】

    陈希夷有些无奈，合着是我挨劫数，不是我给人送劫数。

    看着激活后的模块，并且更重要的是妖精给他叠加了一大串的劫气增强的状态，相当于是有一只妖精劫数的威力就加一。

    当然，与之相对的自然是从中汲取到的力量也就更多了。

    很显然，他获取到的这万劫加身绝对不是青河仙君原本的仙侠世界体系，而是类型于对方的仙侠世界体系和驭灵师世界体系相互结合后变异出来的。

    大概就是当初的长生不老模块和历史序列模块的区别吧。

    陈希夷能够清晰的感觉到他的周围不断的汇聚劫气，正在一点点缠绕在他身上，就是可能有那么亿点点的拉胯。

    以陈希夷的体量，这些劫气完全无法撼动他。。

    比如说一个能够让九地大圣和九品天仙挨雷劈的劫数落在陈希夷身上，最多也就是让他打个喷嚏。

    但这不是什么大问题，真正的大问题是万劫加身似乎正在和历史序列、命星产生联动。

    此时的陈希夷浑身都散发着灾厄、不详、死亡以及混乱。

    如果说有人会望气术，天煞孤星已经无法形容陈希夷，灭世魔星还差不多。

    但与之相对的，陈希夷发现，他似乎已经接触到了体内的冥界之门了。

    只需要轻轻一碰，他就能够成为序列6了。

    “万物皆有灵？！”

    陈希夷没有顿悟到什么，他是突然想明白了自己为什么会突然有如此进境了。

    因为他身上的劫数不断地累计起来，相互形成了诱发，导致了大量灵性的堆积。

    换个意思就是别人靠顿悟，他单纯的量变成质变。

    轻轻触碰，陈希夷感受到了大量灵性的涌动。

    而后游戏日志也是适时的刷新了出来。

    【你晋升序列6：真灵学者】

    【你获得技能：灵性之门】

    【序列晋升条件如下：】

    【掌握了灵性奥秘的你，从冥河摆渡者的口中获得渡过冥河的秘密吧】

    陈希夷有些卧槽，你在逗我玩吗？

    他上哪里去找冥河摆渡者？

    当然，就这尿性，绝对不是指真正的冥河摆渡者，而是体内的灵性相关的东西。

    至于灵性之门的技能，是一个瞬移和传送的技能，从灵性之中打开一扇门，陈希夷通过这扇门进行瞬移和传送。

    但这说实话，是真的拉胯，比不上他的速度。

    可陈希夷觉得，这技能是用来提升历史序列的，就是不知道怎么提升。

    再一个就是，这玩意开始偏离之前看起来像是死亡序列了，之前的亡灵导师他能理解，但现在已经变成了真灵学者了。

    不过他也愈发的确定了一件事, 死亡与逝去都将留在过去。

    而真灵, 陈希夷知道, 便是大量灵性和自身结合的一点灵光，虽然说晋升条件依然很模糊就是了。

    换个意思，此时的陈希夷, 只要真灵不灭，便不会死亡, 相当于是锁血了。

    并且他还发现, 自己神窍之内的圣地似乎也因为真灵的缘故产生了不少的变化。

    “这东西看起来就跟内丹术里的金丹一样。”

    陈希夷颇有些好奇的感受着自己的真灵, 并且这真灵似乎还能够影响到劫气。

    不仅仅是劫气，还有命星体系的不详和灾厄等等, 再加上本身就带着死亡的气息，这一通乱整之后，陈希夷发现, 这些东西好像能够被他吸收和操控？

    陈希夷尝试着捏了一把劫气塞进了嘴里嚼了一下, 他能够感觉到自己的力量增强了一丝丝, 大概能有个0.00000...01%左右吧。

    多倒是不多, 但好歹有了新的口粮就是了，毕竟以他现在的这种体量, 能够增长已经不错了。

    除了劫气之外，怀环绕在他周围的不详和灾厄也能吸收，效果也是不咋地就是了。

    但吸收是另一回事, 主要是能够操控。

    比如将这些东西全都糅合进死亡通知这个技能里头去的话，威力直接爆表了起来。

    而后, 陈希夷的神识扩散开来，瞬息之间就找到了吴恪。

    “果然, 他的身上也有劫气，不, 应该说是劫数。”陈希夷眯起了眼睛。

    劫气和劫数还是有区别的，劫气只是处于积累阶段，并不会影响到人，可以当劫气的数量一多，形成了劫数，那么可就是另外一回事了。

    吴恪身上的劫数如同陈希夷所想的一般，是情劫, 并非是心智上的影响，而更像是命运类型的纠缠。

    更重要的是对方身上的劫数相当的浓厚，浓厚到什么程度，大概是九地大圣级别的。

    这就非常的离谱了, 一般来说，以吴恪的实力，真要遭遇这么大的劫数早就灰灰了，怎么可能还活着。

    劫数是和人匹配的。

    这劫数远超出吴恪的实力，他绝对不可能撑这么久的。

    再一个就是他也没办法累计到这么多的劫气形成如此庞大的劫数，因为在此之前他就被劫数给弄死了。

    要知道，渡过了劫数才算是重置，而要是渡不过，那劫气会一直增强劫数，使其不断的膨胀，要么渡过劫数，要么因劫数而死。

    而吴恪的实力，不可能渡过劫数的，更大的可能是当初就因劫数而死。

    这情劫的劫数，就是陈希夷当初看见的那股唯心的力量，也正是如此的庞大才能够潜移默化且悄无声息的改变了吴恪那小媳妇的情况。

    “这还真是可怕，看来青河仙君或许真的没死，死的只是邪光炎魔而已。”

    陈希夷眯起眼睛，如此庞大的劫数不会是吴恪的，只有那位从仙侠世界穿越而来的青河仙君了。

    “这就衍生出了第三种可能，收割整个驭灵师世界的人是这位青河仙君，而不是某个蓄谋已久的幕后黑手。”

    原因很简单，如果说吴恪渡过了这情劫，实力绝对能够达到九地大圣之上，所以想要覆灭收割整个世界还是很简单的。

    这么一来，陈希夷自然就成为了规格之外的变数了，算是已经改变了历史。

    但这里头有两个问题，如果真是这样子的话，神秘组织到底是什么人，并且对方收割世界的意图又是为了什么？

    陈希夷知道一件事，他的这个万劫加身模块并非是对方真正的体系，很可能只继承了劫数和奖励并且结合了驭灵师世界的本土信息态形成的特殊模块。

    这和长生不老模块和历史序列模块是有区别的，历史序列模块里包含了长生不老模块，而他这万劫加身的模块是独立出来的模块，要不然的话很大可能就会和驭灵师体系的天地有灵模块融合的。

    所以陈希夷才猜测这青河仙君渡过这情劫之后能够更进一步，使其达到九地大圣之上的境界。

    之前他就曾经预估过这青河仙君来到这个驭灵师世界之前就是九地大圣之上，不过应该没有达到混沌大天魔那么离谱，但如果真的渡过了情劫，再恢复一下实力，那就不一定了。

    就目前来看，吴恪身上的情劫还没有达到最顶峰，依然还在持续性的增长。

    “事情越来越混乱了。”陈希夷觉得，混乱点好。

    否则的话还真不一定能够让他进行浑水摸鱼。

    “或许，轮回坐标的事情就落在这青河仙君的身上了。”

    在陈希夷的眼里，青河仙君是青河仙君，而吴恪是吴恪，两者不能同一而论。

    “等等，我似乎明白了。”

    陈希夷突然想到一件事，他的第三个猜测因为这件事而变的合理了起来。

    如果说幕后黑手是青河仙君的话，并且这吴恪并非是他的身体，只是他用来渡劫用的替代品，那么一切就合理了起来。

    在没有陈希夷的未来里，青河仙君靠着吴恪渡过了情劫，并回到了自己的身体，也就是邪光炎魔之中，取回了自己的力量。

    而吴恪则并非是青河仙君，只不过是一个诱因，并且因为这件事，俏媳妇都给没了。

    为此自然是想要报复青河仙君并且救回自己的俏媳妇了，毕竟情劫这件事上，他其实也是经历者。

    只是青河仙君堪破了情劫，而他没有。

    也正是如此，陈希夷才没有在邪光炎魔的记忆里找到青河仙君的相关记忆，原因是这只是一具躯壳而已，真正的青河仙君此时或许是吴恪，也或许以特殊的手段屏蔽了陈希夷的神识和元神，隐藏在吴恪的体内。

    这个能力吴恪也会，就是陈希夷在未来的时候遇见的那宇道杀招所形成的空间，也就是往日宙光灵的获得地。

    “如此一来，一切就对上了。”

    陈希夷觉得，这个第三个猜测的可能性最大。

    而后就是自己是幕后黑手的可能性居中，最次的就是还有一个实力强大到足以收割世界的幕后黑手。

    “但因为我的缘故，一切都变了，邪光炎魔是没了，现在就算是青河仙君渡过了情劫也没有办法回到自己的身体里，那么他只能夺舍吴恪了。”

    “那要是这样子的话，未来给我留下往日宙光灵和向过去投放日月春秋灵的事就会消失掉的，一切都会变，时间无法形成闭环，那我会不会出现问题？”

    陈希夷对此有些疑惑，毕竟他能够获得驭灵师职业和来到这个时代全都仰仗这两只灵的。

    “应该不会，如果真的形成了祖母悖论的话，早在我来到这个时代的那一刻就已经反噬我了，到现在都没有的话，那就代表无法影响到我，这是否意味着已经形成了新的时间线？”

    当然了，这些推测是基于他不是幕后黑手的这个基础上，如果他是幕后黑手的话，这就说明了一切其实都没有改变，未来如何都是他自己一手促成的。

    但陈希夷觉得，这个可能性并不大就是了，他从来都不处于某个世界的时间线之中，就跟当初游光所在的历史里，就没有他，这说明了无论任何一个世界，他都只是一个闯入者。

