    与韩山野想偷笑不同，孙浩的眼睛清澈认真，仿佛若不告诉我，你们就是罪人似的！

    无奈，秃顶老兄和同伴用眼神交流一下，就从包里掏出来一叠厚厚的文件，念道：

    “一，《釜山行》开篇，路上，鹿死复生且眼珠泛白，瞧起来比较恐怖，容易吓着观众中的孩子和老人，得改！

    二…”

    “等一下。”

    或许是秃顶老兄饿极了，正要快速向下念，念完好赶紧吃饭，可没料到却被孙浩及时叫停。

    “这位领导，咱们局里认为我应该怎么改？”

    “当当当…”

    秃顶老兄还没说话，坐在他旁边的眼镜老兄就用筷子敲了敲桌子。

    “孙浩导演，我们局只负责审核，不负责对你们的拍摄内容进行业务上的指导。”

    “可你们挑出毛病来了呀？”孙浩摊开双手反问：“我就想请教你们，如果你们是一位创作者，有关于这一段，应该如何进行气氛渲染？”

    随着孙浩的这声质问，现场气氛一下子跌到冰点，原本还有说有笑的几人，现在突然就变得严肃。

    见情况不妙，韩山野立刻出面打圆场。

    “孙浩，你别打岔！”

    “许主任，你接着向下讲，把所有问题都讲出来，让孙浩好好想想接下来应该怎么改。”

    秃顶老兄闻言，瞄了两眼孙浩，见他没反对，便继续念道：

    “二，《釜山行》剧情中出现的那家化工厂，其实是有原型的，而且这家韩a国化工厂也已经到国内投资了。

    目前，已在鲁省岛城选址完毕，正在基建，若是《釜山行》想在内地放映，有关于这个情节必须得改。

    三，《釜山行》剧情中出现了一群学生是高中生，十七八岁的年纪，正是朝气蓬勃好好学习的时候，可在你们的设计中，却有两对正在谈恋爱，而且其他同学对于他们的恋爱也见怪不怪。

    所以呢，我局认为，有关于这段剧情必须做出调整。

    四，丧尸在攻击人时，是猛扑一下，然后直接撕咬人的脖子，撕咬过后，丧尸就满口鲜血。

    所以呢，有关于这个攻击行为，我局建议你们可以使用春秋拍法，让银幕一黑，攻击就算是完成了。

    五，女丧尸在列车上首先攻击女乘务员是不对的，女乘务员代表什么，她代表……”

    秃顶老兄口才不错，拿着草稿，讲的是唾沫横飞。孙浩没动，就坐在旁边静静的听着。

    听到感兴趣的地方，甚至还让胖胖的老板娘送来纸和笔，认真的做着记录。

    时间不算短，但也不算长，15分钟左右，52条建议就全部讲述完毕。

    这次，秃顶老兄学聪明了。

    坐下之后，不看孙浩，就直接招呼同行几人一起抄起筷子开吃。

    天大地大，填饱肚子最大！

    如果再跟孙浩折腾下去，老子还真有可能会壮烈牺牲在这个小店里。

    当然，孙浩也没再出什么幺蛾子，陪着几位领导吃吃喝喝之后，就带着他们回了酒店。

    由于在吃饭期间，孙浩给杨授诚发了信息，告诉他，内地电影主管部门的领导来了。

    因此，一行几人才回到酒店，孙浩就瞧见了乐呵呵的杨授诚和笑吟吟的霍雯希站在门口迎接大家。

    杨授诚会做人。

    知道局里的领导来了，没问级别，就直接给他们安排在了英煌骏景酒店的顶楼，顶楼有几个房间视野开阔，装修豪华，用行业里的宣传语来讲，那叫总统套房。

    住在总统套房里，是既舒心又彰显身份！

    在楼上，与几位领导寒暄完毕，杨授诚就和霍雯希一起迅速下了楼，来到孙浩的房间，和韩山野、孙浩两人坐在阳台上唠起了嗑。

    “韩总，怎么回事？”才坐下，杨授诚就问。

    “《电锯惊魂》全球电影票房超一亿美金，无法在内地放映；《科洛佛道十号》全球电影票房超一亿美金，无法在内地放映；《昆池岩》全球电影票房超三亿美金，无法在内地放映；《釜山行》放映21天，全球电影票房已接近三亿美金，可依旧无缘内地电影市场…

    因此，这种现象就引起了某位高层的注意，他在开会时便直接询问，为什么咱们国家拍出来的优秀电影能在国外市场上引领风潮，却不能在国内放映？

    而这，也是今天局里几位领导主动到港岛来找孙浩的原因，上面发话了，他们压力大。”

    “咦…”

    杨授诚望向孙浩，满脸惊喜，看起来，这货是有可能会引起内地电影制度的变革了。

    “呵呵…”

    对此，孙浩只能苦笑。

    “杨总，你把问题想简单了。”

    “为啥？”

    “因为当家做主的不是一个人！”话是韩山野讲的，看来，他最近的压力也不小，犯忌讳的话，现在也敢向外讲。

    你们中影集团是怎么把关的？

    要么把电影拍的平庸，要么把电影拍的优秀但在国内也能放映，可你们为什么偏偏要让领导闹心？

    “诶…”

    几人同时叹了口气，便喝起了闷酒。

    沉默许久，最先忍不住的人是霍雯希。

    “那…，接下来咱们怎么办？”

    “怎么办，当然是凉拌了，就经过微调的那三个版本，他们愿意上映那个就上映那个，反正我是不打算再改了。”孙浩笑着提起了酒杯。

    “无欲则刚嘛，本来我也没想着《釜山行》能在内地上映，再者说了，现在即使能上映也晚了。”

    “为什么晚了？”霍雯希问道。

    像《源代码》一样，好几千万人民币的收益呢，怎么能说扔就扔了？！

    “因为此刻，恐怕内地大街小巷的录像厅里早就开始播放这部《釜山行》了。”杨授诚笑着解释，很显然，他比手下更懂得内地电影盗版市场。

    ～～～～～～～

    皮肤有点黑，双手有点糙，同时秀发的养护也不够。

    不过，没关系，从港岛国际机场出来，曾鹂的心情依旧美美哒。

    经过近两个月的西北生活体验，如今，终于可以来港岛放松放松了，任谁都感觉心情愉悦。

    来之前，曾鹂没给孙浩打电话，就是想给他一个惊喜，当然，从另一个角度上来讲，这同时也是一次考验。

    上个月，孙浩去韩a国宣传《釜山行》，谁都没碰见，却偏偏碰见了张紫衣，这不得不让人生疑。

    拉着行李，站在路边，曾鹂伸手就拦了一辆出租车。

    “师傅，英煌骏景酒店去吗？”

    “去…”

    出租车司机刚回答了一声，就立刻在车里惊声尖叫起来。

    “你…，你就是那个被丧尸咬死的乘务员！”

