    时间来到了秘境三年的最后一个月。

    陈七年早就问过相关武者。

    神通种子是天人老祖最后的安排，出现的时机并不固定，但是绝对会出现。

    这三年的秘境之旅也走到了最后时刻。

    神通种子之前没有任何踪影。

    那出现的时机一定是这最后一个月。

    有了这样的明悟，他早早的就做好了准备。

    一声令下。

    “合作派”全体武者，整装待发，养精蓄锐，做好了面对一切意外的准备。

    讲道理，自从强硬顽固派被他彻底清理出局，他就想不明白这秘境里还有什么值得他全力以赴。

    至于说“合作派”里的武道强者和天骄会去和他争夺神通种子这个可能。

    他在心里预想过。

    只是经过他的深思熟虑，他认为绝对不可能发生这种事情。

    他现在的智慧悟性何等之高。

    如果懂得人心，就会明白。

    一个人选择长时间臣服于他人，只要没有剧烈的变动，这个人就再也难以选择反抗。

    这是一种习惯上的可怕，这是一种惯性思维。

    惯性思维详情这里就不细说了，其实有特别多的例子能加以说明。

    不管一开始“合作派”武者是因为被胁迫也好，还是被利诱也罢。

    当他们从内心里选择臣服于他的时候，思维就在一点一滴的转变。

    随着时间的推移，这样的思维就会渐渐的被固化。

    臣服是一种选择。

    就像强硬顽固派一样，无论他说的天花乱坠各种威逼利诱，他们就是不臣服，这也是一种选择。

    任何选择都是经历过内心的相互博弈之后所做的决定。

    了解到这些之后，就能很明白“合作派”的武者为什么不敢和他争夺神通种子。

    当然，这有一个前提，重大变故或者是剧烈的变动。

    本质上这两种方式是一个样，都能改变一个人的惯性思维。

    这只是长话短说。

    详情其实可以参考大厂为什么会有这么多人拿着微薄的工资安心上班。

    言归正传。

    “你们真的不知道最后会出现什么变故吗？”

    陈七年坐在议事厅的上首。

    底下坐着一品榜的武道强者和天骄榜的天骄。

    没办法，哪怕是他如今的地位也要给这些人特殊待遇。

    总不能大家都是一品，就因为你是首领，你能坐着说话，我就必须得站着？

    没这样的道理。

    我们跟着你还不是为了得到特殊对待，特殊对待都没有，那还能愉快的玩耍吗？

    信不信小爷我分分钟掀桌子，不玩啦！

    “嗯，真的不知道详情，因为这是天人老祖最后的布置，没有人能想到是什么样的。”

    千秋雪听到“周涛”的问题，第一个开口回答。

    声音娓娓动听，如同天籁。

    “周涛”点点头把目光瞄向李世尘。

    看到“周涛”那压迫一般的眼神后，李世尘硬着头皮缓缓开口：“其实，要说起来，我也只是听说。”

    “秘境里神通种子出现时情景各不相同，有好运直接捡到的，有互相争斗之时出现的。还有更夸张的一进秘境就看到的。”

    这完全属于老生常谈，一点实质的可靠消息都没有。

    “周涛”想听得到明显不是这个。

    具体情况、具体分析才能做出有效的举动和反应。

    这特喵的全都是假大空的消息，如何能让他满意。

    他紧皱眉头，神情很是不满。

    他如今威震秘境，所向披靡。

    声威之浓重，盖过一切。

    只是皱紧眉头，其他人都仿佛承受了莫大的压力。

    迫于压力，其他武道强者和天骄也纷纷开口，把自己了解的消息通通说了出来。

    只是这些都不是他想听到的。

    就像他们说的，那种好运直接捡到的！！

    他明显没有这方面的运气。

    统一秘境这么久的时间，一点神通种子的影子都看不见。

    那种互相争斗时出现的，总不能他拉着他们战斗一场吧，那也太蠢了。

    简直给人看笑话，让人怀疑他的智商。

    更甚者直接进入秘境就发现的，这种事！！

    他都不想评价。

    杨羽开口了。

    “我了解到的秘闻倒是有一段比较可靠。”

    “大意就是神通种子在秘境出现时，会出现各种各样的意外，这种意外一般来说都是天人老祖的考验。”

    “只有经历过考验才能获得。”

    这个消息不错！

    意外就是考验。

    他认为很有道理。

    天人老祖何等人物，历来都是站在世界的巅峰，掌握天下大势的运转，接受过无数的挑战，最终磨练到这个境界，看破生命的奥妙。

    总不能莫名其妙的就把神通种子随随便便交给其他人吧。

    武者虽然都是一群勇猛精进、内心坚定之辈，但要走到那个地步，还早得很。

    这东西对天人来说也算是一种底蕴传承。

    陈七年的悟性毕竟已经不同寻常，瞬间就明白了其中的逻辑。

    如果从这方面去推测，那些好运获得神通种子的武者，这也是天人的考验。

    运气超越常人的武者会被天人老祖高看一眼，也属正常。

    互相争斗出现的神通种子，也是一种考验。

    这种考验必定是天人老祖生前喜欢满意的。

    那林如海生前喜欢什么？

    陈七年智慧之火相继闪耀，结合他看过的官方通报，他瞬间了然于胸。

    林如海是伟大的天人老祖，这一点不可否认。

    在生命的最后倒计时，都把眼光放在抵御妖兽身上。

    这足以说明，他生前想看到的、喜欢的、满意的必定是对抗妖兽。

    只是这秘境没有妖兽啊，反倒都是灵兽，各种各样的灵兽不要太多。

    他为了获得各种天材地宝，秘境的灵兽都快被他杀完了。

    只剩下几种特别珍稀的，他没有去动。

    分析到了这里，他其实已经比较满意了。

    神通种子出现时，就是林如海这位天人想要看到的画面。

    知道了这个，他就一阵轻松。

    未知的才是让人难受的。

    既然知道意外即是考验这个不错的消息，他也就放松了下来。

    讲道理，以他如今在秘境里面的威势，那绝对是前无古人的。

    这种特殊的局面，是他靠着前世九年义务教育学习过的相关知识，结合这个世界的特殊性而产生的。

    如果他是土著，不是穿越者。没有经历过九年义务教育，那秘境经过三年是什么样子？

    这样的画面完全可以想象到。

    必然是互相争伐、互相搏斗，最后留存下来的武者少的可怜。

    而且一品榜上的武道强者和天骄榜榜首在实力上都是相差不大。

    那样的局面想想都可怕。

    哪像他现在这样！

    坐拥八万普通武者，这就是他在秘境中最强有力的依靠。

    一旦这群武者结合阵法，那画面简直不敢想象。

    他相信任何的考验他必定能稳步通过。

    

