    大洋彼岸。

    各大论坛贴吧，都在刷着同一句话：

    “王泽林！NB！”

    无疑，连续超神封盖已经让所有支持王泽林的球迷陷入了疯狂当中，就连现场直播的于加和张合理也是如此。

    直播席上。

    “大王这两个回合的防守，除了用天神下凡来形容，我真不知道再用什么话语来形容了……”

    于加难以置信的站了起来。

    “这种防守真是……太残暴了！”

    张合理愣了半天，也只说出了两个字～残暴！

    是的，就是残暴！

    场上，当王泽林抓下威斯布鲁克的战斧冲扣之后，趁雷霆队所有人都没回过神来时，一个长传，助攻利拉德前场轻松上篮得手。

    场上比分变成了92:86。

    哔～

    无奈之下，斯科特布鲁克斯又叫了一个暂停。

    替补席上，他看着周围所有球员，咬了咬牙，鼓励大家打起精神来：“他盖了两个帽又如何？之前差7分我们都能追上来，何况现在只差6分！加油！我们一定可以赢的！”

    殊不知，斯科特布鲁克斯说这话的时候，他的身躯都是微微颤抖的。

    那骇人的压迫感，直击人心！

    ……

    雷霆进攻。

    不信邪的威斯布鲁克再一次向禁区发起挑战，来到篮下，看到王泽林扑来时，他不禁心头一颤。

    但最终他还是挺直腰板，单手暴扣！

    此时，在威斯布鲁克起挑攻框之际，王泽林扑上前两步，凌空跃起，在前者即将砸筐之前，左掌一伸，再次祭出封盖。

    “啪！”

    威斯布鲁克一球砸在了王泽林的小臂之上，继而，球再次脱手，一掌砸空篮筐。

    “给我下来！”

    王泽林一身冷喝，猛地一按，蛮横地将球强抢了过来。

    “谢特！这家伙是牛吗？这么野蛮！”

    威斯布鲁克无奈极了，叹了一声。

    巴图姆接球快下，被杜兰特追上，快攻不成，转入阵地战。

    王泽林全速狂奔，甩掉了塔比特，让开拓者现场短暂的形成了5打4的局面。

    机不可失，失不再来！

    仅有1秒的时间差，最终还是被开拓者队抓住了。

    进了三分线后，王泽林直接冲向来罚球线。

    发球线左侧，伊巴卡紧咬牙关，上前阻挡。

    “嘭！”

    王泽林变向，将防线撞散，伴随着一声闷哼，伊巴卡直接向一旁倒去，滑出了一米。

    “呼！”

    深呼吸一下，王泽林冲进油漆区，外线的利拉德一看，将球一甩，非过威斯布鲁克的头顶，直奔禁区。

    “砰！”

    一声巨响，王泽林接传球，完成了空中砸扣表演。

    94:86！

    “……”

    雷霆替补席前，斯科特布鲁克斯不由得张大了嘴巴，而他身后，所有地步和工作人员，死一般的寂静。

    “打到这里，比赛基本没啥悬念了！”

    张合理道。

    “张老师说得对！大王今晚就像一尊无可匹敌的战神，神挡杀神佛挡杀佛……”

    于加笑道。

    大洋彼岸。

    “这两个老家伙的解说，我也是醉了！”

    朝廷台二人组对一连串的吹捧，听得国内一些球迷都想捂脸。

    瞧那模样？不知道的还以为是没见过世面的乡巴佬呢！活脱脱的刘姥姥进大观园啊！

    当然，这场比赛的结局也确如两人断言的基本无二，领先8分之后，到结束雷霆也没再闹出啥妖蛾子。

    王泽林今晚打了39分钟，狂澜35分21篮板4助攻，以及丧心病狂的7次盖帽！

    尤其是末节的接连3次封盖，完全可以说是直接左右了今晚比赛的最终走势。

    比赛结束时，比分是111:95，开拓者大胜雷霆16分。

    发布会的现场。

    雷霆那边去。

    杜兰特赛后敷衍的回答了几个问题，骂骂咧咧地离开了现场。

    开拓者这边。

    王泽林全场笑容满面，对于媒体的问题，知无不答。

    看得出来，球队今晚打赢了雷霆，无异于王泽林再次击败的杜兰特，这对于他MVP的评选，有很大好处。

    至此，开拓者和雷霆本赛季的交手结果，变成了2:1，开拓者技高一筹。

    只要能把最后一次交手也拿下，那么，在和王泽林的MVP争夺战中，杜兰特只能落于下风。

    第二天。

    开拓者背靠背战胜了雷霆完成一波三连胜，更豪取赛季37胜……

    一系列的喜讯，让开拓者直接霸占了各大体育传媒的头条版块。

    其中，完成35+20+5准盖帽三双成就的王泽林，成为了记者们的香馍馍。

    回到波特兰休整了一天之后。

    28号，开拓者在主场迎来了同处于西北区的另一支球队～丹佛掘金的挑战。

    然而在赛前，到场的媒体记者们，询问王泽林的主要话题，还是围绕在昨天战胜雷霆的比赛细节上面。

    当被问到“如何看待上场18分大胜”时，王泽林只字不提自己的表现，而是把功劳全部推给了队友。

    对此，记者们都非常惊讶，明明是第四节王泽林用自己的一双遮天大手杀死了比赛。可现在，王者里却将自己的所有功劳分摊给了每一个队友。

    也难怪，开拓者队今年能打的这么出色！

    从球队领袖的表现，就能看出开拓者的队内氛围肯定是全联盟数一数二的。

    “开拓者和雷霆本赛季还有最后一次交手，下一次碰面，你有兴趣再吃击败KD吗？”

    面对这个问题，王泽林可就没有那么温柔了。

    “首先，KD是一个值得钦佩的对手！他的强大实力是有目共睹的。”

    闻言，周围的记者纷纷点头，刚准备记录下来，可没想到，王泽林突然来了一个转折：

    “可我身后也有这一群强大的队友，下一次碰面，我会变得更强！波特兰人，一定会再次笑到最后！”

    面对镜头，王泽林仿佛是阐述事实一般，神色一如既往的坚定。

    至于这番话传出去之后，传到杜兰特那里会发生什么？他不想知晓，也不屑于知晓。

    晚上19点，开拓者和掘金的比赛开打了。

    这场比赛，是开拓者新年1月份的最后一场比赛。

    不只是希望有一个好的结尾，还是听到了王泽林赛前采访时所说的话。今晚，开拓者每一名球员都打得如狼似虎，半场下来，58:32，已经虐了掘金足足26分之多。

    队友打得猛，王泽林也乐于能够偷得浮生半日闲。

    三节结束时，带着16分10篮板6助攻的准三双数据下场了，又解锁了一次打卡下班。

    比赛结束，135:101，开拓者在主场狂虐了对手34分。

    至此，4连胜到手，本赛季战绩为38胜6负，依然联盟第一！

