    “这是魂音。”萧逸皱眉凝视着。

    袅袅琴音，此刻亦是袅袅魂音。

    可，这又不单单仅是魂道力量。

    无极八音，他确实不知晓，也听都没听过。

    但，世间万物，皆可成为武魂。

    这就是这个世界独特的魂道法则。

    不同的武魂，强弱不一，对觉醒者的天赋要求也不一样。

    而除却天赋外，性格等等诸多因素也包含其中。

    无极八音，如第一道的炎龙音，看似能音生龙炎，但这并非真正的炎龙武魂。

    真正的炎龙，那是和武神一般虚无缥缈的存在吧，根本无人甚知。

    但毫无疑问，真正的炎龙，定然是不止龙炎强悍，更有诸多神妙之能。

    先不是是否真有炎龙武魂，即便有，这无极八音的第一音也远不如炎龙武魂。

    炎龙音，仅仅是凭琴音，凭这一道天地之音，激发出龙炎罢了。

    而后的第二、第三、第四、第五音，同是如此，看似掌天地四族之一，实则显然也只是得天地四族先祖诞生时所发初音的力量。

    如今这第六音，同是如此。

    它并非真正的武道之雨，只是琴音、雨声，激发出其中力量。

    故，其中并不是单单的魂道力量。

    萧逸要破之，也并无法单纯凭一身魂道手段。

    周遭琴音，不断剧烈，但气息并未至巅峰。

    萧逸眯眼凝视着。

    嗡…

    东方淡然忽然手指一压，袅袅琴音，瞬间成了一片密布天地之雨。

    偌大偏院范围，大雨滂沱。

    雨水，精纯而清新。

    东方淡然此刻一手压弦，一手一挥。

    萧逸周遭雨水，蓦地玄妙而变，成了一股蓝色水流。

    “天水？”萧逸微微皱眉。

    是的，这滂沱武道大雨中，此刻衍生出一片天水力量。

    这片天水，而今自成漩涡。

    其内，生机气息惊人，却又同时气息狂猛异常。

    漩涡之内，散发着可怕的绞杀气息。

    周遭魂道之雨，此刻也渐渐气息大变，成了两股。

    明明是同一场滂沱大雨，可这两股雨中气息，却再次泾渭分明。

    武道之雨，仿佛被生生分成了两半。

    一半，怜悯而悲凉中，生机盎然；一半，煌煌天威下，泛着毁灭气息。

    萧逸皱眉，握剑之手紧了紧，“同样的魂道，竟走出了截然相反的两个极端。”

    “魂灭灰飞，却也魂衍生机，且二者皆在极致。”

    萧逸若有所思。

    武道之雨，被分成两半，互为相反，却又互不排斥，似极了一阴一阳。

    而在这一左一右雨水之间，恰是萧逸所站位置。

    身前，宛若煌煌天威，随时粉身碎骨；身后，似光芒万丈，生机勃勃。

    看起来，似是进一步，必死；退一步，必生。

    但萧逸深知，接下来，才是这远古第六音的真正厉害之处。

    东方淡然手指轻舞，话语缓缓而出。

    “无极八音，乃是天地诞生至今所出现过的八道震颤大陆的天地之音。”

    “每一音的生、落，都代表了大陆的一次翻天覆地之变。”

    “每一音的生、落，也都象征着生与毁。”

    “第六音诞生时，恰给无尽太荒岁月划上了句话，却也划开了远古岁月的开端音符。”

    “至第六音消失，武道之雨停歇，荒凉大地，已成一片生机之地，大地花开木生，一片盎然。”

    “生灵，已然在这片大陆繁衍开盛，又渐渐出现了一个个族系。”

    “而今。”东方淡然直视萧逸，“萧逸殿主便处于第六音的诞生与休止之间。”

    “萧逸殿主，准备好了吗？”

    “随时。”萧逸冷漠一声。

    东方淡然指尖轻弹。

    那道之前衍生而出的天水水流顷刻涌入两半武道之雨中间。

    本互为极致，却又趋于稳定的两片武道之雨，顷刻如若阴阳失衡。

    天水水流自成漩涡，反将两边密集雨水尽收其中。

    短短时间，那天水漩涡，已是一个毁灭漩涡。

    锵…

    萧逸手中紫电，霎时剑身翁鸣不断，震颤不已。

    “好可怕的毁灭气息。”萧逸脸色一变。

    那天水漩涡吸了生出两边极致的武道之雨，竟陡然可怕如斯。

    东方淡然的话语，缓缓传来，“所谓事无绝对。”

    “大海，谓之无量，可我的这个武道之雨天水漩涡，足可将一方汪洋尽收其中。”

    萧逸明显感觉到，自己身上的气势、体内元力以及生机，都在被疾速吸收，疾速消散。

    锵…

    萧逸手臂一震，剑上剑音缕缕。

    “焚寂。”萧逸暴喝一声，体内，控火兽呲牙咧嘴，身后，滔天火海强焚滂沱大雨。

    “冰暴噬魂。”

    体内，冰鸾剑光芒大作，身前，冰雪骤降，煌煌天威之雨，尽数冰封。

    他的剑，不畏天，不惧道。

    二者，同是极致，极冰，极热。

    萧逸一剑劈出，直指天水毁灭漩涡。

    当剑出一瞬，极冰与极热间的平衡，同样瞬间打破。

    “冰火相融，我之剑，掌御天地！”

    嘭…

    冰火相融，同样瞬成一冰火漩涡。

    轰…

    冰火漩涡与天水漩涡，瞬间碰撞。

    轰鸣之音，顷刻压过了琴音。

    轰鸣声，持续了并未有多久。

    雨水、天水、冰霜、火焰，在这轰鸣声中尽数消散。

    整片天地，化作了一片白气蒸腾。

    嗡…

    琴音，此时方再度从远处而至，冲散白气。

    锵…

    剑音，同时而起，劈散白气。

    密布天地的白气中，被硬生生分出一条通道来，一半充斥琴音，一半剑音凌厉。

    通道的两处尽头，两个年轻人的两双目光，陡然对视。

    一者淡然，一者凌厉。

    萧逸仗剑而立，浑身无损。

    东方淡然一手压琴，可琴上第六弦已然滞住，掌上一条血痕，鲜血细流。

    胜负，已知。

    “你败了。”萧逸冷漠道，“而这，是第六音了。”

    东方淡然微微皱眉，而后轻笑，“虽是远古魂音，却终归是魂道手段，败给这一代冕下，没什么可丢人的。”

    萧逸便是这一代魂帝的事，在八宗，早非秘密。

    萧逸冷眼凝视，“你知道？”

    “在我的判断里，你当是那等两耳不闻世间事之人，当然，自也不会对我的事感兴趣。”

    东方淡然轻笑，“我只是不喜踏出这座偏院，却并非隐世避世。”

    “我东方家族地内，族人的交谈，我还是能听到的。”

    东方淡然略带一分尴尬，“萧逸殿主也知晓，而今的你，在我们八宗也算是如雷贯耳，八宗中人，多有交谈。”

    萧逸微微皱眉，他知道，东方淡然的意思更应该是，萧逸这个忽然打破了八宗无数年‘平静’的家伙，自是成了许多人口中提之，又畏之如虎的存在。

    换句话说，多有交谈不假，但更多的，是骂言吧。

    萧逸点了点头，“继续吧。”

    东方淡然闻言，微微呼出一口气。

    嗡…

    指落，琴音瞬出。

    “这道琴音，想来萧逸殿主会很熟悉。”

    ......

    第一更。