    “马上去半路上栏截毛刺飞云。”

    锦绣商社已经被警察暗中包围了，不能动用锦绣商社的人，组长发电报给苏州小组组长田中十二，命令他前往路途拦下毛刺飞云，并且不能让中方给盯上。

    田中接到电报后，亲自带人向着杭州方向驶去，争取在半路碰头。

    他们将车速提到了最高，终于在嘉兴看到了毛刺的车子。

    但是，他们也看到了跟在毛刺身后的两辆车。

    “他们被盯上了。”井上汇报道。

    田中十二对井上说：“你马上开车与毛刺飞云的车错车，利用错车的机会，将这个纸团丢给他。”

    井上接过田中十二给的纸团，让一个人开车，而他坐在后排。后排的窗户开着，井上的脸露出来了。

    在两车快要接近的时候，坐在车上的毛刺看到了井上。

    他认识井上，两人喝过一次酒。

    井上是苏州小组的人，来到了嘉兴。

    有情况吗？

    毛刺让司机没有减速，继续向前开。

    井上的车子也是速度不快，慢慢地驶过来。

    就在两车错车的一瞬间，井上的手一弹，一个纸团快速地射向毛刺。

    毛刺提前有准备，头一偏，那纸团飞进车内。

    这个场景，后面跟着的两辆车上的人没有发现。

    井上的车子，继续慢吞吞地向前开。

    毛刺这时已经拿到了纸团，打开一看。

    “马上进嘉兴嘉年华饭店吃饭，见面谈。”

    纸条上的字，让毛刺知道有事了。

    他马上让司机开车进嘉兴。

    这个时候正是中午，也到了吃饭的时候了。后面的两辆车，看到毛刺的车转了弯，他们也跟上了。

    嘉年华饭店就在公路边上不远处。

    三台车前后进入了饭店前广场，此时，在饭店的停车场上，还有三台车，其中的一台车就是田中十二的。

    毛刺下车时，看了看饭店，发现在饭店的前面木牌上，有一个粉笔画的图案。

    这个图案，就是田中十二留下的。中国情报组的人的紧急联络暗号。

    毛刺带着司机向饭店的大门走去。

    一个女孩迎了上来：“先生，里面请。”

    而后面两台车上的人也下了车。一个三十多岁的人说：“去两个人，前后吊住。一楼留两个人，其他的人上二楼，发现他们接头的话，抓人。”

    几个人马上分头散开。

    井上的车子这时在饭店的外面不远处，他看到了这几个人的行动。他没有进饭店，在外面的车上。

    毛刺上了二楼，二楼是包间房。

    在毛刺上二楼时，二楼的一间包间中，探出一个人头，看了毛刺一眼。

    毛刺认出了这人就是田中十二。

    田中十二的手，点了点隔避的包间。毛刺点点头。

    他跟着伙计看了两个包间，最后，来到了田中十二的包间隔壁：“就这一间了。”

    伙计将毛刺二人请进包间，摆上了碗筷，点了菜后离开了。

    这时，跟踪的那两辆车上，上来了四个人。

    他们看了看田中十二的包间，发现桌上摆满了菜，几个人正高兴地喝着酒。

    跟踪的人放了心，有菜上桌，说明这些人来了有一会儿，不可能是临时的。

    而毛刺来饭店，就是临时的。这就说明两边的人不相干。

    本来，跟踪的人想要靠近毛刺的包间，但是那靠近毛刺的包间中，被田中十二占了，他们只能在靠近田中十二的包间隔壁，点上了酒菜。

    五分钟后，毛刺的包间的窗户口进来了一个人。这人正是田中十二。

    “你去我包间。”田中十二对毛刺的司机说。

    毛刺的司机看了看毛刺，毛刺点头。那司机便从窗户翻到了田中十二的包间。

    田中十二坐了下来，他的背对着包间门，这样的话，就是有人看，也只能发现毛刺的包间有两个人。人数对的话，就能躲过跟踪者的目光。

    毛刺给田中十二到了一杯酒：“什么事？”

    田中低声说：“宫本二郎死了。”

    毛刺吃惊地问：“什么时候死的？”

    “昨天晚上，在帝豪大酒店。”

    田中将大既的情况说了出来。

    毛刺：“争风吃醋死了。”

    “不是争风吃醋。”

    “为什么？”

    “警察找上了门，在宫本二郎的身上发现了一份重要的军事情报。”

    毛刺一楞，这件事他知道。

    “你来是什么回事？”毛刺恢复过来。

    “警察知道，宫本二郎是找你才去的上海。他给你打了号话，你也给他发了电报。”

    毛刺点上一支烟，这件事，他知道对他的影响。

    本来这份情报应该是东山芳子送给田中十二，再由田中十二送到上海。不能越级，这是规矩。

    但是，宫本二郎与毛刺商量，想甩开田中十二，越级上报，为他们二人去争得功劳。

    如果事成了，那么没有大问题。但是事出了事，那么，就问题大了。越级事小，情报因此丢失，这才是大事，弄不好，毛刺承担不起。

    现在，唯一的办法就是，不认帐。

    定下了主意后，毛刺说：“他来上海我不知道，来了后，他打电话给我，当时我在出差。商社的人将他的事告诉了我，所以我就给他回了一个电报，让他等我一天，回去后，我请他喝酒。至于情报的事，我真的不知道。”

    田中十二是个老狐狸，毛刺的表情，他是看的真真的。毛刺说他不清楚，鬼才相信。

    不过，田中十二也没有继续，他将组长的命令转告给了毛刺：“你一回上海，肯定会被中方审讯。如果说清楚问题，你都清楚了。”

    毛刺点点头：“明白。”

    “那好，我走了。”

    田中十二翻窗户走了，换回了毛刺的司机。

    田中十二回到了自己的包间，看了看桌上的酒菜说：“五分钟内吃光菜，吃完就走。”

    几个人飞快地吃了起来，不到五分钟，桌上的菜吃的差不多见盘底了。

    田中十二等人离开了包间，出了饭店的大门。

    回到了车上，他让司机马上开车离开。

    车子驶到了不远处的一个三岔路口。他们没有去上海的那条路，停在另外的一条路的路边。

    