    皇城阳光普照，熠熠生辉。

    可中和殿却是一片黑暗，九盏蟠龙烛台在黑暗中擎起微弱昏黄的光亮。

    殿外是身披重铠、外披红袍的精锐禁区，将整座大殿封锁。

    偏殿，乌泱泱的群臣垂首恭谨，静默无声，每个人的表情都是迷茫。

    沉睡十几年的宣德帝，今天突然发出几声低沉浊重的闷响。

    陛下苏醒了！

    随着皇帝醒来，大乾格局将被打碎，必将发生翻天覆地的变化。

    人人自危。

    习惯天后的摄政，群臣早就默认了她是帝国主宰者，大部分臣子都有一股希望陛下永远沉睡的大逆不道念头。

    据司天监太史令宗献所推测，陛下之所以能苏醒，还得感谢徐恶獠！

    当时陛下就是被冠冕邪魔所害，身躯元神都遭到侵蚀。

    而今冠冕邪魔陨落在徐恶獠之手，相应的魔气完全消散，陛下得以苏醒。

    浓墨般的暗殿，祭台上有张透明帷幔的龙床，中年男子盘膝而坐，憔悴萎靡的神色逐渐恢复。

    “陛下……”

    武照声音哽咽，雍容美艳的脸庞满是兴奋之色。

    身后的姬家族老皆是一脸激动，感慨天道眷顾大乾。

    宣德帝是皇族姬氏的主心骨，代表皇室的兴衰，身上更肩负一个帝国的命运！

    眼下最为棘手的是，这权欲熏天的妇人把持帝国十四年，会不会平稳移交权力？

    “陛下，全赖帝师日复一日地给您滋养身躯。”

    有王爷恭声开口，看向灰袍老人的目光满是敬仰。

    “多谢恩师。”

    宣德帝劫后余生，惨白的脸庞露出感激的神色。

    沉睡太久，声音如前朝锈迹斑斑的铁器，嘶哑晦暗。

    “修为全部恢复了么？”帝师近前，沉声问。

    宣德帝感受四肢百骸的真气流淌，浑身散发独属于帝王的威严。

    姬家族老面面相觑，眼里的笑意更浓。

    可惜浪费了十四年，否则陛下的修为早就迈入圣境，不至于现在还在涅槃境停留。

    “陛下，臣妾想跟你单独说话。”

    武照抿着唇，声音温柔。

    刹那，暗殿气氛僵硬如铁。

    没人挪动脚步，所有人都是一脸警惕，包括帝师。

    单独就意味着风险，谁知道这个女人会不会为了权力丧心病狂。

    武照面不改色，坦然道：

    “臣妾不谙政务，自此退居后宫别殿，不干预朝政。”

    声音拔高，传遍外殿。

    群臣骇然惊恐，目光震撼到难以置信。

    这是当众宣布？

    要知道，金口玉言，这么多人听到，根本就没在反悔的机会。

    难道天后甘心母仪天下，辅佐陛下铸造大乾辉煌？

    这句话，冲散了凝固了气氛。

    众族老见天后态度谦卑，他们吃下定心丸，便满意离开。

    帝师有微不可察的诧异，但又不敢僭越，毕竟夫妇谈心，他也不好干涉。

    沉默半晌，帝师脚步平缓地离去。

    幽暗的大殿只剩两人，宣德帝目露感慨，盯了爱妻良久，郑重道：

    “照儿，辛苦你了。”

    武照嘴角微微莞尔，嗔骂道：

    “陛下，你说什么浑话，我们是同甘共苦的夫妇。”

    略顿，她轻移曼步到龙床，浑圆的臀部坐在边缘，柔声道：

    “陛下，臣妾跟你说说这十四年发生的事。”

    紧接着，他便将帝国重要事务汇报，清脆的声音在大殿持续了两刻钟。

    “照儿……”宣德帝截住她的话头，严肃道：

    “别避重就轻，捡好听的说，朕承受能力没有这般脆弱。”

    语气隐约透着命令。

    尽管刚刚苏醒，但他仍然习惯性的发号施令。

    朕是皇帝，睥睨天下，指点江山，大乾一切以朕的意志为转移！

    武照眸底有微不可察的冷意，她点了点头，低声说：

    “陛下，无道死了。”

    宣德帝才恢复的脸色瞬间难看起来，勃然大怒道：

    “凶手可曾伏法？”

    武照缄默无言，在对方的眼神逼迫下，她陡然跪倒在地。

    “是臣妾无能，没有能力惩戒凶手。”

    说着，她凤眸红楚，泪痕顺着眼角的鱼尾纹滑落。

    “明月的夫君也被凶手残忍虐杀……”她愧疚至极，低低的抽噎声响起。

    “凶手是谁？”

    宣德帝怒不可遏，额头青筋一根根暴起。

    武照垂着头一言不发。

    她很清楚，对方才苏醒不久，不会向十四年前那般沉稳冷静，容易情绪化。

    激怒他。

    一定要让他暴跳如雷。

    “一个名叫徐北望的后辈，他羞辱明月，诛杀驸马，虐杀无道，更做出崩毁皇陵这种天怒人怨的恶行。”

    “大乾历代帝王尸体，都四分五裂，荡然无存。”

    武照演技精湛，声音透着无能的恐惧，身躯恰到好处的颤抖。

    宣德帝脸庞狰狞，肌肉愤怒地绷紧。

    特别是听到先帝们尸体被毁，他嘴唇都在颤抖地蠕动。

    如此耻辱，岂能忍受。

    帝王一怒，血流千里！！

    似乎感受到殿内激荡的气息，帝师迅速进来，可惜还是晚了。

    “传旨，诛徐北望九族，满门抄斩！”

    宣德帝攥紧双拳，歇斯底里的咆哮。

    声如滚雷，轰隆隆传遍中和殿。

    帝师脸色骤变，脚步都僵硬住了。

    外殿，群臣还沉浸在天后放权的消息之中，陡然听到一声怒吼。

    犹如晴天霹雳。

    殿内死寂如墓窖。

    群臣脑海里一片空白，内心狂震不止。

    霎那，保皇党官员毛骨悚然，浑身颤栗不止。

    陛下在说什么？

    诛徐恶獠九族？？

    皇帝一言九鼎，而且还是当着满朝堂下旨，这句话覆水难收！！

    “遭了……”

    有官员脊骨发寒，仿佛天灵盖被掀开，一盆冰水浇灌而下。

    陛下说出诛九族这种话语，完完全全在挑衅徐恶獠。

    那可是一个打开接引之门的男人啊！！

    那是一个以杀戮铸就前程，一个让苍生闻风丧胆的强势恶獠！

    在超脱面前，皇帝算什么阿猫阿狗？

    已经多久了，没人敢对徐恶獠这么说话。

    陛下，时代变了！

    你真是睡昏头了！

    你要是清楚徐恶獠的作风，就知道此獠毫无敬畏之心。

    你要杀他全家？

    群臣看向徐靖，只见徐侍郎表情忧虑，不是恐惧，只是担心。

    所有人都窥探出了，这不是为徐府担心，而是……

    “陛下口不择言，请诸位见谅。”

    这时，一个姬氏族老快步而来，他怀疑是恋权毒妇故意指引。

    这番话于事无补，中和殿到处都是人影，旨意早就传出去了。

    ……

    太初宫。

    “娘娘，卑职去杀了他。”

    徐北望恢复平静，眸光波澜不惊。

    当他说出这句话，就已经是个死人了。

    鱼公公跟第五荷不禁骇然，弑君从他嘴里说出，仿佛一件轻描淡写的小事。

    第五锦霜丝毫没放在心上，点了点精致下巴：

    “可。”

    徐北望朝中和殿方向缓缓而去。

    ……

     ps：三更求月票，推荐票……

