    唐仁修止不住的疯狂笑着，那笑声在风中散开，传入谢武谢文的耳畔，也传入了唐洛焕的耳畔！

    他还站在他的面前，他看见他跌倒在地上，曾经那样骄傲那样无所不能的一个人，此刻潦倒的没有了过去的狂傲，唯有他放肆的笑声，证明着他骨子里的血性，还没有被磨灭去，可是那绝望，却慢慢滋生而出，让人闻之不禁惊心，也更为动容！

    唐仁修笑了好半晌，笑到自己都没有了力气，他的声音也渐渐散去了。

    唐洛焕凝眸看着他喝道，“之前是你用枪打伤了我，你的理智去哪里了！你是念法律的，你最清楚那些条款，你也明白你要是去找了徐怡静会发生什么事情！你能在当时这么危机的情况下保持冷静，现在又怎么这么失控！”

    唐仁修眼中彷徨，他的眸光无法聚拢，低声说道，“我不要理智，我也不要冷静，我都不要了……”

    什么理智，什么冷静，他全都不要了！因为一切都没有意义，都没有任何作用！

    “我都不要！”唐仁修厉声喝道！

    他的声音喝斥而起，“我只要她活——！我只要她活着——！”

    他的眼眶赤红，许是被冷风吹拂而通红了，唐洛焕也不禁红了眼睛，他咬牙道，“正因为这样，你才不能失去自我！要是在这个时候，你失控了，你让顾敏怎么办？你让向宸怎么办？他们，他们还在等着你！等着你给他们希望！”

    “你要是被关了进去，你要是出了事，顾敏的希望就没有了，她的病情将会更加恶劣的加速扩散……”唐洛焕抿了抿唇，他说不出口来，那可怕的可能，纵然每个人心里边，其实都早就有了猜想，那是多么可怕的猜想。

    “你不要再说！”唐仁修喝了一声！

    唐洛焕却是不管不顾了，只要能让他恢复正常，他已然豁出去了，他冷声道，“你让她走也走得不放心！死都不能瞑目——！”

    他说的那样震心，直击要害一般，戳中了唐仁修心中最为柔软而疼痛的地方，让他一下没了反应，更是空茫一片。

    他喃喃地说着，“谁要死，谁会死，她才不会死，她才不会……”

    唐洛焕见他这么落魄，更是不忍，他温声道，“哥，这个时候你不能倒下去，顾敏还在等着你，向宸也在等着你。就算这是最后一程，你也总要陪她走完。”

    那几个字不断地在重复，最后一程，陪她走完……哪里来的最后，谁又想要最后，他才不会去希望！

    这个时候，唐洛焕的手机又是响起铃声。

    那是还在医院里的唐紫陌打来的，在那头告诉他，“洛焕，顾敏没事了，心跳都稳定了……”

    唐洛焕简短应了两声，挂了线后道，“紫陌打来的，说顾敏平安。”

    她还平安！

    她还活着！

    唐仁修静静想着，又是心中一凛！

    谁说他倒下去了，他无所谓，他更不在乎，他还能起来！唐仁修眉宇一皱，他猛然起身，一下子那身影格外高大！

    他不会倒下去，就算倒下去，他还能站起来！

    他还站的起来！

    唐仁修颀长高大的身影在阳光下朦上了一层金光，他疯狂而崩溃的情绪从眼中慢慢散去，那一份冷漠温润又重新覆上，是他眼底一贯的色彩。

    他对着唐洛焕道，“我不会对徐怡静出手，永远不会。”

    那像是许诺了话语，唐洛焕看清楚他的坚定，终于松了口气。

    唐仁修又是走向还倒在地上的谢武谢文，方才他已然发疯，出拳很猛，而他们虽然防备，却依然被打的不轻。他近他们，朝他们伸出手来，拉起了谢武，又拉起了谢文，像是兄弟一般，轻轻碰了下拳，他微笑着说，“我退步了，竟然这么多招才把你们撂倒。”

    谢文无奈笑着道，“二少，你要是再进步一些，那我们现在就该躺医院里去了。”

    谢武轻扯嘴角，他可是笑不出来。

    这边气氛骤然好转了，三人都是放了心。

    唐洛焕道，“既然顾敏平安了，哥，你要不要去看她。”

    唐仁修眼眸里浮起光芒来，他吩咐了一声，“你回公司，我还要去办一些事情。”

    唐洛焕见状，也知道他一定是有重要的事情去忙，他点头允诺。

    于是，双方纷纷上了车，来时风风火火，犹如一团烈火，走时却是云淡风轻，那样的潇洒。

    唐仁修一个辗转，却是再次来到了警署。

    这段日子里，卓凡一直都被看守在这里，因为案件还没有开审，更因为顾敏还身中病毒。在这期间，警方这里通过了无数的办法，试图想要从他的口中获取抗体的研制方法，但是卓凡都是决口不提，他早已经认罪。

    他的决绝，更是到了极致，任是警方如何审问，他都没有再开过口，透露过半点消息。

    唐家这边，之后唐洛焕、唐紫陌，江绍明以及谢致远，甚至是医生方扬，都有前来请求探视，想要软化他，可是都没有用。卓凡谁也不见，无论如何也不肯见任何一个人。

    所以，当唐仁修提出要再次探视卓凡的时候，赵警司很是犯难，“唐先生，不是我们不通融，而是嫌犯卓凡，他拒绝接受任何探视。”

    “哪怕是富蓝的徐小姐，她来探视，他都不肯见！”赵警司蹙眉道。

    卓凡不单单是不肯见和顾敏相关的人，更是拒绝见律师，因为他已经担负所有的罪，连带着也是拒绝见徐怡静，徐怡静几乎隔三岔五都会来提出请求，卓凡的回答永远都是一个——不见！

    唐仁修也早已经听说了这个情况，他默了下道，“既然他不肯见我，那我去见他就好了。”

    这话是什么意思？赵警司狐疑，唐仁修微笑着说，“我想赵警司行个方便，带我去关押他的地方。”

    他要亲自下关押的看守牢狱？赵警司更是为难，“唐先生，这不符合规矩，这恐怕不行……”

    “赵警司，规矩是死的，人却是活的，你放心，我不会和嫌犯发生任何冲突，也不会要挟他逼迫他，更不会危及他的生命，我只是想和他谈谈，沟通一下。当然，我也知道这么做，你会很为难。那这样吧，你去上报通传袁长官一声，我就在这里等着他的回复。”唐仁修淡然说着，他已然安稳坐在这里不动了。

    “你就对袁长官说，我唐仁修，以个人的名誉和信用作担保。”唐仁修撂下了这么一句。

    赵警司一时间也做不了主，他更是难办，这不离开了会客室，出去大概是联系袁长官了。

    过了一会儿后，赵警司折回，他脸上有一抹笑容，唐仁修看见了，他已然夺定，好似早就料到一切。

    赵警司道，“唐先生，袁长官相信你的担保，所以格外批准破例，不过只有十分钟时间。”

    “谢了。”他轻声道谢。

    立刻，一行人前往关押的看守所。

    看守所并不大，自然是没有监狱那么大。紧连着警署，是用来暂时羁押还未审判的嫌犯。

    通过重重的检查后，唐仁修由赵警司带着，进入了看守所。

    走过那一道一道门，看见一个个铁栅栏，里面都关押着犯人，正蜷缩在角落里张头看着他们。

    狱警又是继续带着他们往前，到了那一间黑房前。三重钥匙来开门，门一打开，是一道铁栅栏。

    透过那厚重的铁栅栏，里面是一个男人，他穿着狱服，正坐在那一方不到一米的床上，他抬头看着上方的小窗户，是一小片天空，灰蓝色的。但是已经没有了光芒，这个时间，阳光晒不进来，一天里只有半个小时才能晒到太阳。

    听到开门的动静，有人的脚步声，那么多人聚集在他的监牢前方，卓凡也不回头去看。

    他依旧维持着一个姿势。

    狱警在喊他的编号，“89714，卓凡，有人来探视你！”

    卓凡连余光都没有扫向他们，他看都不看，只是说道，“我不接受任何探视，我认罪。”

    “唐先生，你看……”赵警司轻声开口，唐仁修道，“请给我十分钟自由的空间。”

    赵警司只怕会出事，唐仁修又道，“隔着一道门就行。”

    赵警司看了眼狱警，轻声唤了一声，便带着狱警一起走了。

    那脚步声渐渐远去，远到再也听不见，也看不见他们的身影，唐仁修站在门外，而卓凡在门内，两人就隔了一道铁门。

    唐仁修径自抽了支烟，他吞吐着烟雾道，“要不要来一支。”

    卓凡不应。

    唐仁修又是缓缓道，“最近你在这里，一定不知道外面发生了什么事情。富蓝大乱，徐小姐没有心思管理。听说，她连连出错，被两家合作公司讨伐……”

    卓凡的眉头一蹙。

    唐仁修继续道，“一个月了，她什么也没有做。我想，你现在的拖延时间，不过是为了让她有足够的时间掏空富蓝，好让她可以重新开始。可惜了，她却没有听你的，白白浪费了这一个月的时间。”

    卓凡的眉头皱的更紧！

    大小姐！她竟然什么都没有做！她怎么就没有听他的话！转念又是一想，唐仁修一定是在骗人！不会！

    “我还听说，国外有家公司，向徐小姐抛出了橄榄枝，打算收购富蓝，徐小姐见了那家公司的代表，但是还没有接受。她现在，进退两难，也不知道要怎么做。身边没有得力助手，为她出谋划策，她只是一个女人，也确实够为难了。”

    他温声说着，喷涂出烟雾来，“不知道她会不会听信别人的，就这么把富蓝给卖了。说不一定，她真的会，反正现在，她也没有可以信任的人。女人，感性的时候，总是笨到愚蠢！”

    那最后一句，彻底激怒了卓凡，让他猛然扭头喝道，“你少在这里说这些！我告诉你，你说再多也没有用！我也不会相信！富蓝是死是活，都不关你的事情！大小姐要怎么做，也轮不到你在背后说三道四！”

    唐仁修手中夹着烟，他低声说，“没错，的确是轮不到我，我不过是在说事实而已，你又何必这么气愤。反正，你也不可能有活路了，等你死了，富蓝也算是完了。”

    “你又要对富蓝出手！你敢动大小姐，你试试看！”他状似威胁的话语，让卓凡惊喝道！

    “我刚刚经过了富蓝。”唐仁修笑了。

    “你对大小姐做了什么！”卓凡惊愕！

    “我只不过是经过而已，不要担心。”他摇了摇头，“徐小姐的命，我是不会要了。”

    “唐仁修！你又要说什么谎话来骗人！”卓凡根本就不信！

    唐仁修微笑，“真是够可悲的，说假话不信，说真话也不信。”他抽了口烟，不疾不徐道，“我说了不要，我就不会要！你以为我有这么多的心思，去用在一个女人身上？她，可是和我毫不相干！”

    “顾敏如果没命，你还会说你不会要她的命吗！”卓凡喝问！

    唐仁修眼中凝然，“你大概忘了，我是一个孩子的父亲，我可不想以后，我的孩子被指是杀人犯的儿子。”

    “你说的好听！谁知道你是真是假！”卓凡一下子不确定，但是心里却是一动。

    唐仁修的声音幽幽，“你信就是真的，你不信，再真也是假的。”

    卓凡目光一定，他皱眉道，“唐仁修！你不用在这里对我再多说，我不会交出抗体解析程序的！”

    唐仁修却是道，“不过，这个世界上，有钱就是好办事。我可以不用自己出手，但是能让别人出手。”

    卓凡一下窒闷，他发狠一般瞪着他！

    唐仁修笑道，“卓先生，你都能派杀手来暗杀我，那么我也能效仿，我不过是以牙还牙。”

    那思绪一下回到数个月以前，那是在国外发生的一切，卓凡混乱中切齿道，“我才没有请杀手！”

    唐仁修定睛，“如果你没有，那么也就是说，还有另外一拨人要我的命。”

    卓凡也是沉眸沉思起来，此刻命在弦上，他已经是快要临死的人了，全都无顾忌！

    “我的确有对你出手，但是我没有派人去暗杀你！唐仁修，你为人太狠太恶，造孽太多！多的是人要你的命！”卓凡轻笑了一声！

    “其实我很好奇，那一次你也受伤了，你是去哪里治疗的，又是怎么入境的。我查过所有的记录，没有你入境的任何资料。是谁在暗中帮你，你绑架顾敏那一天，还有一拨人同时在绑架纪微冉，你一个人，从哪里能有那么多帮手？”唐仁修句句精准，眯起眼眸低声询问！

    卓凡眼中有光芒一闪，他凝眸道，“有钱能使鬼推磨，唐总难道没有听过这句话？”

    他不肯继续谈下去，显然是要刻意隐瞒一些什么！

    唐仁修话题一转，他又是笑道，“说的好，钱真的是个好东西。三千万，我就能请动丁成为我演戏。”

    “唐仁修，最卑鄙无耻的人就是你！”不管这一切是否是演戏，卓凡都是仇视唐仁修！如果不是他，一切都不会存在！

    唐仁修同样喝道，“卑鄙无耻？那么徐董事长呢？他又比我好的到哪里去？”

    “你没有资格评价董事长的为人！”卓凡从床上翻起，他一下几个大步冲到了那铁栅栏前，对着他怒喝！

    唐仁修直面他，“丁成也是富蓝的元老，为富蓝创下了基业，更是付出了心血。没有想到，到了晚年却是不保。不单单是被逼卖了所有的富蓝股份，更是险些一家五口全都丧命。丁家失火，你不要对我说是意外，这个世界上，可没有多的意外。徐董事长能够做的那么绝，把他们一家逼到国外去，那都是他造下的孽！如果他没有做过，如果他没有做的那么绝，徐小姐为什么要害怕丁成！她会去相信一个手上根本没有任何证据的丁成吗！”

    “卓先生，我能卑鄙使诈，那也是全靠了徐董事长，是他为我铺好了路！我不过是踩在他自己铺的路上罢了！”唐仁修的话语尖锐而锋利！

    卓凡却是一下哑口无言，他说不出话来，因为对于那段过往，他也有所耳闻。在僵持一瞬后，他凝眸道，“那是丁成自己不忠！怎么能怪董事长！”

    “不忠？”唐仁修笑了，“如果说丁成是不忠，那么你，卓凡，就是忠的愚蠢了！不过我也钦佩，徐董事长果真是没有看错人，领养你了，现在你也算是真的还他的情了！”

    “只不过，徐董事长早就不在世上了，我想他临走的时候，一定最放心不下的就是徐小姐。难免，他就只有一个女儿。他一定有拜托你，好好照顾她，这下倒好，你坐了牢还要被判死刑，你是要怎么照顾她？”唐仁修自顾自说着，他末了一句，“真不知道，他地下有知，死了能不能瞑目？”

    卓凡的眼前，却是赫然浮现起那从前，徐董事长去世之时的场景。已然奄奄一息的徐董事长，在徐怡静去休息之后，瞧瞧唤他到身边来，他说：卓凡，怡静从小就心高气傲，没有受过什么挫折，我要是走了，只怕她会做傻事。你要陪着她，看着她，有你在，我放心。

    卓凡哪里会拒绝，纵然是他不说，他都愿意。

    他愿意一辈子都陪在徐怡静的身边，哪怕她嫌弃，只要看见她的幸福，那已经是他最开心的事！

    可是如今，一想到现在，自己身陷牢狱，不久之后还会命丧黄泉，他突然也有一丝恐慌！

    下了地狱，如何去见董事长？

    “怕只怕，到时候富蓝不是倒了就是易主，徐小姐一个人活在这个世界上，也是孤单一人，那才是得不偿失，你许下的诺言，没有一个实现。”唐仁修又是缓缓说道。

    大小姐。

    卓凡一想到起徐怡静，他心绪更加烦闷，乱作一团来！

    只见卓凡神色惶惶，唐仁修也没有再说话了，那一支烟终于抽尽，他默默又要点上一支。

    卓凡突然说，“给我一支。”

    唐仁修眼中蹿过一道深邃光芒来，他将烟盒递给他，卓凡取了一支烟叼在唇边借火点燃！

    两个男人各自站在一边，隔着铁栅栏，吞吐着烟雾。

    一时间，烟雾缭绕，各自心里边却有着盘算。

    卓凡道，“你到底是想要做什么。”

    唐仁修神色格外凝重，他低声说，“我要她活！”

    那烟雾蒙蒙里，卓凡无法看清楚，他有几分真有分假，这个男人，太过狡诈，他无论如何也不会信服，他笑着道，“唐先生，你太难让人相信。”

    唐仁修扬起唇角，弹去了一截烟灰，他亦是笑着说，“那就来赌一局，卓先生，你敢不敢赌，这一局，拿命来赌！”

    ……

    五洲大厦，唐洛焕刚刚开完一个会议，他来到了办公室里。却是发现，唐韩琛正在里面。

    “洛总，最近看来很忙。”唐韩琛笑着打招呼。

    唐洛焕坐回到自己的椅子里，迎向了他，“韩总，有什么事？”

    唐韩琛将那份搁置在桌上的文件往前一递，而后说道，“唐总放了话，如果他不在，那么文件经由你接手。这份加急，需要签字。”

    唐洛焕立刻拿过文件，翻开来审阅，那密密麻麻的文字，都是数据材料，一系列的十分复杂，他迅速过目着。

    时间静悄悄，唐韩琛也不出声，只是任他继续看。

    唐洛焕足足耗费了一刻钟的时间来批阅文件，这才谨慎地签署了自己的名字，“可以了。”

    唐韩琛瞧了眼那文件，他抬眸笑道，“你审批文件的速度，可是比唐总慢一些。”

    “二哥做了总经理多年，别人的确是不好比。”唐洛焕应道。

    “不过我看，很快你就要接班了。毕竟，大伯也是很支持你的。不知道过些日子，唐总的位置会不会由多了一个来竞争？”唐韩琛笑了一声，他起身扬长而去。

    唐洛焕凝眸，看着他离去的身影。

    傍晚十分，唐韩琛处理完一个临时的应酬，便是赶往城东。

    那座小洋房矗立于此。

    唐韩琛的车顺利过了守门人，开进了别墅里面去。只是车子尚未停下，就发现车库里已经多了一辆车。扫了眼那车牌，看了个清楚，那是老三的车。他随即也下了车去，往大厅直入，管家告诉他，夫人和三少爷在餐厅里用餐。

    唐韩琛便也往餐厅去了。

    餐厅里却是安静而祥和的，那是柯姨和唐允笙在吃饭。柯姨为人热情，更是待唐允笙很好。只是唐允笙也是性子沉闷的人，言语不多，但是来到这里后算是有了许多话。餐桌的规矩不比唐家，更不是不允许说话，两人聊的很是融洽。

    突然，柯姨看见了来人，她眼中有了惊喜，“韩琛，你回来了，吃饭了没有？”

    唐韩琛应道，“还没有。”

    “那我去给你盛饭，你快来坐下。”柯姨急忙让他坐下休息，她又是忙碌了。

    唐韩琛也不阻拦她，知道她是停不下来的，也喜欢如此。他瞧向了对面的唐允笙，笑着问道，“你怎么一声不吭，就来这里蹭饭了。”

    唐允笙默默道，“柯姨打电话给我，说煮了饭，你会回来，也问我有没有空。”

    “所以你就推了客户的晚宴，特意跑来这里蹭饭？”唐韩琛知道他今天夜里有一个宴会。

    唐允笙淡漠道，“晚宴人多，少我一个不少。”

    “来，吃饭吧。”此时，柯姨盛了饭送来。

    唐韩琛赶紧接过，三人便在一张桌子上吃饭。柯姨不断地给两人夹菜，唐韩琛一连吃了三碗饭，唐允笙也是满满两碗。

    用过晚餐，柯姨又送来了水果，他们陪着她说了半天的话，柯姨也是倦了，便去休息了。年过半百的人，体力早就不如从前，今天已经过九点，也是精神好心情愉快的原因。

    目送柯姨去休息，厅里面独独坐了唐韩琛和唐允笙。

    “最近老二挺忙。”唐韩琛捧着茶杯道。

    唐允笙则是道，“下午去了警署。”

    “他又去见那个姓卓的，只怕这次是难了。”唐韩琛应了，现下所有人都知道，卓凡已经孤注一掷，拼死一搏了！他放下茶杯，起身走向那书架，随意翻找着书籍，指尖一一点过，他漫不经心道，“听说顾敏的病情越来越重，昏迷了三天。”

    “今天已经醒了，不过他们从国外请来的医生大概是不管用。”唐允笙道。

    “姓桌的既然能下这个手，他一定是做好了准备的，怎么可能这么轻易被破解。”唐韩琛回道，他的声音沉了几分，“这么下去，还不知道能撑多久，事情看来有点悬。”

    “她要是死了，那个孩子，就没有妈妈了。”唐允笙想起了向宸来。

    “怎么会没有，大不了老二再娶，比如说微冉，微冉就是他的妈妈了。”唐韩琛轻笑着道。

    唐允笙沉默了下道，“别人再好，也总比不上自己的。”

    他喃喃一句，让唐韩琛若有所思，他哪里会不明白，却是笑问，“你是在说我妈对你不好？”

    唐允笙笑了，知道他是故意这么问的。

    唐韩琛也笑了，他拿下一本书来，翻开到某一页，随意说道，“听说之前她还差点跳楼，那种病毒会让人产生幻觉，更是让她的心情变得抑郁。老三，抑郁症这种东西，还真是挺难办的，会让人自杀。”

    抑郁症，自杀。

    这两个词语，交织在一起，让唐允笙想起了另一个人来，那萦绕在脑海深处，以为不想起就不会去惦记，却只需要提一下，就立刻跳出来！

    唐允笙沉闷着默了许久，心里揪着一丝不可名讳的情绪，却是淡漠说道，“自己想不开，能怪谁。”

    唐韩琛翻看着书页，低声问道，“你说如果顾敏真的要是死了，那位陶小姐知道了，她会怎么样。”

    唐允笙愈发抿紧了唇，唐韩琛眼角的余光扫了他的侧脸一眼，淡然说道，“老三，或许她也会跳楼。”

    唐允笙的心，被猛砸了一下！

    那些树荫在窗外，在寒冬里摇晃，一颗心，也被晃乱。

    医院的走廊里，很是安静。

    夜深了，医院里也安静了下来。

    顾敏睡了过去，在经过这几天的反复折磨后，她终于有一丝安宁，服了药也吃了东西，安稳地睡了过去。只是此刻，她已然戴着氧气罩。呼吸都是吐纳在那罩子里，是一片白茫茫的大雾。

    唐仁修来探望她，她没有醒来，他足足在旁坐了几个小时。

    直到看护说时间到了，他这才起身离去。

    而在回廊外，谢致远却还在。唐紫陌送江绍明回去了，他在这里陪了多日，有些犯高血压。

    谢致远伫立着，他看着房间里的顾敏，也看见了从里面出来的唐仁修。

    两人都默然待了一会儿，谢致远开口道，“这次是我没有办好事情，没有想到药物会有反作用。”

    竟然会让她吐血昏迷三天，甚至是差点有生命危险！这让他想起来都是惊心！

    唐仁修淡漠道，“谁也想不到，算了。”

    谢致远愕然，他竟然没有再歇斯底里斥责，这让他错愕侧目。

    唐仁修又是道，“你总归是她的亲生父亲，我想你也不愿看见她有事。”

    此刻两人和平的相处，却是让谢致远震惊，他的容貌，和唐望潮一模一样，但是那性子，却又有一丝不同来，一时间让他分辨不清楚。

    谢致远喃喃说，“你像唐望潮，可也不像他。”

    唐仁修笑了一声，他侧头望着他，只是一句，“幸亏顾敏不像你。”

    两个男人面对面而站，突然就没了声。

    又是一瞬间，回廊那头传来脚步声，交叠而起。两人同时望过去，却是发现一行人疾步而来。

    唐仁修蹙眉，谢致远也是狐疑。

    但是，唐仁修却是认出了其中一人，那是之前负责泰和一案的魏警司。

    他们来这里是为了什么？

    魏警司带人上前，他朝唐仁修打了声招呼后，而后望着谢致远道，“请问你是谢致远，谢先生吗？”

    “是，你们是谁？”谢致远询问。

    魏警司立刻就亮出了身份，谢致远又是询问，“有什么事？”

    魏警司比着身旁两人道，“这两位是FBI的国际刑警，现在要您配合调查。”

    唐仁修凝眸，谢致远却是更为诧异。

    那两位国际刑警也是亮出了身份证件，其中一人对着谢致远道，“谢致远先生，现在我们怀疑你与多宗商业罪案，以及一宗美籍华人男子谋杀案有关，请跟我们回去接受调查——！”

