    “呱呱呱！”

    三声之后，一颗石子破空而出，瞬息间击中乌鸦的脑袋，力道不大不小，正正地击打在乌鸦右眼后一厘三毫之处。

    乌鸦脑袋一偏，和石子齐齐地从树上掉落地面。

    “聒噪！”申小甲伸了一个懒腰，走出醉月楼后院柴房，踱步来到树下，拾起地上翻着白眼的乌鸦，放在手中掂了几下，嘀咕道，“也就二两肉，塞牙缝都不够。”

    正当申小甲想要将乌鸦放回树下时，老曲鹅行鸭步地从柴房里走了出来，将白色的抹布轻轻一甩，搭在肩上，打了个呵欠，一抬眼瞧见申小甲手里的乌鸦，急声道，“别扔别扔，这体型大小拿来烧烤最是合适不过，抹上一层蜂蜜，连肉带骨头一起嚼，嘎嘣脆！”

    “奥尔良烤鸦？”申小甲表情怪异道，“看你很有经验的样子，以前吃过？”

    老曲捋了捋额头上粘在一起的发丝，神态潇洒地昂首笑道，“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有杀戮，有杀戮的地方就有乌鸦……年轻的时候游历天下，没少吃这玩意儿，吃得多了自然就会有研究，怎么做更好吃，怎么吃才能饱肚子。”

    申小甲看了一眼老曲，又看了一眼手中的乌鸦，半信半疑道，“这玩意儿能吃？不酸吗？”　

    “略微是有些酸苦，所以才要抹上蜂蜜，毕竟生活已经够苦了，吃的就不能再苦……”老曲目光始终停留在申小甲手里的那只乌鸦上，抿了抿嘴唇，“如这般野生的乌鸦肉质紧密，补阴益血，杀虫治痨，平肝息风，是居家旅行必备的优良食材啊！”　

    申小甲忽地想起先前老曲说的乌鸦常待之地，不由地有些干呕，索性将乌鸦揣进自己怀里，面无表情道，“现在又不是没有吃的，鸡鸭鹅那么多家禽都在圈里伸长了脖子等着你，没必要再吃这些乱七八糟的东西。这只乌鸦没几两肉，当零嘴都寒碜，还是让我权且收下当作宠物养着，闲来时逗逗趣打发时间也好。”

    “什么物？”

     “宠物，就像权贵家里养的那些伶人。”

    “还是交由我吃了吧，宠这玩意儿不吉利。”

      申小甲后退半步，摇了摇头，“你们这是封建迷信，很不科学！根底子不过是心理暗示，任何东西都没有所谓吉凶的寓意，乌鸦天性喜食腐烂的东西，自然会在一些不大吉利的地方出现，但这并不能说它就是死亡的象征，就像你最近经常去烟雨楼，难道你就是色中饿鬼的象征了吗？”

    “我到烟雨楼不是去吃花酒的……”老曲有些难为情地摸了摸鼻子道，“既然你不想我吃了它，也别养着，那就放了它吧，也算是积德。”

    申小甲再度左右摇晃两下脑袋，“我方才说了，打今日起，这只乌鸦便是我的宠物了，我会好好地照顾它的，把它养得白白胖胖的，要彻底颠覆你们对乌鸦的认知。”

    正当老曲还想规劝几句的时候，躺在申小甲怀里的乌鸦忽地睁开了眼睛，用爪子死死地抓住申小甲放在怀里的一个锦绣袋子，猛地钻了出去，振翅高飞，呱呱叫道，“想得美！想得美！”　

    “会说话？”申小甲和老曲瞪大眼睛，几乎同时惊呼一声。

    乌鸦在申小甲头上盘旋一圈，拉下一泡黄白之物，扯着嗓子叫嚷道，“小垃圾！小垃圾！”

    申小甲摸了一下额头上还有些热乎气的黄白之物，面色陡然变得铁青，顺手从地上拾起一块拳头大小的石头，奋力地掷向乌鸦，咬牙切齿道，“老子后悔了！这就把你丫的架在火上烤了！毛都不拔！”　　

    乌鸦一歪脑袋，扑棱两下翅膀，堪堪躲过石头，发出几声尖细的嘶喊，“打不着！打不着！”　

    拳头般大小的石头以某种抛物线轨迹掉落，不偏不倚地正中一旁哈哈大笑的老曲头上。

    咚！沉闷的击打声传出，老曲眼冒金星，额头上立时红肿起一个小肉包，伸出右手食指，颤抖地指着申小甲道，“你完了……这个月衙门给你发的俸钱得尽数赔给我买汤药！”一屁股坐在地上，踢摆几下双脚，“不给钱，我就去衙门告你！顺便把你昨晚睡觉时骂县衙老爷是什么王八蛋、败类、寄生虫的梦话也一并说出来！”

    申小甲眼角抽搐一下，斜眼看向天上的乌鸦，故作没有听见老曲的话一般，跳着脚追打乌鸦，逃也似地离开醉月楼后院，“该死的黑毛畜生！居然敢搞大老曲的头，一会儿非拔光你的毛不可！”

    老曲吹胡子瞪眼看着申小甲的背影消失在院门处，揉着额头峥嵘的肉包，无奈地叹了一口气，目光移向先前乌鸦所立的那棵枣树，眉头微微蹙起，双耳一动，忽地听见身后柴房传来一阵响动，嘴角勾起一个嘲弄的笑容，嘀咕道，“又有小老鼠溜进来了，麻烦！”　

    正当老曲想要朝着柴房走去时，醉月楼里传来一阵响遏行云的女人怒喝，“王八蛋老曲！死哪去了？什么时辰了，还不赶紧出来招呼客人，这个月工钱不想要了吗！”　

    老曲面皮一颤，速即满脸堆笑地转身走向醉月楼客堂，高声应答道，“来咯！掌柜的莫急……”刚迈进客堂，便看见一个浓妆艳抹的中年妇人站在柜台后，劈里啪啦地打着算盘，快步走了过去，一手按在算盘上，面色苦涩地笑了笑，“掌柜的，别再扣了，再扣我这个月就要倒贴了。”　

    “招你一个人得养两个人，”中年妇人凤眼一斜，板着脸道，“你还偷奸耍滑，真当老娘是活菩萨不成？想干就干，不想干趁早滚蛋！”

    老曲取下肩上的白色抹布，佯装擦拭着柜台上的灰尘，谄媚地笑道，“这就干！您就是那坐在莲花上的观世音菩萨，心胸广大！手下留情，好歹给我剩几个酒钱……”

    中年妇人伸出如葱白般的手指在老曲的手背上画了个圈儿，娇笑道，“不扣工钱也成，你不在白天出力，那就在晚上多流点汗吧！”

    老曲急忙缩手低头，却正好瞧见两座傲然挺立的山峰，咽了咽口水，干咳一声道，“晏燕，咱俩相交十多年了，彼此知根知底，你就别逗我了……这火烧起来容易，扑灭可就很费事了。你的心里住着一个未亡人，我的梦里也有一道白月光……小甲和你儿子也是穿着一条裤衩长大的，咱俩要是滚在一起，那两个小子得提着菜刀追杀我八百里。”

    “怂货！”晏燕一脸无趣地收回手指，揉捏了几下脖子，从柜台下拿出一个石榴大小的酒坛，“要喝酒不必出去买，咱这儿也有，酒钱就从你工钱里扣好了。”

    “您知道我不止是为了去喝酒的……”老曲尴尬地笑了笑，“就想时不时地远远望她一眼，余愿足矣。所以，这酒钱……”

    晏燕冷笑道，“瞧你那没出息的样儿，用小甲的话讲就是舔狗……不就是一个老鸨吗，想要你就把她买了，还扯什么白月光……呸！”　　

    “那不行，这种事得两情相悦，是要过一辈子的哩！”老曲摇摇头，“晏燕，你也爱过，痛过，舍弃过，后悔过，应该知道强扭的瓜不仅不甜，还有毒。”　　

    “行啦行啦，”晏燕不耐烦地将小酒坛放在柜台上，“不扣你工钱，这酒算是对你昨晚在酒楼忙里忙外的奖赏……”见老曲立马就要拆开封盖，当即伸手盖在酒坛上，“这会儿不能喝，咱俩先去一趟你的柴房，你的活儿好，得先帮帮我……”　

    老曲摆出一副苦瓜脸道，“晏燕，我真的不行，你要是想春光乍泄一下，就找厨子吧，他对你垂涎已久……”　

    “滚蛋！想什么呢！”晏燕翻了一个白眼，指了指自己的脖子道，“我昨晚睡落枕了，想让你帮我捏一捏，你的手法不错，上回帮我按过之后立马就好了，否则你以为我凭什么要给你这坛酒？”

    “原来如此……早说嘛，吓我一跳，我以为你要和我在柴房里做一些干柴烈火的事情……”老曲装模作样地擦了擦额头，忽地想起什么，左右摇晃两下脑袋，“按摩可以，但不能去柴房。”　

      “为什么？你的柴房里有什么见不得人的东西？”

      “那倒不是，平常你随便进进出出都行，现在不可以。此时此刻，柴房里有一只大老鼠，正在里面翻箱倒柜，不过你不用担心，我在柴房里放了很多老鼠夹，它蹦跶不了多久就会消停。”

    “大老鼠？”晏燕立时手臂上起了一层鸡皮疙瘩，“有多大？”

    老曲用手在自己胸前比划一下，轻声道，“大概这么大。”　

    “那是老鼠精吧！”晏燕咬了咬嘴唇，转身朝着后院走去，“平素让你多注意个人清洁卫生，你非不听，邋里邋遢的，难怪柴房总是招引一些蛇虫鼠蚁……算了，我自己回厢房里用热水敷一敷，兴许能好点。有客人结账你就招呼着，把钱放到柜台下面的抽屉里，敢贪墨一分就别怪老娘不客气！”

    “掌柜的放心，我是什么人您还不清楚吗？手脚干净着哩！”老曲望着晏燕的背影，喜滋滋地盘算着可以偷偷留下多少小费，一扭头却发现一位挎着篮子的老妇站在酒楼门口，似笑非笑地盯着自己，不禁皱了皱眉，仍旧挤出一张笑脸迎了上去，微微躬身道，“客观里面请！想吃点什么？本店菜式品种奇多，色香味俱佳，烧刀子更是一绝……”

    老妇随便挑了一个不起眼的角落坐下，将篮子放在桌上，眯缝着眼睛看向老曲，大有深意道，“你觉得我该吃什么呢？”

    老曲瞄了一眼桌上篮子里的红薯，站直了身子道，“总不能是红薯吧。”

    “当然了，”老妇呵呵一笑，“来酒楼哪有吃红薯的道理，自然要大口喝酒，大口吃肉。”

    “您这岁数……大口喝酒大口吃肉有些不合适，还是点些软乎的吃食比较好。”　　

    “我牙口好着呢，昨晚烤了一只乌鸦，连着骨头嚼进肚子里，一点都没浪费。”

    老曲摸了摸鼻子，眨眨眼睛道，“还是别逞强，毕竟一把年纪了，牙齿崩坏了可难看哩。”

    老妇长叹一声，“连你都在嫌弃我年老色衰了……也罢，那你就帮我点几道软乎的吃食，你应该还没忘我喜欢吃什么口味的吧，真要忘了，姥姥我可是会很伤心的。”

    “客官您真会说笑，咱们这才第一次见面，我哪能知道您喜欢什么口味的……”老曲轻咳一声，“不过，我倒是可以帮您点几道我们酒楼的特色小菜，想来您一定不会失望的。”

    “不止一面……昨晚咱们就见过了，春江花月夜，你在人群外，我也在人群外，惊鸿一瞥，不曾想竟会是故人……”

    “多了这一撇，也可能故人变敌人。”

    “不必这么警备，毕竟有几十年的情分，就算是敌人，也会是先礼后兵的敌人……院里的八哥你见着了吗？”　　

    “那是八哥？我还以为是乌鸦，差点架在火上烤了呢。”

    “那是八哥的八哥，你要真烤了，赶紧吐出来，否则一会儿这里就要血流成河。”　　

    老曲抠了抠鼻孔，眼神冰寒道，“我说的是差点，你没听懂吗？还是年纪大了耳背？”

    老妇咯咯笑道，“你果然变了，居然会为了这酒楼里的人跟我动气，难怪杀了那姓申的小子十年都没杀成，不是不能，恐怕是不想吧？”

    老曲面无表情地抖了抖白色抹布，“虽然我不明白你在说什么，但我觉得你口中姓申的小子绝不会是我家院里的那小子吧，他只是不凑巧地姓申而已……”　　

    “是吗？”老妇拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶水，抿了一小口道，“等我徒弟找到他是他的证据，到时候死的可就不止是那小子了……”

    “那你恐怕要失望了，我家柴房里不仅有老鼠夹，还有许多那小子做的新奇花样，专防鸡鸣狗盗之辈的……”老曲哈哈一笑，洒然道，“扯远了扯远了，我这就去帮您点菜，可能要加收一丢丢小费……您还是先填饱肚子，再说杀人的事情吧！”

    老妇正要开口说什么，忽地听见酒楼后院传来三声悲切的鸡鸣，“喔喔喔”，面色乍然一寒，霍地起身，往酒楼后院柴房方向疾步而去……

