    大年初一的这个晚上，刚满十六岁的陈平安经历了人生中最不可思议的事情。

    他还没明白“筑元、玄光、化丹、元婴、象相”的区别，甜九儿就告诉自己，其实她是云萝山的狐妖，陈平安正要询问“云萝山”在哪里的时候，天空中突然发生异变，一团巨大的紫光向地面砸来。

    出于本能，陈平安第一反应就是拉上甜九儿躲避，可是他突然发现，自己动不了了。

    这种感觉很奇怪，脑海里有意识，但是身体不能动，嘴巴不能言，陈平安只能用眼睛转向甜九儿和朱姬，发现她们也和自己一样的遭遇，就好像三尊石像被定在了原地。

    头顶的风声愈来愈近，紫光将竹林映衬的斑驳晦暗。

    就在这时，甜九儿腰间的那柄“熦火扇”自动护主，一声清脆的凤鸣以后，熦火扇居然化成一只浑身冒着火苗的鹏雀，展开双翼向着那团紫光冲去。

    “咦？”

    紫光中似乎有人惊讶，随即晒然一笑，一只巨大的鳞爪从紫光中伸出，准确抓住鹏雀的脖颈。

    熦火扇到底只是法宝，无人催动的情况下没办法发挥什么威力，鳞爪稍微一用力，鹏雀只能悲鸣几声，化作点点火星散去，熦火扇又回到甜九儿腰间。

    至此前方再没有任何阻碍，那团紫光如流星般坠落，速度越来越快，呼啸声也越来越大，陈平安已经感觉到一股炽热的灼烧感了。

    “我要死了吗？”

    陈平安心里想着。

    这一瞬间，陈平安脑海里浮现过许许多多的身影，最后停留在和甜九儿身上。

    “我没办法继承老夫子的衣钵，在平安镇当一名教书先生了。”

    陈平安有些遗憾，然后又把余光扫向甜九儿。

    甜九儿也正在看着陈平安，两人目光交汇，甜九儿嘴唇动了动，好像在叫着“平安哥哥”，然后还无声的笑了一下。

    “九儿为什么要笑呢······”

    还没等陈平安想明白，下一刻，无穷的紫光笼罩下来，他也瞬间失去了所有意识。

    昏迷过去的陈平安并不知道，其实当紫光落地以后，竹林和平安镇都没有被夷为平地，就连朱姬和甜九儿都没有受到一丁点的伤害，她们只听到“嘭”的一声闷响，好像有重物摔在地上，激起了数片纷纷扬扬的雪花。

    当雪花缓缓散去后，映入眼帘的是一名五十多岁的魁梧老者，他穿着一身紫色大氅，身躯凛凛，相貌堂堂，双眉浑如刷漆，双眼寒光如炬。

    看上去像一名万夫莫敌的将军，不过他好像受伤了，氅袍也有几处地方破碎，下颌的胡髭也沾着点点血迹。

    老者看了两眼朱姬和甜九儿，只是随手一挥，加诸在她们的身上的禁制已经被解除了。

    “平安哥哥！”

    甜九儿惊呼一声，就要跑过去查看倒地的陈平安，不过朱姬一把拉住甜九儿，低声说道：“他没事，只是没有修为承受不住威压，暂时昏过去而已。”

    “真的没事？”

    甜九儿还是很担忧。

    “没事的。”

    朱姬很肯定的说道：“如果这一位有杀心，我们又岂能安好无损。”

    “你这只小狐狸，倒是很会说话嘛。”

    这些话没有瞒过老者的耳朵，老者虽然受伤，不过声音仍然洪亮如钟：“我与你们无冤无仇，为何要杀你们呢。”

    朱姬修行了几百年，但是被老者叫做“小狐狸”，她没有一点不适感，反而恭敬的施了一礼：“晚辈云萝山朱姬，刚才不知是傅老前辈的法身，所以才不知天高地厚的出手，还请傅真人海涵。”

    “嗯？你能够认出我？”

    老者微微诧异。

    “龙宫几位象相境的前辈，我听宗主谈起过。”

    朱姬不敢在象相境的真人面前撒谎，不过言谈之间也顺手拍了个马屁：“他还特别说过，龙宫傅九殇傅真人修为深不可测，性格敢作敢当，实乃当代第一豪杰，所以见到真人的第一眼，我就能够确定身份了。”

    其实，当初对傅九殇的评价除了“敢作敢当”以外，还有一句“恣意张扬，率性而为，行事不计后果”，但是朱姬不敢说出来。

    “哈哈哈哈······”

    傅九殇听到有人这样夸奖自己，颇为得意的哈哈大笑，然后才意味深长的说道：“你们云萝山现在的宗主叫宁伯君吧，最近他搅起的风云可不小啊。”

    朱姬不知道傅九殇的意思，不过这是象相境的真人，而且他还不是一般的象相境，原身可是真龙。

    所以朱姬连忙解释道：“妖族长久以来四分五裂，在玄门和魔宗的挤压下更显式微，宗主不忍心妖族连最后的栖息地都没有了，这才迫不得已站出来谋划统一，若是龙宫有这方面的心思，想必早就能够抗衡玄门和魔宗了。”

    “我们北海龙宫对这些混事不感兴趣。”

    傅九殇摆了摆手，嘿嘿一笑自嘲道：“除了我这个闲着没事的，最爱到处招惹是非，这次还把命都丢了。”

    “命都丢了？”

    朱姬心里一凛，傅九殇这种修为，还有谁能伤害他？

    另外，眼前傅九殇的神态举止，也不像是要殒命的状态啊。

    看到朱姬脸上犹疑的神态，傅九殇也不解释，只是问道：“你可知‘覆’这个组织？”

    “覆？”

    朱姬点点头：“我自然是知道的。”

    傅九殇和朱姬在这一问一答，但是甜九儿并不知道什么是“覆”，她一心只想去扶起陈平安。

    朱姬清楚甜九儿的心思，但是在这种情况下碰到一个受伤的象相真人，就算他们一般自顾身份不会向小辈出手，不过还是福祸难料。

    所以朱姬一直抓着甜九儿的胳膊，不让她有更多的动作以免刺激到傅九殇。

    “九儿，‘覆’是一个数百年前兴起的组织，专门收留一些元婴以上的宗门叛徒。”

    朱姬一边说，一边手腕上用了点力气，提醒甜九儿稍安勿躁：“谁也不知道他们要做什么，可是这个组织里有五位象相境的大能坐镇，谁也不愿意招惹，我们云萝山也有叛徒在‘覆’里面。”

    “云萝山？”

    甜九儿愣了一下，云萝山也有叛徒吗？

    “是啊。”

    提到了这个叛徒，朱姬眼神迷茫了一下：“其实也不能全怪她······”

    “五位象相境是真的，但没人敢招惹就未必了。”

    这时，傅九殇冷哼一声说道：“我幼年游历时结识一朋友，他道行不够早早去世，这是天数谁也没有办法，但前几年‘覆’为了抢夺一件器物，竟然血洗了我那老朋友的宗门，闭关结束后我立刻就去讨个说法。”

    “所以，真人您的伤······”

    朱姬已经猜到了下面所发生的事情了。

    “没错！”

    傅九殇兴致勃勃的说道：“我和他们五人交手了，在极天之上当场杀了一个，又打伤了一个，后来他们祭出一个我没见过的法宝，一个大意之下竟被斩了三魂六魄，只剩下这一魄，活着也没甚意思了。”

    傅九殇说话时眉飞色舞，并没有因为魂魄被斩而沮丧，反而因为一次酣畅淋漓的打斗倍感兴奋。

    “看来宗主说的没错，傅九殇虽然修为深不可测，但的确行事不计后果，”

    朱姬心里想着，象相真人修行不易，而且动辄就会山崩地裂，所以他们彼此间很少交手，没想到傅九殇居然找上门去一打五。

    “哎~”

    傅九殇又有些扫兴的说道：“只可惜魂魄被斩我无力再斗，遁走时法力也逐渐不支，恰好在云端察觉到你修炼时的灵机，故而降落下来碰碰运气。”

    “原来如此。”

    朱姬彻底明白了，原来是自己打坐时灵机引起了傅九殇的关注，可是“碰碰运气”是什么意思呢？

    “难道？”

    朱姬反应也不算慢，她猛地想起一件事，立刻问道：“傅真人，这次打斗必然引起众多宗门的关注，您法驾降落在此，岂不是······”

    “是！”

    傅九殇坦然承认：“虽然我用了几个假身分散了一部分注意力，但是应该也有人很快找过来了。”

    话音刚落，就好像应景似的，天边突然出现数道显目的遁光，向竹林这边快速驰来。

    有些遁光划破长空时带着猎猎风声，可见修为也是不低的。

    “傅真人······”

    朱姬看向傅九殇，别看傅九殇三魂七魄只剩下一魄，但是朱姬丝毫不敢妄动，她知道傅九殇眨眨眼，仍然可以将自己灭杀在此。

    “我是一定要回北海的，因为有关于‘覆’的情报和宫主汇报。”

    傅九殇眼神扫过朱姬和甜九儿，最后落在昏迷的陈平安身上，突然笑了笑对朱姬说道：“小狐狸，既然我们相逢有缘，就由你代劳送我回去吧。”

    朱姬脸色陡然变了：“傅真人，我只是元婴一重境，只怕有心无力。”

    修为分为五个大境界，分别是筑元、玄光、化丹、元婴、象相，每个境界又有三重，而且越往后越难，元婴和象相看似只有一步之遥，其实差距犹如天地鸿沟。

    “无妨。”

    傅九殇毫不在意，指着陈平安说道：“我藏进这少年的身体里，然后再散去所有法力进入休眠状态，世上除了上清派那个老家伙以外，应该没有人再能察觉了，你把这少年人送回北海就行了，他没有修为，不会有人注意到他的。”

    “不可以！”

    甜九儿脱口而出的阻止。

    朱姬脸色变了一下，捏住法诀挡在甜九儿身前。

    不过傅九殇并未动怒，他只是多打量几眼甜九儿，赞赏的说道：“好纯正的天狐血脉，看来你是宁氏族人了，不过我傅九殇想做的事，哪怕宁伯君过来也是无用。”

    说完，傅九殇又化作一团紫光，触及陈平安便消失不见，好像真就“钻”进了身体里，可是他的声音还在竹林里回荡：“小狐狸，我拿你身上一物，等你把这少年送回北海以后，我再还予你！好了，我去也！”

    说完“我去也”以后，傅九殇果真不再说话，似乎真的进入休眠状态。

    “拿了什么？”

    朱姬连忙检查一下自身，虽然没有器物丢失，但是每当运转法力的时候，总觉得冥冥之中少了一点东西。

    朱姬检查两遍发现依然如此，也就放弃了。

    象相境修士的神通，她现在根本触及不了的。

    “平安哥哥！”

    这时，甜九终于找到机会跑过去扶起陈平安了。

    朱姬站在原地，回忆和盘算着整件事的来龙去脉，到底要不要送陈平安去北海？

    如果不去，那傅九殇会影响陈平安的生活吗，另外他还拿走了自己身上的某样东西。

    如果去的话，其实自己和甜九儿也是在躲避纷争，为了避开众多耳目，很可能要徒步前往北海了。

    “不过，眼下的当务之急······”

    朱姬叹了口气：“先把客人都应付走吧。”

    刚才天边的那些遁光，已经就在竹屋上方盘旋了。

    ······

