
“哥舒老将军那件事显然不是一时半刻能查完的，你总不能等到查完了才离京吧！”纪峰对季崇言道，“你让林彦怎么办？”

说好了一同离京办事的，他一个人回来了，林彦独自一人办事总是有些不大方便的。

倒不是林彦查案的手段有问题，而是江南道虽说富庶，礼教也完善，同那等蛮荒之地不同。可到底离长安远了些，地方官员没有私心还好，若是有了私心，查案必然受阻。这个时候就委实需要季家小子这么个人在身旁了，毕竟他手头可是有调令江南道兵马的兵符的。

纪峰虽然敢拍胸脯保证自己是个讲道理的人，却不敢断定旁人也讲道理，尤其似他们这等人面对的旁人往往是穷凶极恶的恶人。

蛮荒之地是直接抄家伙动手的阻挠，似江南道这等礼教完善之地的恶徒确实面上配合背地里却在动手脚，如此其实更是麻烦。

所以，有兵符在手总是一件好事。

“我听说陛下近些时日没有召你入宫？”说到这里，纪峰下意识的压低了声音，看了看四周，小声对季崇言道，“在老夫的印象中，你在京城，陛下却不召你……”纪峰说到这里便没有继续说下去，而是给了季崇言一个眼色。

做到大理寺卿这个位子上他自不是什么愚钝之人，陛下多日未见季崇言，这话外的意思显然是京城这里暂且不需要他了，“赶客”的意思很是明显了。

纪峰心里一番琢磨明白过来，只是看着季崇言却又觉得有些不解：他可不信他都能明白的事这个年纪虽轻，心眼却不少的季家小子会不明白。

“我知晓。”季崇言捏在手里的茶盏顿了顿，对纪峰道，“我原也是准备过两日就走的。”

说罢这话，季崇言便垂下了眼睑，没有再出声，纪峰夹了一筷子菜入口中，心里也有些不是滋味。

顿了片刻之后，他还是忍不住再次开口对季崇言道：“我总觉得此番回京，陛下似乎待你并不似以往亲近了。”

虽说君臣之别季家小子这样的人精定然是懂的，不会分不清轻重。可陛下在对他的态度上这“舅舅”二字还当真是占了不少位置的。

想季家小子只是去了一趟宝陵城，陛下虽说嘴上仍然喊着“外甥”，可到底叫人觉得有些莫名的不似以往之感。

季崇言闻言抬起眼皮看了他一眼，没有出声。

纪峰一杯桂花甜酒入腹，顿了顿，忍不住琢磨了起来：“可是因为那位民间二殿下的缘故？”

也不怪太子殿下担心，自从有了民间二殿下，陛下对二殿下态度虽然不定，也未说过要改立储君这等话，可确实是总是带在身边的。

“纪大人莫琢磨了，陛下疼一个未长在身边自幼吃了些苦头的孩子有什么问题？”季崇言听到这里摇了摇头，提醒纪峰，“这种事好奇不得。”

纪峰被提醒的一个激灵，随即闭了嘴。

季崇言顿了顿，又道：“陛下如今对我态度有变应当不是因为这个缘故。”

那是因为什么？纪峰不解。

季崇言摇了摇头，没有多说。

待二人闲话说完从小食铺里出来后，季崇言才道：“纪大人自回去吧，我进宫一趟，陛下要见我。”

纪峰：“……”

所以，前脚才替他担忧不得“圣宠”了，后脚他便被召进宫中了？

望着季崇言远去的背影，纪峰忍不住嘀咕：“就知道替这小子操心也是白操心的！”

他这般走一步望三步的人哪需要“过来人”提点？他提点自己这个“过来人”还差不多。

……

……

大周自建朝以来方才二十载，陛下又提倡节俭，是以这大周的皇城就是沿用的前朝皇城，只做了些改变便直接用了。

据说也因此有不少前朝老臣走在宫中走着走着便会忍不住感慨“想当年文帝……”话到一半便幡然醒悟如今已不是大靖，是大周了。

前朝动乱的时候他不过才出生，自然不会有这样物是人非的感悟。

不过每每走入皇城，看着皇城脚下砖石铺设的奢靡又讲究，再同提倡节俭的陛下对比，两种截然不同的矛盾仿佛一瞬间割裂了开来。

似乎陛下在皇城里只是一个客人一般，这皇城还是前朝大靖的皇城。

这想法委实惊世骇俗，若是说出去，怕是诛九族都不为过。

季崇言面上神情波澜不惊，心里游走着这些大逆不道的想法，大步向前走去。

时已过暮时，大周各部衙门除了值夜的都已经下了值，可不消人提醒，季崇言便直往御书房行去了。

陛下这个时候应当还在御书房。

守在御书房门前的公公和护卫并未阻拦他，毕竟陛下宠这个亲外甥是出了名的，先前膝下只太子一个时，甚至太子做了什么错事惹怒了陛下有时还要过来同他打招呼的。

走入御书房，正在批阅奏章的天子从案后抬起头来，见是他来，一张严肃的脸顿时柔和了不少。

“言哥儿来了！”

同祖父祖母他们一样唤他“言哥儿”，与一般的亲厚长辈别无二致。

季崇言笑着上前唤了一声“皇帝舅舅”！

这称呼让他觉得有些有趣：不少人是天子面前嘴上喊着陛下，心里怎么想就是另外一回事了。

他却刚好相反，天子面前喊“皇帝舅舅”，心里却不敢真将他当成舅舅，而是天子。

“你白日里递来的折子我看过了，你过两日就要走了？”放下手里的御笔，天子从案后起身绕到案前来，伸手自然的拍了拍他的肩膀。

季崇言闻言点了点头，道：“总不能叫林彦一个留在江南道那里，我想领了过两日宫中赐的肉再走！”

每逢入冬，宫中都会给臣子赐些肉、菜之类的东西，东西自然是顶好的，不过于多数不进厨房的臣子而言，倒是没有什么感觉。

此前他也是这等人，不过自从认识了阿颜之后，他也开始注意五谷肉蔬这些吃食了。

这个回答让陛下有些意外：“你难道便是为了这些才特意多留这两日的？”

若是单纯为了一口吃食而多留放在季崇的身上显然有些令人意外。

季崇言却只笑了笑，对天子回道：“我在江南道认识了一个姑娘，她喜好进厨房。”

能特意叫他提起的姑娘想来不是寻常朋友之间的相交了，而是心动了。他这个年纪倒也是正常，不过进厨房这个爱好倒是有些特别，陛下似是心情不错，笑了笑正想打趣两句，不过旋即似是想到了什么一般，忽地问季崇言：“这姑娘生的如何？可是很好看？”

这反应让季崇言心中一动：在他的印象中陛下是个鲜少关注女子长相之人。可听他不过才提到阿颜喜好进厨房这个爱好，便突然问起了长相。不知为何，总觉得……有些莫名的突兀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69897810"  chaptername="第二百七十七章  认识了一个姑娘">加入书签</a>
</div>
