    囡囡？

    对不起？

    刘影不由得一愣。

    正想说什么，周扬再次开口，声音也更加低落：“如果不是我没用，你也不用一直照顾我。”

    “都是我没用，拖累了你……”

    “你还是走吧……”

    “我有护工照顾，就可以了。”

    “我一个瘫子，总不能让你照顾我一辈子……”

    “你在我的身边，不会有幸福的。”

    “对不起……你走吧……”

    “我知道你已经很累了……”

    周扬不断的说着什么，情绪一下子低落了许多。

    随着他的声音，刘影慢慢的明白了什么。

    她在心中猜测，此时的周扬，可能是因为刚刚那一下摔的，再次出现了幻觉。

    好像是把她当做了佟伶。

    可是……

    这一番话，听起来很奇怪，也勾起了刘影的好奇心。

    毕竟，她一直都很好奇周扬为什么会对佟伶有那么大的执念。

    现在听着，让她不由得想起佟伶之前和她说过的周扬所说的前女友的事情。

    一时间。

    好奇心，甚至让刘影忘记了他们正在大街上，有些走神。

    心中不断的思索着周扬的情况，试图用一下午的时间学习的心理学知识来解释现在遇到的问题。

    “难道说，周扬的记忆混乱，幻想出了他和佟伶之间关系？”

    “还是说……佟伶的记忆出现了混乱，忘记了她和周扬之间发生的事情？”

    这一件事情，扑朔迷离，让刘影始终的搞不清楚。

    刘影咬着嘴唇，有些按捺不住心中的好奇，很想要一探究竟。

    只不过……

    在她开口之前，周扬却坐了起来，揉着自己的后脑勺，有些不解的望着刘影：“怎么了？”

    实际上，他是装的。

    他很清楚的知道，自己刚刚出现了幻觉。

    在那一刻，他想到了自己和佟伶之间发生的一件事情。

    曾经那一天，佟伶带着他偷偷跑出医院……

    但是回来的时候，轮椅出现了问题，佟伶就一直背着他，走回医院。

    那一天，就像现在一样。

    一样的傍晚，一样的梧桐树，一样没有太多形容的马路。

    佟伶背着他，在路上一直的走着，丝毫没有在意路人有些怪异的眼神，还笑着调侃周扬，你要快点好起来，背着我在这条街走几遍……

    当时，周扬满口答应下来。

    只是……当他们快要走回医院的时候，佟伶没有注意到地上有一块转头还是什么的东西，一不小心脚下拌蒜，摔倒在地。

    但是，她就算是摔在了地上，也没有让周扬受伤，甚至没有管自己摔破了胳膊、腿，甚至下巴上擦破皮，她也没有在意，只是小心的检查着周扬，担心他伤到了。

    想到那一幕，周扬有些心酸，心里又有些揪心的难受，眼泪又一次不争气的在眼圈里打转。

    ……

    刘影不由得又怔了一下，下意识的问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿。”

    周扬低声说了一句，仿佛什么都没有发生过一样，站起来拍了拍屁股。

    刘影的嘴唇动了动，还是忍住了心中的好奇，没有去追问什么，只是装作无意，随口说道：“没事儿就好。”

    “对不起啊，刚刚我脚下拌蒜……”

    “没事儿。”

    不等她说完，周扬就摆了摆手，克制住心中的想法，转移话题：“走吧，就在前面，一拐过去，就到了。”

    “噢。”

    刘影答应一声，很想要和周扬说一声自己的脚踝好像扭到了。

    但是想了想，还是忍住没有说什么。

    毕竟，刚刚周扬才出现幻觉，让她有些担心……

    时间不长，两个人走到了那一间小店的前面。

    然而……

    此时，小店的店门紧闭。

    门上贴着一张红纸，以及一句留言：“老板儿子结婚，回老家去了……”

    看着上面的小字，周扬难掩失望。

    他一心想着和深城、自己、过去道别。

    没想到，这个面馆，竟然在今天休息。

    尤其是那一条留言上“结婚”两个字，更是又一次刺痛了周扬。

    佟伶……也要结婚了吧。

    周扬心中低声说了一句，转过身，低着头，低声说道：“去别的地方吃吧。”

    吃什么，他不知道，他也没有什么胃口。

    平静的心情，荡然无存。

    他不说话，刘影也不知道说什么，只是陪在她的身边，忍着脚痛，沿着大街，慢慢的走着，慢慢的看着。

    或者说，漫无目的的游荡。

    ……

    “两位，要来吃吗？”

    “伴巷今天活动，情侣半价……”

    “帅哥美女，快来……”

    不知不觉之中，两个人沿着大街，竟是一下子走到了伴巷的入口。

    周扬站在那里，一下又呆住了。

    他不禁想到，自己之前一直幻想着要带佟伶去一趟伴巷。

    只是那时，佟伶却担心他的糖尿病，直接拒绝了他的提议。

    实话实说，他对小吃，并不感兴趣，只是伴巷的那个“伴”字，寓意很好。

    刘影在一旁看着，知道周扬又想到了佟伶。沉吟了一下，正要开口。

    “走吧，今天半价，这种好机会，不能错过。”

    周扬忽然开口，轻声说了一句。

    刘影怔了一下，点了点头，答应一声，跟着周扬走进了伴巷。

    在充斥着各种小吃味道的巷子里走了几步，刘影看着心不在焉的周扬，整理了一下心情，笑着说道：“我一直都很想尝尝这里的小吃，这一次倒是沾了你的光了。”

    “嗯。”周扬低声答应了一声，心情又有些低落。

    入目所见，一对一对的情侣，脸上带着幸福的笑容，或是手牵着手，十指紧扣，或是手挽着手，甜甜蜜蜜。

    他们俩，仿佛和这里，格格不入。

    这时。

    刘影的脚踝，终于还是有些坚持不住，在人群中穿梭，忍不住又踉跄了一下。

    “怎么了？”

    “我……”刘影低下头，小声说道：“刚刚摔倒的时候，好像脚扭到了。”

    周扬下意识的低头，看了看。

    这时候，也看不到刘影的脚肿没肿。毕竟，她还穿着高跟鞋。

    不过……

    这一幕，倒是让周扬想起来另一件事情。

    上一次，她和刘影一块去苍山的时候。

    那个时候，刘影险些从楼梯上摔下来，脚也是扭伤了。

    只是那个时候，他的心情低落，从头到尾，也没有关注过刘影，跟没有关心一句。

    “疼吗？”周扬轻声问了一句。

    “有点。”刘影没有隐瞒，低声说道：“不过没事儿，我都习惯了。”

    “还是休息一下吧。”

    周扬四处看了看，旁边走几步，就有一个小店，门口摆着桌子，倒是可以先坐一下。

    “来，我扶着你，先去那里坐一下。”

    说着话，周扬扶着刘影，慢慢的走到一旁，又扶着她坐下。

    此时的温柔，再加上伴巷独有的浪漫气息，让刘影不由得又想起之前发生在大街上的一幕。

    一时间，心中不免有些小鹿乱撞！

    “要我帮你揉揉吗？”

    刘影错愕之际，周扬轻声问道。

    “啊？”刘影怔了一下，接着反应过来，连忙说道：“不用，不用，我坐一会儿就好了。”

    刘影有些慌乱的说了一句。

    她的心有些慌，生怕自己意会错了什么……

    周扬也没有勉强什么，就在坐着的这一家小店，买了小吃。

    伴巷这种地方，既然是情侣巷，自然有它的独到之处。

    无论什么小吃，永远都是只卖一份。

    两个人，必须分着吃。

    就这样。

    有些心绪不宁的刘影和精神有些恍惚的周扬，在伴巷中不断的买着各种各样的小吃，然后分享……品尝。

    可能。

    是因为小吃的味道很好，也可能是这里的气氛很好。

    周扬的精神，也一点点的好了起来，刘影的精神，也一点点的恢复。

    “好了，这是最后一份，吉祥如意八宝饭，吃了这个，开开心心，以后都没有烦心事儿了。”

    刘影终于不再像之前那样局促，一脸笑意的递给周扬一样勺子。

    周扬在一旁，看着她的笑脸，不知道为什么，一时间竟是有些走神。

    “别看我，快吃啊。”

    刘影笑着说道：“八宝饭，这可是以前达官贵人独享的，你快吃，吃了就没有那么多的烦心事儿了。”

    良久。

    周扬的嘴唇动了动，轻声说道：“谢谢。”

    他不傻，谁对他好，他还是知道的。刘影今天脚扭了，还一直都没有说，这样默默的陪着，确实让他的心中感受到了一丝久违的温暖，心情好了一些，不再像之前那样的悲伤……

    “说什么谢谢，今天都是你花的钱，该我谢谢你才对。”

    刘影笑着说了一句。

    她的心情，也放松了许多，没有再想那件让她有些七上八下的事情。

    而且，她的心中还是有些庆幸。

    之情和周扬一块进入伴巷的时候，她还有些担心这里的气氛会让他的心情更不好。

    但是现在有了积极的作用，让她一直紧绷的心，稍稍松了一口气。

    只不过……

    就在这时，一个满是愤怒的声音，忽然传入周扬和刘影的耳朵里。

    “渣男！渣男！”

    “原来你们俩果然有一腿！”

    “你这样，还好意思做伶姐姐的闺蜜……”

    “我呸！”

    “渣女配狗，天长地久！”

    雷绮梦恶狠狠的盯着周扬了刘影，毫不掩饰自己对他们的愤怒，接着更是拿出手机，一阵咔嚓……

