    就在外界消息传的沸沸扬扬的时候，长兴居，万可，四通晚上邀请记者要开新闻发布会的消息也传了出来。

    还有就是从万可，证卷交易所传出来的消息，华青控股公司收购万可股份了。

    已经达到5%的股份了，两家公司合作了。

    不过新闻发布会的消息已经送到各个新闻报社了，所以这消息是真的，至于说其他的消息，现在外边各种各样的消息太多。

    所有人都不敢相信……

    很多人想要打探消息的，就只能够想办法去晚上的新闻发布会现场了。

    长兴居地产公司背靠大树，吃独食吃惯了，所以一次，两次众人就都习惯了。

    可是现在万可，四通也加入进来了，也想吃独食，这可不是什么好习惯啊。

    所以大家都想着混进去新闻发布会去，想看看到底怎么回事。

    时间一点点过去，很快就到了新闻发布会的时间。

    其实说是新闻发布会，但是有些像是后世酒会那种样子。

    这是王猛和李通两人琢磨的，姜小白和王时两人都同意。

    所以就在一个酒店里边搞了这个新闻发布会酒会。

    并且还发了请柬，不光是新闻记者，同行，合作伙伴……发出去的请柬还是不少的。

    下午的时候，长兴居地产公司，万可，四通光是派出去送请柬的人就不少。

    晚上到了6点整的时候，酒会的现场自然热闹非凡了。

    三个公司的副总站在门口招待客人，有请柬的自然是出示请柬，没有请柬的，或者请柬没有送到的公司，还有临时过来的，忘了带请柬的。

    在门口就有记者的闪光灯不断的亮起，只不过这个时候发布视频的很少，不像后世，很多新闻都可以录个视频发新闻。

    想要发布新闻就必须有电视台，而电视台的新闻。

    像长兴居地产公司他们这种新闻，都不一定能够上的去，即使上去了，也只是几十秒钟一句话而已。

    就这么几十秒钟一句话，当然好钢的用在刀刃上，就是要录视频也只能够等到正主都出来宣布正事的时候。

    录上那么一截不知道能不能够用上的一点视频而已。

    至于能不能够用得上，那得看新闻够不够大，够不够新，够不够奇，有没有实效性……

    “刘总，请进，欢迎大家参加长兴居，四通，万可组织的新闻发布酒会……”

    “欢迎柳总参加……”

    “欢迎顾老板参加长兴居，四通，万可我们三家公司共同举办的……”

    酒店门口各种各样的轿车停着，桑塔纳，夏利，皇冠，尼桑……

    一辆黑色的桑塔纳轿车驶过来，没有引起任何人的注意，在一堆轿车中间，桑塔纳轿车就是一辆普通的不能够再普通的轿车了。

    姜小白和赵晓锦两人从车上下来，倒是赵晓锦长的清纯可人，还吸引了一些人的注意。

    姜小白当然没有请柬，不过门口迎接的三家公司副总都是认识姜小白的。

    而且从今天晚上过后，姜小白可能就是两家公司的董事了。

    姜小白带着赵晓锦两人直接汇入到了人群之中。

    周边一群西装革履，领着女伴，风度翩翩的绅士。

    时间很快就到了6点30分，王猛，李通，王时三人走上了主席台。

    “各位，欢迎来到长兴居，万可，四通房地产公司发布会的现场……”王猛开始在台上侃侃而谈。

    “这一次，我们三家公司共同合作拿下了一些地，我知道现在外边有很多传言，什么我们三家公司得到了内部信息，什么政府要搞开发之类……”

    “但是说实话，真的没有，最起码我们没有听说，我们三家拍下来这块地以后，确实是准备联合开发的。”

    “具体的合作开发计划是万可王总提出来的，下面有请王总给大家详细的介绍……”

    王猛鼓掌，然后把C位让给了王时。

    “是这样的，这一次拍卖的地块足够大，不过偏僻了一点，所以我就在想怎么开发出来。

    是，我们是房地产公司，但是我们却不能够光会盖房子，盖房子是为了生活，那么怎么能够生活的更好呢。

    当然是更方便一点，当地的经济发展的更好一点，而这一点就需要集中开发，统一的规划。

    于是我就有了这个想法，找了四通的李总，找了长兴居的王总，当然了这个想法，最终的构想是经过华青控股公司的姜董给完善的。”

    王时说着，下边有了一些议论声，华青控股公司的姜董，姜小白。

    虽然哪怕这些年姜小白一向低调，名声不显。

    但是那是对于普通的大众来说，对于这些商场上混得的人来说，姜小白这些年做过的一件件事，那都是耳熟能详。

    姜小白做人低调，但是做事可是一向高调。

    话说回来，好像华青控股公司出来的人都是这样，做人低调，做事高调。

    比如说长兴居地产公司，公司的名声挺大，做事也一向霸道，但是公司的负责人却一直不像其他公司的负责人那样出名。

    “所以，这一次能够成功，得特别的感谢一个人，那就是姜董。”王时再次感谢，目光也在人群中搜寻着姜小白。

    不过这个新闻发布会搞成了酒会一样，各种各样的灯光，主席台上倒是没有问题，可是下边人群中的灯光忽明忽暗的，也看不清啊。

    “啪啪啪。”掌声再次响起，王时见姜小白没有出来的意思，于是继续说道。

    “这一次我们三家的公司准备一起开发这块地，我现在姑且叫一块地吧，当然了其实是十五块地。我们把这个计划叫做超级社区。

    三家一起开发，按照开发计划，这里边以后会有配套的社区，商业综合体，医院……”

    王时对于开发的计划，早就已经不知道看过多少遍了，现在是张嘴就来。

    “一共十五块地，我们初步是准备开发10块地左右的住宅小区，住宅小区主要以高档的精品住宅小区为主，剩下的会配套……”

