    彼得·帕克说道：“当初史塔克先生不也是在一场新闻发布会上主动公布了自己钢铁侠的身份吗？而且反而是官方让他遮掩，但他自己却主动公开。”

    “钢铁侠？”戈登摇了摇头，表示自己不太了解，肯定不是哥谭的人物。

    视频中，哈维·丹特也不认同蝙蝠侠自首的提议，愤怒的喊道：“你不能这么做，你不能认输，你不能认输！”

    蝙蝠侠对于输赢看得没那么重，他披上蝙蝠披风，目的也不是为了和谁争强斗胜，而是想要改变腐朽的哥谭，维护正义的。

    只要能达成这个结果，蝙蝠侠存不存在，根本不重要。

    镜头一转，新闻发布会上，哈维·丹特情绪凝重的宣布了蝙蝠侠打算自首，他也直言，这其实是再向Joker这种罪犯、恐怖分子低头……

    然而这却令前来参会的人们愤怒了，他们怒斥蝙蝠侠是个非法的侠客，现在因为他，广大哥谭市民的安全受到了危险，官方当然应该站在广大民众这边，将蝙蝠侠给抓起来！

    “哈哈，真是搞笑，蝙蝠侠所做的一切都是为了保护这些人，结果他们却唾弃蝙蝠侠，这个哥谭市果然是烂透了，从上到下都烂透了！”

    “他们太愚蠢了，如果将蝙蝠侠给关起来，那么谁还能对付Joker？

    我在这个哥谭市，可没看到什么超人、神奇女侠，他们只有蝙蝠侠这么一位超级英雄，结果还要把他给关进监狱？”

    “我怀疑这些民众都是受到一些心怀不轨的坏蛋蛊惑了！”

    “不，蝙蝠侠就是非法的，我们是现代文明的社会了，根本不需要这些所谓的侠客，我们需要的是公正的法律！”

    直播光幕之下，观众们再次吵做了一团，既有蝙蝠侠的粉丝和支持者，也有看不惯蝙蝠侠的人。

    当然，前者总归是要比后者多的，尤其是在问答游戏辐射的多个世界里，蝙蝠侠也不是第一次露面。

    观众对其都并不陌生，也很支持这位酷炫的超级英雄，但在刚刚被选中的哥谭、小丑亚瑟的世界，那里的人们还没有接受过问答游戏的洗礼。

    普通人们还并不知晓他们所处的世界有多么危险，而这些超级英雄、义警们，才是能庇护他们安全的唯一依靠。

    视频里，哈维·丹特继续自己的演讲，他说得很好，什么黎明来临之前总是黑暗，而黎明终将会来临。

    “蝙蝠侠总有一天会因为伏法而走下神坛，但那是为了我们……而不是那个疯子！”

    台下响起了掌声，人们对哈维·丹特的这番演讲算是比较满意的，但同时也都在叫嚷着要让蝙蝠侠伏法，现在就把人抓起来。

    哈维·丹特刚刚说了那么多，看来他们是没怎么听进去啊。

    这也很正常，毕竟蝙蝠侠是好人，而Joker是坏人，更是一个没底线的疯子，就连黑帮们都畏惧Joker，更别提这些普通民众了。

    而且，有句话说的也是至理名言：好人就该被人拿枪指着嘛。

    台上的哈维·丹特有些无奈，最后摆手道：“那好吧，把蝙蝠侠抓起来。”

    难道蝙蝠侠就在现场？

    会场中的人们惊奇的左右打量，真正的蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩就在人群中，他正准备站出来的时候，却听台上的哈维·丹特突然说道：“我就是蝙蝠侠。”

    布鲁斯·韦恩就停下了脚步，凝视着台上被警察戴上了手铐的哈维·丹特。

    视频外，彼得·帕克、戈登以及亚瑟都微微一愣，没想到事情会发生这种变化，蝙蝠侠不是说好了要自首吗，怎么哈维·丹特站出来了？

    小蜘蛛耸耸肩膀：“‘我就是蝙蝠侠’，真的，听到这话我就想到了史塔克先生……韦恩先生，这样好吗？人们现在看到了这段视频，或许会诋毁你。”

    布鲁斯·韦恩只是看了他一眼，态度很明确——我会在乎人们的诋毁吗？

    作为视频里的当事人，他当然在第一时间就明白了未来的自己以及丹特的想法，或者说是计划。

    哈维·丹特无法接受代表了正义的蝙蝠侠要向一个疯子低头服输，于是，他就果断站出来，打算以自己为诱饵，引诱Joker上钩。

    这样躲藏在暗中真正的蝙蝠侠就能出手，将疯子小丑给绳之以法！

    视频中，哈维·丹特和布鲁斯·韦恩事先应该没商量过，但在哈维·丹特说出‘我就是蝙蝠侠’的时候，布鲁斯·韦恩显然也明白了他的打算，并且认可了哈维·丹特的计划。

    警方很快就批准了对蝙蝠侠的逮捕，并且决定将他转移到中央拘留所，这明显是为了引诱Joker上钩。

    很快，车队整备齐全，踏上了路程，当车队经过一段隧道的时候，果然是遭遇到了伏击，Joker率领着一票小弟疯狂的向警车开枪。

    发现寻常的子弹无法击穿押运哈维·丹特的运输车，Joker干脆扛着箭筒来了一发，也就在这个时候，蝙蝠侠驾驶着蝙蝠战车及时赶到。

    直接就用自己的战车挡下了这枚炮弹，蝙蝠战车当场报销，但从中又分出了一辆摩托车，蝙蝠侠驾驶着摩托车一路追赶。

    最终他追上了驾驶着大卡车的Joker，并利用钢索，从大卡车车身之下穿梭，缠住了行驶中的卡车，将其直接给掀翻。

    Joker跌跌撞撞的从翻倒的卡车中爬出来，手持这冲锋枪，而这时蝙蝠侠则驾驶摩托车向他正面冲过来。

    Joker丝毫没有任何的畏惧，嘴里嘀咕着：“快来，快来啊！”

    同时不断向来往车辆扣动扳机，满脸神经兮兮的盯着蝙蝠侠：“来吧，来吧，我正等着呢，正想让你这么干，来吧！”

    “来吧，我等的时间已经够久了，你早就该下手了，来撞我吧，撞死我！”

    他停下了脚步，像是碰瓷似的拦在了蝙蝠侠的摩托车前方，似乎真的是一心求死。

    看到这一幕，不少观众都感觉非常奇怪，怎么这些坏蛋们，一个个都希望蝙蝠侠能杀死自己？

    他们为什么比蝙蝠侠自己还要执着‘不杀人’的戒律呢？

    但蝙蝠侠最后还是怒吼着紧急转向，绕开了Joker，结果导致自己的摩托车失衡侧翻，蝙蝠侠也从车上翻滚在地，摔得不轻。

