    苍茫夜色下，泷忍村的上空，静静漂浮着一只体长四百米的巨兽。

    它有着鲸鱼一样的身体，长长的龙尾，以及一对鹰一样的巨翅。那对羽翼每一次扇动，都掀起一阵强烈的劲风，吹得下方的大树树叶哗哗作响。

    鬼鲛的本体, 也就是鲲，就这样被通灵到了忍界。

    扑通。

    地面上，鬼鲛的影分身单膝跪地，剧烈地喘着气，看上去变得十分虚弱。毕竟，将一个体长几百米的生物从遥远的湿骨林召唤到泷忍村，需要耗费的查克拉，简直是难以想象。

    他这具拥有本体三分之一查克拉的分身，几乎被掏空了。

    美树子从发呆中回过神来后, 看到鬼鲛跪在地上，连忙走了上去，关心问道：

    “你没事吧？”

    她一边说着，一边贴着鬼鲛的身体，把他搀扶着站了起来。

    在两人的注视下，只见空中的鲲低下头来，缓缓张开了深渊般的大嘴。

    嗡嗡嗡。

    一股可怕至极的吸力，从它口中发出，笼罩了湖心岛上那株百米高的参天大树。

    轰隆隆。

    霎时间，整个泷忍村的地面都猛烈摇晃，仿佛发生了十级地震。湖面也掀起了一阵阵波浪，形成潮水向着岸边汹涌袭来。

    “啊！”

    美树子发出一声惊呼，努力抱紧了怀里的孩子，整个人东倒西歪，眼看就要控制不住身体平衡，摔倒在地。

    就在这时，鬼鲛伸出一条手臂, 一把搂住了她的腰。接着，他的背后再度生出一对黑色羽翼，带着美树子母女一起飞上了天空。

    到了半空以后，美树子再向下面看去，只见湖心岛的地面土崩瓦解，无数粗壮的树根从地下冒了出来。

    在她惊骇的目光中，泷忍村这株生长了千年的大树，整个连根拔起，与无数泥土、水流、和碎石块一起，缓缓上升到半空。

    这是何等壮观的景象。

    最后，那株大树在吸力的牵引下，被鲲一口吞进了肚子，就此消失不见。

    接下来的行程，就交给本体去完成吧。

    鬼鲛看了一眼半空的鲲，考虑到这具分身已维持不了多久，于是便与后者进行了一个简单的交接，将他此前得到的星陨石、英雄之水还有七尾重明，都存进了鲲的肚子里面。

    然后，鬼鲛便带着美树子母女，沿着来时的路线, 一路向东飞行而去。

    而他的本体鲲，则是扇动羽翼，在一阵大风的席卷下，直冲云霄。

    唰！

    鲲扶摇直上，冲破厚厚的云层，最终来到距离地面数十公里的平流层。在这个高度，地面上的凡人无法察觉到它的存在，避免了引起惊世骇俗的轰动。

    一轮圆月高挂苍穹，皎洁的月光洒落，照耀着翻滚的云海，壮阔而美丽。

    云海之上，鲲自由翱翔。

    它再次扇动羽翼，掀起的大风分开云海，庞大的身躯遨游天空，朝着西南方向飞去。

    一天后。

    水之国，雾隐村。

    鬼鲛带着美树子母女，从天而降，回到了家。

    院子里，两个一岁多的小家伙正在嬉戏打闹，口中发出咿呀咿呀的声音。那是君麻吕在追逐着白，围着院子转了好几圈，最后两个小鬼抱成一团，一起摔在了地上。

    “呜呜呜……”白坐在地上，哭起了鼻子，一副可怜兮兮的模样。

    君麻吕则是在一旁耷拉着鼻涕，“嘿嘿”的、傻乐。虽然他年纪还小，但辉夜一族尸骨脉的血继限界，已经让他的身体很强壮了，摔个一两跤什么事都没有。

    “这两个家伙，真是让人不省心。”

    不远处，正在织毛衣的雪女看到这一幕，叹了一口气，显得颇为无奈。

    “咯咯，一想到我的肚子里也有这样的一个小家伙，还真是让人头疼呢。”雪女身旁，夏日摸了摸自己的小腹，有些担忧而又期待地说道。

    两个女人相视一笑。

    这两天时间里，住在同一个屋檐下的夏日和雪女，结识了彼此。

    两人的命运很相似，都是死了丈夫以后，在鬼鲛的帮助下来到了雾隐村。而且，由于有孩子这个共同话题，两人聊得很投机、相处也十分融洽，已经成为了很好的朋友。

    雪女见白哭个不停，只好放下手里正在织的毛衣，站起身来，向着儿子走去。

    但就在这时，白突然停止了哭泣，一双大眼睛一眨不眨地盯着空中。

    咦？

    雪女循着白的视线望去，顿时惊喜地发现，是鬼鲛回来了。

    不过，惊喜之余，还有惊疑。

    因为这一次，鬼鲛竟然又带了一个绿色头发的女人回来，那个女人的怀里还抱着一个婴儿。

    这似曾相识的一幕，让雪女和夏日的脸色都变得有些古怪。

    鬼鲛降落在地，松开了搂住美树子的那只手，然后弯下腰，伸出两条手臂，将白和君麻吕一左一右抱了起来。

    “他们，都是你的孩子吗？这里是……雾隐村？”

    美树子小声问道，同时好奇地看了一眼雪女和白。她们和这个男人，是怎样的关系呢？

    鬼鲛闻言，笑着摇了摇头，对美树子说道：

    “这些问题，还是让雪女来回答你吧，你们顺便也互相认识一下。”

    说完，他便示意雪女过来，将两个孩子交给她，并简单地交待了两句。

    话音刚落，鬼鲛这具分身便“嘭”的一声化为白烟，因查克拉耗尽而自动解除了。

    “去一边玩。”

    雪女给君麻吕和白一人递了一根棒棒糖，把两个缠人的小家伙打发走，然后热情地接待了美树子。

    夏日也走了过来，与美树子打招呼，并加入聊天。

    “我的经历就是这样。”

    在两个女人好奇的目光注视下，美树子有些紧张地讲述了自己的遭遇，并且表示，如果她住在这里打扰到了两人，她会很快带着孩子搬出去，找别的地方住。

    “噗嗤。”

    没想到，雪女和夏日闻言，对视一眼后，都忍不住笑了出来。

    “你们……在笑什么，我说错话了吗？”美树子顿时变得更加局促不安。

    “别紧张，美树子。我只是突然发现，鬼鲛先生，还真是我们这些未亡人的救世主呢。”

    雪女把手放到美树子的肩膀上，笑着感慨道。

    “是啊，说起来真是太巧了。”

    夏日也笑着解释道，“雪女姐姐，还有我，其实都和你一样，是丈夫去世以后，得到了鬼鲛大人的帮助，从而来到雾隐村的。”

    从她们的口中，美树子惊讶地得知，两人的经历竟与自己出奇的相似。

    “等等。你们刚才说，他的名字叫……鬼鲛？”

    美树子突然意识到这一点，再加上这里是雾隐村，那个男人的身份便呼之欲出了。

    干柿鬼鲛！

    得知男人的真实身份后，美树子的内心久久不能平静，好半天才回过神来。

    就在这时，一道身影推开小院大门，火急火燎地闯了进来。

    “鬼鲛那家伙呢，有人看到他回来了。我有事找他，快让他出来！”

    纲手嗓门很大，一进院子就左右张望，结果连鬼鲛的影子都没看到，只看到了陌生面孔的美树子。

    纲手不禁皱起眉头，目光从美树子怀里的芙身上一扫而过，又看了一眼旁边的夏日和雪女，一个比一个漂亮，而是都是有孩子的寡妇。

    干柿鬼鲛这家伙，究竟在搞什么？

    原来他有这种癖好吗？真是变态。

    美树子被纲手吓了一跳，不敢直视对方凌厉的眼神。于是，她低下头，小声地向身旁的雪女问道：

    “这位姐姐也是被鬼鲛大人带回来的寡妇吗？她看上去有些不太好相处，我应该怎么称呼她？”

    “呃……”雪女闻言，一时间竟愣住了，不知该如何回答。

    因为据她所知，纲手的确有一个叫加藤断的恋人，早年死在了战场上。而且，纲手也确实是被鬼鲛先生带回雾隐来的。

    不过，从严格意义上来说，纲手当年刚开始和加藤断展开一段恋人关系，还远没有到结婚的地步，所以她应该不能算寡妇。

    美树子的声音虽然很小，但还是被纲手听到了。

    “你说什么？我是……寡妇？”

    她顿时火冒三丈，大步朝着美树子走了过来。

    雪女见状，连忙挡在美树子身前，向纲手求情道：“纲手大人，这是个误会，美树子不是故意这样说的……”

    美树子也意识到自己说错了话，连忙向纲手鞠躬道歉。

    “哼。”

    纲手轻哼一声，也就罢了。她不可能真的去为难一个带着孩子的可怜寡妇。

    当她得知，鬼鲛回来的只是一具影分身，并且已经消失之后，也就不再纠缠，转过身，风风火火地走出了院子。

    作为医疗部的部长，她要忙的事情还多着呢。

    “呼。”

    纲手离去后，小院里的三个女人都不约而同地松了口气。

    “纲手大人真是一个了不起的女忍者，她的气场实在太强大了。不知道要什么样的男人才配得上她。”

    美树子看着纲手离去的背影，这般感慨。

    “或许，整个忍界之中，也只有鬼鲛大人才能在纲手面前镇定自若、谈笑风生吧。”一旁的夏日猜测道。

    雪女闻言，捂着嘴笑了笑，然后便拉起美树子的手，对她说道：

    “楼上还有一间空房，我带你去看看吧，以后就在这里安心地住下来。我们以姐妹相称，千万不要见外哦。”

    “谢谢雪女姐姐。”美树子心里一暖，眼眶里隐隐有泪光闪烁。

    “不过，鬼鲛先生要是再带一个寡妇回来，我们这里的房间恐怕就不够用了。”

    雪女又打趣地说了一句，引得夏日和美树子都会心一笑。

    与此同时。

    数千公里以外，风之国大漠深处。

    风之国，是五大国之中陆地面积最大的一个国家，但沙漠和戈壁滩几乎占据了百分之九十以上的国土，自然资源和火之国比起来，还不到后者十分之一。

    在茫茫沙漠中，只有极少数的绿洲地带适合人类居住，其中就有前五大忍村之一的砂隐村。

    半年前，砂隐村被长门以一己之力毁灭，从忍界的版图上彻底抹去，从此成为历史。

    只有极少数的砂隐村民，从那场浩劫中幸存下来，在世界上的某个角落苟活着。

    鬼鲛要寻找的楼兰古国，是位于风之国以西的沙漠深处，一个人口较少的小国家，在世界上基本没有存在感。

    不过，根据他得到的情报，以及对原著剧情的记忆，楼兰古国已在几年前毁于战乱，如今已是一片废墟了。

    而在那片废墟之下，掩埋着被封印的龙脉，就是鬼鲛此行的目标。

    这段历史是这样的：

    楼兰古国的地下，一直隐藏着一股庞大的能量，名为龙脉。这个国家的历代女王，都拥有着能够操纵龙脉的能力。

    数年前，一个名为百足的叛忍来到楼兰，说服了当时的女王解开龙脉封印，借助它的力量将楼兰发展壮大。

    但是，过了一段时间以后，女王看出了百足的野心，便不再协助他，结果惨遭百足杀害。

    这时，木叶村得到了这个情报。

    时任三代火影的猿飞日斩，便下令波风水门带队，与秋道丁座、油女志微和卡卡西组成四人小队，潜入楼兰古国之后，与百足操纵的傀儡军团展开激战。

    最后，波风水门成功地打倒了百足，并再次将龙脉封印，而后返回木叶。

    可惜，楼兰古国的人们，没有能够重新回到平静幸福的生活，因为这个国家引起了风之国的注意。

    于是在波风水门等人离开后不久，风之国便发动战争，一举摧毁了这个小国家，使其彻底沦为一片废墟。

    无尽沙漠，如一片一眼望不到尽头的黄色大海，数不清的黄沙蔓延到天际，锯齿形的沙丘此起彼伏。

    一阵狂风从大地掠过，一道道沙浪被推动着向前涌去，像是一只无形大手，把沙漠揭去了一层又一层。

    浩瀚的沙海上空，云层铺满大半个天空，并缓缓移动着，在起伏的沙丘上投下巨大的影子。

    突然间。

    “嘭！”

    随着云层出现一阵剧烈翻滚，一个庞然大物从云海中探出了头。

    在它正下方数十公里的地面上，沙丘山峦的掩映下，赫然是一座满是残垣断壁的废墟。

    楼兰遗址，到了。

    不过，让人意外的是，在这片遗址附近，仍然有忍者活动的迹象……

