    “阿姨，还没吃呢…”萧凡不好意思说道。

    “那坐下吃点吧，刚好你们也是同学。”叶雪青轻轻笑道。

    然而凉梁却在认真观察，感觉这三个人关系有点微妙啊。

    “那怎么好意思呢。”萧凡客气说道。

    莫然和凉倩突然发现，这萧凡特别能装。

    “坐吧，没关系，阿姨给你拿碗去。”毕竟是客人，也是女儿的同学，叶雪青还是显得客气。

    “阿姨，别客气，真不用了。”萧凡嘴上这么说，但根本就没要走的打算。

    很快，萧凡也坐下一起吃早餐了。

    忽然，萧凡朝着莫然笑眯眯问道：“莫然同学，没想到这么巧，在班长家里碰见你。”

    “是啊，好巧。”莫然轻声说道。

    叶雪青亲和笑道：“莫然周末在给倩倩当家教。”

    “家教？”萧凡疑惑了一声，莫然居然给班长当家教，这也太假了吧，就他那种成绩怎么可能教班长。

    莫然这时候轻笑问道：“要不要我也给你补习一下？”

    萧凡听后真想说一句，你有什么资格教自己，就你那水平教小学生差不多。

    但是班长的父母都在，萧凡也不会傻到这么没礼貌。

    “真是谢谢莫然同学的好意，我做的一些题目，你恐怕会不懂。”

    虽然萧凡说得是面带笑容，但凉梁似乎也能看出来，莫然和萧凡的关系不怎么好，似乎也有打压的意思。

    现在的年轻人真是人小鬼大，年纪轻轻的套路倒是挺深。

    凉倩听着也不舒服，便好奇问道：“萧凡同学，你做的是什么题目?”

    “其实也没什么，都是数理化方面的竞赛题目，不是有那么一句话吗，学好数理化，勇敢闯天下。”

    凉梁和叶雪青听后倒是笑出了声，这个萧凡还挺幽默的。

    “班长，你要是有什么不懂的，可以来问我…”萧凡补充了一句，表示没必要让莫然来教你，他只是贪图你的美貌，当然还有你家里这优越的条件。

    如果说到门当户对，恐怕也只有我们两人了，那莫然就是另外一个世界的人。

    凉倩喝着牛奶淡淡说道：“就不麻烦萧凡同学了，莫然能教我。”

    张口闭口就是莫然，萧凡听着心里也有点不爽了，而叔叔阿姨似乎也对莫然挺好的，都看见阿姨给莫然夹了几次菜。

    他们恐怕还不知道莫然在学校厕所抽烟的事情吧，如果让叔叔阿姨知道，这个家教也算是当到头了。

    抓住莫然的小辫子，萧凡似乎又有了信心。

    “确实，莫然同学很厉害，明天都周一了，还有升旗仪式。”萧凡突然就转移了话题。

    凉梁和叶雪青听不明白。

    但莫然和凉倩一听，瞬间就明白萧凡的意思了，他是想说厕所抽烟那件事，因为升旗仪式之后，抽烟的那些人还得上台表示悔过。

    凉倩暗道不妙，如果爸妈知道莫然抽烟，肯定不会是现在这种态度了。

    莫然倒是面不改色，但心里也是暗道萧凡够阴，为了扳倒自己可谓是不择手段！

    难道他不知道，越是这样，凉倩会越讨厌吗？

    “是啊，明天都周一了，周末过得还挺快的。”莫然心不跳脸不红，带着笑意说道，因为莫然知道，有些东西做了就是做了，没什么好解释的。

    萧凡还以为莫然会慌乱，没想到对方居然一点反应都没有，难道他认为自己不敢说吗？

    那你还真是小看我萧凡了，你想用家教的方式接近班长，那我便打消你这个念头！

    萧凡微微笑道：“是挺快的，不知道莫然同学的检讨书写得怎么样了？毕竟明天还要上台讲话。”

    凉倩恨不得将杯子里的牛奶甩萧凡一脸，在学校里小报告就算了！

    现在还打到自己家里来了！

    简直太不要脸了！

    “检讨？”叶雪青听后疑惑问道，看了看莫然。

    凉梁也将目光看向了莫然。

    萧凡倒是端端正正坐着，摆出一副看好戏的样子，心里笑开了花。

    莫然啊莫然，你怎么可能是我萧凡的对手，就算班长反感，自己也要说出来。

    以后的时间还长着，毕竟老话说得好，近水楼台先得月。

    你还是回你的贫民窟去吧，这里不是你这种人应该来的地方，攀高枝也要量力而行。

    十分担心的凉倩现在也顾不了那么多了，就算扭曲事实也要帮莫然，就说莫然被别人带着抽烟。

    就在凉倩要说话的时候，莫然倒是先开口了：“叔叔阿姨，是这样的，因为我下课去厕所抽烟，被教导主任给抓了，所以得写检讨。”

    听着莫然的话，萧凡很爽，你英语再牛逼又怎么样，你让我难堪，今天我让你悲剧！

    看看叔叔阿姨的脸色，都有了变化。

    让你在这里装好学生，真TMD不要脸了！

    “萧凡！你什么意思，在学校里打小报告就算了，今天还说！”凉倩突然就拍着桌子发飙了，旁边的四人都被凉倩这种气势给惊到了。

    平日乖巧懂事的女儿居然拍桌子了！

    萧凡也没想到，班长的反应会这么大，但老话说的好！

    自己得不到的，别人也休想得到！

    只见萧凡一脸无辜说道：“班长，我也没说什么啊，只是提醒一下莫然同学要写好检讨，毕竟还得当着全校师生的面朗读。”

    “你！”凉倩被气得都说不出话来了，哪有这种人啊！

    这时候凉梁突然放下手中的筷子笑道：“萧凡，时间不早了，莫然要去教倩倩学习了，你也回家好好学习吧。”

    凉梁的话让三个年轻人一愣。

    凉倩都有点搞不懂爸爸了，还以为爸爸要把莫然给赶走，万万没想到被赶走的居然是萧凡！

    这什么情况？

    萧凡听后更是一脸懵逼，走的不应该是莫然吗？

    为什么会是自己？

    他可是在厕所里面抽烟啊，而且被学校点名批评的人，怎么能让他留下，难道就不怕带坏班长吗？

    叔叔你到底是怎么想的？

    “叔叔，我…”萧凡似乎还想解释什么，但是话还没说完，凉梁就笑道：“萧凡，应该吃饱了吧？”

