    何雨涵失踪的消息于慧茹也已经知道了，她哭了一通之后也带着两个孩子到韩家会和，等着女儿的消息。

    她和温瑾瑜两个女人一夜都没睡，几乎是以泪洗面。男人们怎么劝都没用。

    幸亏知道孩子们要睡觉不能吵到孩子，没有大声哭。

    现在有了何雨涵多半儿还活着的消息温瑾瑜和于慧茹几乎是喜极而泣。两个女人互相握着彼此的手流着泪。

    于慧茹说道：“老天保佑，赶快让义先找到雨涵吧，千万别让雨涵有事。”

    温瑾瑜说道：“雨涵吉人自有天相，一定会没事儿的，义先一定会找到她的。”

    于慧茹说道：“你说我的女儿怎么就这么多灾多难呢。当初刚出生就遇到危险不得不把她寄养在老乡家里。后来我们又失去了她的踪迹让她在杜家受尽了苦。

    这好容易离开杜家了又是一路的艰难坎坷，几次差点儿送命，这次又遇到了这么危险的事，我想想就心疼的要命。我的女儿怎么这么命苦。”

    何承霖说道：“这次是有人专门针对雨涵，而且是蓄谋已久。即使这次不出事，早晚也会出事的。”

    韩宵叹了口气说道：“这次这帮人很有可能是冲着韩家来的，雨涵也只是受了连累。”

    何承霖摆摆手说道：“说什么连累不连累，雨涵既然已经嫁进韩家了当然要跟韩家共进退。

    这次幸亏孩子和亲家母没有事，不然更是棘手。在危险没有消除之前可千万要注意了。这次咱们也是疏忽了，以后吸取教训就是了。”

    韩宵脸色阴沉地说道：“这次说什么也要查出背后使坏的人。韩家也不是任人宰割的弱鸡，既然敢出手那就把他们的手给剁了。

    我已经派人去调查这段时间来C市和周边的外地汽车了，还有来的外地人都要查清楚。相信很快就会有线索的。”

    何承霖摇摇头说道：“查出来恐怕不容易。他们既然能在山里的废弃小村子落脚说明他们是想尽力避开人们的视线，这样也就能尽量少的或者不留下线索。如果他们的汽车根本不进城镇或者村子，没人看见又怎么查到线索？

    这伙人肯定是做了完全的准备，这也说明他们背后的力量不容小觑。

    咱们等雨涵他们回来好好问问，也许雨涵会得到什么线索呢。”

    韩宵点点头道：“希望义先能尽快找到雨涵他们。”

    天亮了何雨涵醒来的时候看到霍熙诚已经坐起来。

    她赶紧起来问道：“霍大哥，你怎么起来了？”

    霍熙诚说道：“趴了一晚上实在不好受就坐起来了。你放心，我很小心的，没有扯到伤口。”

    何雨涵点点头道：“那就好，我给你检查一下。”

    说着就给霍熙诚把了脉，然后高兴地说道：“恢复的不错，你自己也应该感觉到没有那么虚弱了吧？”

    霍熙诚道：“嗯，我自己感觉昨天那种浑身无力的感觉已经好多了。是你的医术厉害，我才恢复这么快。”

    何雨涵说道：“这次你失血过多，一定要多吃些补血补气的食物，一会儿我熬一个红枣粥，你多喝点儿。”

    何雨涵就用煤气炉熬了一些红枣粥，又把昨天剩下的鸡汤热了一下。

    霍熙诚喝了一碗鸡汤又喝了一些粥。

    两个人吃完早饭何雨涵就给霍熙诚把药液又输上了。

    昨天霍熙诚带着何雨涵逃跑出了大量的汗水，又受伤大量失血，体液急剧减少，今天算是差不多给补回来了。

    何雨涵说道：“霍大哥，我出去看看周围的情况，虽然咱们暂时还不能出去，但是可以先探查一下周围的情况。”

    霍熙诚说道：“你去吧，输完液之后我自己会拔针。你的肩膀也受伤了，你自己出去小心一些，如果遇到猛兽千万不要惊慌，你把手枪带着。”

    何雨涵说道：“我肩膀没事儿。我昨天找这个山洞走了一路也没有碰到任何大型动物，我估计这里应该什么凶猛的野兽，你就放心吧。”

    韩义先和何振华这边发现了更多的痕迹，韩义先甚至发现了何雨涵在路上做的记号。

    韩义先激动地说道：“这一定是雨涵做的记号，咱们沿着这些记号一定能找到雨涵他们。”

    何振华也很激动，这越来越多的痕迹表明小妹他们就在这山谷里，而且还活着，这真是再好不过的消息了。

    他看着那系在树枝上的红色布条说道：“我估计雨涵也是在找出路，她是怕迷路所以才做了这些记号。”

    韩义先点点头道：“有了这些记号，就证明这些路走过了，不会再重复。咱们快点走，争取尽快找到雨涵他们。”

    两个人动力大增走路也快了许多。

    何雨涵没敢走太远，霍熙诚才刚刚恢复一些，她还是不放心他。

    她在山洞周围查看了一番没有出口之后就回了山洞。

    她回来的时候霍熙诚的药液也快输完了。药液没了之后何雨涵就把针给拔了。

    霍熙诚这早晨又是鸡汤又是红枣粥，这又输了许多药液，现在他感觉膀胱胀痛，急需去方便。

    霍熙诚红着脸说道：“雨涵，我想起来走走，我这躺着实在太累了。”

    何雨涵说道：“累了可以起来坐一下呀。”

    霍熙诚一咬牙说道：“我想出去方便一下。”

    何雨涵一听拍了一下脑门说道：“都怪我，忘了这一点了。你起来能行吗？不行我拿个东西你就在山洞里解决吧。你现在是病人，不用讲究那么多。”

    霍熙诚红着脸坚持说道：“我感觉我没问题，我就在山洞附近方便一下，不走远。”

    何雨涵也有些难为情，说道：“那好吧，我扶你起来。”

    霍熙诚说道：“你别光顾着我，你也要小心你的肩膀。”

    何雨涵把满脸通红的霍熙诚给扶了起来，然后又扶着他往山洞外面走。

    他们刚走出山洞就被循着记号而来的韩义先和何振华看见了。

    看到站在山洞口的何雨涵和霍熙城，韩义先惊喜万分，出声喊道：“雨涵，雨涵，我终于找到你了。”

    然后就飞快地跑向了何雨涵。