    很快，宋雨霏就跟着许长风一起进了商场。

    两人隔着距离走着，但俊男靓女，身高很匹配，走在人群里面，给人的第一眼就是刚在一起的小年轻。

    难免有人多看几眼。

    在许长风挑选东西的时候，宋雨霏就在旁边站着，也不好，就帮着许长风一起。

    没别的意思，就是想着他早点把东西给买了，早点从商场里面出去。这不，许长风看她走近，就下意识地问了一句：

    “宋雨霏，你之前不是很喜欢霍瑾寒吗？怎么忽然要嫁给霍瑾寒以外的人？”

    当时他追求她的时候，她喜欢霍瑾寒的态度是那么的笃定。

    “那都是过去的事情了，人家霍瑾寒现在都有自己的妻子和孩子，难不成，我还要在他这棵树上吊死吗？”

    宋雨霏就是这样的回答，人要现实一点，懂得变通。

    “而且，我未婚夫他对我也挺好的。”不说霍谦是个闷葫芦之类的话，但想到安可昨晚上打电话说的，宋雨霏就说这句，是想要许长风死心的。

    她现在也有未婚夫了，许长风不应该再把心思给放在她的身上。

    “那只是你的感觉，有时候感觉并不一定就是对的。”许长风忽然说了这么一句，见他薄唇欲张，还要再说些什么的时候。

    宋雨霏却是厉声一斥：“够了！”

    本来当他是老同学一场，见他又说成这样，是真心地想要帮一把，可是结果呢？

    他却越说越离谱。

    “不好意思，是我多嘴了。”

    许长风瞧见她这般严肃的态度，便及时的噤声，不再继续往下说什么。

    “嗯，没事。”

    许长风道歉，她也不再计较，毕竟也不想把事情闹的太僵硬。

    挑的差不多，许长风就结账，在商场门口打车。许长风就趁势地说了句：“我看你也一个人，那不如我们就一辆车，从这里到你家，好像不远，到时候我再让司机送我回去。”

    她从头到尾都没有拿出过手机来看，许长风猜测，可能是没电了。

    “不用了，我自己可以打车回去。”

    而且和许长风一起回去那像什么样子呢，她可不想被家里人给误会什么。

    “那谢谢你！”

    “不用客气。”

    说完，宋雨霏转身就要走，但是，身后又响起了许长风的话：“宋雨霏，我知道你其实不高兴我说这些话，可是我想着，如果我不说的话，不知道下次见你又是什么时候。宋雨霏，你的条件这么的好，根本就没有必要委屈自己来联姻，人生说长不长，说短不短，你为你自己想一想好吗？”

    “自古相爱到头，婚姻就是爱情的坟墓，更别说你和霍谦之间都没有爱情可言。”

    没车过来，再加上听到这句话后，宋雨霏顿步，是将他的这些话听的清清楚楚。

    宋雨霏扭过头来，一片淡然，“许长风，谢谢你跟我说这样的一番话，我考虑的很清楚，我和霍谦的未婚夫妻关系不会改变。”

    说完，宋雨霏踩着高跟就离开了。

    而身后，许长风的视线一直都落在她的身上，哪怕是她离开，也是许久都未回神。

    要知道，喜欢宋雨霏是真的……

    要不然，他不可能这么多年还对她念念不忘——

    但是，宋雨霏的心情被影响到却是真的。一路上，都是许长风说的那些话，也回想到了她和霍谦之间的问题。

    没有爱情，霍谦虽然是吻过她，但是那可以是男女之间，可以只是冲动，不需要夹杂着任何的感情。

    她喜欢霍瑾寒，圈子里面所有人都知道，她和霍谦之间的联姻，所有人也都知道。

    别说别人看的这么透彻了，就连她自己……

    越想越烦，她还是决定主动给霍谦打个电话。

    等待电话被接通的过程中，她是紧张的。是真的不知道自己什么时候起变得这么的没有出息，给霍谦打个电话而已，居然也能这么的紧张。

    通了！

    “霍……”

    可是话还没有说完，就听到手机里端响起了一道熟悉的女声：“你好，哪位？”

    宋雨霏瞬间呼吸一紧。

    霍谦没有给她的号码存备注吗？要不然的话，这人怎么可能会这样问呢？而在忽然之间，宋雨霏猛然之间想起来，为什么会这么的耳熟了。

    昨天晚上，她听过这个声音，郁唯一，霍谦的初恋。

    可是霍谦不是说他出差去了吗？那郁唯一是怎么回事？

    她又不是傻子，怎么可能到这点都不明白呢？

    于是，她稳了稳心神，“我找霍谦，你把电话给他。”

    既然是这样了，那就把话给清楚。

    “霍谦啊，他现在去洗澡了。要不你等一会儿再把电话给打过来吧，或者是你很急的话，可以告诉我，我帮你转达。”郁唯一温温的一笑。

    可以帮她转达？

    宋雨霏冷漠一笑，昨天晚上见过面，说过话，郁唯一怎么可能会不知道是她呢？居然还明知故问，问她要不要转达。

    她的脸色淡淡的：“哦，那既然你要转达的话，那你就告诉他，不是要跟我领证吗？要是明天上午不出现在民政局门口，就别来了！”

    宋雨霏还来气了！

    而手机那端却传来一阵沉默。

    “怎么不说话了？你不是霍谦的秘书吗？那就好好地帮我把话给带到，要是误事的话，我可饶不了你！”

    宋雨霏冷冷地勾唇，故意地讽刺一声。

    “不，我……”

    郁唯一刚要否认的时候，宋雨霏却“啪嗒”一声将电话给挂断，不再给郁唯一任何开口说话的机会。

    而郁唯一这边，脸色难看到了极点。

    宋雨霏刚刚说的话，她听的很清楚，宋雨霏说要结婚了，那么，霍谦也是同意了？

    两人确定了？

    想到这里，郁唯一的呼吸一紧。

    可是很快她就注意到，霍谦的助理从对面走来，她是赶紧将电话给放回霍谦的口袋里面。

    助理也已经走上前来，“郁小姐，麻烦你帮我拿了一下霍总的外套，要不然的话，还真是不好放。”

    “没关系。”郁唯一微笑着，她也顺势把外套还到了助理的手中。

    她保持着脸上的笑意：“刚刚霍谦的电话一直在响，我想着有急事，就帮忙接了一下，是真是不好意思呢。”

    “是吗？”助理也跟着笑着。

    要真是这样的话，那就没有什么毛病。

    “是的。”

    郁唯一又点头。

    助理便朝着她颌首，“那既然是这样的话，我就先走了，毕竟霍总还在那边等着我呢。”

    说着，见郁唯一没有什么要说的话，助理便转了身。

    可没走两步，郁唯一就叫住了他：“等等，你家霍总是要结婚了吗？”

    “是的，霍总最近在安排人筹办婚礼，和看婚房。”说着，助理就笑出声来：“说起来，这对新人我们周围的人还是很看好的，宋小姐温柔大方，和我们的霍总很相配呢。我们大家都看的出来，霍总最近的心情很不错。”

    “这样啊。”

    郁唯一虽然是回这话，但是心已经沉落到谷底。

    她还当只是联姻一场，只要她回来，只要她重新回到他的身边，好好的相处，买个惨，求个情，他是会重新注意到她的。

    而他们也会和以前一样，可谁曾想，他居然要和宋雨霏结婚了，那这样的话，是不是她就没有任何机会了？

    助理乘坐电梯到上面的总统套房，霍谦已经换好了衣服，他的手里面正端着一杯咖啡。

    助理如实道：“霍总，我刚刚在楼下突然内急，也刚好撞见了郁小姐，就让郁小姐帮你拿了一下外套，郁小姐说你的电话响个不停，她帮你接了一下……”

