    宁远虽然知道自己拥有三座自然奇观肯定会被别人惦记上，但他却不知道自己无法高挂免战牌的属性，让他成功避开了很多的麻烦。

    　　征服者天赋让宁远无法使用免战令牌，只能被动的迎接一个又一个的入侵者，让宁远的神鹰部落时刻都处于危险之中。

    　　按理说，时时刻刻都在被入侵，宁远的神鹰部落是很难得到休养生息的时间的，但宁远却凭借着强大的个人实力，硬是活生生的杀出了一条血路。

    　　随着神鹰部落的实力越来越强，如今很多不幸被发配到这里来的入侵者已经不会再主动去给宁远送菜了。

    　　当他们发现自己的对手是宁远时，他们就会头也不回的直接远离神鹰部落所在的位置，然后在维多利湖畔潇洒的度过三天两夜。

    　　没办法，在这个信息发达的现代，一件事情可以在一天之内传遍整个世界。

    　　宁远虽然没有这么邪乎，但关于他的一些信息还是很快就传到了一些玩家的耳中。

    　　那些个喜欢单机种田的玩家可能不会去关注宁远，但那些喜欢四处入侵的玩家则对宁远进行了重点关注。

    　　一开始时，宁远的凶残事迹还只是流传在一些散人玩家之中。

    　　但随着被宁远干掉的玩家越来越多，经过口口相传，那些个喜欢入侵别人的玩家领主们逐渐的将宁远提到了一个重要的位置，那就是入侵须知里面提到的大恶人。

    　　这个入侵须知是一些喜欢收集情报的玩家们搞出来的，里面主要记录了华夏区的一些“恶人”。

    　　这些被记录的“恶人”都是一些狠角色，很多玩家都在他们手中吃过大亏，而随着击杀战绩越来越出色，宁远也有幸荣登了恶人榜，成为领主玩家们入侵时必须要避开的一个目标。

    　　入侵须知里是这么描写宁远的。

    　　宁远，人族玩家，武力疑似满值七星，使用武器为两米长的铁棍，喜欢亲自带队冲锋，战斗风格比原住民还要凶残、野蛮，领地内拥有几千名人族战士和三座自然奇观，危险程度五星。

    　　建议入侵时不幸遭遇到宁远的玩家立刻朝着维多利湖的方向撤退，尽量远离那三座高山。

    　　远离了宁远的部落后，只要安排好斥候放哨侦查，在接下来的两天时间里，可以在维多利湖畔一边享受捕鱼狂欢，一边等待着撤退时间的到来。

    　　就因为这个入侵须知，现在很多入侵到宁远位面的玩家，在听到宁远这个名字，然后看到远处的三座高山和维多利湖后，他们会立刻选择向维多利湖的方向撤退，根本就不给宁远攻击他们的机会。

    　　最过分的就是，因为维多利湖里面鱼类资源丰富，很多玩家在临走前都会使用图片自拍器拍摄一下此行的收获，然后把这些图片发到了论坛上，美其名曰：我在宁远大恶人领地的三天两夜之旅。

    　　看着这些玩家抱着大鱼自拍的照片，很多玩家都会主动过来并送上祝福。

    　　“恭喜楼主成功完成三天两夜的恶人湖之旅，为吃光恶人湖行动做出了宝贵的贡献。”

    　　“恭喜楼主成功完成三天两夜的恶人湖之旅，为吃光恶人湖行动做出了宝贵的贡献。”

    　　“恭喜楼主成功完成三天两夜的恶人湖之旅，为吃光恶人湖行动做出了宝贵的贡献。”

    　　......

    　　没错，现在那些倒霉的玩家领主们因为奈何不了宁远，于是便苦中作乐，将入侵行为称为三天两夜的恶人湖之旅，很多人甚至已经开始打赌看谁钓到的鱼最大了。

    　　对于这些乐天派的玩家领主们，宁远也是十分的无语和无奈。

    　　自己的领地上来入侵者了，即便是他知道大概又是听到自己的名字后，直接跑到维多利湖玩三天两夜的玩家领主，但该有的防备还是必须要有的，毕竟不怕一万就怕万一啊。

    　　如果宁远对此产生了麻痹感，那么当有人利用他的麻痹大意对神鹰部落进行突袭时，恐怕后果会难以设想，这也是宁远绝对不能接受的，所以不管来人是否会进攻，他都必须要做好万全的防备。

    　　其实无论宁远怎么防备，都不如直接率军把入侵者全部消灭掉来得省事。

    　　可惜现在这些领主玩家都变得越来越狡猾了，他们在发现自己的敌人是宁远之后，根本就不给宁远任何的机会。

    　　只要他们发现神鹰部落的军队有异常动向，就会立刻逃之夭夭，而宁远只靠两条腿是无论如何也追不上这些狡猾的家伙的，因为人家根本就不给他靠近的机会。

    　　原来傻傻的送宝童子，突然变成了狡猾的狐狸，对于这种情况，宁远除了发出一声声无奈的叹息之外，想不到一点的办法。

    　　宁远这半个多月总共迎来了七名入侵者，可除了一个来到这里就立刻自杀的傻缺之外，其他六名玩家领主连影子都没让宁远看到过，于是，他的收获也就只有一点的战争积分和一个青铜级的宝箱。

    　　没办法，自杀的那个傻缺被女娲直接认定为是故意送人头的了，所以只给了宁远一份最低的战争奖励。

    　　至于其他六场战争，宁远连人家的影子都没能看见，当然就只能是双方都“皆大欢喜”的平局了。

    　　“哎，人心不古啊，现在的人真是越来越狡猾了，买卖不好做啊。”

    　　随着宁远“凶名”的远播，神鹰部落已经很久没能够在卫国战争中取得收获了。

    　　玩家领主们的这个举动，等于是直接断了宁远的一条财路，而且这还仅仅只是一个开始。

    　　随着越来越多的玩家领主们知道宁远这个名字，以后宁远的“财路”肯定会越来越少。

    　　卫国战争就不说了，除非是对自己有着绝对的信心，不然肯定没有玩家会主动过来当送宝童子的，宁远对此也还能勉强接受。

    　　但入侵战争都打不成了是什么鬼啊，还能不能让人愉快的玩游戏了啊？

    　　原来宁远发现卫国战争没搞头之后，就开始四处去入侵，在外面掠夺人口和资源的同时，顺便也试一试运气，看看能不能碰到一个矮人族文明。

    　　可惜天算不如人算，那些个被他入侵的玩家领主在听到宁远这个名字后，纷纷选择了拉家带口直接跑路，根本就不给宁远正面交战的机会。

    　　在连续扑空了好几次后，宁远气得直接使用了定位仪进行定位。

    　　可宁远有张良计，玩家们有过墙梯。

    　　定位仪虽然可以对玩家领主进行精确定位，但也仅仅是定位玩家领主一个人的。

    　　如果玩家们不知道有这个道具可能结果还会好一些，但游戏进行了这么长的时间了，他们怎么可能不知道有定位仪这个道具呢？

    　　定位仪这个道具的最大作用就是帮助入侵方找到卫国方的玩家领主位置。

    　　虽然定位仪的功能十分强大，但它毕竟只是一个特殊道具，玩家领主们经过一番仔细研究之后，很快便找到了破解的办法。

    　　这个办法就是精兵简装。

    　　玩家领主只需要带上一些精锐士兵逃跑即可，至于部落里的那些妇女和儿童，他们只需要和大部队躲到某一个偏僻的地方就行了，反正定位仪也不能定位到他们的位置。

    　　而这时候玩家领主的主要任务就是和敌人进行三天两夜的赛跑之旅了。

    　　如果双方此时都没有骑兵，那么即便是入侵方有定位仪能够定位，他们也很难追上那些精兵简装的逃亡者们，毕竟双方都是靠着双腿在跑路的。

    　　一方是地头蛇，熟悉这里的地形，有着地利上的优势。

    　　另一方虽然可以时刻掌握到逃亡者的位置，但在不熟悉的地形上，这场赛跑他们从一开始就处在了绝对的劣势位置，除非他们拥有惊人的体力和速度，否则休想追上那些逃亡的地头蛇。

    　　宁远就是遇到了这么一个尴尬的情况。

    　　他带着神鹰战士们整整追了一天一夜，可就是死活都追不上对方。

    　　等到他好不容易看到对方的身影时，却发现双方之间隔了一条深深的峡谷，想要绕过去至少还得走上大半天，于是宁远只能在对方的嘲笑声中灰溜溜的“滚回去了”。

    　　在那之后，宁远又发动了几次入侵战争，除了一个没听过宁远“凶名”的倒霉蛋之外，其他几名玩家领主都成功逃过了宁远的追杀。

    　　可能唯一值得安慰的就是，宁远这几次并不是空手而归。

    　　神鹰军团在追杀的过程中击杀了几名对方派出来侦查的斥候，然后女娲判定他取得了一场“小胜”，奖励了他一点的战争积分和一个青铜级宝箱。

    　　四场入侵战，宁远一共得到了11点的战争积分，一个钻石级宝箱和三个青铜级宝箱，总算不再是干赔老本了。

    　　对于这样的战果，宁远勉强还能接受，当然，那几个损失了几名斥候的玩家领主也能接受，所以又是“皆大欢喜”。

    　　“大恶人”这个凶名，虽然让宁远成功避开了很多的麻烦，但却也让他有一种举步维艰的感觉。

    　　如今不管是守家还是入侵，宁远都感觉浑身不得劲，因为敌人根本就不给他任何正面交战的机会，这让他有一种有劲使不出的感觉，非常的难受。

    　　而不能正面作战，就意味着无法掠夺到人口和资源，神鹰部落的发展也就慢了下来，这种情况就是宁远所不能够接受的了。

    　　可是现在肯和他正面作战的玩家领主是少之又少，他总不能主动去找那些大公会的麻烦吧？

    　　现在躲都躲不及呢，除非他是吃饱了撑的想作死，难道真的要逼他向“十大恶人”出手？

