    李忠信对于李永国提出来的几个问题，都做了一一的解答，但是，很多事情呢！李忠信并没有说得太死，只是说让李永国按照他的布置去做就可以了，至于能不能赚到钱或者说是其他方面，那并不是李忠信能够控制得了的。

    　　李忠信心中比任何人都清楚，忠信动漫基地搞出来的电脑游戏一定是会赚钱的，单单就制作精美的程度和电脑游戏的一些设置，就是那些国外游戏无法比较的，李忠信觉得，这个单机的游戏很容易就能够抓住这个时候大部分人的心。

    　　无非是最开始的时候有那么一点点小的波折而已，这个就好像是后世的游戏一般，开局一条狗，一把刀，只要打开了局面，慢慢电脑单机邮寄就会好起来的。

    　　这个时候，忠信动漫基地能够培养出来众多制作这样电脑单机版游戏的人才，那么，今后离制作出来大量的网络游戏就不远了。

    　　忠信动漫基地的电脑单机版的游戏并不是《孙悟空大闹天宫》这一个，而是一连制作了好几款游戏，只是《孙悟空大闹天宫》这个游戏出来的最早，李忠信相信，后续的游戏会更加精彩，后续的光盘的销售速度会成倍的增长。

    　　“永国大哥，你那边看着弄就是了，具体的事情，都由你和王瑞两个人去安排，什么销量不销量的，什么你那边都不用管，放手给那些销售商以后，就让他们去运作就可以了。

    　　我们忠信动漫基地现在最关键的是要把剩下的那些个单机版的电脑游戏研究出来方案，用最快的速度进行研发，争取在《孙悟空大闹天宫》这个单机游戏上市以后的半年，那几款游戏能够依次上线。

    　　我们忠信动漫基地那边呢！记得这样的一个思路，集合起来大部分的人员，先可一个游戏制作，制作完成一个游戏之后，再考虑制作另外的游戏。

    　　还有，我的那几个同学在那边做游戏试玩员的事情，可以告于段落了，你直接告诉他们，以后游戏制作出来以后，都会给他们几个人免费的光盘，他们能够搞销售，他们可以搞销售推广，如果不能的话，那就算了。

    　　游戏试玩员呢！最好在江城那边的大学里面找一些个学生来做这个事情。

    　　能够考上大学的学生，学习的成绩都很好，脑子也都很聪明，这个时候，玩电脑游戏的主力呢！是大学生，大学生们能够玩得好，玩得明白，那才是最好的试玩。”李忠信把后续的事宜和李永国交代了一番以后，又提出来把他的那几个好朋友从游戏试玩员的位置上剔除出去，李忠信觉得，那几个好朋友现在这个时候，不应该做那种游戏试玩员等等的事情，他们几个人应该联合起来，搞一个大型的电脑屋，和后世网吧差不多的那种。

    　　对于这样的一个事情和想法，李忠信一直也没有和张琦他们几个人去说，李忠信觉得，他参与进去的太多，对于张琦他们今后的成长之路也是有一定的弊端的。

    　　至于试玩员要找那些个江城那边的大学生的事情，李忠信是这样想的，他今天和李明飞到电脑屋那边，里面基本上都是大学生，也就是说，这个时代，能够玩明白，并且能够玩得起的最主要的群体就是大学生，那么，这个游戏的切入点就应该在这个地方。

    　　只有把那些个大学生的胃口抓住，那么，慢慢地这个游戏就会铺开。

    　　至于活影响什么大学生学习的事情，李忠信一直有着他的定义，哪怕是他不搞这样的一种电脑单机游戏，其他国家也会搞出来这样的单机游戏，现在看上去，他的设想还是很不错的，至少通过一些电脑游戏，让人们能够了解更多属于我们国家的东西。

    　　李忠信心中清楚，这个时代的人们绝对不会有后世人的那种眼光，更不会看到更长久的地方，李忠信还依稀地记得，九十年代中期在全中国流行起来的第一个最火的单机游戏应该是《仙剑奇侠传》。

    　　《仙剑奇侠传》是由中国湾湾那边的一家公司发行的系列电脑游戏。

    　　仙剑故事以中国古代的仙妖神鬼传说为背景、以武侠和仙侠为题材，这个作品发行于九十年代中期，当时这个游戏荣获两岸当时无数人的称赞，被众多玩家誉为旷世奇作。

    　　就这一个《仙剑奇侠传》已衍生出漫画、小说、电视剧、舞台剧、声优剧、卡牌等相关，成为一个知识产权的超级品牌。

    　　李忠信想要把忠信动漫基地这边的一些人员转化成为一部分做动漫，一部分做电脑游戏。

    　　这个想法呢！是李忠信很早之前就有的，不光是这两样，还有今后的动漫大电影等等，这些都将在忠信动漫基地那边做。

    　　忠信动漫基地在这个时候是中国最好的动漫基地，招收来的人才也是越来越多，第二个忠信动漫基地的大楼已经盖了大半，明年十月份的时候，那个忠信动漫二号基地就能够建成。

    　　忠信动漫基地的扩张和发展速度很快，那么，他要做的东西也要提高一些速度。

    　　李忠信心中清楚，九十年代中期的时候，那个最火的游戏之所以取名为《仙剑奇侠传》，是因为仙字代表像赵灵儿这样的人间仙女，剑则是代表江湖，代表武侠，也是代表李逍遥。但是觉得只有两个字不够，便继续取奇字，代表奇幻的元素，也是代表阿奴。侠便是侠义精神，最后加上后缀传字，于是就组成了《仙剑奇侠传》这一名称。

    　　在中国，中国武术与侠义精神的结合，是中国文化的历史产物。惩恶扬善、扶贫济困是武侠精神，为国为民，是武侠精神的更高表现。武侠精神已经镌刻在每一个中国人的骨髓里，成为华夏儿女无法泯灭的一个基因和符号。

    　　可以这样说，武侠是中国人独有的英雄主义，区别于大和的武士道，美利坚的超级英雄这些舶来品，数千年的武侠文字已经浸入在了国人的血脉之中，是唯中国人所特有的文化共鸣，也是中国人坚守的千年梦。

    　　

    　　

