    楚默缓缓踏入大殿，尽管历经无数岁月，可殿内却纤尘不染，

    　　左右墙壁一张张狰狞的壁画印在上面，淡淡的虹光在上面闪烁，似是活过来一般。

    　　殿内到处充沛着雕塑，这些雕像有人，有鬼，有妖，似是一瞬间被灭杀，还保持着生前的动作。

    　　楚默一路走来，迈过大殿的每个角落，没有发现任何异常。

    　　良久，他才出现在广场之上，望着大殿陷入了深思。

    　　他神识全数倾泻到宫殿之中，开始探寻出里面的秘密，可也仅仅只能感觉到一点轻微的波动。

    　　识海之中，三首妖鬼的元神高耸入云，如一个小巨人一般，洪钟大吕的声音在楚默识海响起。

    　　“只要你放了我，我可以把这里的秘密告诉你。”

    　　楚默却并未搭理他，神识之力覆盖整片建筑，来回反复探查。

    　　日升日落，足足过了三天三夜，一直端立在广场上的楚默才睁开眼睛，喃喃自语道：“原来如此。”

    　　他单手一吸，大殿拔地而起，周身绽放万千光芒，随即化为一个巴掌大小的宫殿，悬浮在楚默掌心上空。

    　　“果真是一件法宝！”

    　　楚默打量着这座迷你型小建筑，建筑之上的纹络浑然天成，显得异常神秘。

    　　“到底是上古大修士练的法宝，还是上古修士的本命物。”

    　　尽管建筑不显半点残破，可里面的灵性已失，若不是其坚固无比，恐怕楚默也会把它当成普通建筑。

    　　楚默手掌一翻，把建筑收了起来，并不是他不愿意多行探查，而是被识海之中三首妖鬼吵的有些不耐。

    　　他就地盘膝而坐，开始吞噬三首妖鬼元神。

    　　三首妖鬼一身积累何其恐怖，万载时空，吞噬修士无数，本身又修炼七情魔功，元神何其庞大，即使楚默也难以瞬间吞噬殆尽。

    　　识海之中，三首妖鬼被禁锢在楚默周身。

    　　他张望这头顶漫天星辰，心中骇然至极，这一颗颗星辰似虚非虚，分明就是以神识凝聚。

    　　他脱胎与上古，一身元神不说天下难寻，却也惊天动地，即使如此也远不及楚默。

    　　识海之中楚默元神小人猛然浮现在他面前，无视三首妖鬼愕然，探手一抓，就撕下其一只手臂送入口中。

    　　“啊！”

    　　这一下猝不及防，三首妖鬼顿时发出一声惊天动地的惨叫。

    　　元神撕裂远比肉身碎裂更为痛苦，这样的痛苦，任谁也难以承受。

    　　楚默识海之中一阵震动，掀起一片惊涛骇浪。

    　　前后不过几个刹那，那只手臂又重新长了出来，可身形却微不可察的黯淡了几分。

    　　三首妖鬼身形颤抖，心中异常发寒，望着那再次探过来的手，骇然失声道：“且慢，我有话要说。”

    　　可楚默却并未回答，元神小人不知疲倦的撕裂，吞噬。

    　　直至最后，三首妖鬼再也发不出惨叫，一脸木然的看着机械的楚默，身形逐渐黯淡下来，直至彻底消失。

    　　随着三首妖鬼吞噬，楚默元神小人犹如充气一般极速膨胀，识海内犹如海啸肆虐，波涛汹涌，上空一颗颗星辰浮现。

    　　嗡！

    　　楚默心神一震，只觉得自己的神识一瞬间居然似要达到了自己识海所容纳的上限，开始溢散出来。

    　　他的神意也开始不断攀升，不断拔高，好似要升腾到无限高远的天外。

    　　这一刻，楚默只觉得自己似乎已经化为了一尊神明，端坐在无限高远之处，俯视着这片沧桑大地。

    　　天地之间的一切在此刻都变得清晰明了。

    　　那白茫茫随处可见的灵气，红色的香火之力，妖鬼的阴煞之气……

    　　天地无边，却尽数被它们所覆盖，变幻无穷，经过常年累月，化为世间万物。

    　　甚至有些特殊气团，还在不断变化，化为了一只懵懂的鸟兽，一脸好奇的望着周遭。

    　　楚默以前虽然也能朦朦胧胧感受到一些，却从未有如此刻一般清晰，似乎整片天地在他眼中都毫无秘密可言。

    　　楚默枯坐山巅，周身气息波动不止，周而复始不知过了多长时间，一身气息再也不露分毫。

    　　整个人如他脚下的山巅，如一颗微不足道的石子，成了天地之中的一部分。

    　　一只生有四足的怪鸟落于他头顶，恍若未闻，似是把他当成了脚下这一片随处可见的石头。

    　　楚默却并未搭理那怪鸟，紧守心神，开始探查脚下这片大地，如今这个机会可谓千载难逢。

    　　“这是？”

    　　楚默只觉得脚下这片土地一瞬间吞吐恐怖气机，底下宏伟建筑群浮现，模模糊糊，难以窥见全貌。

    　　楚默心中一惊，当他心神灌输而下，还没触碰到那建筑群，那部分心神居然瞬间消失不见，不是消耗，是真正意义上的消失，似是他本就没这一部分神识。

    　　楚默灵觉疯狂示警，心神陡然全部收回，一阵惊雷自天地想起。

    　　楚默头顶上那只怪鸟，受惊飞腾而起，骇然的打量着脚下这块他所认为的巨石。

    　　“这是，幽冥？”

    　　楚默幽幽开眼，眸中血浪翻滚不止，心湖之内波涛汹涌，难以自持。

    　　良久，楚默才压下心中念头，沉寂在三首妖鬼的记忆之中。

    　　“七情魔功！”

    　　他周身七具魔神浮现，每一个都狰狞可怖，似要勾起人们心中的各种念头。

    　　这门七情魔功，专修元神，若真正修炼到顶峰，便能化为化身，每一具化身都可独挡一面，甚至能借助楚默本体的能为。

    　　此功能与三头六臂相提并论，自然不凡。

    　　此功原本只需要吸收天地七情，三首妖鬼天资所限，这才另辟新径，传出以他人修行，再采摘果实。

    　　可叹他万载修持，吞噬无数修士，终究为楚默做了了嫁衣。

    　　楚默压下心中诸多念头，最终一一归于平静，定格心神识海之内，跃出的一个个精义文字上。

    　　“三头六臂”

    　　曾经上古之时，道门只是一个教派，后来因为几位长老的理念不合，才分裂开来，自立门户。

    　　此功乃是上古道门至高法诀，在三首妖鬼漫长记忆之中，有道门高人凭借此功，横压一世，最后羽化登仙。

    　　此功在楚默前世可是如雷贯耳，即使不是楚默前世认为的那般，应当也差不了多少。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

