    　　当时见到林陌大展神威的龙王、乾达婆、紧那罗、夜叉四人倒是觉得这个名次排的差不多，甚至有些偏低。

    　　其余几人只能用其无比惊叹的神情来表达此刻的真实感受。

    　　随即龙王·冷初洛微微皱眉道：“剑君这个绰号，有些麻烦，这或许是天机府的一次捧杀。”

    　　其他人听到龙王所说，也压下原本激动地心情，开始思考这个问题。

    　　夜叉·李仙雪想了想后说道：“当时的景象看到的人不少，我虽没见过其他达到剑境的强者是不是能和天王相比拟，但那数千把长剑拱卫在四周的震撼一幕，称之为剑君，也不算太过。”

    　　倒是林陌极其平静道：“或许是天机府的一次试探吧。

    　　现在我们基本也可以确认，天机府和四大皇朝之间的关系远没有之前所传言的那般完全断开。

    　　就像是这次出现的梦武侯、梼杌军的副将·陶锈衣、梦影卫的副指挥使·邵天复。

    　　这些人都有资格踏入地榜的行列中，但天机府却在有意遮掩这些。

    　　目前的地榜上还是以各大势力的成员为主。

    　　大家应该清楚，所谓的天地人三榜本就是为了激起江湖人士的好胜心而设立。

    　　其本意就是为了让所有人为了这点名声而自相残杀。

    　　当然凡事有利就有弊，能因为名列榜单而快速扬名，对每一方大势力确实是有不少好处。

    　　总之这次地榜看看就行了，也不用太当真。”

    　　龙王·冷初洛接着说道：“幸亏这次给你的绰号，不是什么剑皇或者剑尊。

    　　用剑之人或许对名望的渴求不大，但他们也会为了寻找对手而盯上你。

    　　不过你目前所暴露的剑境第三步，应该会劝退不少人。”

    　　林陌苦笑一声道：“你这句话的意思是，真的有人来找我试剑的话，他的剑境至少也是第三步是吗？”

    　　龙王无辜的耸了耸肩道：“这或许就是天机府的目的，一边想要试探出你的真正实力，一边也给我们人界会增添些麻烦。

    　　不过最近应该不会出现什么大问题，毕竟那位凤族的前辈还在人界会，此外叶叙白你准备怎么安排？”

    　　林陌看向众人道：“这也是接下来的一个问题，凤族的前辈和叶大侠，最近都是由谁负责接待的？”

    　　紧那罗·王天云率先道：“叶大侠这边是我负责的。

    　　来到风云城后，他倒是出去转了几圈，然后大多时间都是在人界会大厅中，看着那些散修接取任务，也不知在想些什么。

    　　但至少现在来看，叶大侠应该还没有离开的迹象。”

    　　林陌想了想后对众人道：“叶大侠的一些资料我会共享到人界会的情报收集处，权限暂时提升到四护法和三使的级别。

    　　诸位有兴趣的可以去看看。

    　　总之目前叶叙白虽然佩戴上人界会的徽章，我们也只能将其当成普通成员。

    　　他的事情太过复杂，其中还牵扯到七大世家，除非我们能助其解除心结。

    　　但已如今人界会的实力来说，不适于为了叶叙白一人和七大世家对立。”

    　　一直作为吃瓜群众的广目天·诸葛铮举手道：“关于叶大侠的事情，我也知道一点。

    　　只知原本七大世家的目的绝不是简简单单的从叶大侠手中讨得那七个人情。

    　　不过两者的关系也没有完全撕破脸，若是有机会的话，说服叶大侠让我卜算一下。

    　　说不定我这边会有新的发现。”

    　　众人沉默了片刻，还是林陌出声道：“此事不急，如今双方的关系可以说是友善的程度。

    　　维系好这个关系才是最重要的，不要做出一些没必要的动作，白白恶化了双方的感情。

    　　总之叶叙白的事情，还是由紧那罗负责，尽量多留他在风云城呆一段时间。

    　　现在我们已经被天机府推到风口浪尖上，所以总部必须保证一定的战斗力才行。

    　　接下来关于凤族前辈，是由谁负责的？”

    　　阿修罗·许天复开口道：“是我，关于建立双方商业渠道的事情很容易。

    　　目前那位前辈也不是很急切，反而有心在风云城多待一段时间。

    　　这几天以来，我能看得出前辈对风云城以及我人界会的印象可以说好的出奇。

    　　其中虽有天王的影响，但我人界会的氛围也让那位前辈感觉安心不少。”

    　　林陌想了想后说道：“应该是大梦皇朝的氛围太差了，当时国师府大肆清理各方势力的行动太激烈，因此搞得人人自危。

    　　而如今金霆域因为我人界会和雷空王府彻底达成了同盟，所以近乎没有什么大矛盾出现。

    　　总之这样也好，凤族建立商业渠道的事情，我准备到时和玄武族的事一起谈。”

    　　随即他看向广目天·诸葛铮道：“玄武族的那位高手还没离开吧？”

    　　诸葛铮赞叹道：“还没有，每天都和万天夜那小子瞎混，不得不说这种气运之子真的好用，他一来，局面瞬时就打开了。

    　　就是他闲的无事去海边闲逛，都能捞回来一个玄武族的大高手。

    　　此外这次我人界会的名声彻底响彻四方后，于大骷疆域的分部应该也能更加顺利的开始扩张了。”

    　　林陌点头道：“既如此此事还是先放放吧，如今最关键的还是圣医盟。”

    　　说到这所有人都看向夜叉·李仙雪，自从那一夜和林陌谈过之后，李仙雪好似也放下了不少重担，坦然道：

    　　“母亲已经醒来，这几天也有不少医者想要去见母亲，但都被母亲拒绝了。

    　　此外，天王，母亲说有事和你相商，应该就是关于圣医盟的事情。

    　　总之，希望能有一个都满意的结果吧。”

    　　说到这李仙雪微微叹息一声，其余的八部众同时保持沉默，只因这一声叹息中，已说明了圣医盟从此以后不复存在。

    　　林陌轻声道：“既如此接下来就请李盟主前往会议室吧，我所能保证的就是，人界会绝不会强迫任何一名医者的加入。”

    　　这或许也是林陌所能表达出独有的一种安慰之言了。

    　　最后一声散会，众人的身影齐齐消失。

    　　

    　　(				

