    第879章疼不疼啊

    “那流了很多的血吗？”

    “流的不多，节目组随行的医生很快就过来帮我止血了。”

    “疼不疼啊。”

    “有一点疼，”陆景尧说，“但是现在不疼了。”

    苏夏明显的松了一口气：“那就好。”

    她皱了皱眉，挣脱开陆景尧牵着她的手：“把行李箱给我吧，不重，我自己拿就可以了。”

    这个箱子里面装的东西并不多，其余的行李早就被工作人员们帮忙着拿到了车上去了。

    “没事。”陆景尧无奈的重新牵起了她的手。

    “快点过去，大家都在等。”

    苏夏瘪了瘪嘴，只好作罢，但是还是把放在行李箱上面的小背包拿了过来自己背上了。

    最后是导演简短的说了几句话，本期的录制正式的结束。

    这里应该会剪四集播出，一共去三个地方，这样一季12集就正正好好的了。

    去的时候是未公开行程，回来的时候也是一样，所幸回来的时候是将近凌晨了，机场的人很少，所以没有人认出来他们两个。

    去录制了大概五天的节目，回来之后苏夏和陆景尧就比较忙了，工作全部都聚集在了回来的这一个星期里。

    而与此同时的，救赎的收视率越来越高，才刚刚的播出了一半，就已经打破了自己首播时创下的电视台记录，并且仍然在增长之中，各大平台上的播放量更是一骑绝尘，热度讨论度以及好评更不用说，火爆程度可想而知。

    更新的日子在即，等待了一周的吻戏的网友们准时准点的打开了电视或者手机的各大APP，迫不及待的看了起来。

    瞬间，“苏夏陆景尧吻戏”就立刻的登上了热搜。

    这个吻戏简直不要太欲了好吗！

    从没见到过这两个人拍吻戏的粉丝们都激动了，今晚的所有平台好像是被吻戏给洗劫了一样，几乎是全部都在讨论热议的。

    尤其是cp粉，粉生圆满了！

    但是更奇怪的是，最最激动的反而是路人。

    【啊天啊！吻戏！我馋了，我不是粉丝，我连cp粉都不是，但是我怎么这么馋啊！】

    【我宣布，苏夏和陆景尧你们给我24小时不间断的亲！我不嫌狗粮多！给老子亲啊！】

    【我是第一次看到一部戏的吻戏这么激动，我也是第一次见到网友们因为一个吻戏这么激动，活久见了哈哈哈，感觉大家今晚都是土拨鼠！这样的盛况我感觉莫名的激动哈哈哈！】

    【我不想泼冷水，但是我想说，这部戏后面好像就没吻戏了呜呜呜我哭了，为什么不多加一点啊！】

    【操为什么要让我看到楼上，我瞬间感觉好心情都没了，哭了。】

    【哭啥哭，戏里吻戏没了，可是又不代表戏外没有，人家两个可是真情侣！】

    【是啊，真情侣怕啥，而且他们俩最近不是参加了一个综艺...我准备好了！我准备好吃狗粮了！】

    ...

    苏夏在工作的闲暇时间点开了救赎最新的一集，开头就是她和陆景尧的吻戏。

    弹幕满屏的飘着尖叫，还有变色变成粉色的弹幕，囍字一排又一排的飘着，足以看到大家有多激动。

    (本章完)

