　　上一章把阳烈的名字写成烈阳了，一个疏忽把名字给写颠倒了，汗一个，现在这里纠正一下，长阳祖云空的名字是阳烈，阳字在前，烈字在后。

　　“管你叫长阳祖云空还是叫阳烈，总之你手中的帝王神器是我们守护家族的祖器，虽然不知道你以何种秘法掌控了帝王神器，不受帝王神器反噬，但是祖器你无论如何都要归还我们。”长阳青云风沉声说道，脸色十分阴沉。原本长阳祖云空成为圣皇，根本就不会被他们看在眼里，因为他毕竟只是圣皇一重天而已。但现在长阳祖云空掌控了祖器，实力之强大根本就不能以常理来形容，连圣皇大圆满境界的长阳青云都不是对手，毫无反抗之力的就被打伤，这让元脉和青脉的人完全乱了阵脚。

　　不过在说道阳烈这个名字时，长阳青云风心中也是一阵嘀咕，不知为何，在听到阳烈这个名字时，心里竟然生出一股熟悉的感觉，仿佛这个名字他在什么地方听说过似地，但一时又想不起来。

　　长阳元振华的脸色微微一变，看向长阳祖云空的目光刹那间变得无比凌厉了起来，大声喝道：“阳烈乃是我们长阳府的开山老祖宗，大胆长阳祖云空，你竟敢冒用老祖宗的名字，做出这等大逆不道之事。”

　　顿时，场中所有人心中皆是一震，露出恍然之色，刚刚在听见阳烈这个名字时，不仅是长阳青云风感到熟悉，就连长阳祖啸他们同样如此，只是一时间想不起来罢了。

　　长阳青爵日怒极而笑，　道：“好！好！好！你们祖脉当真是要反了，先是脱离我们守护家族长阳府，现在又持着家族的祖器亵渎我们长阳府的开山老祖宗阳烈，祖脉的人，莫非你们真以为凭着一个剑尘以及不知从何处得到的掌控祖器的秘法就可以取代我们长阳府在守护家族的地位了吗，哼，你们的狼子野心注定不会实现的。”

　　“这件事情我们一定要昭告天下，全天下的人都看清你们祖脉，你们祖脉注定会被全天下的所有人唾骂。”长阳元郑华大声说道，神情非常的愤怒，祖脉的人当真是越来越胆大妄为了。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄两人互相对视了眼，眉头都是一皱，现在事情的发展已经完全超乎他们意料了，他们也不知长阳祖云空究竟发生了什么事，感觉突然间他好像是变了一个人似地。

　　长阳祖云空脸上的笑容很温和，他轻轻抚摸手中的帝王神器，道：“你们口中的开山老祖宗就是我，长阳府乃是我昔日所建，并将我的正阳剑留在家族中，同时布置下十八天罗大阵以及源阵守护家族，想要让家族长盛不衰。你们果然没有辜负我的期望，这么多年过去了，长阳府依旧没有衰败，依然如同当年那般鼎盛，只是你们这一代人贪婪心太重，竟然为了一枚天地圣果而自相残杀。”

　　“长阳祖云空，你…你…你…”元脉和青脉的几名圣皇纷纷手指着长阳祖云空被气的说不出话来，论辈分，他们这些人都有资格当长阳祖云空的太爷爷甚至是祖爷爷，现在在他们眼中的后生晚辈竟然说自己是长阳府的开山老祖宗，那他们这些活了好几千岁的老人岂不是变成隔了不知道多少代的曾孙子了。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄两人的脸色也变得有些不好看，不过他们并没有说话，因为他们敏锐的感觉到现在的长阳祖云空，似乎已经不是当初的那个长阳祖云空了，虽然模样没有发生任何变化，但两个人的气质和神韵完全不同。

　　现在长阳祖云空虽然刚刚才成为圣皇，但是却偏偏给他们一种高深莫测的感觉。

　　长阳青云拖着重伤之躯慢吞吞的从远处飞了回来，他一句话不说，只是一脸惊骇的盯着长阳祖云空，满脸都是不可思议的神色。他自己明白刚刚打伤自己的帝王神器，并不是　长阳祖云空本身的实力，只是让他感到难以置信的是长阳祖云空掌控帝王神器竟然如此轻松，不仅对帝王神器的威能收发由心，并且还不受反噬。

　　一道空间之门裂开，一名身穿劲装的中年大汉从里面踏步走出，在他的手中提着一柄银亮的宝刀，宝刀内不时有一缕缕强大的能量波动出来，让长阳府几名圣皇都为之心惊。

　　长阳府几名圣皇的目光全部都集中在这名突然过来的大汉身上，所有人的瞳孔都是一缩，因为他们竟然完全看不透这名大汉，特别是被大汉握在手里的那柄宝刀，更是让他们的身躯剧烈一震，这把宝刀无论怎么看，都像是十大守护家族霸刀门的那把帝王神器，只是体积缩小了很多。

　　这名大汉正是归海一刀，归海一刀看也不看长阳府的几名圣皇，目光盯着长阳祖云空，脸上露出高兴的笑容，道：　“阳烈，你终于回来了！”

　　阳烈盯着归海一刀看了会，眼中露出一丝精芒，道：“归海一刀，没想到你已经醒觉了，并且实力已经恢复到圣帝了。”

　　阳烈这句话落在长阳青云等几名圣皇眼中，顿时让他们所有人心中一惊，一个个瞪大了眼睛盯着归海一刀，无比的吃惊，眼前这名中年男子竟然是一名圣帝？他们竟然完全不认识，并且还不知道这名中年男子究竟是何时成帝的，竟然没有九色祥云相伴。

　　归海一刀哈哈一笑，见到老朋友，他显得十分的兴奋，道：“阳烈，我也就比你早一两年而已，你的正阳剑内凝聚的能量并不比我的破浪刀少，你若是借助这股力量修炼，很快就能恢复到圣帝巅峰的实力，不过要想恢复到我们当年的境界，却是有些艰难。”

　　“无法踏入源境界吗？这是为何？”阳烈问道。

　　归海一刀脸上的笑容收敛，脸色变得有些严肃了起来，轻叹道：“阳烈，这些日子你们家族内可是不太平，你先处理一下这里的事情吧，我在北海等你。”

　　“阁下，不知你是谁，天元大陆竟然有你这样的强者，为何我们从未听说过。”长阳青爵日抓住机会，对着归海一刀问道。

　　若是平日，归海一刀断然不会理会这些晚辈的话，但今日他一位老朋友回归，心情非常好，笑呵呵的说道：“霸刀门乃是我所创，我想我那几位徒子徒孙已经告知过你们了。”说完这番话，归海一刀直接撕裂空间离开这里。

　　长阳府那几名圣皇直接呆滞了，当初佣兵之城向霸刀门借帝王神器时，他们就听霸刀门的几名太上长老说过他们老祖宗已经回归，只是那个时候他们所有人都把这当成是拒绝借出帝王神器的借口而已，万万没有想到霸刀门的老祖宗竟然真的回来了。

　　一个已经死去百万年之久的人再次出现，这对他们看来，是那么的不真实，令人难以置信。

　　“长阳青云，长阳青云风，长阳青爵日，长阳元振华，长阳元无忌，你们五人为了一枚天地圣果就同门相残，你们可知罪。”阳烈的目光看向他们五人，语气逐渐的冷了下来，更有一股不容侵犯的威严显露，让长阳青云几人都要忍不住的顶礼膜拜。

　　“你…你真的是我们长阳府的开山老祖宗阳烈？”长阳青云吃惊的问题，现在在他的心中隐隐的已经有了答案，他们守护家族的帝王神器本是老祖宗阳烈所留，能如此轻易的控制帝王神器，也唯有这把帝王神器的真正主人了。

　　“这还有假？我手中的正阳剑就是最好的证明。当年，你们所有人都以为我死了，其实不然，那个时候，我和另外九大家族的创始人都身受重创，境界跌落，实力锐减，元神受到了不可磨灭的创伤，最终我们十人决定留下传承，将记忆封存在圣器之中，以秘法让元神转世，历经千百世轮回，慢慢的化解元神上的创伤，而今只伤势恢复，重新复出罢了。”阳烈开口说道。