    第295章管家，你的衣服好香啊（27）

    “小姐，你为什么不考虑一下？”金环期待地问道。

    “考虑什么？鹿管家？”南星像是看白痴般的眼神看向金环这小丫头，怎么什么都敢想？

    “嗯嗯，他们说鹿先生是南洋最出色的男人，喜欢他的女人多了去了。”

    南星：……

    “你有没有听过一句话？”南星目光幽幽地看向金环道。

    “小姐您说。”

    “兔子不吃窝边草，鹿管家就算是天神下凡，你家小姐我也不能啃。”

    金环摇摇头，小声道：“小姐，还有一句话，叫做肥水不流外人田，鹿先生那么好的男人，您不能浪费了。”

    南星勾了勾唇，揉了揉金环的脑袋道：“乖，外面的男人挺好的。”

    她是绝对不会对身边人下手的，更何况是鹿管家。

    “可是……”

    “好金环，你家小姐饿了，快去让厨房送吃的。”把金环打发走，南星才算松了一口气。

    鹿管家。

    在她心里只是一个老头子，一个沉默又严肃的老头子。

    皮囊虽好，但也得要一个有趣的灵魂啊。

    她不喜欢严肃古板的小老头。

    她喜欢外头热情似火的小哥哥。

    之后的几天，南星没有再嚷嚷着出门了，她安分地待在家里逗鸟喝茶，还刻意避开了鹿衔。

    杨新盛写信过来说他那边都解决好了，很感激她。

    同时，他还去打探了黄家的情况。

    这几天，黄家大少不吃不喝，在同黄珲抗议，说无论如何都要娶南家的大小姐。

    一对父子在家里闹得不可开交，成了邻里之间的谈笑。

    南星给杨新盛写了回信，还另外夹了一封给黄珲的信，让杨新盛帮忙送过去。

    信中字字真心，句句恳切，诉说着自己的苦楚和思念，好不叫人心疼。

    鹿衔沉着脸地看完两封信，之后便不急不慢地将信烧掉，只留下单独给杨新盛的信。

    深刻感受到宿主内心的系统，小小声地发出了自己的声音。

    【系统：宿主……您这样不太好。】

    鹿衔径直把系统的电路掐断，出了房门去找大小姐。

    系统：……

    “鹿先生，小姐说自己休息了，暂时不想出来。”金环从房间里退出来，小声地说道。

    鹿衔看了眼一碧如洗的蓝天白云，目光平静地看了过来，“大小姐身体不舒服？”

    “不……不是。”金环结巴起来，表情有些为难。

    她总不能直接说是小姐不想见鹿先生吧？那样她会鹿先生的目光杀死的。

    “我知道了。”鹿衔微微点头，眸光淡淡地收回。

    他在思考，是从什么时候开始，大小姐便刻意避着他了。

    鹿衔转身离开了院子。

    看到愈走愈远的背影，金环长长地呼出了一口气，神情放松下来。

    她刚一抬头，就看到离开的鹿先生去而复返，并且径直踏上了房子的青阶，朝着南星的门口走去。

    “鹿先生？”

    “我的衣服在大小姐这里，我取完便走。”鹿衔眸光淡淡地说道。

    他不是死缠烂打的人，天生的清高和优雅也不允许他做这种无赖之事。

    (本章完)

