    第七十二章初遇鬼修“啧啧啧，还真是啊。咦，这女的长得有够标致的啊，这可比回春楼的姑娘漂亮多了。”

    夜行转过身来的同时，又有一个声音响起。说话这人，身形高瘦如竹竿，面色苍白奇丑无比，手中拿着一把铁扇，身上的元气波动很很不稳定，应该是刚突破先天不久。

    而他身旁，则是一个矮冬瓜。这人长相猥琐，坦露着胸膛，肩上扛着一柄鬼头大刀，此刻正一眨不眨的盯着夜行身后的穆雪清，口角都快流出哈喇子了。至于他的实力，和竹竿差不多，应该也是刚突破。

    “滚！”

    这两人的话，让夜行没来由的一阵烦躁，当即就冷声喝道。

    “吆，好大的脾气。臭小子，知道我们是谁吗，识相的把你女人留下赶紧滚。不然的话老子一定让你后悔来到这个世上！”

    矮冬瓜面上一阵不屑，张口就骂道。这话一出，夜行的眼中顿时流露出一抹杀意来。就在这时，身后的穆雪清突然开口了。

    “杀了这两个人，刚才的事情我可以当没有发生过！”

    女人惹不得啊！

    一听这话，夜行心里一阵发毛。心道还好自己刚才没做什么十恶不赦的事情，不然的话，恐怕自己以后在这天阳秘境中，就要寝食难安了！

    嗯？不对啊，这女人难道改变心意了？夜行想到这里微微一愣，心中虽然奇怪，不过现在也不是问这个的时候。穆雪清的想法，正好符合他的意思。他也不做声，当即祭出了轻鸿剑来，到了这两人面前，冷冷的打量着这对奇葩组合。

    “长得这么丑，还敢大言不惭。赶紧的，一起上吧！”

    说话的同时，夜行手腕一抖，轻鸿剑率先朝着最近的矮冬瓜刺去。他这一动手，对面两人顿时大怒，纷纷有了动作。只见那矮冬瓜，直接挥动了鬼头刀，朝着夜行斩杀过来。

    而那竹竿，竟然踩动了身法，朝着穆雪清冲去。

    找死！

    夜行一见竹竿的举动，心中没来由的又是一阵愤怒。当下竟然撤了剑招，一拳朝着竹竿攻去。做出这样的举动，他几乎没有思考什么，完全就是下意识的举动。

    不过这一幕落在穆雪清眼中，却是让后者平静的心房多了一丝涟漪。说来也奇怪，夜行刚才差点轻薄了她，她应该恨对方才对。但是不知道为什么，此刻她竟然对夜行的感觉有些复杂了。

    “小子找死！”

    竹竿刚才就看出了穆雪清的状态不对，心里打定主意，先把穆雪清控制在手中。这样的话，一会儿夜行难免会投鼠忌器了。所以一动手，他就朝着穆雪清攻去。

    眼下夜行中途变招，朝着他攻来，无疑是破坏了他的计划，他心中岂能不怒。

    说话间，竹竿手中的铁扇，微微一翻，朝着夜行的脖颈划去。攻击未到，夜行已经感觉到一股浓烈的杀意来。当下面色一凝，手上的力道不禁又加大了几分！

    “砰！”

    下一刻，夜行的拳头已经落在了竹竿的胸口上，不过他自己的，也是被铁扇扫中了肩膀，右肩上多了一条血痕来。与此同时，他的身子又是一扭，堪堪避开了矮冬瓜的鬼头刀。

    “老二，全力出手！”

    被夜行一拳轰退后，竹竿面色一沉大喝一声。说话间，他的双手微微一搓，胸前多了十余道黑色冰锥，遥遥的指向对面的夜行。

    而那矮冬瓜，一刀落空之后，在竹竿的招呼下，开始朝着鬼头刀里面疯狂的注入元气。原本不足丈长的鬼头刀瞬间暴涨开来，四周竟然出现一阵阵阴风，隐隐有凄厉的声音从里面传来。

    “阴冥斩！”

    这时，矮冬瓜冷喝一声，朝着夜行斩下恐怖无匹的一刀。攻击尚未至，就有阵阵阴风扑面而来。隐约之间，夜行听到一阵厉鬼嚎叫的声音，似乎攻击他的不是一刀，而是万千的厉鬼。

    与此同时，竹竿也是出手看，那十余道冰锥朝着他爆射而来。将他可以闪避的地方，尽数封死了。不得不说，这两人的配合默契至极，这样一来，夜行就只能强行接下这些攻击了，没有了闪避的可能。

    “金刚伏魔！”

    危险关头，夜行直接催动了金刚伏魔身。浓烈而刺眼的金芒顿时笼罩他全身，竟然将四周的阴风尽数冲散开来。而此时，阴冥斩已经来临，夜行当即全力轰出一拳。

    “哇呀啊……”

    两种攻击撞在一起的一刹那，厉鬼的恸哭之音不绝于耳。夜行只感觉眼前一黑，就发现周围有无数的厉鬼对着他扑来。与此同时，他的身上接连受到了数道冰锥的攻击，金黄色的皮肤，竟然开始被腐蚀起来，不多时他的身体上就多了一个个黑色的血洞。

    该死！

    上当了！

    夜行原本以为，真正要命的是阴冥斩，没想到真正厉害的，竟然是竹竿的黝黑色冰锥。不过这时候他已经没有思考时间了，当下强忍着剧痛，开始全力应付扑过来的厉鬼。

    “噗！”

    当他一拳砸在一只厉鬼身上的时候，对方竟然噗了一声化作了一团黑烟，然后越过他的拳头，撞在了他的身体上。下一刻，夜行的身体狠狠的颤抖了一下，他感觉自己的灵魂似乎都要被撞出体外了。这时，又是有接二连三的厉鬼撞了上来，一时之间，夜行竟然做不出任何反抗，只能被动的承受这这一切。

    “真是个蠢货，竟然敢招惹我们。老大，这小子这次死定了，你看我们……”

    矮冬瓜看着面前的黑雾，放肆的大笑开来。而一旁的竹竿，这时也是一脸冷笑着看着黑雾里面的情况。两人都没有注意到，在他们的身后，一柄奇异的兵器，正在无声无息的飞过来，速度不快不慢，看上去没有太大的杀伤力。

    死吧！

    一直没有动作的穆雪清，双眼之中闪过一道寒芒。那奇异的兵器在这一刻速度暴涨，一分为人分别刺向二人。因为距离很近，这两人感觉不对的时候，已经晚了！

    “嗤嗤！”

    两道声响不分先后的出现，竹竿和矮冬瓜的笑声戛然而止，眼中都出现放大的恐惧。而在他们的脖颈上，均是露出半截寒光闪闪的短刃来。

    “砰砰！”

    随着身上的气机消失，二人片刻后均是一头栽倒在了地上。这时候，围着夜行的厉鬼，突然暴动起来。其中一些更加疯狂的攻击起夜行来，而大部分，则是朝着周围四散分逃去了。

    “鬼修？”

    穆雪清看着这一幕，面色不禁发生了变化。这一刻，她不禁为夜行担心起来。所谓鬼修，就是豢养厉鬼从而在战斗中利用鬼物伤敌的修士。

    所谓阴阳有别，厉鬼的攻击，普通的修士很难防备。除非有克制厉鬼的攻击手段，不然的话，大多数人见到厉鬼都只能退避三舍。

    穆雪清这类人大多数心术不正，为大多数修士所不齿，平时并不多见。却不想眼下竟然会混入到天阳秘境中来，而且一出现就是两个。

    穆雪清心中虽然担心，但是并没有太好的办法。另外，她心中依然很犹豫，毕竟夜行和她乃是敌人！

    自求多福吧！

    穆雪清听着那越来越急促的厉鬼之音，银牙一咬就打算转身离开。正在这时，那黑雾之中突然投射出一道道金光来。这金光乍看和金刚伏魔身散发出来的没有太大的区别，但是却多了一些祥和的气息。

    “是佛宝？”

    穆雪清眼中露出一抹奇异之色，脚步也是停顿了下来。她倒是没有想到，夜行竟然还有这种东西在身上。只是这家伙刚才为什么不用出来，要等到现在才用？

    对此，穆雪清很是想不通。而夜行自己，此时也是有些傻眼了。此时，一直戴在他右手上的储物戒指，竟然散发着令他感觉舒服的金光。而那些原本堪称疯狂的厉鬼，这时候竟然全部哑火了，一个个飞快的逃去，似乎遇上了恐怖的东西。

    这是什么？

    夜行愣了半晌，这才反应了过来，连忙将神识探入戒指中，这一看，他的脸上顿时有些呆滞了。他倒是没有想到，最后救他的竟然是那枚看上去完全没有作用的珠子。

    可以说，这完全是意外之喜！

    当夜行兀自发愣的同时，原本围拢在他周围的黑雾已经散尽了。当他看到面前的两具尸体的时候，顿时咽了口口水。

    咕噜……

    之前他还有些奇怪，为什么自己被困在黑雾中的时候，竹竿和矮冬瓜一直没有继续攻击呢。现在看到这两人的下场，也算是想通了。

    “这两玩意是你杀的？”

    “扑哧！”

    穆雪清似乎被夜行这称谓逗乐了，破天荒的笑出声来。不过这笑声只是短暂的片刻，很快就消失了。重新恢复那冰冷之后，穆雪清不禁狠狠的瞪了夜行一眼。

    而此时，某人已经完全进入了呆滞状态。他的眼中泛光，有些痴呆的看着面前的女人。脑海中空荡荡的，只剩下穆雪清刚才的那一抹笑意。

    笑颜如百花绽放，倾国亦倾城！

