
　　我冒险请鬼差上门，不光是为了给刘奶奶争取轮回转世的机会，同时也是为了我自己。

　　十年前，鬼差出现在小河村，带走了我娘，还说我娘躲避鬼差拘魂，惹怒了阎王爷，阎王爷会将其送入十八层地狱受刑。

　　这事儿我一直记在心中，苦练茅山术，就是为了调查我娘的事情。不过，连我师父也无法确定我娘到底有没有转世。

　　所以，我必须问清楚。如果我娘已经轮回第三世，那我会找到她，让她少受人间疾苦。反之，如果我娘还在地府受惩罚，我要调查清楚三十年前朱家沟的事情。

　　若是我娘被别人陷害冤枉，我就算拼了我这条命，也要替她伸冤。

　　而两位鬼差听到我娘朱红梅的名字时，同时楞了一下，脸上更是闪过一抹震惊之色。

　　其中一个鬼差问道：“阳间修道人，你打听朱红梅作甚？要是本鬼差记得没错，朱红梅生前害死了上百条人命。此女心肠歹毒，所做恶事，震惊地府，神鬼皆怒，所以才落得九世阴女的孤煞命格。”

　　鬼差说完，我便顺着他的话问道：“差爷，那这朱红梅现在还在十八层地狱吗？”

　　“阳间修道人，你应该知道规矩。修道人不管阴间事，对不起，本鬼差无可奉告，上路！”

　　鬼差说完便要走，我没办法，当即跪在地上，求道：“差爷，实不相瞒，那朱红梅正是我亲生母亲。我乃修道之人，知道我娘冤枉，还望差爷告知真相。”

　　和我说话的鬼差很明显有些不耐烦，正要说话，却是被另一个鬼差给拦住了，“阳间修道人，本鬼差念你一片孝心的份上，本鬼差就破例告诉你。朱红梅并没有转世，还在十八层地狱受刑。实话告诉你，此生你无法等到朱红梅转世，她受的是百年之苦！”

　　“差爷，我娘冤枉，请差爷明察。”我大声喊冤，可他们不再回应我，带着朱红梅便要走。

　　然而临走之际，其中一个鬼差忽然转头看着我，说：“阳间修道人，本鬼差劝你一句。地府有些大人物，你惹不起。好好安分守己，切莫惹祸上身。多行善事，说不定可以替你母亲积阴德，助她早日脱离苦海。”

　　鬼差话音一落，眼神便看向了我身后那成堆的纸钱和纸扎。

　　我自然知道鬼差的意思，连忙点头道：“鬼差放心，小人绝不乱言。”

　　说完，只见一阵阴风掠过，鬼差眨眼消失不见，只听到刘奶奶那断断续续的声音，“小伙子，你是个好人，谢谢你！”

　　等他们彻底消失后，我一屁股坐在地上，满头大汗。并非是我害怕，而是那鬼差的话实在是耐人寻味。

　　我刚才故意给我娘喊冤，就是想看看他们什么反应？而且我已经做好了鱼死网破的打算，要是他们不告诉我，那我肯定会威胁他们受贿赂的事情。

　　可能是那其中一个鬼差贪财，这才告诉了我答案。我娘还在十八层地狱受刑，而且要受百年之苦。

　　地府一日，阳间一年。地府百年的惩罚，我无法想象，我娘要怎样熬下去？

　　而鬼差最后那番话，我一直在心里琢磨。我说我娘冤枉，他却告诉我，地府有些大人物我惹不起，免得惹祸上身。

　　我不是傻子，我早就我怀疑我娘是被人陷害冤枉，替陷害她的人承受着九世阴女的痛苦命运。

　　而如今，鬼差的话让我更加坚信，我娘是被人陷害冤枉。

　　我心里着急，可我没办法，只能一步步来。先找到朱家沟，然后调查三十年前的事情。唯有找到真相，我才能去阴曹地府替我娘伸冤。

　　若是我现在冒然进入阴曹地府，只怕是有去无回。

　　我一个人在屋里坐了半个小时，做好下一步的打算后，我才开始收拾屋子。

　　供桌上的两坛酒，分量没有任何变化。可已经闻不到任何的酒味，只剩下一坛发苦发酸的蒸馏水。

　　那两位鬼差酒量惊人，竟然丝毫没有醉意。再一看那烧鸡和猪头肉，早已干煸发黑，闻不到任何肉香味。

　　我把它们收起来后，出门找了一个十字路口泼水饭。完事儿又回到棺材铺，打算让一清起来帮我焚烧纸钱和纸扎。

　　可我打了好几个电话，这小和尚也没接。我去敲他的房门，便听到了他的呼噜声。

　　这小和尚还真是不靠谱！让我放心，说他不会睡着。要是我遇到了危险，他会第一时间赶来支援。

　　还好没出事，要是真出事，估计我死了他都还没睡醒。

　　“唉。”我苦笑着叹了口气，只得一人去收拾纸扎和纸钱。

　　因为数量实在是太多，我不敢放在一起烧，怕把棺材铺给点着了。而且现在是大晚上，要是我在棺材铺烧的话，肯定会被人举报。

　　我一个人实在是没办法完成，只得叫醒李九斤。我们把纸扎和纸钱装上车后，拉到一处偏僻的地方烧了。

　　而在我堆放纸钱之时，我这才发现上面写着两个字。不用想也知道，正是那两位鬼差的名字。

　　没有名字，他们在下面也收不到。我心想，他们是不是在看到成堆的纸钱后，便把自己的名字写了上去。

　　不过不重要，他们为财，我为了自己的目的。彼此不得罪，双方共赢。

　　我师父他老人家便是太正值，不圆滑，也不懂得绕弯子，所以吃了不少亏。

　　等我们把所有的东西烧了后，天都已经快亮了。

　　回到棺材铺后，我只睡了两个小时便醒了。起床洗了一把脸，我立马给陈雪薇打电话。

　　陈雪薇告诉我，她在疗养院照顾她父亲。让我等一下，她亲自来接我。

　　我让她不用过来，就留在疗养院，正好我也想看看她父亲是怎么回事？我虽然不懂医术，可我会看事儿。

　　挂断电话后，我本打算让李九斤送我去一趟。可这家伙还在睡，我只得出门打了一辆车，直奔疗养院。

　　半个小时后，我找到了陈天龙修养的疗养院。是一间很高档的疗养院，房屋全都是别墅造型，有专业的医生和护理人员。天籁小说网

　　一看就知道价格不便宜，一般人根本住不起。

　　那保安见我穿着一身廉价货，狗眼看人低，说我是搞推销墓地的，死活不让我进去。

　　后来我给陈雪薇打了电话，看到陈雪薇亲自来接我，这保安立马开始拍马屁说好话，满嘴跑火车。

　　和陈雪薇闲聊了几句，她便带我去见他父亲。是一栋单独的别墅，环境很不错，有专业的人员陪护。

　　而我看到陈天龙之后，发现他整个人看起来十分虚弱，戴着氧气，脸色苍白的吓人，整个人瘦了一大圈。

　　和之前精神抖擞的陈天龙比起来，完全是判若两人，就感觉像是生了一场大病一般。

　　可仔细瞧了瞧，我很快发现了不对劲，陈天龙身上的阳气很弱，几乎快要到油尽灯枯的地步……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第057章：双方共赢免费阅读。https://xs.23sk.com 