    一直没怎么开单章，一是私人的事儿，这个不提；另一个就是最近过年，爵士也算是放一把羊，每天出去溜达，结果被冷成狗。

    《讨逆》的构架有些冷门，其一是架空，这是半条死路；其二是土著主角，这又是半条死路。

    不提其它，一个代入感就让许多读者望而却步，这个爵士在构思《讨逆》时就有心理准备。

    几乎是没有怎么迟疑，爵士就决定……就特么这么干！

    我没抽抽，也没脑残，更没有财务自由，只是一股子气还在。

    继续前面的构架，修改一下，换个朝代背景，爵士相信成绩再差也比《讨逆》好。

    只是不想麻木码字了，想给自己一个全新的刺激。

    失败就失败喽，我又不是天才，为啥不能失败？

    这么一想，我就一拍键盘，就特么这么来。。

    全新的构架，全新的主角，刺激不？

    刺激！

    刺激的爵士经常卡文。

    以前卡文觉得痛苦不堪，绝望不想写。

    但《讨逆》卡文却不同，爵士会像是学生遇到难题般的去琢磨，兴趣盎然。

    这就是刺激！

    ……

    全新的构架和角色，特别是土著主角，还是个少年土著。

    怎么写？

    出来秒天秒地爵士过意不去。

    太特么浮夸！

    窝囊受气被践踏，爵士也过意不去。

    特么书友们被虐心了！

    但要写的是土著，爵士自然不能让他一出来就飞升逼王之巅。

    所以，刚开始书友们看到了一个中二少年。

    ——卧槽，这主角弱智啊！

    ——卧槽，这主角中二，不够睿智，不够杀伐果断啊！

    ——卧槽，爵士，你越来越中二了啊啊啊！

    我喜欢看大家的书评，也看了那些对主角不满的负面评价。

    但他是土著少年啊！

    一个没见过世面的土著少年，他本就中二！

    他必须要脚踏实地的，一步步的去走向成熟，一步步的走向睿智，一步步的走上能装比的舞台啊！

    爵士不能凭空让他牛逼。

    出元州，去长安，那是个中二少年，一点都没错！

    到长安，在各种观念和现实的撞击之下，杨玄从执拗的坚持自己的三观，到一步步变化，这些变化，有心的书友都能看得到。

    爵士把杨玄当做是一个活生生的人，一步步的描述他在这个世界里艰难前行。

    但每一步都在扎扎实实的走向光明。

    ……

    本来还想继续唠嗑，说些爵士个人的一些话，但转念一想，话太多不好。

    就说个故事，就是胡编的。

    当年爵士在国企里工作。

    这家企业的工作性质全新，爵士一进去两眼一抹黑，全不懂。

    不懂咋办？

    学呗！

    那时候真的努力，工作时间偷师学艺。

    想方设法弄来技术资料，下班后回家一直琢磨。

    说废寝忘食也不为过。

    几年后，从一个门外汉变成了有些前途的骨干。

    工作越来越出色，日子越来越好。

    然后这人就麻了。

    那段岁月玩的飞起。

    后来……倒闭了。

    后来偶尔会想起当年的岁月。

    爵士就琢磨。

    若是当年给自己刺激一下咋样？

    兴许不咋样。

    但好歹比麻了更好。

    以上，就是胡编乱造的故事，大伙儿图一乐。

    也不求票，啥都不求。

    明日请早，咱们继续聊聊杨老板和那群人不得不说的故事……直至烽火连天，步入长安之巅！

