一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章助人为乐

    “甄昊你死了这条心吧，我们牡丹是不会看上你的，更何况她现在有心……”

    和牡丹一起的那个小姑娘还没说完就被牡丹给阻止了。

    “芳芳，咱们别理他，别跟这种说话。”牡丹拉着芳芳的手，直接找了个位置坐下。

    这个名叫芳芳的小姑娘也是稻花村的，跟牡丹是闺蜜，俩人情同姐妹。

    甄昊决定死缠烂打了，厚着脸皮也跟着坐下了，“牡丹你为什么一再对我这么冷淡，我哪里不好的告诉我我改还不行吗？”

    “那你告诉我，我到底喜欢我哪点，我改还不行嘛。”牡丹斩钉截铁的说道，一点商量的余地都没有。

    “这……”

    甄昊傻眼了，一脸错愕的望着牡丹，说不来话来。

    气氛顿时降到了冰点。

    大头见场面有点尴尬，想缓和一下气氛，“牡丹你看嘛，我们昊哥长的又帅，家里也算有钱有势，主要是对你又温柔，这样好的男人，你可是打着灯笼也找不到。”

    他把甄昊简直捧上天了。

    而这些话正合甄昊的心意，他昂着头一脸的自豪。

    “咳……”

    张铁森听了这些话，顿时被呛了一口。

    狗子看到牡丹坐在那边，坏笑着对张铁森说道：“铁森哥，那姑娘好像是早上给些情书的那个，貌似她现在有麻烦了，你也不去帮帮人家。”

    “我跟她又不熟，再说了现在光天化日的，甄昊又不敢对她咋样，我过去干啥。”张铁森只管自己吃饭，是不打算管这档子事。

    狗子见张铁森没有动静，也没有在说什么，默默的吃起了饭。

    这时，铁蛋不知道哪个筋搭错了，拍案而起，愤愤不平的说道：“你平时不是说要助人为乐嘛，现在人家小姑娘有难了，你也不去帮帮她。”

    他的这个反应让张铁森有些吃惊，抬头望着他，淡淡的说了一句。“那你去啊，我们在这里看着。”

    “我……我不敢。”铁蛋一副窝囊样，又坐了下去。

    “铁蛋哥，我跟你一起去。”狗子站了起来，望着铁蛋说道。

    张铁森放下筷子，示意狗子先坐下，“你别冲动，这里外人多，别让大家看了觉着咱们山福村的人都是土匪流氓，整天就知道打打杀杀的。”

    狗子乖乖的坐下了，转头望着甄昊发泄着心中的不满，“呸，山福村的脸都让他给丢光了。”

    就在刚刚铁蛋站起来的时候，牡丹看到了张铁森也在这里，跑过来坐在了张铁森身边，挽着他的胳膊动作有些亲昵。

    “甄昊我告诉你，这就是我的男朋友，以后你别来烦我了。”牡丹怒气冲冲的对甄昊说道。

    她这是情急之下，才想出了让张铁森冒充她男朋友的办法。

    不过她这突如其来的举动，把这一桌子的人都给看傻眼了。

    张铁森一脸懵逼，心想“他娘的腿，这是啥情况啊，我吃饭都躺枪啦。”

    他下意识的想抽回胳膊，可牡丹越搂越紧了。

    这让张铁森有点无所适从了，从齿缝中挤出了一句话，“姑娘，咱们又不认识，你这样不好吧？”

    “拜托你，先配合着演一下，不然他不会罢休的。”牡丹用恳求的目光看了张铁森一眼，随后立即转过了头，脸唰一下的红了。

    张铁森现在有点不知所措，心里无限感慨“这做好人真难啊，还要出卖色相。”

    甄昊看了这一幕，气的暴跳如雷，指着张铁森鼻子吼道：“张铁森又是你，你咋这么阴魂不散呢，到哪都有你。”

    “你还不是一样？”

    张铁森看了甄昊一眼，然后说道：“这七月半好像还没到啊，咋这么多不干不净的东西在我眼前晃来晃去呢。”

    他一副若有其事的样子，把大家都给逗笑了。

    面对他们的嘲笑，甄昊更加生气了，他怎么能忍受自己在心仪的姑娘面前这么丢脸。

    “张铁森我警告你，赶快给我放开她，不然可别怪我不客气了。”甄昊说完就想去把牡丹拉回。

    狗子以为他要动手了，一个反手就把他按在了桌子上。

    见狗子站起来了，旁边桌的黄毛他们也都站了起来。

    个个怒目圆瞪，死死的盯着甄昊和大头。

    大头腿都吓软了，拉着狗子说道：“大哥，是我们错了，我们以后不再缠着她了，你放过我们吧。”

    狗子没有松手，而是看着张铁森，在等他开口。

    甄昊嘴里还骂骂咧咧的叫嚣着：“你们有本事放开本小爷，有种就跟本小爷单挑，仗着人多欺负我们人少算啥本事。”

    张铁森听烦了，拿过一个包子塞住了甄昊的嘴巴。

    甄昊支支吾吾的说不出话来，脸都憋红了。

    “总算是清净了。”张铁森掏了掏耳朵，然后对甄昊说道：“你以后给我记清楚了，你要是来找这位姑娘的麻烦，可不像这次吃包子这么简单了。”

    说完，他对狗子使了个眼色，示意他把甄昊放了。

    “呸……”

    甄昊吐掉了包子，这时的他，已经是狗急跳墙了，提拳就想打张铁森。

    “昊哥，千万不能动手啊。”大头死死的抱住了甄昊的身体。

    “大头，你给我闪开，今天就算是打不过我也要跟他拼了。”甄昊虽然被困住了双手，可双脚还是拼命的往张铁森踢。

    张铁森拉过身边的牡丹往后退了几步，表情冷漠的看着甄昊在那撒泼。

    “甄昊你看看清楚，这里都他们的人，咱们再不走的话，是要吃大亏的。”大头抱着甄昊就往外面拖。

    甄昊边挣扎着边喊道：“大头，你放开我，我今天要跟他拼了……”

    大头是已经看清了刚刚的状态，不管甄昊怎么说他就是一个劲的把他往外拉。

    等甄昊走了以后，牡丹深深的松了口气，红着脸对张铁森说道：“刚刚谢谢你了，我……”

    她犹豫了一下，还是说出口，低头揉着衣角，一副娇羞的模样。

    “没事，你不用客气。”张铁森淡淡的回答道。

    “那个……”牡丹想说有不敢说，含羞跑开了。

    狗子笑着说道：“铁森哥，又给你骗了个小姑娘哦。”