    “新老外援同时发威、国米引来梦幻开局”，这是第二天诸多报刊报道的核心，从意大利语到西班牙语，从法语到英语到德语，再到中文、日文。再一次身兼意甲、欧冠、欧洲三大金靴，并随队拿到了意甲、欧冠、意大利杯、意大利超级杯四座桂冠，同时个人还打破了意甲尘封几十年的射手纪录的王艾，几乎被公认是2009年两大奖的头号热门。

    他的一举一动都会引来人们的注意，而他场外生活的无聊又将各种关注集中在了球场上。因此哪怕是击败了一只升班马，仍然被传的沸沸扬扬。

    相形之下，埃托奥得到的关注略少了点，但口碑相当不错。加入意甲的第一场比赛就能拿到和最强射手同样的表现，无论如何都是完美的。因此当天的赛后发布会也是由他和萨内蒂跟随何塞出席。

    王艾本人则选择了婉拒，除了国家队的赛事之外，他现在几乎唯一关注的就是年底的两大奖的动向了。这东西一年一次，每年下半年都要开始争夺。

    当然，能够争夺的也就是寥寥几人。从今年的形势而言，C罗已经被提前排除出了最终的获奖可能，唯有随队获得了西甲和国王杯冠军，并在欧冠决赛上输给了王艾的梅西有机会。

    王艾要保持适当的场下镇定来观察梅西和巴萨的动向，王艾可不会天真的认为梅西就是个好好先生了。即便他本人是真挺不错，背后的赞助商为了博得利益也会要他做事，他不做，赞助商就会自己做。

    每到大奖评选的关键期，出现在报纸上的各个候选人的“丑闻”，球星自己怎么可能挖掘的出来？都是强大的赞助商之间们的殴斗。

    今年王艾固然保持领先，但梅西的机会也很大，他的天赋确实很出色，表现也无可挑剔。如果今年王艾在欧冠上没有和伊布联手搞了瓜迪奥拉，现在王艾和梅西的地位就颠倒了。

    无论王艾个人多么能进球，他毕竟是黄种人。

    而且不得不说的是，梅西的身世更加惹人同情，是奋斗励志的例子；而王艾呢？几乎无法博得白人世界的怜爱，他甚至因为学者身份让大众产生了一定的感情疏离。

    如果不是他太能进球的话。

    总之，形势还不确定，很多混沌的地方。世界足球先生也许比较好预测，从媒体的报道幅度来看，王艾几乎能确定拿下。但评选机制并不透明且脑才难剃的金球奖可就说不好了。

    保持了低调几天之后，新赛季的第二场比赛来了，也是本轮的重头戏：米兰德比！相比国际米兰最近的人员鼎盛、士气旺盛，AC米兰有点低迷，卡卡走人的消息络绎不绝，哪怕他矢口否认。贝卢斯科尼最近也有点神鬼莫测，据说从俱乐部账户上拿走了好几千万不知道干嘛了。

    总之，这是人心惶惶的AC米兰，也是双方实力差距近年来最显眼的一次。

    8月29日晚上8点的圣西罗，再一次被红黑色和蓝黑色覆盖，双方球迷都有点忐忑，期待着他们钟爱的球星给他们一个鲜明的答案。

    两个小时后，迎着已经彻底暗下来的天空，蓝黑球迷唱着队歌一列列走出球场，红黑球迷面对偶尔的辱骂声低头不语，有的还不可置信的回头望一望，仿佛他们的目光可以将记分牌上0:5的比分擦掉一样。

    擦不掉了，全世界都看到了，看到了蓝黑色是如何一次又一次穿透红黑色的阻截，轻而易举的击破球门的，看到了蓝黑色的9号、10号两柄快刀是如何一次又一次撕碎红黑色的双臂，坚决有力的直扑红黑色的面门的。

    哪怕，加图索领了红牌也没有能够阻止。

    大国际时代真的来了，没有人可以阻止了，哪怕是最强力、最顽固的红黑色。米兰市也重新进入了蓝黑色为主的周期，而红黑色只能选择默默蛰伏，等待下一个周期的开始。

    何塞终于露出了笑脸，这场比赛国米的后防线终于听话了，终于零封了强大的对手。他在新闻发布会上大肆表扬他调教的后卫们，至于又一次帽子戏法的中国皇帝，和连续两场进球的埃托奥，他只是淡淡的说了句：“这不是正常的吗？”

    要说谁是最好的主教练，何塞还不敢说确定第一。但要说谁最能显摆，何塞就敢一拍桌子说所有人都是垃圾！

    王艾在家中看到了何塞的采访，呵呵一笑不以为意。

    何塞让他打边锋，他打了，然后两场帽子戏法来了。这个表现支撑了何塞的战术设想和球队管理设想，同时也支撑了王艾的话语权。虽然他在球队内部从来都不主张什么，不论是换人还是打法，从来都不说话。哪怕在更衣室他的地位已经和萨内蒂差不多了，但他永远都听队长的。

    但话语权就是话语前，他不用，不代表没用。

    职业队在王艾眼中固然也有朋友、也有激情，但归根结底只是一群利益集合体，王艾在这里获取展示自己的机会，“顺便”为集体获取荣誉，这个先后顺序不能颠倒了。

    有人说王艾对俱乐部没有归属感，说的针对！

    我一个中国人，凭什么对你外国的城市球队产生归属感？我又不是香蕉人！

    似乎注意到王艾的隐藏在胸中的讥诮，和赵丹轮班回来的严竹靠在健身房的墙上望着王艾：“你没事儿吧？”

    王艾摇头，继续舞动杠铃，精力充沛的睡不着觉！

    严竹舒了口气：“按我的经验，你这种时候要极力避免和他人产生冲突。”

    王艾歪着头看他，严竹解释道：“我们心里有火，哪怕伪装的挺好，但燃点和爆点比平时低，为了不产生严重后果，所以你要尽量躲一躲。”

    王艾深呼吸了几次，重重的点了点头。从马步状态解脱出来，一把从肩上把杠铃拿下来，随手放在挂架上，然后转身去了健身房的小浴室。

    严竹在背后垂下眼帘，这次，小王儿的火可不是一般的大。

    80斤的杠铃，一只手就挂上了。

