    　　紧接着，砰砰砰！连续三拳，拳拳击中宏垡的要害。

    　　一瞬间，宏垡就如同短线风铮飞了出去，狠狠砸在墙壁上后，不再有半分抵抗能力，不能置信的一口鲜血喷出！

    　　“这……这怎么可能？”宏垡惊呼。

    　　陈旭则笑眯眯的一抹嘴角的血渍。

    　　“你是大宗师，进来的时候，我就已经感受到你在附近了，我说过，我这人不喜欢麻烦！正常情况下，我们交手，怕是得百招外，我才能击败你，那太浪费时间了，正好印辰在我茶水里下了药，我就将计就计！”陈旭笑眯眯道。

    　　萧一妃咯咯咯花枝乱颤：“表弟，刚刚我的演技是不是很好？知道么？姐姐小时候最大的梦想是做影后！”

    　　这下的反转后，在场人的脸色都变了，谁都没想到陈旭竟然识破了他们的计划。

    　　“我是看着你喝下去的！你怎么可能没中毒，这可是断肠红！”

    　　陈旭随意侧脸，噗的一口就将茶水喷了出来。

    　　“你……你没喝进去？不会，这断肠红是剧毒，沾上肌肤都能从毛孔进去！”印辰不能置信的说。

    　　宏垡道：“他用劲气包裹住了！”

    　　“老和尚，你不蠢嘛！”陈旭一笑。

    　　印辰缓缓从震惊到邪笑，最后越笑越疯狂：“陈旭啊陈旭，我真没想到，你竟然这么厉害！”

    　　陈旭一步一步往印辰走去：“之前我放过了你！没想到你自己送上门来找死，那就不能怪我了！”

    　　宫自谦这时上前：“陈旭，你不可……”

    　　陈旭一耳光将老头抽飞，继续冷漠走向印辰。

    　　印辰依然不怕：“你以为你赢了？”

    　　“难道不是？”陈旭冷笑一把将印辰的脖子掐住。

    　　印辰却疯子般的狞笑起来，轰隆一声爆响后。

    　　忽然印辰的身体开始变化，噼啪的骨骼爆裂的响声，之后，他的气势不住的增长，先天宗师，半步大宗师，大宗师……大圆满！

    　　那股疯狂的气焰，好像要将整个会议室都挤爆一般，直到大圆满境界后停下！

    　　“陈旭，你没想到吧，我还有压箱底的绝技！”

    　　“印辰？你疯了？你竟然偷学了玄静寺的禁忌千佛解体大法？”

    　　“不错！天佛解体能让我提升两个境界！但我这辈子都只能是宗师境界了，陈旭你毁我前途，我要你一命！很公平！听说你有很多漂亮的女人，杀了你后，我会让她们变成我奴隶的！我要将你千刀万剐！”

    　　陈旭目光一凛，他没想到这世上还有这种功法！竟然能凭空让人提升两个境界，这让陈旭对玄静寺的警惕又多了两分！

    　　砰！两人瞬间就在空中碰撞，之后冲击波直接将周围的东西震碎。

    　　震得那几名股东趔趄后退，躲在角落中吓个半死！

    　　而印辰则面色一寒，他没想到，自己提升到了这种地步，竟然不能一招杀死陈旭。

    　　而且陈旭刚刚还释放了一股气息到他体内。

    　　印辰暗想，不行，要在最短时间内碾杀这混蛋，千佛解体大法只有半个小时的功效，过了这半个小时，我就死定了！

    　　轰！撂下这话，印辰疯狂攻击起来，一拳轰出，直接将墙壁打出了一个窟窿，那些掉落的砖块在他的力量中被搅得粉碎！空中尽是扬尘。

    　　陈旭一拍萧一妃，将她送出到门外安全地带，之后将阴阳九天决发挥到极致，每次都想未卜先知似的，总能窥探到印辰出手的路数，先一步躲开。

    　　轰轰轰！印辰发狂跟疯子似的，不断的强攻。

    　　但可惜的是，总差一线。

    　　角落中受伤的宏垡见到这幕，也惊得倒抽凉气。

    　　陈旭竟然在大圆满强攻下，还能逃窜？

    　　最可怕的是，陈旭那种未卜先知的能力，直到这会儿，宏垡才真正服气，知道即便陈旭不耍赖，他也不是陈旭对手。

    　　可陈旭的境界却没到大宗师的地步啊！

    　　“去死……”

    　　轰隆！就在宏垡想着这些的时候，印辰一拳将陈旭背后的整块墙壁都轰塌！

    　　这一阵，是陈旭自从傻病好了之后，第一次如此狼狈。

    　　印辰越打越心惊，十来招后忽然停手，不在狂攻而是积蓄力量，准备用最狂暴的手段，一击必杀！

    　　陈旭回撤两步，给自己点了根烟。

    　　“陈旭，你竟然不逃？”印辰笑问。

    　　“出门的路线被你封死，故意卖个破绽想让我逃，然后一击必杀？我可没那么傻！”

    　　“……”

    　　印辰一脸无语，他的确就是这么想，没想到陈旭竟然不上当。

    　　陈旭抽口烟后淡淡道：“印辰，我再给你一个机会，收手吧！”

    　　“给我机会？你是不是傻？”

    　　一旁宏垡也疯了，虽说陈旭刚刚一直有办法躲闪，但明显是落下风，什么叫给印辰机会？这小子脑子怎么长的？这么好的机会不知道逃？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“交出你手上的宫家股份，我饶你不死，但修为，我要废掉？”

    　　“你……是脑子进水了么……这……这怎么回事……这……”

    　　就在印辰装逼不断积聚气势，还差一个周天就能将自己的能量推到顶峰时。

    　　陈旭刚刚每次交手碰撞故意渗透在印辰体内的气，忽然起了做用。

    　　然后周围，一群金色的光芒出现，闪电般钻进了他的体内！

    　　竟然……是活的？

    　　印辰抓狂了！

    　　陈旭笑眯眯的说：“忘记告诉你了，我除了修武外，还会点玄术，这些是玄蛊……”

    　　“你……”

    　　瞬间，印辰就知道上当了，陈旭故意跟他说话，也不逃，并不是力竭趁机休息，也不是逃不掉，而是故意让他掉以轻心，用玄蛊反击！

    　　宏垡则惊呆了，旁人不知道玄武*多牛逼，他是知道的。

    　　而且玄武都到这等地步！陈旭是个妖孽！

    　　嗖！就在宏垡想着这些的时候，印辰忽然冲到他面前，一把抓住他脖子。

    　　“算你狠，但我还是有后手，你放了我，不然我杀了他！”

    　　宏垡道：“你做什么？”

    　　“师叔，你是我的护身符……”

    　　说完，宏垡忽然动手，几名股东瞬间毙命，场内只剩下龙先生。

    　　而几名股东至死都想不到，自己明明是来帮印辰的，最后竟然死在印辰的手下。

    　　做完这些后，印辰阴阴的笑：“陈旭，现在在场的之后龙先生，我还有你们！玄静寺一定会以为师叔是你们杀的，龙先生是你的敌人，自然不会说出真相！玄静寺可不止只有大圆满……如果你不放过我和外公，我就跟你鱼死网破，到时候玄静寺找上门，你死定了！”印辰一脸疯狂的狞笑。

    　　印辰却没想到，此时一人已经鬼魅的出现在他的背后了。

    　　陈旭无奈摇头：“印辰，你太可悲了，你看看你背后是谁？”

    　　“陈旭，你当我白痴么？这种把戏……”

