    “非是本体……”

    “这我自然清楚。”

    听到蛟礼母近乎笃定的判断，蛟摩尸神情未变，只是眸光浅了几分，它与蛟礼母位阶相同，有些事情，并不只是对方能够“嗅”的出。

    它同样可以。

    所以，它自然知道，之前出手的那位存在，并非是真的本体降临，而是意志投影或某种提前布置的手段。

    若非如此，即便蛟礼母使用阴影帷幕，它们也很难逃脱。

    毕竟，那种力量本质。

    太深也太沉。

    但，

    即便对方不是本体又如何，拥有那般力量者，必定在人族内部拥有着巨大的权利，有着庞大的影响力。

    现在，夜槐地域莫名出现妖族大妖的情况，已经被‘他’掌握，至于之后因为此事会产生怎样的连锁反应，它与蛟礼母都无法掌控，毕竟，那位存在，并非它们可以揣摩，臆想。

    但对于之后的事情的进展，蛟摩尸抱有悲观姿态，对于这次任务，也做好了失败的准备，于是，它轻轻叹息一声，似是喟叹，又仿若试探：

    “礼母，我准备放弃这次任务，放弃在这里构筑血肉轮迴门，先回返部族，根据之后的形式再做打算。

    你呢？”

    “我？”

    蛟礼母身体泛起银色光芒，开始修补之前面对那位人族强者时受到的伤势，此刻，听到蛟摩尸的话，它并未立刻回应，而是斟酌了下，才缓声开口：

    “就这般放弃，就这般离去，我自是不甘心，毕竟，这次任务若是失败的话，此行非但没有任何收获，还要接受部族降下的惩罚。”

    “所以，一些必要的试探，还是要做的。”

    说到这里，蛟礼母忽的转首凝视蛟摩尸，目光幽沉，它低声笑了下：“难道你连这些手段都不想布置，就这样回归部族？”

    “试探，就是冒险。”

    蛟摩尸神色认真道：“而冒险，就可能会死。”

    “我忽然有些后悔救你了。”

    蛟礼母微转脑袋，不再去看蛟摩尸，它嘴角裂开，笑容扩大，“被那人族击破心灵，积累恐惧后，你竟然换了一个性子。”

    “但你这般模样，这般懦弱，真是愧对体内那一丝真龙血脉，实在令我不喜，我……”

    说到这里，它忽然顿住，没了继续说下去的兴致，它抬首望了望头顶的厚重乌云，身形一寸一寸消失。

    “真龙血脉……”

    “真龙血脉……”

    等到蛟礼母离去后，蛟摩尸依旧伫立长空，一遍遍的复读着这四字，一遍又一遍，这时，它周身气机出现波动，或强烈，或衰弱。

    但最终，它恢复平静。

    蛟摩尸缓缓抬首，眸光依旧踌躇，但却不再软弱，它低声自语，用自己才能听到的声音说道：

    “我会和你一起。”

    ……

    ……

    夜槐，仙花街。

    湖畔边缘，柳树之下，一点点金色光线忽的迸发，并逐步勾勒出一道身形修长的人影。

    “回来了～”

    “能够飞行，真的是一件令人欢喜的事情。”

    江炎立于池塘边缘，伸手将兀自垂下的柳枝挡开，开始回味运转缺月飞天术之后的种种奥妙。

    总体来说，这次耗费怪异值修炼缺月飞天术还是值得，他不但在符境之前掌握了飞行，还得到了一式威能强大的攻伐之法。

    这让他或有机会，能够机动性的解决一些品阶较高的怪异，可以有效率的增益怪异值。

    “需要增加我的消息来源渠道了。”

    “靖夜司这里可以联系铁塔女士赵如曼，民间武者方面可以定期去长山酒楼询问，白阳学派也要增加重视，还有应天骄和蓝心那里，作为世家子弟，他们应该也有另外的消息来源……”

    这般想着，江炎不由杵了下太阳穴，他心中已经开始计划，要在最短时间内，抽出必要的时间用来维护这些方面的关系，以便让自己的想法视线。

    “……好在我现在已经是金丹境武者，有着能够抗衡符境的力量，即便到时候真的无法用利益来作为报酬，也能够在关键时候给他们以庇护，用来抵债。”

    思考完这件事，江炎忽的轻轻吐了口气，正打算回屋休息，便看到内院大门打开，二道倩影走了出来，她们气质各异，或烂漫，或拘羞。

    她们分别是是蓝心，陆鹿。

    “蓝心……”

    只是愣了下，江炎就快步迎了上去，这个过程中，他脸上已经浮出笑容，他语气略显轻快的打了个招呼：

    “好久不见。”

    “只是好久不见吗？”

    生性活泼的蓝心立刻反驳道：“江炎你是不是已经忘记如何计算时间了，我听陆鹿说，你先是去了一次罪恶之地，又去了城南的异化地域。

    咱们已经有一个月……不……至少半个月的时间未见了。”

    她也未真的记得多久与江炎没有见面，只是下意识反驳。

    “……这般长时间？”

    江炎略有恍惚，但很快恢复，他没第一时间回复蓝心，而是先是与陆鹿对视了下，目露歉意，他如一只陀螺般到处打转，终究少给了她陪伴。

    陆鹿读懂了江炎目中的内涵，一双眸子顿时变得亮晶晶的，她轻轻摇头，表示不介意。

    得到回应，江炎脸上笑容扩大，对于蓝心玩笑似的调侃做出更加亲近的应对，他道：“既然许久未见，那今日便相聚一次，讨论一下近况吧？”

    “附近的酒楼，你可以随意挑选。”

    “你请客吗？”蓝心首先问道。

    “自然。”

    江炎表情未变，轻快回答，为了拓宽消息来源，他已经做了日后与世家代表“蓝心大师姐”会有更多交集的准备，所以回答的相当痛快，没有一丝犹豫。

    “那我接受你的邀请。”

    蓝心点点头，算是同意了这次聚会，然后，只听她道：“不过咱们需要将时间定在晚上，现在我需要去白阳学派。”

    说到了这里，她忽的握住陆鹿的手掌，略微用力：“陆鹿，你答应我的，今天要陪我一起，不能因为江炎回来就背弃。”

    “这……”

    “好吧。”

    陆鹿小脸有些垮，神情有些犹豫，但还是答应下来。

    “那就走。”

    当下，蓝心与陆鹿便一同朝着大门方向走去，目的地是白阳学派。

    目视二人离开后，江炎并未立刻进屋休息，而是立在原地，静静呆了一会，刚刚遇到蓝心，虽然只是浅略交流几句，但也让他在城外那种需要时刻保持的紧张状态得到抽离，这让他感到轻松许多。

    而等他进入屋子，躺在床榻后，看着房间内熟悉的环境，他整个人才彻底放松起来，并很快熟睡。

    ……

    PS：感谢快乐风南ww，书juj两位大佬的打赏，感谢正版支持。

