    

    别看李淼淼应付着李小光，实际上耳朵一直竖着听李建党和她爸说什么呢。

    直到李建党说出想要他们家这间屋子时，李淼淼在心里翻了个白眼，她二伯可真敢想。

    他们家新房子还没动工呢，现在住的屋子就被李建党惦记上了。

    见李建设不吭声，李建党继续道：“老三，我知道这要求可能过分了点，但我和你二嫂不像你和弟媳妇还有大哥他们那么有出息...”

    总而言之李建党就是打感情牌，诉说自己的不中用，然后让李建设可怜他，就把如今这间屋子让给他呗。

    说实话，自个屋子到底给谁这件事，李建设和关春燕想都没想过，就光想新房子什么时候盖好了。

    “二哥，不是我不乐意把这屋子给你，这间屋子可是爸分给我们三房的财产，我们怎么能随便给别人呢？就算我乐意把屋子给你，大哥和老四怎么想？你这不是存心让我难做吗？”李建设一副这不行的模样。

    李建党既然能来这，自然是考虑过这些了，所以他道：“老三，大哥那你不用担心，现在兄弟几个之中，就我们二房最困难了，我相信只要我把我们的困难和大哥说了，大哥肯定不会有太大的意见的，至于老四...他都找城里对象了，将来不见的回大队娶媳妇。”

    这话的意思就差没说，他根本没考虑过李建农。

    “二哥，要说困难，我们家也困难啊，为了盖这房子，我媳妇还回娘家借了钱，你说你和大哥你们要是盖房子，我也不用自个盖了，直接等你们搬走了，我住旧房子就行。”

    李建设的语气，李建党也不是听不出来，之前堆起的笑脸，此刻也拉了下来，严肃道：“老三，你的意思是这间屋子不能给我了？”

    李建党一严肃，李建设也不跟他和稀泥了，“那肯定不能啊，都说了这是爸妈分给我们三房的，我要是给二哥你，那不是让爸妈寒心吗？那有财产转赠给别人的道理啊？

    要我说，二哥你要是觉得自个家屋子不够住，大不了在房子旁边加盖一间就行了，可惜我们三房屋子在中间，旁边又住着老四没法加盖，不然能省多少钱啊？”

    李建设一副心疼的模样，他的心疼也不是装的。

    既然盖新屋子肯定不能盖以前的土胚房，要盖就盖青砖大瓦房，这样一来要花的钱可不得多了吗？

    得亏最近卖翻新手表挣了点钱，不然这青砖大瓦房一盖完，兜里就要比脸还干净了。

    李建党被李建设气的脸一阵青一阵白的，“老三，我们可是亲兄弟，你现在过的也不差，把房子让我们怎么了？”

    李淼淼听的无语，这不就是典型的谁穷谁有理吗？

    “二哥，我只听过当哥哥的让弟弟，可没听过当弟弟的让哥哥的，还有我们过的怎么就不差了？天天吃咸菜吃窝窝头的时候，你见过吗？你就光盯着我们家什么时候吃肉了，那吃肉不也是为了你侄子侄女营养能跟上吗？”不用李淼淼提点什么，李建设直接把人给怼的死死的。

    李建党和李淼淼同时沉默了，李淼淼头一次发现，她爸原来有这么多的歪理。

    “行了二哥，看在咱们是兄弟的份上，我也不和你计较这些了，要是换了别人，你和他说这些，你看跟不跟你翻脸，也就我好脾气和你讲道理。”

    李建党被噎的，就差没回嘴说，你那里讲道理了？

    他是从头到尾都没看见。

    算了，到底是他有求于人，这次没说成，下次再来也一样。

    想通了的李建党，喊上李小光准备走了，然而李小光根本不想走，“爸，你先回去，我等会儿再回去。”

    他和李小鹏玩吃石子的游戏玩的正高兴呢，那有空搭理他爸啊。

    “小鹏，到我了，你不能挪我的石头。”

    李小鹏道：“那石头在凳脚边，不挪就要撞到桌子了。”

    李小光：“行吧。”

    李建党：行吧，他自己回去，就让这兔崽子在这玩。

    这会儿李建设假惺惺道：“二哥就走了啊？好不容易过来一趟，咱们兄弟俩在好好说说话呗，淼淼啊，给你二伯泡一杯红糖水暖暖身子。”

    李淼淼应了一声，“好嘞。”

    眼看李淼淼真要去泡红糖水了，李建党道：“老三，咱们下次再聊吧，这次真不行，你二嫂刚说了让我去挑一担水呢。”

    “二嫂也是的，天都黑了，还让你挑什么水啊，万一摔着了怎么办，那二哥你早点去吧，早去早回，要不要我借手电筒给你？天这么黑，没手电筒能看得清吗？”李建设说着又让李淼淼拿手电筒了。

    李建党本来就是找的借口开溜，但这会儿李淼淼把手电筒递到他手边，他有点接不是，不接也不是了。

    李淼淼道：“二伯，你赶紧拿着吧，这手电筒光线亮，你肯定不会摔着的。”

    最后李建党心事重重的拿着手电筒走了，唉多懂事一孩子，怎么就不是自个家的呢。

    李建党一回去，张桂芝就兴致勃勃的问他，“屋子的事儿怎么样了？老三怎么说？”

    李建党把手电筒放在桌子上，“别想了没戏。”

    要是换了以前的老三，他刚才那番话一出，老三肯定就同意了，并且很快就给他们腾屋子，如今的老三...

    别说屋子，一点便宜都是不会让他占的。

    “怎么会没戏呢，你是不是没好好和老三说？你给我好好说说，你到底怎么说的啊？”

    李建党只好又重述了一遍，张桂芝也没觉得那里有问题。

    “咱们家都这么困难了，老三怎么就这么不理解呢，咱们家小虎要是能像招娣那丫头一样，能写故事挣钱，也能参加比赛挣钱，我至于打他那间屋子的主意吗？”

    李建党跟着叹气，“谁说不是呢。”

    说到最后，张桂芝从开始的埋怨变成了谩骂，得亏二房屋子和三房屋子隔得远，李建设要是听见了，肯定要和张桂芝干一架。

    不给屋子怎么了？他们家的东西，轮得到二房惦记吗？        

