    黑水关。

    时隔几个月后，窦长生再一次来到。

    上一次来到黑水关，处处被监控限制，如今这一座黑水关，却是门户大开，一艘艘的商船不断穿梭。

    龙门大会后，双方停战百年。

    神魔的一句话，就已经定下了大势，哪怕是龙庭再不甘，却也是无法去违背神魔，不得不收兵退走。

    本来被团团包围住的黑水关，再一次恢复了平静。

    悄无声息的来到黑水关后，这一路上再没有出现差错，也让窦长生察觉到了一丝端倪，自己在山神庙当中巧遇五毒蜈蚣，怕是其中有着猫腻来。

    不过想了许久，窦长生也没有想明白，这一件事情暂且搁置下来了。

    来到黑水关后，地处于黑水海域，窦长生能够明确感受到冥冥之中一股牵引之力，目光看向某一处位置，那是茫茫的大海深处位置。

    那里。

    就是龙门所在位置。

    龙门这一件神兵，自铸成后就被人族和龙族共同保管，双方不允许神魔接近，各自布下了阵法，以神兵的位格，只要不是神魔出手，想要移动的话，那是不可能的事情。

    上一次窦长生来到的是龙门内部空间，见到的也只是龙门核心，真正的龙门虽然也晓得什么模样，但却是没有亲自见到过。

    感受着冥冥之中牵引，那一股迫不及待的情绪，窦长生开始安抚起来，如今还不是取走龙门的时候，不把龙门洗白了，窦长生怎么扛得住神魔的反噬。

    悄无声息来到黑水关后，窦长生径直的朝着黑水关中最为显赫的府邸走去。

    自从黑水关被夺，大周朝廷反应处处慢几拍，仿佛和世界隔离了一样，不晓得黑水关发生的事，但龙门大会后，大周反应迅速，立即派遣内侍前来宣旨。

    重新承认了曹龙吉卢国公的爵位不说，还把黑水关和海外诸多岛屿当做了卢国公封地，这是列土封疆，实打实的封地。

    这是真正的诸侯，对封地有着绝对的支配权，诸多大周控制的岛屿，大多数官员开始撤离，只留下基本的官员维持秩序，但也做好了撤离的准备，等到卢国公派遣官员接管。

    卢国公权势煊赫，已经达到了巅峰。

    大周看似很敞亮，实则算计也精，卢国公尽管比老梁王年轻一些，但也就是十年二十年的，还有最多不过是三十年寿数。

    三十年后，卢国公一死，如今再大的声势，也会崩溃散去。

    反而新任卢国公想要维持住自身权势，必须要依仗着大周，不断的加深和大周的联系，从而让大周的影响力重新恢复，黑水关成为大周的一部分。

    大周这种算计，乃是阳谋。

    哪怕是能够看出其算计，也是没有多少反抗余地，除非是卢国公不死。

    窦长生看的出来，要不是卢国公乃是四王八公之一，背后有着亚圣，大周心有顾忌，不然直接做绝，给卢国公封王，那看似是最大的支持。

    一位异姓诸侯王，还有着自己的疆土，这是何等的威势。

    但此举也代表着大周的忌惮，卢国公身死时，就是大周动手之时，会铲除卢国公后人。

    如今异姓王虽然有，但也只是空有爵位，而不是掌握生杀大权的诸侯王。

    东海的事情，给了一个爵位和封土后，就已经定下来了，三十年左右不会有变动，等到卢国公寿数到了身死，未来也是内部争斗，不会有明面上的冲突。

    东海局势大变，得一百年后，龙庭再次发动大战。

    窦长生行走在黑水关街道上面，看着黑水关来来往往的行人，这一些人都是来黑水关参观旅游的。

    这里是龙族建立的雄关要塞，对人族而言名声极大，如今归于人族后，一些初出茅庐的武者，都会选择来黑水关一游。

    未来百年时间，黑水关没有战事，注定会成为东海中最为繁华的一座城市。

    哪怕是天下间来黑水关的人只是少数，可天下太大了，汇聚起来也是一个不小的数字，这都会增添黑水关的繁华。

    而在水域讨生活的武者众多，以往盘踞在三仙岛，未来都会前来黑水关。

    要见曹龙吉，这不是一件难事。

    不说人榜第一的事，光是现在窦长生也有爵位在身，可是大周册封的万户侯，也是响当当的金字招牌。

    来到府邸表面身份后，窦长生就被请到了厅堂中，亲自出面招待窦长生的是大姐夫，也就是曹家家主。

    再具体一些的话，就是那位丢了老婆，屁都不敢放一个的家伙。

    具体叫什么窦长生都给忘记了，只记得其老婆荣国公主萧白衣，自己的大姨姐了。

    不大一会，曹龙吉已经走出。

    曹龙吉器宇轩昂，浑身上下弥漫着一股凶煞之气，看见曹龙吉的一眼，仿佛看见了尸山血海滚滚而来，要是初出茅庐的小白，瞬间就会被镇住心神。

    曹龙吉大马金刀的端坐下来，一旁的大姐夫早就已经麻溜的站起身了，恭恭敬敬像是奴仆一样，侍候在曹龙吉身旁。

    曹龙吉看也不看大姐夫，眉头一皱，目光一挑，脸色不愉的开口讲道：“天下间我最不愿意见到的人当中。”

    “陈灭周是一位。”

    “他算计太多，没脸没皮，烦不胜烦。”

    “而你窦长生，心思更重，是要比陈灭周还麻烦的家伙。”

    “尤其是你龙门一行后，龙庭开始撤退，黑水关百年无战，这不知道打破了我多少计划。”

    说一千，道一万，对于闻战而喜的曹龙吉而言。

    黑水关百年无战，这不是好事，反而是坏事。

    曹龙吉说完后，就察觉到身旁的小曹情绪不对，小曹这点小心思，哪里能够瞒得过曹龙吉。

    生怕自己和窦长生结仇，从而牵连到曹家。

    毕竟自己寿数不多，只有二十多年，而二十多年后的窦长生，还不到五十岁，绝对的是上三品宗师，正是如日初生的骄阳，要是有心报复的话，曹家想要抗住很难。

    毕竟面前这位，是心如针眼，睚眦必报，还记仇，也爱报仇，偏偏胆子还大。

    曹龙吉眉头深深皱起，已经拧成了一个川字，大手一挥间，煞气，杀气，血气等等，轰然间爆发纠缠在一起，构成了一股特殊的力量。

    小曹无任何反抗之力，就已经被禁锢，犹如垃圾一般，直接被扔出了厅堂，在外面青玉铺砌的地面上，开始不断的滚动。

    曹龙吉冷哼一声，更加愤怒的讲道：“废物一个。”

    “真是一代不如一代。”

    “这种废物，再也没有拯救的必要了。”

    曹龙吉是彻底失望了，如今曹家后代当中，哪怕是亲自调养，可也行不通了，看着不错，但都是花架子，遇事后就暴露本性了。

    曹龙吉一双眸子，最后看向窦长生，其中蕴含着凶戾，让人不寒而粟，仿佛不是活人，而是一头凶兽。

    这不是好打交道的家伙。

    窦长生哪怕是早就心中有数，但真正见到后，还是感觉自己主动登门有一些孟浪了。

    很明显的事情，曹龙吉自冰封复苏后，目的是为了夺取黑水关，然后进攻龙庭，这根本不论成功与否，要的就是战斗。

    而偏偏这让窦长生搅黄了，神魔定下的大势，这是断然无法更改的。

    在加上曹家后辈，也是不争气，不，是不符合曹龙吉的心意。

    少年从军，一辈子自军中厮杀的曹龙吉，他最看不起的就是温顺，心中没有凶性，手上没有狠劲，怎么当将门。

    手下的兵，不能如狼似虎，那就是废物。

    曹家被打压了一百多年，早就失去了心气，这自然不被曹龙吉看得上。

    复苏后除了夺取黑水关一战顺畅，事后处处不顺，如今心中这股不平气，却是全部都集中到了窦长生身上。

    窦长生是没有想到，曹家是这么废，竟然没有一个被曹龙吉看上眼的，以至于天天窝火，火气憋到了现在，再加上自己那大姐夫的姿态，彻底是让曹龙吉点燃了火气。

    窦长生不怎么紧张，生命危险没有，最多就是打一场，被虐一场，这不是坏事，反而是好事，能够增强战斗经验。

    一位武道一品，无上宗师亲自指导，一般人还享受不到呢。

    不过到底是被锤，能不被锤，还是不锤的好。

    窦长生小脑瓜转的飞快，最后打算顺着对方走，沉声开口讲道：“曹叔不必动怒。”

    说起这个辈分，却是有点乱。

    萧白衣是老梁王的女儿，和曹龙吉差一辈，但自己那大姐夫，却是曹龙吉孙子辈的。

    论起岁数来的话，是比萧白衣大三十多岁，今年已经七十多了。

    窦长生心中暗骂了一句老梁王无耻，为了道兵巨鲸力士，竟然干下了这样的事情来，不过如今是赔了夫人又折兵。

    是花费无数资源，白白的为曹龙吉养了几十年的道兵。

    叫曹爷爷，那是不可能的。

    “此番来见曹叔，也是来此解决曹叔最大的隐患。”

    “我自姒大哥那里获得了延寿秘药。”

    窦长生顿了顿后，然后才继续讲道：“要献给亚圣，还请曹叔代为引荐。”

