    “官兵来了，官兵来了……”

    村口四驴五柳一脸惊慌跑了回来。

    “少爷，不好了，官兵来了！”

    “他们直接冲咱们吕家过来了。”

    “官兵？”

    吕良皱眉，抬眼看去。

    果然看到一队甲士手持长矛正小跑的朝着自家方向而来。

    “麻蛋，赵琦这狗东西竟然直接调兵搞我？”

    吕良脸色微微有些难看。

    他知道赵琦肯定不会放过自己，没想到对方来的竟然这么快。

    “少爷，现在咱们怎么办啊？”

    “不要慌，一会见机行事，实在不行的话……”

    吕良目光一寒，瞟了一眼马车上装着的火雷。

    大鹅瞬间便明白了吕良的意思，不由得有些紧张的攥住了腰间长剑。

    虽然现在的赵高还不至于只手遮天，但在咸阳中也算是有权有势，要弄死自己一个小地主太简单了，所以吕良哪怕是直接造反当山贼，也不可能束手就擒落入赵琦的手中。

    “御……”

    几人说话之间，一群甲士已经冲到近前。

    领头骑士目光冷漠的扫过一众村户。

    “此处可是牛洼村地主吕良的庄子？”

    “吕良何在？”

    “我家老……”

    二狗刚要开口，吕良狠狠踢了他一脚。

    “嘿嘿，这位官老爷是要找吕良是吧！”

    吕良腆脸一笑。

    “不错！”

    “那几位找错地方了，这里是牛坑村，隔壁才是牛洼村！”

    吕良指了指张二郎家的方向：“你看见那可大榕树没，哪里就是那狗地主吕家家。”

    “什么？找错了？”

    骑士眉头微皱。

    吕良咧嘴露出一脸淳朴的笑容。

    骑士：“……”

    “多谢老乡告知！”

    “我们走！”

    骑士大手一挥，当即带着一众甲士朝牛坑村而去。

    二狗：“⊙▽⊙”

    众人：“⊙△⊙”

    “不是吧，这群当兵的怕不是傻子，这也信？”

    “这也能骗过他们，可吓死我了！”

    “行了，他们越傻越好！”

    吕良翻身上车。

    “快，趁现在赶紧走，能跑多远跑多远！”

    “驾……驾……”

    老黄牛嗷的一声，拉着车子晃晃悠悠朝着村外狂奔而去。

    几人刚到村口桥头，便又看到三两豪华马车迎面而来。

    那石桥狭窄，只容得一辆马车单行而过。

    车夫瞟了一眼前方牛车，面带鄙夷。

    “前面的牛车，速速让路！”

    “我让你大爷！”

    二狗眼珠一瞪：“小子，你吼什么吼，驾马车了不起啊。”

    “呵，驾马车就是了不起，这可是红顶金漆的大马车，你们这群土鳖见过吗？还不赶紧让开，万一碰掉一块漆把你们卖了也赔不起！”

    “我尼吗……骂谁土鳖的？”

    “就是，敢在我们牛洼村耍横，信不信老子把车轱辘给你卸了！”

    大鹅几人一脸凶恶，倒是把那车夫吓的脖子一缩。

    “老爷，咱们好像碰到强人了！”

    吕良：“……”

    二狗几个这一副地痞相的确容易让人误会。

    不过现在他急着开溜，也懒得理会太多。

    “哗啦！”

    马车帘子打开，一名长相风韵的少妇走了下来。

    看到来人，吕良一愣。

    “巴老板？”

    “吕先生？”

    看着吕良这大车小车，巴韵同样一愣。

    “您……您这是要干嘛？”

    “搬家！”

    “哈？这么突然的吗？”

    “来不及解释了，快下车！”

    吕良脸色一喜，不由分说将巴韵从马车上拉了下来。

    “正好我还缺辆马车，你来的可真是时候。”

    “这马车我先用了啊，等以后在还给你！”

    “诶，不是，吕先生……”

    “二狗！”

    “明白！”

    二狗两人当即跳上了马车。

    那车夫吓的抱头鼠窜，朝着后面的马车跑去。

    “强盗……强盗来了……”

    “巴老板，咱们后会有期啊！”

    吕良上车就要开溜。

    “等……等一下！”

    巴韵反应过来，赶紧拽住了吕良。

    “不是，吕先生，就算你急着搬家，也先把正事儿给办了啊！”

    “啥正事儿，以后再说吧。”

    “吕先生，您忘了，您捐粮买的爵位啊！”

    “啥……爵位？”

    吕良一愣。

    这时从后面马车上跳下五六名皂衣小吏，拔刀将吕良几人团团围住。

    众兵丁护卫之下，一名身着鹤袍官府的长须中年人冷脸走了过来。

    “大胆强人，连廷尉府的车驾都敢拦，尔等好大的胆子。”

    “还放下武器，束手就擒。”

    “廷尉府？”

    吕良有点方。

    “司马大人息怒！”

    巴韵赶紧朝着中年官员躬身一拜。

    “这是个误会。”

    “您眼前的正是咱们这次要寻的吕良吕先生？”

    “他就是吕良？”

    官员瞟了吕良一眼，又扫了扫他身旁的二狗几人，不由得脸色一沉。

    “哼，此等斗鸡弄犬的盲流之辈也配享我大秦大夫之尊？”

    “这捐粮换爵，实乃我大秦之祸患啊！”

    官员冷哼一声，面色不悦。

    “吕先生，这位乃是廷尉长史司马欣大人，此次特来为您授大夫之爵！”

    “啥？授爵？”

    听到巴韵的话，吕良脸色一喜。

    当初买爵只是为了买地，他差点把这茬事儿给忘了。

    “嘿嘿，巴老板，你们可来的太及时了！”

    “吕良拜见司马大人。”

    “哼，你切速速引路去吧！”

    司马欣冷哼一声，转身回到马车之上。

    对于他的态度吕良毫不在意，反正这爵位也是个买来的样子货，还能指望这些官老爷给自己好脸色不成。

    “二狗，掉头，回家！”

    “哈？少爷，咱们不跑了？”

    “跑个屁！”

    吕良脖子一仰：“从今天起，少爷我就是大夫，我看谁敢动我。”

    这爵虽然是虚的，但位却是真的。

    史书上所言的刑不上大夫可不止是说说而已。

    大夫已经属于大秦的中等爵位，跟自己的上造完全不是一个概念，拥有诸多特权。

    只有到了大夫这个阶段，才能算得上真正走进勋贵的圈子，对古人来说，官居大夫可是足以光宗耀祖的大事。

    想要动一位大夫，必须九卿之一的御使点头，即便是赵高李斯明面上也不敢直接缉拿一位大夫，这便是独属于勋贵的特权。

    有了这大夫之爵，吕良还跑个毛啊！

    “咦，等一下，刚才那一队士兵不会是……”

    “哦，那是廷尉府的仪仗，咦，按理说他们先行来通知你们，应该早就到了吧，怎么不见人影嗯？”

    巴韵面带好奇。

    吕良：“……”

    “完球了！”

    “二狗，快……快去牛坑村把人找回来！”

