    “就是他！”

    战宗目光如刀，冷着脸说道。

    在望向叶云的时候，他的眼中窜出两道怒火。

    “有点意思。”

    八神门的中年男子神态高傲，望着下方，淡淡笑道：“区区生死境的精神攻击类的邪术……倒也不足为惧。战宗，你也不过是不小心中招而已，真正战斗起来，我想你一招就能将他击杀！”

    战宗默默的点头，眼中浮现出了熊熊的战意。

    “一招击杀？”

    旁边的熊祖闻言，顿时惊呆了。

    这两位八神门的大人，刚才那一番话，明显是轻视了那个白衣青年。

    “两位大人，那个家伙应该也是永恒境的强者，千万不可轻敌……”

    熊祖连忙说道。

    他的这一番话，带着献媚的语气，却不料拍到了马腿上。

    “熊祖，你胡说些什么？难道我还看不出他的境界吗？”

    战宗脸色一沉，大声呵斥道。

    中年男子也冷然一笑：“闭嘴吧！熊祖，这里没有你说话的份！”

    “呃……”

    熊祖吃了个鳖，目光透着惊惧之色，再也不敢说话了。

    大黑猫目睹这一幕，心中不爽，撇了撇嘴道：“熊弟，你们堂堂的熊祖，混得可真差劲。”

    “没有办法呀，猫哥，我们九黎妖族实力太弱，面对八神门的大人，根本就不敢反抗。”

    黄袍少年双手一摊，无奈的苦笑道。

    “确实，这些年来，我们这些妖族已经被八神门吓破了胆……”

    金啸天脸色暗淡，仰天叹息道。

    “真惨……真惨……”

    大黑猫心有嘁嘁然的说道。

    “七星族排名第二，九黎妖族排名第三，你们两大种族联合起来，难道连区区一个八神门都抗衡不了吗？”

    沐晴在旁边说道。

    “就是啊！七星族拥有龙族的血脉，按理来说应该和妖族更亲近才是……”

    大黑猫眼眸一亮，笑道。

    “七星族隐世不出，一直守护着七星神山中的仙塘，从来不结盟……”

    金啸天叹气道。

    “仙塘里有什么？为什么七星族守护了这么多年？”

    大黑猫问道。

    “没有人知道，仙塘是七星族的禁区，哪怕是七星族的人都不能轻易进入……”

    金啸天摇头说道。

    没有得到满意的答案，大黑猫脸色一苦，摇了摇头。

    “哼！那个穿白衣服的小子，识相的赶紧上来，与我战上一场！”

    半空中。

    听到下面金毛熊族的讨论八神门的强大，战宗心中受用，眼中露出了傲然之色，紧接着就对着叶云发起了挑战。

    听到战宗嚣张的话语，大黑猫撇嘴道：“自不量力的东西，还想挑战我家老爷，一巴掌就给你拍回去！”

    “哈哈！”

    听了大黑猫的话，叶云轻笑了两声，扶摇直上，刹那间来到了半空中。

    “听说你开了五门？”

    叶云笑问道。

    “不错！”

    战宗点头说道。

    开五门并不是什么秘密，天下间很多人都清楚。

    “你直接五门全开吧，让我看看你们这八极门的神功的玄妙……”

    叶云笑道。

    什么？

    一个生死境的妖族，竟然让战宗大人五门全开？

    四周八神门的人都愣了一下，不可置信的望着叶云。

    五门全开——

    将会让战宗大人的实力达到一个异常恐怖的程度，修为低于永恒境三层以下，根本就不是战宗大人的对手！

    “哈哈哈哈！”

    战宗狂笑了起来，笑得歇斯底里，全身不断的颤抖着。

    小小生死境，有什么资格让他开神门呢？

    “哼，若是你有资格接我一掌，那么再提开神门的事情吧！”

    战宗狞笑了一声，一步迈出，瞬间到达了叶云面前，伸出手掌便抓了过来。

    他这一掌，纯粹动用的是肉身力量。

    叶云的身旁，忽然涌起了一层半透明的光罩。

    轰！

    战宗的大手拍在了光罩上面，发出了一声轰然巨响，被反弹了回去。

    光罩纹丝不动。

    “此人，不是生死境，但也绝非普通的永恒境……”

    旁边观战的中年男子，目睹这惊人的一幕，眼皮微眯了起来。

    战宗稳住身形，在这一刻神色也变得凝重了。

    这一层护体光罩竟然如此的坚硬，他一巴掌下去，愣是没有拍开。

    身为八神门的弟子。

    哪怕没有开神门，战宗的这一掌，也不是普通永恒境一层妖族能够接得下来的。

    毕竟八神门的人常年淬炼肉身，个个肉身强大，超越了大部分的妖族。

    “惊门——开！”

    用手拍打在身上的某个位置，战宗沉沉地低吼一声，全身的血气，刹那间高涨了起来。

    在他的身后。

    一团血气像火焰一样熊熊的燃烧着。

    刹那之间。

    山谷中所有的金毛熊一族的族人，都感受到了巨大的恐怖之意，瞬间从上空降临。

    噗通……

    很多修为较低的金毛熊一族的族人，在这一刻全都倒在了地上，昏迷不醒。

    开了惊门之后。

    战宗的实力达到了一个倍增的恐怖程度。

    “区区妖族，竟然能够让我开启一座神门，你也该觉得荣耀了！”

    战宗舔了舔嘴唇，眼神嗜血，十分嚣张的望着叶云说道。

    “哈哈，战宗，一拳打碎他的光罩！”

    观战的中年男子双手抱肩，嚣张的大笑起来。

    “战宗，加油！”

    其他那几个八神门的强者，也纷纷为战宗助阵。

    叶云轻轻摇头。

    八神门的这些弟子们过于嚣张狂妄，早已不把这天下所有的生灵放在眼里。

    骄横自大，早晚要付出代价。

    看来……

    今天他要给他们留下一个终身难忘的教训了。

    呼！

    战宗气势张狂，猛然间化作一道血色流光激射而来。

    临近的时候，他伸出拳头狠狠的砸了下去。

    在惊门开启之下，此刻他的力量和速度，比起之前来提升了好几倍。

    这一拳击出，虚空嗡嗡震荡。

    叶云无动于衷，只是静静的等待着战宗的表演。

    他也想看看，战宗不断开启神门之后，实力到底如何。

    轰！

    一个血色的拳头硬生生砸在了那半透明的光罩上，一声轰然巨响，震动了整座山谷。

    呼！

    一股强大的反震冲击波，向四周散了过去。

    八神门的那几名强者，包括熊祖，立刻腾空而起，躲过了这一股冲击波。

    大家此时连忙朝叶云的方向看了过去。

    光罩完好无损。

    而战宗再次被震退了几十丈远。

    “嘶！”

    八神门的强者倒吸一口冷气。

    这个白衣青年法力凝结成的防御罩，怎么会这么强大？

    “混账！”

    战宗脸色微红，气息微微有些混乱，他死死地盯着叶云，眼中的熊熊怒火在燃烧着。

    这个家伙的实力，再次刷新了他的认知。

    伴随砰砰两声敲击声响起。

    “休门——开！”

    “杜门——开！”

    战宗咬牙切齿，连声怒吼，开启了体内第二座和第三座神门。

