    一家街头游戏厅里，天宇在吧台买了游戏币，带着琦玉来到一台格斗游戏机旁边。

    “老师，我们为什么要来这里？”琦玉一脸懵逼。

    不是说好了要检测他这三年来的成长吗？怎么突然来游戏厅了？

    天宇笑呵呵的说道：“在检测你的实力之前，先玩几把游戏来放松一下。”

    对于如何完成第3个任务，天宇早就有过考虑了。

    毫无疑问，这第3个任务打败最强者当中的最强者，绝对是光头大魔王无疑了。

    在《一拳超人》当中，没有哪个敌人能够扛得住他的认真一拳，如果琦玉还不是最强的，那有谁能是最强的？

    所以说，天宇的任务就是打败琦玉，在这段时间里，天宇也了好几个针对琦玉的计划.......

    虽然系统的任务是要在武力方面打败琦玉，不过其他办法天宇觉得也可以试试，万一能够蒙混过关呢。

    毕竟想要在武力上胜过光头大魔王，这也实在太难了，哪怕是作弊，天宇其实也没有多大把握。

    “可是........老师，我不会玩这个啊。”琦玉呆呆的看着游戏屏幕，有些不知所措。

    “很简单的东西，一学就会了。”天宇拍拍旁边的椅子：“先坐下。”

    老师的话不能不听，琦玉只能够老老实实的坐下来。

    天宇在旁边介绍的：“这个摇杆是控制人物上下左右行走的，a键是出拳，B键是出脚........”

    这种街机游戏，天宇以前小时候玩过，还有一些记忆。

    当然，天宇肯定算不上是什么高手，但是吊打琦玉这个不会玩的菜鸟，肯定是足够了........

    听了天宇讲解一遍，琦玉高兴的说道：“老师，我明白了，看起来确实很简单啊。”

    天宇微微一笑，街机的基本操作确实很简单，但是想要玩的出色，可就没有那么简单了.......

    “那么，开始吧。”

    天宇投了几个游戏币进去，开始游戏。

    他选择的是一款名为街头霸王的PK21对打游戏。

    游戏开始，看到天宇正在操控着人物朝他进攻，琦玉立刻操控着人物反击。

    只不过他毕竟没有玩过这个游戏，控制的毫无章法，简直就是乱打一通，被天宇的人物轻松吊打。

    不出10秒钟，琦玉控制的人物血量就到底了。

    “KO！”

    屏幕上出现了天宇获胜的字样，不过天宇的脸色却是露出了一丝失望之色，因为他并没有收到系统的提示........

    也就是说，在系统的判定当中，打游戏赢过琦玉根本就不算。

    “老师，为什么你的人物能够发出各种招式，你刚刚好像没有教过我啊？”

    “哦........摇杆和按键一起用，就可以发出招式，比如上上下下左左右右baba.........”

    “明白了老师，我们再来一局。”

    “好。”

    半个小时后。

    “KO！”

    屏幕上再一次出现了天宇获胜的标志，这已经是天宇第N次获胜了。

    琦玉虽然在体能上天赋惊人，但是很显然在游戏上，他并没有贴多少天赋，学了半个小时，依旧打不赢天宇，一直被天宇吊打。

    哪怕天宇是他的老师，琦玉仍然憋着一肚子火，郁闷不已。

    “老师，你太厉害了，我赢不了你.........”

    天宇笑着拍了拍琦玉肩膀：“来这里只是为了放松一下，别在意输赢。”

    “是，老师。”

    “好了，我们换个地方吧。”

    ..........

    离开游戏厅后，天宇带着琦玉来到了第2个目的地，一家射击俱乐部。

    没错，这一次天宇想要试试，在枪法上赢过琦玉，看看会不会有效果。

    天宇的技能当中本来就有射击这一项，而且还是精通级别的，一把枪到了天宇手中，不敢说百发百中，但是比普通人要强出许多。

    “老石，我们来这里........也是为了放松吗？”琦玉依旧是一脸懵逼。

    天宇笑着说道：“是啊。”

    反正自己是他的老师，规则都是自己定，琦玉身为弟子，肯定是没有反对权的。

    交了钱，天宇带着琦玉来到了靶场。

    “琦玉，跟老师来一场枪术比赛吧，就看谁打的准。”

    “啊，好的。”

    别说，琦玉对于枪支还蛮感兴趣的，手枪拿到手之后，就一直在把玩着。

    “开始吧！”

    天宇话语落下，就对着远处初的靶子扣动了扳机。

    “嘭！嘭！嘭.........！”

    一脸八枪，直接打空了弹夹。

    很快，天宇的成绩出来了，八枪全部命中靶心，满分！

    看到这个成绩，天宇很满意。

    “啊，老师真厉害啊！”琦玉惊叹道。

    天宇笑了笑：“轮到你了，琦玉。”

    琦玉学着天宇的动作，对准靶子扣动扳机.......

    枪支对于一个初学者来说，想要掌握准头肯定没有那么容易的，当琦玉的成绩出来之后，就有些不忍直视了........

    八枪当中只有三枪命中的靶子，并且有的在中间，有个在边缘，最好的成绩是八环，还是琦玉瞎蒙的........

    不用说，肯定也是天宇获胜，但可惜的是，天宇依旧没有收到系统的提示。

    接下来天宇带着琦玉尝试的其他各种办法，只不过无论天宇如何尝试，如何在其他方面碾压琦玉，系统都没有给出任何提示。

    眼看着时间都过去一上午了，天宇只能无奈的选择放弃那些不切实际的想法。

    “看样子只能动用最后的手段了啊。”天宇暗暗想到。

    “老师，接下来我们去哪里玩儿？”琦玉在旁边问道。

    这一上午，琦玉尝试了不少东西，虽然都输给了老师，但是他依旧玩的很开心，他也是第一次知道，原来人生当中还有这么多有意思的东西。

    天宇看了琦玉一眼，开口说道：“放松就到此为止，先跟我去吃饭，然后找个没人的地方。”

    听到这话，琦玉顿时就精神一震，木然的脸上，瞬间认真了起来。

    “是，老师。”

    随后，天宇带着琦玉来到路边一家看上去比较高级的料理店吃午餐。

