    “我想要和这位萧然师弟公平一战，只要我赢了，希望叶枫师兄能放过我们两人。

    “输了的话，我们会交出身上的所有玉牌，然后自己离开试炼秘境。”

    沈风此时的想法很简单，萧然投靠了叶枫，那么很明显便是叶枫的人了。

    自己可以凭借和萧然一战，拿这一战的结果来作为赌注。

    叶枫听完了沈风的话之后，脸上不由得露出了似笑非笑的表情，他没有想到这个弟子竟然这么的勇敢，竟然想要和萧然比试。

    心中想着，叶枫转头看向萧然，想要看看他有什么打算。

    看到了叶枫投来的目光之后，萧然点了点头，对于和沈风比试，他根本没有丝毫的压力。

    “比试可以，不过你的条件完全不够。”

    “你赢了我们放你们走，你输了交出玉牌。”

    “这两个条件不论怎么看都是对你们有利的，我们完全可以不答应这场比试，直接出手抢夺你们的所有玉牌，你们对此也没有什么办法。”

    看着沈风还有秦川两人，萧然此时语气淡淡的说道。

    听了萧然的话，秦川和沈风两人脸色难看的对视了一眼，然后秦川从怀中掏出了一个小袋子。

    “叶枫师兄，这是我们身上除了我们两个人外，获得的所有玉牌。”

    “我愿意把它都交给你，换取这一次比试的机会。”

    说话之间，秦川直接将小袋子丢向了萧然。

    萧然伸手接过这个袋子，打开翻了翻，发现这两个人的收获还不错，里面竟然有十八块玉牌，这说明他们两个人已经淘汰了十八个青云宗的内门弟子。

    以他们两个人的实力，能做到这一点，确实是十分不错了。

    要知道他们两人的实力一个是筑基境界三重，一个是筑基境界一重。

    这样的实力在这一次参加真传弟子晋升试炼的内门弟子之中，已经是属于垫底儿的存在了。

    “好，我答应你的提议。”

    说完之后，萧然便走了出来，和沈风相对而站。

    看着萧然，沈风此时的脸上露出了冷笑，他一脸不屑的对着萧然说道：

    “想不到我们在试炼秘境之中又碰上了，不过这一次即使有叶枫师兄在，也保不住你。”

    “我要把我当日在比武台上受到的屈辱，全部都还给你。”

    “我如今已经是筑基境界，你绝对不可能是我的对手。”

    听完了沈风的话，萧然此时莫名其妙的挠了挠头，他突然发现，怪不得沈风和秦川能走到一起，这两个家伙都是一丘之貉，平时都是拿下巴来看人的吗？

    在和人比试之前，都不需要查看一下对手的修为吗？

    沈风境界成了筑基境界一重，他萧然现在同样也是筑基境界一重，真不知道沈风是哪里来的信心，竟然还敢大言不惭的在他面前口出狂言。

    “废话少说，等打败了你，我还等着继续去寻找其他的玉牌呢！”

    看着沈风，萧然此时语气不屑的说道。

    听完了萧然的话，沈风的脸上不由得露出了恼怒的表情，他看着萧然说道：

    “好，既然你想输的快一点，那我就成全你。”

    说话之间，沈风直接将身后的玄铁大剑拿在手中，双脚用力的在地面上一蹬，整个人直接冲向了萧然。

    在向大萧然接近的过程中，手中玄铁大剑高高举起，然后再来到萧然面前时，向着萧然狠狠的劈了下去。

    这招简单至极，沈风根本没有动用丝毫的武技，完全就是简简单单的一招劈砍。

    不过在注入了灵力之后，这一招劈砍也带着不小的声势。

    在沈风看来，他筑基境界一重的实力，可以轻而易举的碾压萧然。

    转瞬之间，玄铁大剑便已经来到了萧然的面前。

    此时面对劈砍来的玄铁大剑，萧然神色不动，根本连闪躲都不闪躲。

    看到这一幕，秦川和沈风的眼中都不由得露出了兴奋的神色，在他们看来，萧然是被沈风这一招给吓住了。

    特别是秦川，他现在心里已经觉得自己两人这一次能够逃出一劫了。

    虽然说将身上的玉牌都交了出去，但是能在叶枫的手下逃脱被淘汰的命运，已经是非常值得高兴的事了。

    而且接着他在心中决定，接下来他就听从之前沈风的提议，老老实实的在试炼秘境中找一个隐蔽的地方，躲起来，等到这一次比试结束。

    他两人心中高兴的时候，萧然突然动了，只见他面对向着自己劈来，势大力沉的玄铁大剑，抬起了手臂。

    “如果你就只有这种水平，那么就乖乖的被淘汰出去吧。”

    看着一脸得意的沈风，萧然此时脸色平静地说道。

    说完之后，他闪电般的伸出一只手，手上灵光闪烁，紧接着他用两根手指便夹住了沈风劈落的玄铁大剑。

    看到了这一幕，现场的气氛陷入了死寂，秦川还有沈风直接被萧然的动作给震撼的愣住了。

    此时两人目瞪口呆的看着，萧然用两根手指夹住玄铁大剑，完全不知道该用什么样的表情，来表达他们心中的震撼。

    “这一定是幻觉吧？怎么可能有人用两根手指就挡住沈风的攻击？”

    秦川看着场中的景象，口中不由得难以置信的说道。

    以沈风筑基境界一重的修为，他全力劈出了一剑，虽然没有动用武技，但也足以开碑碎石，将一块岩石给击成粉碎。

    但就是这样的一剑，竟然被萧然用两根手指就接住了，而且还是那么的随意，那么的风轻云淡。

    “不可能，绝对不可能。”

    看到自己的一剑被萧然用如此轻易的手段就接了下来，沈风一瞬间就凌乱了。

    他口中向着萧然呼喊着，手中用力，想要将玄铁大剑从萧然的手中拽出。

    然而萧然仅仅只是用两根手指，沈风却发现自己无论如何用力，都没有办法让玄铁大剑挣脱那两根手指的控制。

    沈风感觉此时压在玄铁大剑上的，不是两根手指，而是一座大山一般，那恐怖的力量让他根本没办法移动玄铁大剑分毫。

    一时间，他用力的向后拽玄铁大剑，整个人都不由得涨红了脸……

