    周海天神情不屑一笑，他可是玄天境强者，就算战舰爆炸也伤害不了他。

    “哈哈，确实威胁不了你，可是如果爆炸，你皇宫的人能活下几个？”

    萧风咧嘴一笑，随后释放出战舰的威能。

    “嗡！”

    恐怖的力量瞬间弥漫，天焱战舰散发恐怖的毁灭力量。

    “三品顶级战舰，小子你够狠！”

    周海天眼睛一凝，脸色有些正色起来。

    如果这艘战舰爆炸，估计玄天境修为以下的人全部都得死！

    “哈哈，还好！”

    “只要陛下放我们离开就好，打打杀杀的可不好！”

    萧风笑道。

    在场所有人都没有说话，静静地看着。

    这里除了周海天和慕海兰，全部的人都在玄天境以下，一旦爆炸，没有人能够活着。

    所以都不敢轻易动手，听萧风两人谈判着。

    “小子，威胁我是没用的，你可以引爆，看看我有没有实力挡住！”

    周海天丝毫没有动摇，沉声道。

    萧风脸色露出笑容，道：“我当然知道你能挡下来！”

    “不过如果再加上这个呢！”

    说着，手上灵力激发，印诀飞出。

    “嗡嗡嗡！”

    只见在皇宫的各处散发出一道道阵法的气息，足足有上百座。

    “大周皇帝，如果我同时引爆战舰和这些灵阵，你猜猜你能不能挡下？能不能救得了你的老婆和孩子？”

    萧风手里握着一枚圆珠，这是所有阵法的引爆核心。

    这件东西是她他在混乱之城，当初和贾子轩进入地下密室的时候发现的。

    这件宝物叫做百阵乾坤，里面可是有上百座小型灵阵。

    虽然每一座的阵法只有二品，但是引爆开，威力不断的加倍，产生连锁反应，最后释放出来的威能也是非常恐怖的。

    此时，周海天的脸色终于变了，如果真是那样，以他的实力最多也就能阻止一个。

    “现在，我有谈判的权利吗？”

    萧风微笑道。

    周海天眼神杀意浮现，淡漠道：“你可以走，但是柳家的人必须留下！”

    如果引爆，那么皇宫都有可能被夷为平地，后果非常严重。

    “不行，我要带走柳家所有人！”

    “我有谈判的权利，但是你没有！”

    萧风摇头，微笑道。

    周海天脸色露出不爽，喝道：“小子，不要过分了，让你离开已经很好了，不要给我提其它意见！”

    柳家的人是他要挟柳青鸾的筹码，不可能这么轻易的就放过。

    “不行，要按我说的做！”

    萧风摇头道，如果留下柳家的人，估计都没有好下场。

    “哼！

    “你在挑战我的底线！”

    周海天冷哼一声，恐怖的威能骤然降临。

    萧风丝毫不惧，立刻催动战舰和阵法的力量，只有对方敢动手，他马上引爆开。

    “好，你赢了，我放他们离开！”

    周海天脸色变幻数次，眼神杀意浮现，终于答应下来。

    “很好！陛下做了一个正确的选择！”

    萧风笑着点点头，随后走到柳青瓷面前，沉声道：“带你们柳家的人马上离开大周皇朝，能走多远就走多远！”

    柳青鸾有阴煞宗高手保护，她没事，但是柳家的人却不行。

    “父亲，姐姐，带家族的人立刻前往阴煞宗！”

    柳青鸾连忙道。

    现在也只有去阴煞宗的地盘，才能幸免于难了。

    “好！”

    柳天啸点头，随后带着家族的人快速的离开。

    柳青鸾没有走，她是以防皇室的人动手，所以在这里盯着。

    “既然我放柳家离开，那柳青鸾你就要留下来！”

    周海天忽然开口，身影闪电般冲击而来，连萧风都没有反应过来。

    不过他们没有反应过来，慕海兰却已经出手了。

    “轰！”

    两股强大的力量爆发开，恐怖的波动席卷四面八方。

    “陛下是不是太不把我阴煞宗放在眼里了！”

    慕海兰脸色一寒，冷声道。

    没想到对方居然真的敢出手，幸好她挡住了，否则柳青鸾就被抓了。

    “在朕的地盘，你觉得一个玄天境就能这么的猖狂吗？”

    周海天眼神锐利，周身煞气散发开。

    “轰！”

    强大的气息爆发，瞬间笼罩整个皇宫，将战舰和阵法的力量直接轰开。

    “玄天境强者就是厉害！”

    萧风心神一动，迅速的收起战舰，可不能被对方给抢了。

    他也只是吓唬对方而已，可不会真的去引爆。

    既然目的达到了，那他当然是准备离开了。

    “青鸾，等会跟我走！”

    萧风暗中传音道。

    “轰！”

    皇室高手出动，周海天一下子出动三名玄天境强者，将慕海兰围住。

    “多管闲事的东西，以为是阴煞宗的长老我就不敢杀了吗？”

    “给我宰了！”

    周海天眼神杀意弥漫，喝道。

    “是！”

    三名强者点头，恐怖的灵力激发，强大的力量爆发开，凶悍的围攻着慕海兰。

    “慕长老！”

    柳青鸾连忙喊道，脸上满是担忧之色。

    “大周皇族还真是放肆，敢杀我阴煞宗的人！”

    这时，虚空中传来喝声，一道身影出现。

    “齐哥！”

    慕海兰脸上露出惊喜，立刻喊道。

    阴煞宗的齐铭，也是一位长老，而且还是她的丈夫。

    “嘭嘭嘭！”

    又来了一位玄天境强者加入，慕海兰顿时轻松很多。

    “我们准备离开！”

    萧风立刻传音给两人，同是让金翅大鹏鸟准备动手。

    “唰！”

    一道人影掠来，速度快速闪电。

    “你们几个想要去哪呢？”

    周海天眼神淡漠道。

    柳家他其实并不在乎，因为威胁不了他。

    但是柳青鸾必须留下，现在还早加上一个，那就是萧风。

    周海天当了这么多年的皇帝，还从来没有被人在自己的皇宫这么的威胁过。

    他心中早已怒火冲天，恨不得杀了萧风。

    “嘿嘿，当然是走了！”

    萧风笑道，天阶武技赫然爆发威能。

    两女也同时出手，施展出最强大的力量。

    “轰！”

    震天般爆炸声响起，三人身影被击飞出去。

    和玄天境强者动手，结果根本不用想，肯定是打不过。

    “小金！”

    萧风立刻喊道，同时周身散发一股强悍的气息。

    “星辰之光，镇压之力！”

    “百阵之力，爆！”

    他连忙施展至宝的威能，同时引爆阵法不断的轰击着周海天。

    “轰轰轰！”

    趁着滔天的爆炸威能，气息弥漫之间，金翅大鹏鸟带着三人骤然消失。

    “嗡！”

    再次出现的时候，他们已经离开大周皇城了。

    “萧风，我要去和父亲他们汇合，一起去阴煞宗！”

    柳青鸾感激的看着萧风，脸上有些担忧。

