    之所以要这么迫切的引爆一个火药桶，是因为林昭与郑涯两个人，都需要亲自体会一次这个火药桶，到底能有多大的威力。

    郑涯要看，是因为他必须在确认火药桶的威力之后，才能决定要不要留在厌次固守棣州。

    而林昭，也不清楚他在这个世界弄出来的火药，到底能有多大的威力，以及这种火药桶，能发挥多少战书作用。

    于是乎，有些懵懂无知的郑元，迷迷糊糊的从兄长郑涯手里，接过了火折子，点燃了脚下用火药铺成的引线。

    引线被点燃之后，一道火光慢慢蔓延向火药桶，双手都是黑乎乎火药粉的林昭，看了两个表兄弟一眼，微微皱眉：“再往后退几步。”

    两兄弟点了点头，跟着林昭一起又往后退了四五步，然后三个人一起目不转睛的看着已经在二十步开外的火药桶。

    林昭还是有经验的，他咳嗽了一声，提醒道：“捂住耳朵。”

    说罢，他率先掩住了自己的耳朵，郑涯虽然不明白为什么要这么做，但是还是依言照做，只有郑元站在原地，盯着不远处的火药桶。

    到现在为止，他还不明白到底要发生什么。

    终于，火光到了火药桶的底部。

    火药燃烧的声音消失，一阵短暂的沉默之后，远处的火药桶轰然炸开！

    这种爆炸的声音，与陶罐炸开的声音全然不一样，如果陶罐的声音像是雷火，这个火药桶就像是一个炸雷，在三个人耳边直接炸响。

    林昭第一时间感觉到了不对，他自己侧过身子，背对火药桶的方向，同时伸手一拉，把两个兄弟都往后拽了一下，不再正面面对火药桶。

    一股热浪，猛然袭来。

    伴随着这股热浪的，还有一些在空地上四下飞溅的木块。

    三个人被这股冲击波一冲，都是一个趔趄，差点摔倒在地上。

    还是林昭见机的快，并没有受到什么伤害，他第一个回头，看向身后已经一片狼藉的空地，咽了口口水。

    一百多斤火药，可以制作上百个陶罐，眼下这么多火药聚在一起爆炸开来，威力相当可观，火药桶原本的位置，虽然没有炸出什么深坑，但是已经有了一个三四尺的浅坑，并且四周的土壤都被震成了浮土。

    最震撼的是，距离火药桶最近的一棵大概拳头粗细的小树，被爆炸中心剧烈的冲击波一冲，直接断成了两截，上半部分已经飞了出去，不知所踪。

    就在林昭看着一片狼藉的场地发呆的时候，另一边的郑涯兄弟也都回头看向“实验场地”，其中年纪较轻的郑元呆愣在原地，整个人都愣住了。

    而郑涯相对冷静许多，他慢慢走向爆炸的中心，蹲在地上认真观察的四周之后，默默起身，看向林昭的眼神之中，全是震撼。

    “好厉害…”

    郑大公子也被震惊到了：“几同天威了。”

    林昭倒是没有这么震惊，他蹲在爆炸中心，低头看了看地上的浅坑，微微摇头：“只可惜这东西太过笨重，眼下除了用来守城之外，几乎百无一用，好在眼下我们只需要守城，别的东西可以暂且不考虑。”

    不要说这种上百斤的火药桶了，就算是青州制出来的那种陶罐炸弹，现在也很难应用在战场上，更不要说这种笨重至极的东西了，就目前的战场生态而言，这玩意儿用来守城自然是百试百灵，但是用来野外战场上，便很难发挥作用了。

    甚至于就连青州最近新弄出来的火铳，在野战的时候也未必可以发挥多大作用。

    “能够守城便够了…”

    郑涯看着附近的焦土，咽了口口水。

    “三郎，现在…我有信心守下棣州了。”

    他在棣州的火药仓库里，这种火药桶还有足足好几百桶，一旦敌人来犯了，不说别的，时不时扔一个火药桶下去，就可以对敌人造成大量的伤亡。

    直到这个时候，郑元才从震惊之中清醒过来，他用手指着一片狼藉的空地，说话的声音都有些颤抖了。

    “大…大兄，这是…怎么了？”

    郑涯苦笑摇头：“你问我我也不知道，还是详细问一问你你表兄罢。”

    对于火药，已经没有什么可隐瞒的地方，林三郎面色平静，开口道：“火药遇火便会爆炸，越多爆炸的越厉害，一整桶的火药便是这个效果。”

    看着两个算是世家子弟的人震惊成这个模样，林昭心中暗自感慨。

    事实上，这一整桶一百多斤的火药威力，只能说是差强人意，一来因为火药的配比没有到最合理的程度，二来是因为火药没有经过提纯，只是最原始的黑火药，最多也就只能到达这个效果。

    如果是另一个世界的各种高能炸药，液体炸药等等，同等当量的情况下，甚至可以把一整栋大楼掀翻！

    如果真有那种大杀器，林昭现在根本不用怕什么范阳军，打仗的时候随便丢一点炸弹到敌方阵型之中，战争就结束了。

    郑涯蹲在地上，认真观察四周火药造成的伤害，许久之后他才站了起来，抬头看向林昭，开口道：“三郎，有了这东西，棣州我可以留下来死守，但是棣州缺一个合适的将领，三郎须得从幽州或者青州，调几个能指挥的将官过来，指挥棣州的将士。”

    他缓缓说道：“最好，把那个跟你一起到青州来的赵歇赵将军，调到棣州来主持棣州军事。”

    赵歇，现在是整个青州军的副将，平日里跟在裴俭身边，平时主要负责新兵的训练以及青州军的日常军务。

    提起赵歇，不得不说的是他现在进步很大。

    当初他跟着林昭一起到青州来的时候，虽然身上有些功夫底子，也会训练一些乡勇，甚至一度都是他在帮着林昭训练当时的青州团结兵，但是赵歇这个人毕竟只是寨子里出身，严重缺乏专业性，当时的他，充其量也就能算是某个山寨的教头而已。

    不过裴俭到了青州之后，赵歇跟在裴俭身后待了一年多，碰到什么不懂的便虚心请教，很快就从赵家寨少寨主，成为了一个将官。

    他肯学，裴俭也肯教，如今的赵歇，已经完完全全是一个合格的将军了。

    林昭低头思考了一番，然后点头道：“我会给赵歇写信，让他从幽州先到棣州来，帮你练练兵，真打起来，也可以留他在棣州指挥。”

    说到这里，林昭低头默默盘算了片刻，缓缓说道：“范阳军此时应该已经出了河南府，如果他们行军速度正常的话，咱们…最多还有一个月时间准备。”

    说到这里，他抬头看向郑涯，脸上露出一个笑容。

    “来棣州之前，我心中全无把握，如今见到这么多火药，心里踏实多了。”

