    “臣林天龙，参见陛下，参见右相、尚书大人！”

    麒麟殿中，恭敬行礼后，林天龙将手中一封密函，呈给秦无痕，然后便屈身候在一旁。

    果真是边境有消息了？

    秦无痕微微凝眉，有些惊讶。

    似是明白秦无痕的想法，林天龙忙解释道：“陛下，如今锦衣卫人数已过五十万，其中精锐超过十万，整个大夏情报都在掌控之中，正在朝着沧州各朝发展，这密函是东南两部锦衣卫分舵从韩信、蒙恬、宇文成都和吕布四位将军派来的信使手中所获。”

    秦无痕点了点头，然后拆开密函，看着内中情报，先是神情微喜，旋即便是皱起了眉头，眼眸微微眯起。

    沧溟、奥古两朝已定，两朝国君退位，等待大夏接管！

    但慕容王朝却是出现了意外！

    慕容内乱，世家宗门洗劫财物逃走，留下诸多空城！

    而且……

    南方飞羽、天云两朝联盟，趁机攻入慕容境内！

    秦无痕深吸口气，脸色变得极为郑重！

    将情报递给李斯二人，秦无痕脸色肃然，皱眉沉思。

    慕容王朝世家宗门洗劫城池逃走一事他倒是不怎么在意，只要成功掌控慕容王朝的领土，以此为基，很快整个沧州都是囊中之物，这些世家宗门又能逃到哪里去？

    但飞羽、天云两朝会趁机入侵慕容王朝，却是他没有预料到的！

    “陛下，看来天云、飞羽两朝也清楚此刻沧州的局势，生了危机感，选择主动出手了！”

    杜如晦开口，眼中带着智慧的光芒。

    秦无痕眼眸虚眯，“两朝既已知沧州局势，不会不知我朝此刻实力，克明以为，两朝为何敢主动出手？”

    杜如晦拱手道：“陛下，此次攻伐三朝，虽是因一月前三朝联军主动入侵我朝一事，我朝以报仇名义进攻，但南方两朝，不可能看不出我朝的野心！”

    “待我朝攻灭三朝，成功掌控三朝领土，到时沧州之地，我朝便是绝对的霸主！纵使天云、飞羽两朝联手，也无法抵挡我朝一统沧州的步伐！若两朝不愿臣服，唯有殊死一搏，趁此刻我朝还未彻底掌控三朝，趁机动手，拖住我朝的发展进度，博取一线生机。”

    “但此刻沧溟、奥古两朝大局已定，慕容王朝也已掌控大半领土，天云、飞羽两朝早不动手，偏偏选择在这个时候，便有些耐人寻味了……”

    秦无痕眼眸一动，注视着杜如晦，“克明的意思是？”

    “两朝背后，必然还有强大存在支持，否则两朝断然不会在此刻行此取死之道！”

    杜如晦目光如炬，声音透露着凝重。

    “陛下，臣认同杜大人所言，两朝贸然出手，必不简单，不可小视！”

    李斯开口，面色严肃。

    秦无痕微微点头，不过眼中仍有不解，皱眉道：“北方精绝古国宣战大武，大武皇朝自顾不暇，应该不会再在这个时候分心对我朝出手。而天剑皇朝已经损失两位大乘，连大乘后期存在都陨落一位，若是再次动手，不可能再派大乘前来……”

    秦无痕目光凌冽，看向剑州方向，“难道为了对付吾朝，他真敢派大乘以上强者前来？！”

    大乘之上，是为散仙！

    这种层次的存在出手，若是陨落，说不定整个神州局势都会立即改变，魔族必然不会错过这个机会提前出山！

    他怎么敢？

    “陛下，未必就是两大皇朝所为。”

    这时，杜如晦忽然道。

    秦无痕微微皱眉，看向杜如晦，“不是他们？难道是魔族？”

    杜如晦微微摇头，道：“除了这三方势力，陛下可是忘了，我朝还与一方神秘势力有过节？”

    闻言，秦无痕眉头紧蹙，有些不解。

    突然，他目光一顿，“南诏国？！”

    杜如晦郑重点头，“一月前十万大山仙王遗迹中，锦衣卫指挥使李大人斩杀一名南诏国长老，因此引来南诏国十一名强者，最后却被鬼谷先生连斩十人，南诏国师断臂逃走，还连他们前来大夏主要为之寻找的那枚至宝残件也遗落在吾朝手中。”

    “能够让得南诏国师亲自前来寻找，那至宝残件对南诏国的重要性必然非比寻常，所以就算不为他们上次陨落的十位渡劫期强者报酬，他们也定然还会为那至宝残件前来！”

    闻言，秦无痕眉头皱得更深，手指的金色空间戒指一闪，两枚漆黑古朴的铁牌出现在手中。

    “至宝残件……”看着两枚铁牌，秦无痕皱眉沉思。

    这两枚铁牌，其中一枚，就是南诏国师前来大夏寻找的“至宝残件”！

    另外一枚，则是李逍遥等人在十万大山仙人遗迹中所获。

    当时这铁牌与那“浮屠仙王”的尸体放在一起，材质与南诏国师寻找的“至宝残件”一模一样。

    可惜秦无痕钻研许久，连鬼谷子、李斯等人都挨个研究，却都看不出什么奇怪之处。

    当然，要说奇怪，或许就是质地坚硬，不知是何材质所铸，火烧不化，剑劈不开，真元也无法透入。

    或许，真的要得到南诏国师口中那件什么远超仙器的“至宝”，才能破解这铁牌的秘密吧！

    摇了摇头，秦无痕将铁牌收起，思绪回到慕容局势上。

    若真是南诏国站在天云、飞羽两朝身后，此事可能还真有些麻烦！

    对于这个神秘的国度，秦无痕也是有些忌惮的。

    九千年前唯一的一次出手，便灭了一个拥有数尊大乘大能坐镇的超级宗门，连大秦皇朝出面，最后都不了了之！

    可想而知，这个神秘国度的强大！

    上次虽然斩杀南诏国十位渡劫期强者，但南诏国师却是利用秘术逃走，知晓大夏的实力，南诏国肯定不会犯同样的错误，再派一般的强者来送死。

    说不定，真有可能会出现散仙级别的大能！

    秦无痕眉心紧锁，极为凝重。

    倒不是怕南诏国，就算真的出现散仙级别的大能，大不了就直接使用龙皇龙战天的灵魂玉牌，请龙族出手。

    到时候，就算是南诏国举国入侵，因此导致魔族也趁机出山，大夏都不惧！

    但此刻，还不是时候！

    一是因为此刻大夏的实力，对比这些万年大族和古国皇朝，还是远远不够！

    至少，也要等统一沧州，晋升皇朝，大夏自身也拥有足够的自保之力！

    二则是秦无痕并不太想借用龙族的力量，龙族再强，那也是外人，大夏想要崛起，何须依靠他人力量？

    若非关键时刻，秦无痕不会去使用那龙皇的灵魂玉牌！

    …

    思虑许久，秦无痕目光一凝，心中逐渐有了决定！

    豁然起身，秦无痕脸色肃然，看向李斯和杜如晦二人，下令道：“拟旨，昭告天下，沧溟、奥古除名，两朝之地，尽归大夏！”

    “另，三日之后，科举开考，学宫开启，凡吾大夏子民，皆可参与报名！通过科举考生，可免除资历政绩考核，直接前往三朝之地上任！”

    李斯二人心中一凛，立即便明白了秦无痕的想法，肃然行礼道：“遵旨！”

    秦无痕点头，然后看向林天龙，道：“你携朕手谕，即刻启程前往东南边境，两方边境每城留下十万兵力镇守，其余士兵，全部赶往慕容王朝，听从宇文成都、蒙恬和赵云三人号令！”

    “告诉宇文成都三人，不遗余力，反攻天云、飞羽两朝！”

    “此战，吾大夏，一统沧州！”

    林天龙脸色一震，强压心底骇然，恭敬行礼：“臣，遵旨！”

    三人领命，皆肃然转身离去。

    秦无痕微闭双眼，然后转身，看向东南方向，眼眸之中，闪烁着决然的冷光！

    “就让暴风雨来的更猛烈些吧……”

    秦无痕自语，心神沉入脑海，看着系统界面那一长串的召唤值，嘴角泛起一抹冰冷弧度。

    ……

    ……

    Ps：保底二。感谢订阅！

