    馗尊者声音森冷道：“以我现在的境界，只能驱使战死的元婴初期修士为鬼奴，且驱使不了多长时间，不过，鬼奴无惧无畏，关键时刻还能自爆杀敌，应该还是能够发挥一些作用的。”

    “馗道友其实不必如此的。”肖执轻叹了口气，道：“他们只是一盘散沙，对我根本就没什么威胁。”

    他早已经看出来了，鬼奴虽强，却只是个一次性的消耗品，用完就没有了。

    这玩意用来攻坚应该很不错，用在这里的话，着实是有些浪费了。

    馗尊者声音森冷道：“我知道逍道友你很强，可还是稳妥一些比较好。”

    肖执点了点头，道：“也好，李兄，到时候，你与馗道友联手护住这株菩提树与天玉菩提，小旭，你负责感知有无强者施展隐身术潜行过来，一旦发现，立即示警！”

    “好。”属于伥妖李阔的声音响起。

    “好的。”站在菩提树下的阳旭，有些紧张的点了点头。

    肖执道：“至于他们的话，你们无需出手，交给我就可以了。”

    他的话语中满是自信。

    不要说眼前的这些元婴与妖尊各怀心思，一盘散沙，哪怕他们能够齐心协力，铁板一块，他也无惧。

    以他现如今的实力，在这神灵不出的双国世界中，能让他感觉到畏惧的东西，已经不多了。

    时间一分一秒过去。

    肖执又抬头看了眼那枚挂在菩提树上的天玉菩提。

    还有3分钟，再过3分钟，这枚极为珍贵的天玉菩提，就要成熟了。

    这时，十数里外，一名元婴散修高声道：“逍道友，我有一弟子，天资卓越，急需此物渡劫，若是逍道友能够割爱的话，灵石万枚奉上！”

    肖执摇了摇头，道：“抱歉，我也有亲人需要用到此物。”

    一名太虚一脉元婴修士冷笑道：“无需与他废话，到时候，我等一起出手，他哪怕再厉害，被我等围攻，也只有落败逃窜的份！”

    肖执闻言笑了笑，不置可否。

    时间继续一分一秒流逝，距离天玉菩提成熟，已经只剩下10秒钟时间了。

    此刻，无论是那些元婴，还是妖尊，都已经有些蠢蠢欲动了。

    ‘5……4……3……’肖执在心中默数着。

    “这里有东西！”阳旭忽然伸手斜斜指向了地面某处。

    阳旭此言一出，顿时有一只巨大甲虫样的生物破土而出，嘶声叫着，向着这边冲了过来！

    馗尊者以及李阔布置在周围的重重禁制，就像是纸糊的一样，瞬间爆碎！

    肖执扭头看到这一幕，脸上浮现出了一丝讶然表情。

    地下竟然潜藏着一只甲虫妖尊，明明他几秒钟之前，还以【金刚耀目】神通透视过一眼地面的，那时候明明什么都没有的，一切正常。

    紧急关头，嗡的一声响，馗尊者的那扇鬼门宛如瞬移般出现，挡在了这只甲虫妖尊的身前。

    黑色的巨型甲虫与鬼门相撞，发出了轰的一声闷响，声音震耳欲聋。

    “动手！”那名太虚一脉的元婴修士喝道。

    顿时，天空中无数异象升腾！

    有妖尊仗着体型庞大，皮糙肉厚，如重型坦克般直撞向了肖执！

    有元婴挥手间，便洒出了漫天飞剑，这漫天飞剑如同食人鱼群般汹涌向肖执。

    有元婴修士引动如成年人大腿粗的天雷，劈向肖执！

    霎时间，这片天地就乱成了一锅粥，各种各样的能量充斥其中，甚至在能量最为狂暴的区域，还隐隐浮现出了漆黑的空间裂缝！

    面对这铺天盖地袭来的攻击，肖执脸上的表情却很平静。

    一尊三头八臂的可怖身影，自他身后浮现了出来，正是大威天王法相！

    大威天王法相刚一浮现出来，便将手中持着的一方黑色大印，轰然砸下！

    顿时，一股无形的镇压力场扩散，席卷向了四面八方！

    那横冲直撞而来的巨蜂妖尊，其冲撞过来的速度，肉眼可见的变得了缓慢。

    那如食人鱼群般的飞剑，速度更是锐减了数倍！

    那道自苍穹劈下来的天雷也是，一进入大威天王法相的镇压力场范围，速度便骤减，当它慢悠悠临近肖执时，大威天王法随手丢出黑色钵盂，轻松就将它给拦截了下来。

    其它那些元婴修士的神通攻击，也都被大威天王法相的镇压力场给减缓了速度，临近肖执时，被肖执轻描淡写的就给化解了。

    自从肖执的神魂达到了圆满级之后，大威天王法相手中的各类法宝，威能都明显增加了。

    这一方黑色大印，也不例外。

    满场骇然！

    在场的元婴修士们，面上都露出了不敢置信的表情！

    那几只冲进镇压力场范围的妖尊同样感觉到了害怕。

    那只巨蜂妖尊止住了冲锋的势头，果断掉头往外飞！

    那只从地里钻出来，与馗尊者鬼门相撞的甲虫妖尊，刚刚还在杀戮着前赴后继冲向它的那些怨魂厉鬼，将鬼奴荆湘给打得连连后退，这会儿也不再杀戮了，它吱吱叫着，脑袋朝下便要往土里面钻。

    结果，它的身体才往土里面钻进了一半，地面连带着它后半边身体都被极寒之气给冻结了。

    继而，一柄漆黑泛着乌光的黑剑闪电般洞穿了它的身体！

    “令它的威能，增强一倍！”浩渺声音响起。

    这一次，大威天王法相以真元力所加持的，不再是黑剑了，而是那一方黑色大印！

    顿时间，肖执体内的真元力储量疯狂往下掉！

    与此同时，大威天王法相所展开来的无形镇压力场，其威能一下子提升了一大截，其覆盖的范围，也骤然增加了许多！

    那如同食人鱼群般的飞剑，速度再一次锐减，几乎快要被定格在空中了。

    随着无形镇压力场的覆盖范围骤然往外扩张，几名本在无形镇压力场覆盖范围之外的元婴修士，顿时就被这无形镇压力场给吞没在了其中！

    这几名元婴修士面露骇然之色，本能的想要往后退，却似陷入到了一个无形的沼泽中一般，速度缓慢，一时间根本就无法脱离这片无形力场的束缚。

    “所有敢于攻击我的，无论是人，还是妖，都不要走了，都给我留下来罢！”肖执表情平静，开口说话时的声音却显得淡漠无比。

    他其实开始的时候，就可以出言震慑这些元婴与妖尊，可他并没有这么做。

    因为，他储物戒指里的灵石，数量已经不多了。

    他现在急缺灵石。

    而眼前的这些元婴修士，在他看来，就是送上门来的送财童子！

    大威天王法相的无形镇压力场，就似一片无形的沼泽一般，陷在其中的，无论是元婴还是妖尊，都举步维艰，速度锐减。

    但它的存在，却丝毫不会影响到肖执以及大威天王法相的速度。

    净瓶液体洒落，既洒在了大威天王法相身上，也洒在了肖执的身上。

    大威天王法相那狰狞的身体化作残影，瞬息间便出现在了那只巨蜂妖尊的身前，剑杵齐出，攻杀向了这只巨蜂妖尊。

    “饶命！还请饶我性命！”巨蜂妖尊发出了惊恐的嗡鸣声，拼命想要闪躲，却根本就闪躲不开大威天王法相的这些攻击。

    当大威天王法相将净瓶液体泼洒在了它的身上，它的气息一下子虚弱了一大截，顿时变得更加的绝望了，一边竭力闪躲抵挡着大威天王法相的攻击，一边不停的求饶道：“饶命！饶命啊！”

    而然，大威天王法相对于它的求饶，完全是置若罔闻，恐怖黑剑瞬间便刺穿了这巨蜂妖尊的甲壳，继而，膨胀到了数十丈长的黑色降魔杵，狠狠一杵砸在了巨蜂妖尊的脑袋上！

    肖执则是施展出了【缩地成寸】神通，一个闪身，便来到了这片无形力场的边缘处，然后抬手丢出了一个黑色钵盂。

    这黑色钵盂，正是大威天王法相手中的那个钵盂法器，却是被肖执给拿了过来，将它扔向了无形力场外一名转身欲要逃窜的元婴修士！

    黑色钵盂滴溜溜转着，迎风而涨，眨眼就将这名元婴修士给罩在了其中。

    在丢出黑色钵盂的同时，肖执展开了他的水行领域，靠着展开来的水行领域，瞬间便跨越了数百丈距离，来到了一名元婴修士身前！

    这名元婴修士，正是刚刚那名开口喊动手的太虚一脉元婴修士。

    这就是个老银币，之前挑衅肖执的是他，开口喊动手的也是他，可喊了动手之后，他却是缩在了最后面，仅以一些威力偏弱的远程神通，在攻击肖执。

    这种人在肖执看来，是最可恶的。

    对于这种人，肖执是绝不可能放过的。

    面对突兀出现的肖执，这名元婴修士的脸上顿时露出了惊骇表情！

    虽然惊骇，但这元婴修士的反应速度却是极快，身形往后爆退的同时，真元力疯狂涌动，凝成了一柄数丈长的紫红色长刀，一刀斩向了肖执！

    肖执的身体应声被斩为了两段，然后崩溃为了黑水。

    如水般的淡黑色光芒一闪，又一个肖执现身了出来，手持悲春刀，带起一片浓重如墨的阴影，一刀斩向了这名元婴修士！

    悲春刀噗嗤一声，斩入这名元婴修士那凝于周身三寸处的紫红领域，斩中他的身体，在他身上的护体灵甲之上，斩出了一团璀璨耀眼的紫色火光！

    如水般的淡黑色光芒接连闪烁，又有数个肖执浮现了出来，这些肖执也手持着悲春刀，同样挥舞着悲春刀，斩向了这名元婴修士！

    面对这些围攻向自己的肖执们，这名元婴修士的脸上，已经不是惊骇，而是绝望了。

    如今的肖执，乃是元婴巅峰境修士，水行法则也感悟到了第三层的大成级，所掌握的还是不同于凡水的源初之水，神魂也在不久前，被他以神魂增强物给提升到了圆满状态。

    除此之外，他还有着先天灵宝级的玄苍甲护身。

    可以说，现在的他，哪怕没有大威天王法相，实力在元婴修士之中，也属于最最顶尖的那一批。

    他若全力出手，想要杀这区区一个元婴中期修士，还是很轻松的。

    “逍道友，不要杀我！不要杀我，啊！！！”这名元婴修士求饶的话还没说完，就发出了一声凄厉的惨叫声！

    这一刻，他的护身灵甲变得了暗淡无光，领域被肖执的水行领域给压得几近崩溃，身体更是被一名肖执所斩出的悲春刀，给几乎斩成了两截！

    “逍道友！还请放过玄成尊者！玄成尊者无意冒犯，还望手下留情！”一个声音焦急大喊。

    开口说话的，是同为太虚一脉的神目尊者。

    刚刚众元婴以及妖尊，对肖执群起而攻之，神目尊者不知道是因为之前曾与肖执在沧州道城并肩战斗过，念及旧情，还是忌惮于肖执的强大实力，这次他并没有参与围攻肖执，而是选择了在旁观望。

    眼看着同为太虚一脉的玄成尊者，就要被肖执给杀死了，神目尊者不得不开口，向肖执求情道。

    “逍道友！还请放过玉阳尊者他们！”又一个声音焦急喊道，这是平凉道主吕伯言的声音。

    平凉道主这一次也未参与对肖执的围攻，他也在向肖执求情，希望肖执能够放过清虚一脉的那两个元婴修士。

    “逍道友，还请手下留情，若是将他们全给杀了，我玉虚一脉恐会成为众矢之的！”一个森冷声音道。

    这次开口说话的，竟然是馗尊者。

    就连馗尊者，也在出言为这些元婴修士求情了。

    就在这一刻，肖执心中的倒计时，终于归零了。

    在这一瞬，那株有着数十丈高的菩提树，化作了星星点点的金色光芒，随风而散。

    彻底成熟了的天玉菩提果，则是在这一刻，绽放出了耀眼夺目的璀璨光芒！

    这天玉菩提果成熟之后，就似有生命一般，就要破空逃遁，结果却是被大威天王法相的无形镇压力场，给镇压在了当场，只能以龟速在半空中缓慢移动着。

    在这一刻，阳旭一步跨出，冲到了这枚天玉菩提的面前，然后伸出手，一把将它给握在了手中！

    此刻的阳旭，心中满是激动，同时还觉得有些恍惚。

    他本以为，此次争夺这一枚天玉菩提果，将会是一场恶战。

    结果……

    战斗才刚开始，就已经结束了。

    如今，天玉菩提已经顺利到手，他渡劫成为妖尊，几乎已经是一件毫无悬念的事情了！

