    第2684章 银蛇佩！

    那欧阳凌峰身为副宗主，却是直接篡权，对宗主孟照原和他的亲信之人，发动了强大的攻势。

    以至于孟照原生死未卜。

    而黄秋水，当时却是依靠佯装投靠对方，才没有受到打击。

    他一直想要寻找到孟照原，或者为孟照原复仇。

    但长时间以来，却都根本没有一点点的发现。

    本以为，孟照原可能真就那样死了。

    但没有想到的是，居然今天会在这里遇到了。

    因此，这一切当真是超出他的意料之外！

    这些都是黄秋水一直藏在内心深处的秘密，这么长时间以来，他一直都没有说出来。

    现在既然找到孟照原了，他终于可以将这一切，都告诉给众人了。

    听完了他的话，所有的人都是不由得感慨一声。

    “但不管怎么说，这件事情都算是有一个很好的结局了。所以说，你们天机宗，也不用再担心别的了吧！”

    秦武龙笑着说道。

    那边，黄秋水等人，当然也是笑了起来。

    “说的没错啊！这一次，虽然是受到了一定的损伤，但整体而言，对于我们来说，却可以算是重头开始的契机！”

    孟照原回答道。

    天机宗浴火重生，消灭了组织内部的问题人员。

    不管怎么说，这都是一个可喜可贺的事情。

    但……

    现在的他们，却还是要处理眼下的事情。

    本次的武道大会，理应是用来选拔仙盟之主的。但却没曾想到，竟然发生了这样的变数。

    但不管怎么说，武道大会的一些事情，还是要处理的。

    只见孟照原走到了台上，而所有的人们，则都是纷纷看向了他。

    就见他环视了一周，便对在场的众人说道：“诸位，我们今天能化险为夷，主要是因为楚道友相助。如果不是他，咱们可能早就丧命于此了，你们说，对吗？”

    “对！”

    众人纷纷称是。

    “所以，我有一个提议。从今以后，咱们银蛇城的仙盟之主，就由楚道友担任，如何？”

    孟照原朗声说道。

    他说话间，目光便从在场的人们身上，一一扫视而过。

    此时此刻。

    众人听到他的话，明显是显得非常激动。

    尤其是秦武龙、苏雪、黄秋水等一行人，这会儿更是比一般的人，都要激动太多了。

    “慢着！”

    然而，就在这所有的人，都显得非常激动之时。

    一个人却主动站了出来。

    不是别人，正是楚风。

    大家看到楚风站了出来，也都感到有一些奇怪。

    纷纷看向了他，完全不知道这楚风现在是所为何事。

    “楚道友，您难道对此有什么不同的看法吗？”

    孟照原觉得有些奇怪。

    而楚风却摇摇头：“孟先生，我觉得您可能有些误会了。我这么做，并不是为了要得到仙盟之主。我来这里，只是为了银蛇佩。”

    银蛇佩。

    乃是银蛇城之主的象征。

    最主要的是，它是剑神界上古之时就已然存在的一样秘宝。

    其中所蕴含的能量，也确实是非常的可观！

    楚风不要盟主或者城主之位，但却想要这银蛇佩，确实是纯粹冲着目的而来！

    “银蛇佩？”

    孟照原的脸色，微微变了变。

    “没错，只是为了银蛇佩而已。仙盟之主，诸位完全可以另行推选。”

    楚风淡淡地说道。

    随后，他对众人说出，自己先前同秦武龙的交易。

    说完此话，那孟照原却沉默了。

    半晌，这才开口说道：“楚道友，并非是我不把银蛇佩给你。只是……这银蛇佩绝非寻常之人所能拥有的啊？”

    “银蛇佩本就是我陆家所有，我拿到它，又有什么问题吗？”

    楚风却反问一句道。

    “这……”

    孟照原一时语塞。

    而且，秦武龙此刻，也跟着后面说道：“再说了，我们不是答应，将仙盟之主给楚道友吗？而银蛇佩，本身也该是仙盟之主所有！”

    “这话也有一定道理。”

    “是啊……”

    在场的人们，都纷纷议论起来。

    楚风知道，孟照原这么说，也并非是真的想将银蛇佩给占为己有。

    他其实是在保护自己。

    因为孟照原知道，这银蛇佩可不是什么人都能拥有的。

    其中蕴含着一个天大的秘密，很可能给拥有者招来杀身之祸！

    就算拥有者是楚风，他又能保证自己可以在任何时候，都能够处理掉来犯之敌吗？

    孟照原最担心的，主要就是这一点。

    “如今的银蛇佩，被我们给保存在一个非常神秘的地方。正是因为没有外人得知，因此才可以避免很多纷争。楚道友，若是你将它拿走，那么以后，您将会陷入非常激烈的漩涡之中啊！”

    孟照原语重心长地说。

    “放心吧，我既然这么选择，必然是有能力将其保管好！”

    楚风非常坚定。

    “哎，好吧……”

    见他一再强调，孟照原那边，也是无可奈何。

    因为，他们虽然认识的时间不长，但对于楚风是什么人，孟照原可已经是非常了解。

    他知道，楚风是一个非常坚定的人。

    他做出的决定，就几乎根本不可能被别人给说动。

    所以说，在片刻的沉吟后，孟照原还是终于发话了：“那好吧，楚道友，请您随我来。”

    说完，他就转身朝着外面走去。

    楚风也没有犹豫，便立刻紧随其后而去。

    终于！

    花费了这么长时间，自己终于要拿到银蛇佩了吗？

    想到这里，楚风的心里，难免有些激动。

    二人一路来到，这银蛇城城主府的最内部。也就是当初，欧阳凌峰囚禁孟照原的地方。

    然后，来到了这里一个非常隐蔽的地下密室。

    那地下密室的位置，如果不是孟照原带领楚风而来，只怕楚风还真的没办法发现。

    或者说，即便是要发现，也必须花费很长时间。

    进入了地下密室，这里面的环境可以说，是非常的昏暗，伸手不见五指。

    迎面出现的，是一条狭长的通道。

    一路朝着前面走着，不一会儿，二人便终于来到了一扇巨大的铁门跟前。

    站在这大铁门跟前，孟照原便对楚风说道：“楚道友，这里就是我们存放银蛇佩的地方了，请。”

    一声轻响。

    那铁门终于缓缓打开。

    (本章完)

