
        青云所说的话，处处彰显着自己高贵的身份，他的自信也来源于这里。

    “我们也走吧。”李白一挥手，青云已经离开，他们也没有必要留在这里了。

    “父亲，那个人真的这么厉害吗？”李嫣问道。

    身为灵城的小公主，其实他是认识青云的，只是并不知道青云有如此大的力量，虽然青城是很强大，但充其量也不过是一座城罢了，而秦皇朝会在意一个小小城池的人说的话吗？

    “这个青云不简单，据说他的母亲好像是秦皇朝的人。”李白没有多说，百城之地依然庞大无比，像青城这样的势力，灵城很少接触，只是略微知道一些东西。

    “怪不得有这样的底气。”李嫣说道。

    “不过，我女儿被欧阳皇朝选入学院，自然无需在意青云的话，但是...”李白看向萧辰，或许青云的话对他们没有什么太大的吸引力，但萧辰就不一样了。

    其实青云也清楚这一点，他之所以对李白说这些，都是说给萧辰说的。

    他在秦皇朝虽然可以说点话，可一个城池他还没有那么大的力量，对于这一点李白心里也是清楚。

    “噗！父亲这点就不用想了，在那里萧辰可是没给青云好脸色，这样还去当青云的手下，除非脑子不好使。”李嫣笑出了声，对着自己父亲说道。

    李嫣也算是能猜测到，要不是萧辰在那个世界展露出强大的肉身力量，出来之后或许就不是这个态度了，这也许就是一个缓兵之计。

    等到时机成熟，应该会直接找萧辰麻烦吧，但要是萧辰同意做他的手下，应该就会有别的应对方法吧，毕竟肉身成王的护卫，可是相当拉风的。

    只是萧辰答应的几率几乎为零，这一点不知道青云是否知道。

    不过可能就是因为知道，青云才没有让萧辰马上做出决定，给出足够的时间让萧辰了解到他与青云城，等那个时候，青云觉得萧辰会做出正确的决定，这还真是他的真实想法。

    而且他太久没有回去了，很多事都等着他处理，萧辰这边到是可以放一放，到时候只需要派一些人来就可以了。

    在青云眼里，灵城只是一个微不足道的势力罢了。

    虽然都隶属于百城之地，但有些城池可是直接被两大王朝选中，成为百城之地的代言人了，他们自然看不上那些小的城池。

    “是吗？那或许就有些麻烦了。”只是听了李嫣说完，李白没有太过于放松，生怕青云要是有时间，会来到灵城找麻烦。

    萧辰救了自己女儿多次，他不可能对萧辰不管不顾的。

    “父亲不要想那么多，这次百城争霸机缘甚大，谁也不保准以前强大的城市不会没落。”李嫣说道。

    李白眼中精光一闪，自己女儿说的对，他准备了这么多，不就是为了一飞冲天，想要成为类似青城的势力吗？

    李白不在去多想那些还没有发生的事情，现在最主要的是准备好百城争霸之事。

    “赶紧回去吧，百城争霸迫在眉睫，也该挑选军团了。”李白轻声说道。

    他要选出灵城最强大的军团，这样才能在百城争霸上，与被人一决雌雄。

    李嫣也很期待回到灵城，不知道自己的军团如何了，唐欣怡与秋蝶是否还好。

    走之前，有皇威天这个人存在估计她们两人应该疲于应对吧，不过她马上就要回去了。

    一行人赶路很快，当回到了灵城之后，李嫣与萧辰向李白交代了一下那个世界的事情之后，便火急火燎的回到了火凤宫。

    两人都有在意的事情，萧辰是想要看看林家怎么样，而李嫣则是想要看看自己的军团。

    “萧辰你回来了！”队对于萧辰的归来，林依第一时间就有所察觉，同时也表现的非常开心。

    萧辰与林依还有其他人聊了聊，得知他们在火凤宫很好，并没有人来找他们麻烦，萧辰也是松了一口气，看来李嫣还是非常靠谱的。

    与林家人聊了会，萧辰便起身离开了，他也是有很多事要做到，林依也起身，与萧辰并肩走着。

    “小姐其实对我们林家很好了，让火凤宫的人一直帮助我们，才没有人敢来找我们麻烦的。”林依说道。

    她这是在为李嫣说好话，也不知道是因为什么。

    “我知道，放心我心里有数。”萧辰说道。

    “萧辰，要不我把咱两的关系解除吧。”林依突然说道。

    林依用林家的秘法，让萧辰成为了自己的血侍，可萧辰为了林家已经做了太多的事，林依觉得这样不好。

    “傻丫头，不要多想，这影响不到我什么的。”萧辰知道，林依心地善良，觉得他为林家做了太多了。

    可要不是林依在那片森林里救了他，自己现在都不知道会有什么下场。

    想到这，萧辰又想起了把他送到那个鬼地方的冷漠女人，气的萧辰牙直痒痒，发誓这笔账迟早要找回来。

    而且林家这个秘法，在他强大的血脉下，根本没有任何的影响，所以接不接开根本无所谓的。

    “谢谢你，萧辰。”林家现在剩下的人，真的很感激萧辰，要不是他，他们林家的后果绝对不堪设想。

    “傻丫头，没事不要乱想，好好修炼，赶紧强大起来，才能保护家族。”萧辰说着，还拿出了一些丹药交给了林依，都是修炼上可以用到的，里面还有开脉丹。

    他不可能一直都停留在这里，林家最终还是需要依靠自己，在这个世界中生存的。

    林依抱了抱萧辰，她很单纯，只知道萧辰对他们真的很好，觉得不管做什么，这份恩情都无法还清，所以林依决定，不管萧辰面对什么困难，她都会站在其身边。

    萧辰没什么事，就来捣乱的李嫣在火凤宫活动的地方，这里是她设立军团的地方，而最里面只有李嫣还有她任命的副团长才可以进入。

    萧辰还没进去，就听到了秋蝶的抱怨声：“小姐，他欺负我们！”
  