    龙德殿的事情，是桑榆心中的一个死结。

    瞧着李朔略带为难的模样，桑榆轻笑两声，“怎么不说话了？你是不是有什么事瞒着我？”语罢，牵着李朔的手，教他在自己的身边坐着。

    不过桑榆也就是随口一说，如今她这一门心思都在孩子上，无暇分心去管外头的那些事。

    “夕阳说是今儿大夫来了，你家那位有了身孕。”桑榆笑嘻嘻的凑上去，“恭喜晋王殿下，来年的晋王府墙头，真可谓是红杏枝头春意闹，绝对好看得紧。”

    说着，桑榆轻轻抚过自己的微微隆起的小腹，这里头存着她所有的希望和念想。

    李朔蹙眉，“这肚子里的小东西，不还是爷的功劳？”

    “爷有这么大的本事，怎么不自己生？”桑榆翻个白眼，“有本事你倒是大个肚子给我看看。”

    “越发逞能了。”李朔伸手抚过她的小腹，“若是个闺女便最好了，像你一般聪慧就是。无需争权夺势，爷把此生最好的都给她。”

    “若是个儿子呢？”桑榆问。

    李朔呵呵一笑，“那爷也是一儿一女，无妨！”

    她微微仲怔。

    却听得李朔拿着小衣裳笑嘻嘻的看着她，“爷把你当闺女养，如此不是两全其美？一个大女儿一个小儿子，人生若此，夫复何求？”

    桑榆噗嗤笑出声来，“真当不要脸！好在你有自知之明，晓得自己一把年纪了。”

    李朔眉心微皱，“嫌爷年纪大了？沐桑榆，你这胆子可真够肥的！想着四个月以后，你这日子就不必过了，是不是？”

    她干笑两声，“不不不，爷莫要误会，我这不是夸你吗？夸你成熟，是个当爹的好料子。这不，外头那位估计也要开始找孩子他爹了，你就不去关心关心？”

    “爷若是去了，今晚还给开门不？”李朔一本正经的问。

    桑榆摇摇头，“门外的地板睡得够舒坦，最适合你！”

    李朔轻哼两声，“你最好赶紧讨好我，否则爷这到了嘴边的消息可就要咽回去了。”

    “如何讨好？”桑榆笑问。

    李朔指了指自己的脸，而后指着自己的唇，一副：你自己看着办的样子。

    桑榆笑得凉凉的，“爷最近……”她在他唇上轻轻啄了一口。

    下一刻，李朔身子一僵，当即骇然盯着眼前的女子。仗着自己有了身孕，这丫头便毫无顾忌，为所欲为得令人发指……柔弱无骨的手已经准确无误的捏住了某人的命根子。

    李朔倒吸一口冷气，黑着脸盯着那一脸坏笑的女子。

    这丫头最近邪性！

    “爷的脸色不太好，想必最近太操劳。”话虽这样说，这手上却没有要停下来的意思，这上下来回的搓揉着，弄得李朔都快哭了。

    人生太苦，哑巴吃黄连更苦……

    “小榆儿啊！”李朔语重心长，“你知道什么叫欠债不还吗？别看如今笑得欢，早晚……”

    桑榆一脸无辜的望着他，“爷这话说得，我可一点都听不懂。”

    “你把手放开，爷跟你说件正经事。”李朔揉着眉心，身上的邪火蹭蹭蹭的往脑门上冲，惹得他浑身上下都跟着了火一般，恨不能把她压在身下痛痛快快的蹂躏一番。

    可她怀着身孕，他自然下不去手。

    是以女人怀孕，男人其实也不舒坦。那种可看不可吃的感觉，跟女人看见想吃的东西却不能吃，是一样的痛苦感觉。

    “说吧！”桑榆一副漫不经心的模样。

    李朔看着她，突然噙着她的唇就是一顿猛亲，亲完了自己难受得快炸开，又是极为无奈的看着她。

    桑榆揉着红肿的唇，这厮就跟狼一样，用啃的，咬得她唇上火辣辣的疼，“说吧！”

    “龙德殿！”他这话一出口，她这才停下了手上的动作，一本正经的看着他。

    李朔低头看着自己那肿胀得帐篷，要是这玩意能说话，估计这会得张开血盆大口破口大骂。

    桑榆只觉得心里漏跳了一拍，龙德殿是父皇的寝殿。她盯着她半晌没有说话，就这么直勾勾的盯着，眼睛里瞬间淡了所有的情绪波动。

    就连方才的笑意都被敛尽，消失得无影无踪。

    李朔有些着急，“我就知道你会这样，是以跟你开了好一会玩笑，还以为你的心情能好些，不会太突兀，没想到你……”

    “我没事。”她张了张嘴，却发现自己的嗓音有些暗哑。

    低头，桑榆深吸一口气，“龙德殿怎么了？是查出来了？”

    李朔将她抱起，让她坐在自己的膝上，像个孩子般的拥着她，“我能告诉你事情，但你答应我千万不要激动。肚子里还有孩子，千万千万不要……”

    “事隔那么久，我已经没那么激动了。何况早前就有了心里准备，此刻自然不会疯狂。”桑榆搂着他的脖颈，将头靠在他的肩头，“李朔，我的猜测成真了，是吗？”

    李朔点点头，“是！”

    “那便不必说了。”她音色哽咽，真当没有再多说一句。

    孕妇本就有些多愁善感，是以他不敢再多说什么，只是紧紧的抱着她。有时候陪伴便是良药，治愈心灵的伤口，不至于让她一人舔舐鲜血的滋味。

    后来，桑榆靠在他怀里睡着了，李朔这才悄悄的回了书房。

    夕阳死死的守在桑榆身边，王爷吩咐了，要寸步不离的盯着。能让王爷如临大敌的亲口叮嘱，想必是出了点事儿，夕阳虽然不太明白，但心里只有一个念头，守住桑榆！

    李朔这头刚走出书房，苏娴便笑盈盈的来了。

    行了礼，苏娴面上浮起些许红晕，“王爷！”

    李朔面色不太好，见着苏娴的时候皮笑肉不笑，艰难的挤出一点笑意。他的小榆儿不高兴，他便怎么也笑不出来，“你怎么过来了？”

    胭脂行礼，“恭喜王爷，贺喜王爷！王爷大喜！侧妃大喜！”

    李朔想了想，当即握住了苏娴的手，“你……”

    苏娴一脸娇羞，“妾身有了身孕，怀了王爷的孩子！”语罢，轻轻的靠在他的怀里，好一副郎情妾意的恩爱模样。

