    三架激光告jing系统同时亮起了刺眼的红灯。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    主副驾驶员还没反应过来，间直升机仿佛猛然被火车头撞上，完全失去了平衡，疯狂的翻滚起来。

    机体刚刚开始打起老虎跳，在下一秒，一团巨大的红se火球从机体内迸了出来，包裹住了整架直升机，无数的机体残片如雨般，带着浓烟和火焰凌空而落，机体残留的弹药在半空中不断生殉爆。

    来自于山谷上空的对地火力倾间被一扫而空。

    “火眼”知道，这是应他们呼叫而来的空中支援，真的是好犀利，连一个回合都不到，三架土耳其人的t-129攻击直升机就被凌空打爆。

    这是来自于十二公里外电磁轨道炮的威力，2o倍音的she使林默不论使用何种弹丸，都会具有相当可怕的杀伤效果。

    “三架‘土耳其猫鼬’已经解决了，你们得尽快从山谷里转移出来，土耳其人的援军越来越多了，要小心地面部队，我会帮你们清掉一部分，现在开始接受地面侦察数据共享。”

    林默的声音再次传到了“火眼”等四中队战士的耳中，其攻击效率真是高的吓人，人影子都没看到，就已经打完收工了。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机拥有侦察预jing功能模块，将捕捉到的地面侦察数据显传递共享给了所有的四中队战士。土耳其特战旅每一个士兵的位置都被标注了出来，哪怕伪装了也无济于事。

    这场战斗就越像一场游戏。

    天空中一个小黑点，出现在土耳其第三特战旅一名士兵的视线里。

    战斗机？没有声音？

    “有飞机靠近！”

    那名士兵大喊了起来，许多人都转过头去关注。

    “数量一架！是哪里飞来的？”

    “大概是因吉尔利克，它正在往我们这儿接近，是音状态！”

    只有在音状态才能看到一架飞快移动的小黑点，远远地把声音甩到了身后。这才会出现悄然无声，如果是在偷袭时，无异于相当具备突然xing。只有战斗机飞过头顶的时候，地面上的人才会听到巨大的引擎轰鸣声。

    “黑se涂装？有谁见过？”

    有人举起了望远镜，那不是常见的银灰se或黄绿迷彩se涂装。他从未见过如此神秘的涂装，一点儿反光都没有，充满了神秘感。

    就像笼罩在伊斯兰罩袍下的女xing，谁也分辨不出底下的容貌。

    难道是自家的空军，度好快，大部分人还在楞。

    “敌袭!隐蔽!”

    “不是我们的飞机，快躲起来!”

    “敌袭!注意防空!”

    一些脑子转过弯来的人立刻jing惕起来，且不管来的是不是自己人，率先扑进了附近的沟里或任何可以藏身的地方。

    不怕一万，就怕万一。他们这么做，无疑是正确的。

    “现了吗？”

    土耳其人的反应出乎意料的快，林默惊讶地忍不住高看了那些士兵一眼。

    对于能够做到现即歼灭，拥有5马赫巡航度的先进战斗机来说，当出现在视距内时。对方就已经落入了战斗机上包括航炮在内任何一件武器的攻击半径内。

    x-8“妖孽”上并没装载常规的大口径航炮，而是使用电磁轨道炮作为主力武器，借助于金系巨龙几乎近于无限的电能供应，这件武器系统的能量完全有足够的保障。

    由于没有she药的要求，对于电磁炮弹根本不挑食，哪怕是符合口径的金属都可以。这对于林默来说非常容易加工，而且也便于zi you切换弹药。

    土耳其特战旅的士躲避和不躲避其实没有任何区别，对于拥有惊人she的电磁炮弹来说根本没有任何意义，哪怕躲到沟里，一枚高爆弹头瞅准了扔进去，36o度的全向冲击波杀伤力，依旧会把人震个半死。

    躲在巨石后面，那更好办，直接一枚钨芯穿甲弹，巨石表面当场就会出现一个小圆洞，而另一侧直接血肉模糊喷洒出好大一块面积。

    只是舍不得那点对地攻击强力武器，龙骑士再一次让那些土耳其人尝到了解什么叫做航炮狙击手。

    一团团火球在地面上爆起，土耳其特战旅士兵们出凄厉的惨叫声，当他们现即便躲起来，也无法躲过从刁钻角度she过来的高爆航炮子弹时，纷纷从藏身处逃了出来，不顾一切地对准天空开火。

    他们并没有准备防空武器，光凭轻武器连给“妖孽”变形翼战斗机挠痒痒的资格都没有。

    四中队的一支分队在变形翼战斗机开道之下，迅打破了即将形成的包围，没入以土耳其的茫茫大山中，再次像小石子丢进了大海，只荡起了一点点浪花，然后消失不见。

    “那架该死的战斗机又出现了，它究竟从哪里出来的？为什么雷达上面没有任何反应？”

    “报告，两架‘终结者’被击落！我方已经损失了四架‘猫鼬’!真主在上，六架？这怎么可能？”

    “这究竟是怎么回事，难道想和我们开战吗？命令‘里海’f-**队全体出击，一定要把它给我找出来，见鬼，给美国人递个口信，就说我们国内上空突然出一架不明身份的高隐形战斗机。”

    “什么？中国人的？混蛋，你的智商就只有这么点吗？如果是俄国佬的，我会更相信一些。”

    正当林默如同砍瓜切菜般将土耳其人的搜索力量剿灭时，土耳其军方再一次陷入了抓狂，不仅仅是空中攻击力量一个接着一个陨落，连地面部队也遭到了惨无人道的屠杀。

    那是一架黑se的后掠翼战斗机，也不知道从哪里冒出来的，没有任何一个国家和组织站出来宣称为此事负责。

    一些消息灵通的土耳其媒体似乎嗅到了什么蛛丝马迹，军方和zheng fu正在竭力压制此事，谁都可以想像，一旦曝光将会造成极其败坏的影响。

    林默在大量杀伤土耳其人的时候可不会手下留情，连“暗夜”本部都没有预料到他的攻击xing会如此出想像，不得不数次提醒林默适可而止，才没有给土耳其军方造成更大的伤亡。

    潜规则是潜规则，现在起码中国还有足够的借口，但是一旦越了线，那就意味着不得不开战，如果真得打起来，多半土耳其要悲剧的很，这也是土耳其一方不愿意见到的，这个哑巴亏是吃定了。

    虽然土耳其人心中有数，可是怎么也不肯相信这是中国人的暗手，库尔德人为他们得到一个强援而欢欣鼓舞不已。

    除了四中队长这一股人马率先到达库尔德人的据点后，其他几支队伍也是在林默不是出击掩护下有惊无险的完成了汇合。

    土耳其人基本能够确定有一架黑se的高xing能隐形战斗机出没于他们的境内，为了找回场子，他们不得不派出预jing机和借用美国人的军事卫星一遍又一遍的扫描着本国和邻国的。

    他们采用了一个自以为是的“聪明”办法，扫描任何一个怀疑有可能是机场的地方进行比对。

    对于喷气式战斗机来说，一个长度在1ooo米以上的跑道是必需的，比起找战斗机，那么符合要求的跑道则更好找了，而且目标也更大。

    土耳其人恐怕打破脑袋也没想到，屡次把他们揍得嗷嗷直叫的那架神秘战斗机竟然是一架可以适应各种地形，拥有垂直起降能力的战斗机，往大山内的yin影下或岩壁下一躲，哪怕侦察机从附近飞过，也难以察觉到“妖孽”的影子。

    而且林默每一次出击都是充分利用了土耳其山地的复杂地形，在蜿蜒曲折的山谷内作惊险无比的低空高飞行，屡屡从土耳其军方从未想到的角落里突然出现在在视野里。

    这种登场方式哪怕是光学卫星也难以侦察到林默的战斗机究竟是从哪里冒出来的，山区复杂地形组成的天然视觉密集恐惧症对于卫星的光学镜头也同样有效。

    没用导弹和火箭弹，光是一接着一，jing准无比的电磁炮弹就够让土耳其人受的，此消彼长之下，库尔德人倒是士气大涨，屡屡出击，把整个土耳其境内搅得惶惶不安。

    东突会整的活儿，中国人也同样教会了库尔德人，土耳其zheng fu纯属是正作自受。

    一直到中**方再一次突破土耳其防空网，抵达库尔德人的山区据点，送来了补给物资并接走了伤者，这架黑se的隐形战斗机才消失在土耳其人的视线里。

    战利品技术金萝莉自然没可能坐上林默的“要你命3ooo”的“妖孽”驾驶舱后座，跟机动装甲驾驶员等人一起坐运输直升机回国。

    为防止途中生变，林默的战斗机还客串了一回护航任务，送着运输直升机进入亚美尼亚境内后，才全加力回国。

    当x-8“妖孽”变形翼战斗机再一次带着主动识别信号穿越国境线时，已经是林默进入土耳其的第十五天……预祝各位书友新年快乐!表哥加油，不断更!rq

    &1t;b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。&1t;b>

