    仁川水警林智中总警，这一刻不确定赵学延是否就是那位超超级大亨，就是觉得赵学延长相，和他认知中那位有点相似。

    有点相似，足够了。

    足够让他以最慎重的姿态对待，这是随便派了一个手下鹰犬司徒浩南过来，就能打的汉城警方血崩的。

    南韩唯一的私立电视台，是他开办，不惜修改法案。

    这个时期，阿黛琳·鲍曼那个老奶奶火爆四方，一个个南韩财阀、背后的阿美家财阀，包括FBI、CIA等顶尖机构，都想着搞定她。

    这里面也不乏有人托人传话，想借用赵博士在东南亚的影响力做事。

    这种局面下，疑似赵博士的存在突然出现在仁川，绝对是超劲爆的大消息。

    你说林智中区区一个总警，也能知道阿黛琳？？

    别忘了阿黛琳某一天爆发，从很克制的大部分只是打伤CIA，到突然连杀俘虏……就是在仁川做的事。

    林智中总警，也是一个很有上进心，并不希望只在总警位置上熬到退休终老的人，上进心多一点，努力多打探点消息，就是基操。

    伴随他腿软的问话，赵学延笑道，“怎么，你对我的姓氏有意见？”

    林智中腿更软了，激动的连连摆手，“怎么会，不敢……我就是太意外了……”

    真的太意外了啊。

    在这里遇到赵学延，随便搭上一点关系，说不定就是飞黄腾达的基石了，想到这里，林总警更惊讶道，“昨晚那一波悍匪……”

    那一波悍匪到底是什么鬼？

    之前接到了消息，说是有着大量富豪游客的豪华游轮被悍匪袭击，船上出了大事，死伤一批匪徒……这消息本来就很劲爆。

    富豪们出事，在资本世界里，富豪摔一跤磕一下，都比汉城死了几十个基层公务员更大。

    但一群悍匪袭击赵博士乘坐的游轮？这就挺离谱。

    没见过这么找死的悍匪啊。

    赵学延还是一脸淡定，“昨天带队的是叶世官，你去发动关系打听一下，看他逃到哪里去了。”

    林智中激动的脸都红了，“我马上去。”

    说完激动的敬了个礼，他转身对左右的警察道，“最高规格接待赵先生，悍匪的事先放一边。”

    等他丢下这话要走时，身价也有一两亿港币的富豪裴栋成错愕道，“林警官，你到底什么意思……”

    平田康这个岛国娱乐公司老总都忍不住惊呼，“秀逗麻袋……”

    刚才林智中过来开口讲的是南韩语，赵博士回的也是，其实平田康的南韩语很一般，没怎么听懂，可林警官原本是知道了裴栋成大富豪身份，想要为他出头做事的。

    转身给赵学延敬礼，还这么激动的要走？

    平田康不怎么懂南韩语，可他眼睛不瞎。

    赵学延到底怎么回事？难不成来头比裴栋成还大？这可是80年代中后期，一两亿港币的身价，不低了。

    就是塔寨的林耀东东哥，未来那么威风霸道，那也是80年代逃港，直到90年代中期才混成亿万富豪。

    不过裴栋成和平田康不说话还好，这一说，主动引起了林智中的关注，林总警脚步一顿，对着前方刚降落的水警招手，等四五个水警刚跑来，他就一摆手，“把这两个拷起来。”

    “没有我的命令，天王老子来了也不能放！”

    他到现在，还没百分百确认赵学延就是港岛延爷，赵学延外观形象，和他打听来认知中的有几分相似，问他是否姓赵，对方也承认了。

    但这概率，依旧是一半一半吧。

    足够了！

    只要是有一丢丢概率，让他觉得自己在为赵总做事，那别说拷一个亿万富豪了，现在这游轮甲板上这么多人？你让他当场枪杀……也不是不行啊。

    袭警、拘捕、抢枪，疑似和昨晚的绑匪团队有勾结，够不够？

    论起不要节操不要底线，一年多后的汉城奥运，会有大把大把的南韩人对全世界宣告，我们是多么没底线的。

    那是全球无数媒体、国家都在旁观见证的情况下。

    裁判敢判我们运动员输了，教练辅助教练等一起冲上台群殴裁判的。

    这种警方控局，没有什么媒体干扰的情况下，为了巴结赵总，林总警是可以赌上一切的。

    几个水警不由分说就去逮捕裴栋成和平田康，现场，一片哗然，不管是跟着裴栋成、平田康一起走过来的，还是走在几米、十几米、几十米外看热闹的人，哗然沸腾。

    林总警见状，勃然大怒，“阿西吧，让他们给我闭嘴！”

    “不听话就给我打到听话！”

    叉着腰站在甲板上怒吼一声，更多才登陆的水警门，也激动了，几年前，一哥亲自下令对着几十万人的运动，都是强势镇压，逮捕几千人去蹲班房的。

    谈这个，他们熟悉啊。

    一群水警纷纷抽出枪支和防暴棍，就要一拥而上对付众多看热闹竟然还敢发声议论的围观者时，赵博士轻咳一声，林总警立刻腰一弯，转身谄笑。

    “好了，别闹太大，免得形象不好看。”

    林总警激动的热泪盈眶，“您实在太高尚了，这种时候还会顾惜我们的名誉……”

    赵学延有点嘴角抽搐，你特么一个大老爷们这样子热泪盈眶，很尴尬的好不好。

    等他摆手，林总警转身重新大喝，“手下留点心，对付一下刺头就可以了，尤其是这两个刺头……”

    吩咐完，警察们狂欢式维护现场秩序。

    主要就是……头套一盖手铐一上，拷住裴栋成闪人，其他的因为赵博士的吩咐，大家真的“挺斯文”，吓唬居多，没有随意动粗。

    赵博士不远处的罗杰，人都瘫坐在甲板上瑟瑟发抖了。

    这尼玛来的真是一群警察？感觉比昨晚叶世官带队的那一伙悍匪还更狂更凶。

    不对，警察本来就应该比悍匪更狂，才能镇得住场子，维护秩序啊。从这一点出发的话，貌似现场仁川水警的作风……说得通？

    恒河里？

    他还想着因为救命之恩，为了结交赵博士这样的猛人，多出点力替赵博士平事呢，哪会想到赵博士的牌面恐怖到这一步啊。

    不管怎么说，裴栋成都是富豪啊，资本世界里富豪是什么？？

    可这一刻就像个乞丐一样被水警拷走了，谁说话，就是枪托、警棍作势欲砸，若非赵学延主动叮嘱，那估计真砸了。

    ………………

    豪华游轮某低等舱室，现在已经被临时改为拘留室了。

    几个水警站在内外把守，裴栋成和平田康像是死狗一样被丢进来，一点都没顾忌他们的身份和财富。

    被这么粗暴的对待，裴栋成快气炸了，也快气疯了。

    要知道他不只是有钱，也是有关系的人啊。

    强忍着骂街和吐槽冲动，裴栋成站起身子对盯着他的一个高大水警道，“我要打电话，我侄女婿是仁川检察官！”

    说到仁川检察官，裴富豪底气不是一般的充足，众所周知，检察官们才是统治阶层之一，每一个检察官基本都可以指挥你辖区内的警察局做事的。

    如裴栋成这样的大富豪，就算自身家庭培养不出检察官，有女儿的嫁女儿，没女儿的嫁侄女、外甥女……关系网就这样能编出来。

    在不久前，他没有太把一个水警总警放在心上，对方此刻竟然如此粗暴对待他，他都气疯了，昨天那一跪还不够丢脸么？

    今天早上这一幕，只会让他丢脸丢的更大更彻底啊。

    伴随他的话，高大水警眼中倒是闪过一丝犹豫，他还不知道那么多事呢，只是听老大吩咐做事。

    林智中这个总警放在港岛也是比肩高级或总警司的存在，而做事的水警大部分只是巡警、警长级，中间差别太大了。

    裴栋成再次怒吼，“我要请律师，我有的是钱请律师，就算你那个发疯的上司不怕，我请律师盯死你们这群做事的警察，难道还玩不过你们？！”

    高大警察心下一怂，表情不变道，“我去请示一下。”

    说完，等他离开这个舱室去寻找林智中……几分钟后终于找到了，他看到的是欣喜若狂的林总警，正在和人通话，“您马上过来……张会长您就在仁川？哈哈，那太好了，很多事我也不方便多问……你能来一下真的太好了。”

    结束这通话，林智中转身看向来请示的警察，“你有事？”

    高大警察把心中的犹豫和担心讲了出来。

    林智中大笑，“刚才和我通话的，是汉城帝日派会长张秀基，那可是张大会长啊……他代理的赵师傅方便面，就是从海上，一船一船运来仁川，再回汉城铺向全国。”

    “你明白么？”

    高大警察心中凛然，张秀基会长还真是一个传奇。

    这个传奇？是靠赵师傅方便面，咸鱼翻身，几乎威压整个南韩所有社团的张会长。

    之前打的他节节败退几乎招架不住的在虎派石东出，就因为几箱赵师傅方便面，稀里糊涂去坐牢了。

    对社团，警察们熟悉啊。

    水警也是警察，而且水警们查走私，目前南韩最大的走私集团，不就是帝日、在虎、北大门派联盟等渣渣们？

    不管张会长展现自己的奇迹时，是否滑稽了一点，你现在都没发否认，张会长已经不可同日而语了，傍上了赵师傅这条超级航母，他哪怕是狐假虎威，都威压整个南韩社团世界。

    懵逼震撼后，高大警察一脸不可思议，“张会长……”

    林总警心情漂亮，也不介意多解释，或者炫耀下，“那位可是姓赵！赵师傅方便面的赵！就算只有几分可能，也值得赌一把了。”

    “不就是几个普通富豪么？竟然想利用自己的关系网络，逼我去对付赵先生……说得不客气了，那位若是赵师傅那位，我收拾死他，一哥都会给我颁奖呢。”

    “如果那位赵先生，不是赵师傅那位……也是好事啊，我为了替赵师傅做事，哪怕没确认都敢和亿万富豪刚起来，事情传到港岛，难不成，那位还会对我不满意？”

    “到时候，全南韩警察都该以为我榜样才对。”

    高大警察狂抽冷气，总警不愧是总警，就是站得高看得远，合着不管那位是不是……都很有跪舔的逻辑和道理？

    你都这样说了，他还能怎么办？

    扶了一下帽子，高大警察转身就走，还抽出了警棍。

    老大都这么拼，这么努力，他为什么还要咸鱼下去？升职加薪走上人生巅峰，这难道不香么？

    ………………

    一段时间后。

    豪华游轮缓慢行驶驶入仁川码头。

    陆续赶来的好几波警察，已经把整个游轮的秩序都接管了，不管是那些悍匪还是普通游客，富豪游客，都被看管着不能随意下船……

    赵学延就看的小无语。

    他虽然想说一下，不用搞这么大，最终还是没说什么。

    当他站在甲板上，看到码头上已经停了一排排豪车，还有以张秀基为首的上百人群，在西装革履弯腰等候着。

    他莫名想起了一副雨天跪地帮领导打伞的场面。

    摇头甩开奇葩念头，赵学延招来了林智中，“我不反对你们做事，但做事手段不能太粗糙，受到你们影响，被惊吓的客人，记的事后去道个歉。”

    说起来赵博士心情是受到影响了的，这一船人落入叶世官为首的悍匪团手里时，生命的确有危险，风险，是赵博士出手，救了那么多人……

    但是等裴栋成蹦出来搞事？先不谈裴栋成、平田康这两个人是什么样的思维逻辑，算不算农夫与蛇里的蛇。

    剩余的……除了罗杰和极少数站在赵博士身后的人，还有多少个站出来说什么了？那全是在看热闹。

    那个时期还有多少人记得，是赵学延救了他们？

    这也是他看着林智中等人粗暴做事时，想了想没有制止的根本原因。

    现在，也就这样吧。

    林智中心下无限狂喜，“我明白，赵总您宽厚大度，不和那些白眼狼计较，我明白的。”

    都这时候了，林智中也是一个总警，当然查清楚具体发生什么了……赵博士救一船人，亲自出手拯救，尼玛转眼蹦出来一个，质疑赵博士救人时行动太粗暴，差点吓得他心脏病发的老头？

    大把人看热闹围观，就滑稽。

    别说赵博士不是警察，就是他们这类真警察冲上去做事后，遇到这样的结果，也会很奔溃的。

    ………………

    差不多时间里。

    码头上，某位检察官下车，看到帝日派一群老大和小弟们，足足上百人，全都弯腰鞠躬，等待某游轮靠岸的形势，在眺望一下为首的张秀基？

    检察官摸着下巴嘀咕起来，“不会这么巧吧？升官发财换老婆？”

    ……

    他手里，可是有不少裴栋成黑料档案的。

