    

    “况且……”许鞍山又苦笑一声，自我调侃道：“我原本也就是个该死的人，如果能够死在战场上，反倒比之后比推到菜市口斩首要体面得多。”

    陈桥却依旧没有说过，因为他仍旧觉得这个法子并不安全。

    思想来去一会儿，陈桥忽然轻笑一声，在众人疑惑的眼神中说出了自己刚刚想到的事情。

    “你们说，我来假扮徐华如何？”陈桥歪着头问了一句。

    “将军来假扮徐华？”齐子枫皱着眉眉头想了一会儿，最终却是坚决地摇了摇头，“将军才是最不合适的那一个人。”

    闻言，其他众人也都纷纷摇了摇头。

    眼见所有人都在反对，陈桥也只能歇下了心思。

    帐中沉默片刻之后，杨旭景转着头又看了看沉默的众人，才小心翼翼开口说道：“其实由许大哥来假扮徐华，确实是最好的一个选择。”

    杨旭景的声音不高，不过在安静的主帐中，还是成功落入了每个人的耳中。

    随之，众人的视线也全部都集中到了杨旭景的身上，其中也包括陈桥和许鞍山。

    “此话怎讲？”陈桥问道。

    杨旭景清了清嗓子，继续说道：“黑龙军中将军肯定是不能长久不露面的，而属下们的长相那些人定然也是知道的，而许大哥却从未在百姓面前露过面。”

    “这世上除了黑龙军的人之外，便在再没有人知道许大哥眼下身在黑龙军，而北面那些人，更是无从得知。”

    “而且，比起让一个基因融合率没有那么高的普通将士扮做徐华，又许大哥来假扮徐华也确实是最安全的一个选择。”

    听完杨旭景的这番话，陈桥不由长长吐出一口气，凭心而论，杨旭景的这番话确实很有道理，许鞍山是黑龙军中除去陈桥之外，基因融合率最高的一个人。

    “你也这么认为？”陈桥又扭头看向许鞍山。

    许鞍山看着陈桥点点头，“对。”

    眼见当事人都已经同意，陈桥便也不再多说什么，只吩咐道：“既然你们都觉得这个方法可行，那就这么办吧。”

    “是。”

    “当然，这只是我们的其中一个选择，你们还有什么其他主意吗？”陈桥又问道。

    “人海战术。”那色开口道。

    众人的目光随之又都落在了那色的身上。

    “无论他们来几个人，我们都可以用这个战术，一万人不够就五万人，五万人不够就十万人，总能将他们地体力消耗殆尽。”那色又道。

    陈桥的眉头却依旧紧皱，“人海战术就意味着要死很多人。”

    陈桥这话一出，主帐之中又再次安静了下来，过了许久，那色才又缓缓开口。

    “将军应该知道，这天下从来没有能够稳超胜券的战争，我们原先经历过的那些大大小小的战争，也总会有将士会殒命，更遑论我们这次的敌人的强大远非过去那些敌人能够相比的。”

    对于这一点，陈桥心中自然是再清楚不过的。

    “当然了，或许事情并没有我们想的那么严重。”那色又道：“如果来的敌人基因融合率不超过五百的话，属下相信在座的诸位，还是能够以多打少赢下来的。”

    其实到现在为止，陈桥心中最担心也不过只是那个首领而已。

    “那色大哥说得没错，”齐子枫开口道：“当初将军与那徐华在基因融合率想同的情况下，尚且能够将那徐华斩杀，我们就一定也可以的。”

    听到齐子枫的话，深深看了他一眼，随即又忍不住叹了口气。

    “人海战术最多也只能用两次，所以在他们现身之前，我还会继续抓紧时间提取基因，提高我还有你们所有人的基因融合率。”陈桥对众人说道。

    说一千道一万，就算现在的办法想得再多，临到战事来临，定然还会发生许多变故，而这些变故往往也是众人所难以揣测的。

    这天，众人在主帐中一直商议到了夜幕落下，才总算告一段落。

    当众人都拖着有些疲惫的脚步，鱼贯从主帐走出去之后，陈桥就见许鞍山反而走到了自己身边坐了下来。

    “怎么不去吃晚饭？”陈桥抬起一直手肘撑在桌面上，看着许鞍山问了一句。

    许鞍山笑笑，说道：“只是觉得口渴，倒不是很饿。”

    “你特意留下来，是还有什么话想对我说吗？”陈桥又问道。

    许鞍山沉默半晌，思前想后了许久才终于对陈桥说道：“我打算易容成徐华的样子，去北面边境上溜达一圈。”

    “为何？”听到这话，陈桥今天一天都没怎么松开过的眉头，又狠狠皱了起来。

    许鞍山状似轻松地说道：“如果我不露面，他们又如何能够知道徐华还活着？又怎么能够因为徐华和黑龙军的联手而互相猜忌？”

    “会有危险吗？”陈桥声音紧绷着问道。

    许鞍山愣了一下，随即便低笑出声，“危险自然是有的，不过我有自信能够躲过他们的追杀。”

    “为什么？”陈桥不由追问一句。

    “因为在遇到你之前，我基本上一直都在躲避这些人的追杀，我非常了解他们，同时也很清楚他们的行事作风，所以将军大可不必担心我的安危。”许鞍山回答道。

    陈桥抿紧嘴唇，盯着许鞍山看了一会儿，在看到许鞍山眼中的坚持之后，最终还是点头答应了下来许鞍山的这个想法。

    “多谢将军。”

    “你真的变了很多。”

    忽然，陈桥若有所思地说了一句。

    许鞍山轻笑一声，说道：“或许这就是基因融合的副作用吧，无论我原先是什么性子，在你给我进行基因融合之后，我都会将你的需求放到第一位上。”

    “你就是因为这个原因，所以才决定亲自假扮徐华？”陈桥歪着脑袋靠在自己的手掌上，双眼之中多少流露出来了几分真正的担心。

    许鞍山耸耸肩，“谁知道呢？毕竟从一开始，我就也很想能够亲手杀了这些人，给当初死在他们手下的十万士兵报仇。”

    陈桥长叹一声，又拍了拍许鞍山的肩膀，“我明白了，你大可以去做你想做的事情，但是至少，你要保证自己的安全。”

    “我知道。”许鞍山笑着对陈桥点了点头。

    说完这些话之后，两人便一道走出了主帐。

    云州城的夏天总是比长安城要凉快一些，夜里更是时不时就会又几丝带着凉意的风抚过他们的身体。

    抬头看了眼头顶的那轮弯月，不知想到了什么的许鞍山忽然轻轻笑了一声。

    “怎么了？”陈桥下意识问了一句。

    许鞍山摇摇头，只道：“我原先从未想过，自己居然还有自愿再回到北边的那一天，不得不说，这世上果真从来没有什么绝对笃定的事情啊。”

    “那些人其实没什么好怕的。”陈桥也抬头看了眼天上的月牙。

