    第104章 贾张氏栽了

    “行了，别再说了，明天我自己想办法去搞粮食！”

    事已至此，贾张氏只能决定铤而走险。

    明天她亲自去鸽子市走一遭，怎么也得把这粮食给弄来。

    总不见的弟弟一家都被饿死吧？

    她还不信了，自己有钱还弄不到粮食！

    斗罗大陆。

    玉小刚幽幽的睁开双眼。

    脸上布满了笑容，通过这几天的实验。

    他终于百分百确定快速晋升就是和紧箍咒有关。

    然而，下一刻，他皱了皱眉头。

    “既然已经确定了，那我一定要好好利用！”

    “只是，这个频率不能太高！”

    “先不说自己长期以往，这样的疼痛能否承受。”

    “即便承受住了，许大茂也不会给自己这样的机会。”

    “其次，自己的天赋，对蓝电霸王龙宗来说，已然不是什么秘密。”

    “如果等级提升得太快，也必然会引人注意！”

    玉小刚纠结了半天，终于决定每隔两三个月来一次。

    这样的晋升速度虽然还是快了点。

    但至少不会太夸张。

    现在的他已经六级了，差不多一年左右的时间，按照这个速度，差不多一年左右的时间，就能吸收第一环了。

    玉小刚的脸上再度恢复了笑容，心念一动，消失在了斗罗大陆。

    时间匆匆，一夜转眼而过。

    许大茂精神抖擞的从茅草屋出来，搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了富强粉一万袋。】

    许大茂微微一愣，这两天开出来的怎么都是粮食。

    富强粉就是用小麦最核心的部分，磨出来的面粉，口感比较好，价格相对偏高。

    在当下，它算是表奢侈的居家面食原料。

    许大茂看了看永恒空间。

    每袋富强粉重五十斤。

    也就是说，一万袋富强粉足足有五十万斤重。

    现如今，面粉价格是每斤卖到一毛六分钱，富强粉的价格能卖到将近两毛钱每斤。

    这无疑又是一笔巨款。

    但是，这种粮食是特供的，一般人根本就买不到。

    只有在高级招待所的食堂，可以买到富强粉馒头。

    许大茂感叹道：“好东西啊！”

    虽然不能大量的出售，但是这玩意儿还是可以拿去送人的。

    离开虚界后，许大茂做完早饭，就去了芝麻胡同。

    李燕儿依旧已经等着了，见到许大茂后，俏脸顿时浮出一抹羞红。

    许大茂微微一笑也没说话，两人仿佛达成了某种默契。

    默默的结账，给提成。

    李燕儿拿到提成后，立马转身离开了。

    看到李燕儿这像似落荒而逃的背影，反而让许大茂非常享受这样的感觉。

    李燕儿像极了一只小绵羊。

    自然，他许大茂就是只大灰狼。

    终有一天，大灰狼会一口吃掉这只羊！

    离开芝麻胡同，许大茂也开始了他的日常卖货之旅。

    一阵忙活儿，突然，许大茂见到了一个熟悉的身影。

    “卧槽，贾张氏被逼到来鸽子市了！”

    许大茂非常的震惊，不过仔细一想也释然了。

    两百斤的粮食可不是小数字，秦淮茹弄不到，她自己来也很正常。

    大热天的，贾张氏却裹得非常的掩饰。

    整个头基本都包住了，只留了一双眼见。

    要不是许大茂在鸽子市习惯放出精神力来堤防红袖章。

    贾张氏这般模样，他还真认不出来。

    许大茂随即将精神力朝着她的兜里探去。

    下一刻，许大茂愣住了。

    “看来这老虔婆把家底都带出来了。”

    贾张氏的兜里，可是有着两百多块钱的巨资。

    别看她肥头油耳的，平常吃喝，根本不用花钱。

    因为秦淮茹顶替了她儿子贾东旭的岗，所以秦淮茹每个月还要给她三块钱养老钱。

    要不是这次被逼急了，恐怕也不会怀揣巨款，来鸽子市铤而走险。

    看着贾张氏不断的何人交头接耳，许大茂脑海中突然生出了一个好玩的念头。

    要是贾张氏兜里的钱，不翼而飞，她会怎么办。

    说干就刚，许大茂再次朝着她的兜里放出了精神力。

    “嗯……”

    刚准备动手的他，立马将精神收了回来。

    只听见一阵慌乱的叫声：“红袖章来了，大家快跑啊！”

    许大茂趁着慌乱，大手一挥，将摊位收回了永恒空间。

    慢悠悠的朝着身后的小树林走去。

    同时，再次放出了精神力，朝着贾张氏探去。

    只见，贾张氏很是机警，已经跟着人流一起逃窜了。

    然而，贾张氏平时好吃懒做，又不做运动，速度怎么可能比得上那些长期混迹鸽子市的人呢？

    很快，贾张氏就脱离了人群，独自一人跑在了人群的后面。

    红袖章早就注意到她了，要是贾张氏能跟上人群，他们肯定是追不上，做做样子稍微追一下，就不追了。

    可现在，他们的眼中冒着精光，别人追上，这头肥猪还追不上么！

    许大茂微微一笑，喃喃自语道：“我再帮你们一把吧！”

    许大茂控制着精神力，向贾张氏的小腿处袭去。

    顿时，“砰”的一声，犹如肥猪一般的贾张氏，重重的摔落在地，发出一声巨大响声。

    “哎呦喂！”顿时，贾张氏发出了凄惨的叫声。

    而这时，她身后的红袖章已经近在咫尺了。

    许大茂心念一动，从系统商城里花了三十点情绪点，购买了一块一百克重的小黄鱼。

    又将永恒空间里的一些不值钱的杂七杂八的票卷，连同小黄鱼，一同放在了贾张氏的兜里。

    看着贾张氏被抓捕，许大茂心中大笑不已，有了自己的帮助，现在可谓是人赃并获。

    就算贾张氏不死也得脱层皮。

    对于贾张氏这样的老虔婆，死了反而便宜她了。

    许大茂祈祷她被关个十年二十年的！

    “今天太痛快了！”

    本来许大茂只是想让贾张氏丢了老本，可没想到突然天降红袖章。

    这样的机会他还把握不住的话，他还能叫许大茂吗？

    秦淮茹，傻柱，你们俩可要好好感谢我。

    心情愉悦的许大茂看了看时间，发现时间还早。

    直接从永恒空间里取出了他的二八大杠，转战别的鸽子市。

    ……

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

