    显然，这其中的幕后黑手，便是落日王朝。

    只是让叶秋白没有想到的是，落日王朝竟然将手伸到南域来了……

    而那些供奉之中，其中便有四域武榜排名第27的范敬尧！

    其中，天元王朝的六皇子笑道：“叶秋白，虽然你与我没什么仇怨，不过，你与落日王朝之间的矛盾，还是跟他们去解决一下吧？”

    落日王朝的强盛，显然就算是天元王朝，也不想得罪。

    甚至于要摇尾乞怜。

    叶秋白冷冷的看着这一幕，显然，是有人通风报信了。

    是谁？

    根本不用多想。

    肯定是大长老了。

    在场之人，也只有他有足够的的动机。

    不过这也不重要了，他们之间，本就是死仇。

    不是你死，就是我亡！

    叶秋白冷冷看着这一幕，暗魔已经从纳戒之中取出！

    剑意开始升腾！

    在这种阵容面前，叶秋白不敢有丝毫保留！

    感受着这股剑意。

    范敬饶感慨道：“怪不得大皇子殿下会如此忌惮，这种天赋，当真可怕。”

    如此年轻，剑意就已经达到了大剑师的程度。

    境界也是达到了气海境！

    这种天赋，可以说只要不陨落，他日必站在这大陆之巅！

    “恐怕也只有中域的那些妖孽才能与之媲美了吧……”

    叶秋白淡淡道：“你怕落日王朝，难道就不怕我的报复了么？”

    有仇报仇，有恩十倍还之！

    这是叶秋白的做人准则。

    如今天元王朝如此态度，他日，叶秋白也会踏上天元王朝的皇宫！

    六皇子笑着摇了摇头，道：“虽然你说这话很有威慑力，也确实有资格说这种话，不过……”

    说到这里，六皇子的眼中掠过寒芒，神色骤然变冷，音调低沉，声音却很大，道：“一个半途夭折的天才，还有何所惧？”

    叶秋白点了点头，也不再多说什么。

    说太多也没什么作用。

    事情发生到了这一步，自然是要拼个你死我活。

    那股滔天魔气，化作魔道剑意，朝着六皇子席卷而去！

    锋锐如利剑！

    无所不断！

    六皇子的修为并不是很出色，见状，脸色也是微变。

    这时，另一个落日王朝的供奉也站了出来，挥了挥手，将那股剑意抵挡下来。

    “今天，你是没有办法脱身了。”

    “如果你想拖延时间，那也没有可能，此地的消息已经被封锁了，藏道书院那边无法得到消息。”

    此人叶秋白有印象。

    是四域武榜排名第29位的田拼！

    武器是一柄巨大的双刃斧！

    这时，田拼身体消失在了原地，直接来到了叶秋白的身边！

    探手伸出，便想将叶秋白捉拿住。

    叶秋白脚步后撤。

    可是，对方乃是乾元境强者，让叶秋白有一种无可奈何之感！

    当田拼的手落在叶秋白肩膀上之时！

    一道银光一闪而过！

    田拼眼神一惊，急忙后退，可是依旧来不及，直接被削断了两根手指！

    “谁？！”

    这时，叶家老祖站在了叶秋白的身前！

    叶秋白也是脸色讶异。

    他没有想到，老祖会在这一刻站出来助他！

    只是，老祖的实力分明还没有达到乾元境，只是水溢境巅峰而已，却能够伤到乾元境强者？

    这是如何做到的？

    老祖的脸色此刻有些苍白。

    田拼看着这一幕，脸色难看道：“动用了秘法？”

    老祖淡淡道：“只是借用了祖嗣之力罢了。”

    叶家作为四大家族，自然有所底牌！

    如今，叶家老祖借用祖嗣之力，也能够在短时间内达到乾元境！

    大长老看着这一幕，眼中也是闪过一抹怨毒！

    自从叶秋白逃掉后，展现出了惊人天赋。

    老祖便已经倾向于叶秋白！

    叶家老祖也自然明白锦上添花，不如雪中送炭的道理。

    既然已经选择站在叶秋白一方，便在他身上赌一把。

    如若成功，叶家可能走到老祖宗都没有走到的高度！

    当然，失败的话也要承受相应的风险。

    灭族。

    六皇子看着这一幕，沉声问道：“前辈就不怕叶家被灭族？”

    老祖冷哼一声，道：“既然已经做了，那就不用再多说了。”

    范敬饶也是点了点头，道：“既然如此，叶家便从南域除名吧。”

    说完，范敬饶便朝着叶家老祖冲了过去！

    老祖眼色一凝！

    他虽然暂时获得了乾元境的实力。

    但是实际上，与四域武榜上的强者相比，还是有所差距！

    之前能够斩断田拼的手指，也是因为出其不意。

    如今，范敬饶的进攻，便让老祖应接不暇！

    叶秋白看着这一幕，脸色也是一沉。

    而此处有着结界屏蔽，藏道书院中给的传信玉筒也无法将此地消息传出去。

    这时，六皇子也是挥了挥手，那些皇宫禁军也是全然出动！

    虽然实力没有修罗铁骑那么恐怖，但依旧不可小觑。

    田拼这时候也是说道：“叶秋白，放弃抵抗吧，你没有胜算。”

    叶秋白没有说话，手中握住的剑，已经那缓缓升腾起的战意代表了他的态度！

    田拼见状也是一愣，随即心中有些暗道可惜。

    就算是面对他这么一个四域武榜之人，如此绝境，依旧有着战意，没有丝毫胆怯。

    就这份胆魄和天赋，只要不陨落，整个大陆都会知道他的名字！

    可惜不是自己人。

    想到这里，田拼出手了。

    手持双刃斧，脚步在半空中猛地一踏！

    空气中传来阵阵音爆之声，田拼的身形朝着叶秋白暴冲而去！

    随即，手中巨斧朝着叶秋白轰然斩去！

    斧刃劈砍而过之地，空间都宛若碎裂一般！

    双刃斧还没有落在叶秋白的身上，他便已经感受到了一股无可阻挡之力！

    这是境界的绝对压制！

    乾元境和气海境的差距不如同紫府境和气海境。

    其中的横沟极为之大！

    非人力能跨过！

    更何况，田拼可不是普通的乾元境。

    他可是四域武榜上的强者！

    叶秋白此刻心中没有畏惧。

    他想要看看，自己与四域武榜的强者到底差距有多少！

    手中暗魔横空劈出！

    魔气汹涌，剑意纵横！

    天魔九剑，第六剑！

