    更不敢赌，如果任由这对母女放肆的让那个孩子生下来，如果四肢或者是身体器官哪里不完整？

    就算后期能够治疗，她有足够的能力治好那个孩子，但如果是之前的开局，哪里先天性不足，那么这个孩子一开始，就被定夺了生死。

    如此残忍，有那么多的不确定性，所以还是一开始就不要生下来，不打赌的好，这是对腹中孩子最好的选择，也是最好的安排。

    她心里这么想着，人就已按照记忆中的路线，往一个院子里走去，只是刚到院子门口，就看到原本院子上的牌匾，已经换成了另一个。

    她眉头微微一蹙，随后抬脚就往里走，只是在里面院子，被打扫的一丝不苟干干净净，里面正在打扫的丫鬟看到她进来，急忙放下手中的活计，上前行礼。

    “奴婢见过二小姐。”

    “嗯，起来说话。”

    “谢二小姐。”

    苏沫看着这园子里，与记忆中原主母亲所住的一模一样，只是看着这里，虽然有人在打扫，但看样子很久都没有人居住过了，她进来跟丫鬟说了这些话，也没见她姨娘走出来。

    “门口的牌匾怎么换了，我姨娘人呢？”

    她这句话一说出口，那小丫还显得有些局促，紧张得手不住的揪着衣角，随后怯深深的说了一句。

    “回二小姐的话，沈姨娘已经不住在这里了，已经搬到了偏院，二小姐要是看沈姨娘的话，还得移步去偏院。”

    苏沫一听这话，眉头紧皱，特么的，这是什么情况？偏院在原主的记忆中，那里压根就不是人能住的地方，说白了，下人房都比偏院要好得多。

    “呵！没想到我姨娘在这丞相府，竟被到欺负如此境地，好，好的很，小雨咱们走。”

    苏沫脸色换上了气愤的神情，转身就往外走，小雨还没摸清楚这是为何，就急忙跟着小姐往外，直到出了院子，她才问道。

    “小姐，这相府也太欺负人了吧？就仗着小姐已经出嫁，就变着法儿的欺负姨娘，真不是人。”

    小雨义愤填膺地说道，苏沫冷笑一声，虽然她与原主的亲生母亲没有什么感情，但是原主有啊！

    在原主还没有出嫁的时候，沈氏就在这个府里被欺压着，而且以前原主性子懦弱，更是受大房母女打压，受再多的委屈，也只能母女二人抱着痛哭。

    苏沫回想到以前发生的事情，就忍不住的磨牙霍霍，这原主也真是够胆小的，丞相也是够偏心的。

    对待两个女儿，这个态度真是偏的可以，连三七分都不是，果真是没有任何亲情可言。

    “所以人啊，就得性子硬一些，你若是软趴趴的，那么就算一个下人都能踩上一脚，其他人哪里还会把你放在眼里？人不能作贱自己，能还手时绝不还口，就要狠才能有生还的余地。”

    小雨很赞同她这说法，连连点头。

    “小姐所言甚是，奴婢感同身受。”

    俩人说话间，已经到了一个，偏僻而又破旧的院子，这里比起先前的院落，真的是破败不堪，跟豪华的前院相比，这里简直格格不入。

    所谓的偏院，感觉就像是一个农家小院，她们推开了破旧的房门，里面并没有杂草丛生的景像，与自己想象的有些差距，打扫的倒是干干净净。

    而且院子里，只留了一小片走路的地方，其他的地方都被开垦成了菜地，此时，绿油油的菜正在茁壮生长。

    这院子里什么都是破旧的，真的像是一个菜园子，许氏主仆二人进来的动静有点大，成功引起了屋里人的注意，很快一个是五十出头的妇人，身上围着一块破旧的围裙走了出来。

    看到主仆二人的时候，明显一愣，没有立即反应过来，在苏沫脸上打量了几秒，随即，妇人眼眶慢慢变红，走上前就拉住她的手，腔调微微颤抖。

    “小小姐你可终于回来了，夫人可想你呢，这边天天挂念着小小姐，今儿个终于是把你给盼回来了。”

    面前红着眼眶激动的快要落泪的妇人，是原主母亲身边贴身伺候的嬷嬷，这份亲情，浓烈的扑面而来，让苏沫微微有些触动。

    好歹她小时候王婶没少照顾她，也是跟奶娘没什么区别了，跟原主自然是有深厚的感情，许是被原主残留的意识所侵染，她眼眶也微微有些湿润。

    “王婶，对不起我来晚了，让你们受委屈了。”

    王婶喜极而泣，拉着她的手就往屋内走，屋里的人也听到了外面的动静，出声寻问。

    “谁来了？”

    话音刚落，王婶就已拉着苏沫的手，走进了房内，房子里面的景象全部落入了苏沫的眼帘，如同外面一样，屋子里的陈设老旧破败不堪。

    桌椅板凳都快退休了，桌子上坑坑洼洼的，出现裂缝，还有虫子咬过的圆孔，桌腿还瘸了一边，此时用一块大石头垫住，勉勉强强还能支撑。

    房间内一个面容憔悴，略显苍白消瘦的身影，坐在桌子旁，手上正拿着绣活在做，此时她才看到，桌上放着一个小箩筐，里面都是针线，还有一些没有做的绣活。

    而坐在桌子上的妇人，再看到她进来后，神情立马从欢笑，慢慢凝固成惊讶，随后，眼眶慢慢变红，身子悠悠站了起来。

    “夫人，是小小姐回来看你了，小小姐真的回来了。”

    王婶此时涕泪横流，抓着苏沫的手，来到桌旁，把她的手放到了妇人手中。

    沈静再看到自己这个，几年都未曾再见过面的女儿，从震惊惊讶中回过神，泪水从双颊滑落，她已激动的不知道该怎么言语。

    苏沫从面前女人的双眸中，看到了宠爱与心疼，这个面前的女人就是原主的亲生母亲。

    从原主记忆中，她的母亲懦弱，就算陈氏说什么，她从来都是逆来顺受，导致原主的性格也变成如此，先前的时候，她还很看不起这个母亲。

    保护不了自己，更保护不了孩子，这几年她都从来没来府里看过她。

