    林淡妆看着画面中恐怖的黑色巨蟒，不由得瞪圆了眼睛，她还是第一次见到这么大的蛇。

    “这是蟒吗？看起来跟龙似的。”

    吴白急忙道：“千万别侮辱龙，这种爬虫怎么能跟龙比？”

    这话要是让敖皇老头听到，非炸了不可。

    “你杀的？”

    吴白点点头，道：“其实也就是长得大了点，并不强，随手解决。”

    “什么巨蟒，让我看看？”

    林擎的大脑袋出现在画面上，让吴白分外嫌弃。

    他在跟老婆炫耀呢，这货凑什么热闹？

    “我去……怎么会有这么大的蟒蛇？这家伙成精了吧？”

    林擎看了一眼，忍不住鬼叫。

    一时间，连牧九州都忍不住凑过来看了一会。

    这头黑色巨蟒，可让大家开了眼。

    吴白将摄像头对准了无痕雪竹，“老牧，看这是什么？”

    牧九州豁然瞪圆了双眼，比看到黑色巨蟒还激动，失声道：“无痕雪竹？”

    吴白点头。

    “你在哪找到的？”

    “东北，南林市。”

    牧九州罕见的露出笑容。

    吴白道：“老牧，无痕雪竹还没成熟，我怕是得在这冰天雪地里待上一段时间了。”

    “为了你，我牺牲太大了，你……”

    “我明白。”牧九州酷酷的说道：“我会补偿你的。”

    吴白乐了，这老头挺上道。

    “哥，快让我看看那头巨蟒？”

    唐宝儿挤进来，满脸期待。

    吴白将镜头移了过去，唐宝儿瞪着圆溜溜的眼睛，满脸震撼。

    但是下一秒，吴白看到她吞口水了。

    “看起来很好吃的样子。”

    吴白：“……”

    这是自己亲妹没跑了。

    “当然好吃了，我刚才烤了蛇肉，还熬了一锅蛇羹，神仙美味。”

    唐宝儿大吞口水，“哥，我现在去找你好不好？”

    吴白无语，这丫头也是绝绝子，为了口吃的真豁得出去。

    “别瞎折腾，回去的时候给你带上。”

    唐宝儿连连点头，“哥，千万别忘了啊。”

    “吴白，快给我录段视频，我发个朋友圈装装逼。”

    “哥，给我拍几张照片，我要发朋友圈。”

    吴白点头，一一满足他们的要求，反正闲着也是闲着。

    “吴公子，多谢！那我们就先告辞了。”

    竹杖客走过来，跟吴白告别。

    吴白正在视频，没时间搭理他，随意地摆了摆手。

    竹杖客俯身一拜，然后带着人离开了。

    现场顿时冷清下来。

    吴白跟林淡妆他们一直视频到手机电量发出警报。

    “不能再聊了，我手机剩百分之二十的电了。”

    “对对对，快挂掉，不然一会没法给我发视频了。”林擎喊道。

    吴白：“……”

    吴白将大家拉了个群，然后拍了几段视频和几张照片发了上去。

    做完这一切，吴白去林子里砍了一棵成人腰粗细，十几米高的大树，单手就给拖了回来。

    然后手起刀落，将树身劈成好几段，又劈成木材。

    这里山高林密，野兽很多，他虽然不怕，但不时的被骚扰也是不胜其烦。

    野兽怕火，这棵树够烧几天的了。

    吴白抱着肩膀蹲在火堆旁，突然间有些空虚寂寞冷。

    拿出手机准备给林淡妆打电话聊聊天，但最终还是放弃了……手机快没电了，他还要在这里待好几天。

    吴白摇摇头，暗道自己现在越来越矫情了。

    习惯了城市的繁华，竟然不再适应这种枯燥的生活，修炼本就是一件永恒枯燥的事。其实，也是他现在心里有了牵挂。

    他已经做不到在武极大陆时的那种心如止水，闭关数年都不觉得无聊。

    不过，他喜欢现在的生活，活得像个人。在武极大陆，他就是妥妥的杀戮机器，冰冷无情。

    吴白盘坐下来，收敛心思，很快便进入修炼状态。

    ……

    ……

    翌日，上午。

    昨天离开的刘长生等人又回来了。

    听说吴白要在这里待好长时间，他们天刚亮就去采购，给吴白买了帐篷之类的东西。

    等到了地方，几人目瞪口呆。

    只见吴白拿着一根二十来公分的木头丢出去，然后手一指，“旺财，叼回来。”

    一头牛犊子大小的灰狼，竟然跟狗似的，跑出去将那根木头叼了回来。

    吴白摸摸它的脑袋，然后从旁边切下一块肉奖赏给它。

    这是一头狼王，昨天被黑蟒的尸体吸引，带着狼群前来猎食。

    结果被吴白擒获，其他狼都被吴白赶跑了，只剩下狼王。

    身为狼王，有着自己的骄傲，很是凶狠。

    结果，经过吴白大棒加甜枣政策，很快就低下了高贵的头颅，狼王变成了二哈。

    狼王吃完肉，绕着吴白撒欢。

    很快，它发现了刘长生等人，冲着他们呲牙咧嘴。

    吴白安抚好它，看向刘长生，有些意外，笑道：“你们怎么来了？”

    刘长生带着人走过来，憨笑道：“想着你要在这里待好久，就给你置办了些东西。”

    “多谢，有心了！”

    几人合力，帐篷搭了起来。

    刘长生还给吴白带了气垫床，折叠的桌椅板凳，不知道的还以为吴白是来旅游的。

    最让吴白开心的是，刘长生还带来了充电宝，简直太贴心了。

    刘长生等人中午吃了一顿烤蛇肉，喝了一锅蛇羹，然后告辞离开了。

    “又剩下你跟我了。”

    吴白摸着狼王柔顺的毛发。

    咔咔……！

    突然，外面传来积雪被踩踏的声音。

    狼王浑身毛发竖起，呲牙咧嘴。

    吴白带着他走出帐篷，看见一头黑瞎子正朝着黑色巨蟒的尸体靠近。

    吴白乐了，这好像是自己进山时遇到的那头黑瞎子，追了自己二里地。

    其实他也不确定，这玩意长的都差不多。

    黑瞎子也发现了他和狼王，突然双脚站立，足有两三米高，张牙舞爪，发出恐吓。

    狼王毛发炸起，呲牙咧嘴，弓着身子，喉咙里发出沉闷的嘶吼声。

    吴白拍拍它的脑袋，然后开心的朝着黑瞎子冲了过去。

    黑瞎子出现片刻愣神，这个人类不怕死吗？

    结果，它笨笨的脑袋还没反应过来，就被吴白直接撞飞出去。

    一声嘶吼，可只能是无能狂怒。

    它还没起身，就被吴白抓着两条后腿抡飞出去。

