    当肖执的意识从识海空间里退出来的时候。

    一行金色的文字，如同流水般，自他的眼前流淌而过：

    “恭喜！你观想‘苍龙观想图’有了较深的感悟，你的‘苍龙观想图’小成！”

    紧接着，又是一行金色文字，在肖执的眼前浮现：

    “恭喜！你的实力提升到了筑基中期。”

    终于，筑基中期了，肖执长长吐出了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    感觉有些小惊喜，却又在情理之中。

    毕竟，他渡过天劫，成为筑基初期修士的时候，是2021年3月初，而现在，已经是2021年3月30日了。

    差不多已经过去一个月的时间了。

    修炼‘苍龙观想图’差不多一个月的时间，再加上一枚罗生果，若是再不能突破到筑基中期的话……

    那他估计都要怀疑人生了。

    见肖执睁开眼睛之后，脸色露出了笑容，一直在盯着他看的祝长武，不由挑了挑眉，开口道：“突破了？”

    肖执笑着点了点头，道：“对，突破了。”

    这事儿他根本就不打算隐瞒，也没隐瞒的必要。

    祝长武：“恭喜啊，肖执，恭喜你成为我们这个世界的第一位筑基中期修士。”

    虽然是恭喜，但声音里却带着一丝酸意。

    羡慕啊，他可是开局就是修士的，按理来说，修炼资质比起肖执来，应该是高上一些的。

    结果呢，一颗罗生果下去，他没突破，肖执却是突破了。

    肖执一直以来都保持着玩家第一人的身份，这事儿他是知道的。

    玩家之中，前几名突破境界之人，可以得到‘众生世界’系统的根骨值奖励，第一名更是可以得到5点根骨值奖励，这事儿他也是知道的。

    肖执这家伙现在的根骨值，估计已经不比他这个修士低了吧？不，或许已经超过他了。

    祝长武在心里有些酸溜溜的想。

    “恭喜恭喜。”三名众生组的武者，也跟着道贺了一句。

    “谢谢。”肖执笑着感谢了一句。

    罗生果吃了，境界也突破了，肖执却没有马上离开百峰县城，返回临武县城。

    在这间客店的客房里，他唤出了自己的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基中期修士

    属性：体质286，力量460，敏捷249。

    国战功勋：40。

    观想法：《苍龙观想图》小成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》小成（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》入门（基础神通）

    血脉：无

    实力一项，已经从筑基初期，变成了筑基中期。

    肖执扫了一眼自己的属性面板，目光落在了体质、力量、敏捷这三围属性上，目光不由一凝。

    他现在的记忆力非常好，几乎已经达到了过目不忘的层次了。

    因此一眼就看出来了，他的三围属性，比起之前来，有了些微的增长。

    虽然就增长了几点数值而已，并不起眼，可这是一个好兆头啊！

    要知道，他的三围基础属性，已经陷入停滞很久了。

    自从他的实力突破到了先天极限之后，后来，他的三围属性，就再没有增长过了。

    渡过天劫，晋入道境，他满心以为三大基础属性会有增长，结果一点数值都没加。

    修炼‘苍龙观想图’，他以为会像是修炼‘九牛爆力诀’或者‘十象真力诀’那样，慢慢增加基础属性值的，结果，仍然是一点属性值都没有增加。

    说实话，他对此真的挺失望的。

    修士的真元力固然强大，可消耗起来实在是太快了，一旦真元力在战斗中耗空了，就他的这点儿身体素质，随便来一个先天境武者，就可以干掉他。

    实在是没什么安全感啊。

    还好，在突破到了筑基中期之后，原本陷入停滞的三围属性，又开始增加了。

    这就是武修观想法小成，实力达到了筑基中期之后，开始的真元淬骨么……

    真元淬骨，淬炼的不仅是骨骼，武修的皮肉以及五脏六腑，也将得到强化。

    而三大基础属性，其实就是身体素质的一种数字化表现形式。

    人体骨骼、皮肉、脏腑得到强化，便代表着人的身体素质变强了，三大基础属性，其数值，自然而然也就增加了。

    在看了一阵属性面板之后，肖执挥散了眼前的属性面板，开始修炼他的‘苍龙观想图’。

    观想空间里，他明显感觉到了，苍龙的威压变小了一些，他自己的气机则是变强了一些。

    遮挡着巨大苍龙的云雾，也明显变得稀薄了一些，让他可以看清楚巨大苍龙身上，更多的细节了。

    修炼了一阵‘苍龙观想图’之后，肖执揉了揉有些胀痛的脑袋，开始休息。

    休息的时候，他心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界，躺在床上的肖执，去上了个厕所之后，拿起了手机，准备用手机刷一刷视频。

    据他了解，今天全球各国政府，将会一起公布‘众生世界’的真相，网络上，关于‘众生世界’的信息封锁，也将解除。

    刚点亮手机，他便看到了一条请求添加好友的微信提示。

    茕茕请求添加你为好友，是否添加？

    对方的头像，是一个化着精致妆容的女人。

    这个微信名，肖执很熟悉，头像上的女人，肖执同样很熟悉。

    这人是石飘，他的前‘女友’。

    肖执看了这条微信提示一眼，平静选择了拒绝。

    过去的，就让它过去吧，肖执不愿与这个女人，再有任何的牵扯了。

    肖执打开了一个视频APP，开始看视频。

    最显眼的位置，便是老人的那段讲话视频。

    看完老人的视频之后，肖执开始刷其它的视频。

    先是点开了一段有关‘众生世界’的科普视频，只看了不到一分钟，肖执便退出了视频。

    这视频只是关于‘众生世界’的一些最浅显的介绍，作为众生世界这款‘游戏’的资深玩家，看这些，对他来说，简直是在浪费时间。

    又点开了一些有关‘众生世界’，有关‘敌国玩家’的科普视频，发现都是如此之后，肖执便不再去点这些科普视频了，而是看向了那些高玩的访谈视频。