    付名峰反应过来，忍不住哈哈大笑起来。

    “你这丫头，是不是要把你老师气死啊？”

    平时当真见她挺成熟理智的，怎么也有这么调皮的时候？

    怪不得刘国英一副咬牙切齿的模样。

    “我看她就是想把我气死！”

    他一边说，又一边抢过了电话，啪啪啪地对着电话那头的姜筱一顿训斥。

    姜筱一边听着他训话，一边应着，时不时又气他那么一两句。

    反正，她就是觉得老师有时候就得炸炸毛才可爱。

    有这么一个学生，刘国英到了八九十岁的时候还中气十足的，逢人就说那是被姜筱气的。

    当然那是后话。

    姜筱考了一个省状元的好成绩出来，传到也平安镇，传到了泗阳村，传到了京城，几乎这些地方知道姜筱的，都轰动了。

    平安镇镇中学的楚爱国校长特意和宋天阳一起打了个电话祝贺姜筱。

    而泗阳村的姚支书更是让人去做了大红横幅，就在村口拉了起来。

    热烈庆祝我村飞出了金凤凰！祝贺省高考状元姜筱同学！

    在村口，还有姜家门口，都让姚聪等人放了鞭炮，满地的红炮纸，红红火火的。

    然后拍了照片，寄了特快信件给了姜筱。

    姜筱收到照片之后有些哭笑不得。

    她竟然成了平安镇泗阳村的骄傲了，这真的跟前世有了太大的不同。

    葛得军派了徐临江当代表，专程送了好多东西到市里，说是奖励给姜筱的，还一人给了她一个大红包。

    “你表姨这几天就拿你来教育小豆包呢，那孩子调皮捣蛋得很，谁说都不听，一跟他说，你再不听话，以后就不能跟小小姐姐一样厉害了，立马乖了。”徐临江笑着说道。

    姜筱乐，“我还能有这样的作用呢？榜样的力量啊。不过，我的确是挺厉害的。”

    徐临江哈哈大笑。

    “嗯，你现在的脸皮也是厚得厉害，我看是昔年把你惯出来的吧？”

    他们都听说了，孟营长是当真惯着她啊，一休息就跑到家里来，牙膏给姜筱挤了，洗脸水给她放好了，还站在旁边，等着她漱口的时候给她递漱口水。吃饭时候一直给她夹菜，吃虾给她剥壳，吃肉给她剔骨，就是吃鸡，姜筱不喜欢吃鸡皮，他一块一块给去皮了。

    当真是当女儿一样的宠。

    这些传到了他们耳里，让葛小彤都时不时要跟他抗议，说他做的比人家孟昔年差多了。

    天可怜见，他已经对她很好了啊，都是孟营长把人宠得太过了。

    不给他们活路啊。

    这一回来市里，孟营长没在，否则还真得跟他说道说道。

    姜筱的录取通知书在成绩出来几天后就收到了。

    如愿以偿，考取了美院。

    这个时候刘国英已经携妻子去了京城，先到美院安顿了下来。

    美院给他安排了教师宿舍的，倒是免了他们租房的辛苦，而且就住在学校里，方便。

    所以，他其实已经比姜筱先知道她考取了美院的消息。

    这个时候他才松了口气。

    不管怎么样，当然还是希望姜筱就在他任课的学校里的。

    