    第400章行动开始！

    在回五方村的路上，胡一光的面色有些凝重。

    他沉思了良久，才问道：“这么说，你现在只是怀疑范强有问题？”

    “算是怀疑吧！”

    江川说道：“我也不希望他有问题，但不管如何，要先把隐患排除掉。”

    胡一光点了点头，说道：“好，我来安排。”

    江川又叮嘱道：“要找一个合适的理由，暂时先不要跟他摊牌，等我这边腾出手来，再亲自找他谈谈。”

    胡一光沉声说道：“如果他真的有问题，不需要你动手，我亲自收拾他！”

    “这些都是以后的事情，现在你只要做到心中有数就够了。”

    江川说道：“另外，不光是范强，你们所有人都要提高警惕，这一次我们面对的敌人不是普通人，对方具有极大的能量和权势，你们都要小心。”

    “我明白。”

    胡一光点了点头，语气有些低沉。

    江川知道他的心情不好，也就没有再多说什么。

    实际上，江川同样也不希望看到身边的任何一个人出问题，不管是那些武者也好，亦或者是胡一光等人也罢，他们之中谁出了问题，都不是江川愿意看到的。

    可问题是，有些事情往往并不是以人的意志为转移的，江川最不希望看到的，偏偏就出现了。

    江川一开始的时候并没有怀疑范强，他宁愿对钟鸣和胡一光训练的那些武者有戒备，都不愿意去怀疑范强和马成等人。

    毕竟他们也算是经历过考验，在江川这里已经取得了信任。

    但是，今天范强的表现，却让江川不得不警惕。

    一句话，当尤建设带着人过来要拆除那所谓‘违建’的时候，范强的表现有些过于激动，太突兀了。

    虽然范强本就是容易情绪化的性格，但至少在保镖这个职业上，范强还是做的相当不错的，即便是有些情绪，他通常也能够克服。

    可今天，范强的情绪有些太过外露，或者说，有些假了！

    此前黄子岩假冒警察进入了柳晚珺的办公室，当时范强同样也很是恼火，却也没有今天这么怒火冲天。

    今天范强那怒火升腾的样子，给江川的感觉很明显，那并完全是范强的真实情绪，这一点，江川有清晰的感知。

    也就是说，范强的愤怒，有一部分是装出来的！

    那么，范强为什么要假装如此愤怒？

    他是冲着鲍飞扬去的！

    江川可以清晰的感觉到，范强是要以这种愤怒的情绪带动鲍飞扬。

    如此，让江川好奇的问题就来了，范强引动鲍飞扬的愤怒情绪，想做什么？

    只要想到这里，再结合当时尤建设带着人气势汹汹的要拆除庄园的围墙的冲突，这个问题的答案，也就呼之欲出了。

    这个发现，江川并没有太多的意外，心中更多的是感到惋惜。

    江川很清楚，以顾顺昌此人的老谋深算，不光会对他身边的人下手，在打掉他的帮手的同时，也一定会拉拢一些人。

    所以江川早就有这方面的心理准备，如果身边的人能不出人话问题那自然最好不过，也是他最想看到的结果。

    但是，如果真的有人出了问题，他也不会有任何的意外。

    然而让江川没有想到的是，第一个出问题的人，居然是范强。

    事实上，在当初刚打算组建一支队伍的时候，江川最看好的是胡一光、朱松、马成三人，除此之外，就要属鲍飞扬。

    他最不看好的，是范强和王祥二人。

    但是，江川的不看好，并不是疏远他们，更没有在任何实际行动中对他们两人另眼相看。

    即便是在队伍初步组建之后，江川除了调胡一光过去帮钟鸣一起训练那些武者之外，其他五人他都没有动。

    因为以当时他们几人的表现看来，范强和王祥从综合考虑来看即便不适合接下来的队伍，可对于保镖这个职业，他们足以称得上是尽职尽责。

    单以这一点来说，他们都很不错！

    江川早已经考虑妥善，在胡一光三人进入队伍之后，剩下的范强三人，依然会承担起很重要的职责。

    庄园的安全，以及柳晚珺三女的安全，在接下来的一段时间里都会由他们负责，一直到江川找到合适的女保镖之后，他们三人也依然会负责庄园和铭信集团的保安工作。

    他们都是江川亲自试过的，都是相当不错的安保人才。

    甚至随着时间的推移，等到那些武者选拔完毕，钟鸣和胡一光的工作走上正轨，队伍的规模会越来越大，或许在不久的将来，云隐安保公司，就将会变成另外一个名字。

    到那个时候，即便只是看在范强等人的尽职尽责上，江川也会传授给他们呼吸吐纳法，他们必然会获益终生！

    况且，一个队伍中不可能全部都是作战人员，总也要有其他的分工，那些位子之中，应该有属于范强等人的。

    所以，江川不希望他们任何一个人出问题。

    然而，偏偏就是范强出了问题！

    这让江川格外的惋惜！

    也正因如此，江川才特意叮嘱了鲍飞扬，让他看着范强。

    他希望范强不要再自误，做出不可挽回的事情。

    “江总，把他们送到铭信集团去吧，让他们常驻公司，不给他们接触五方村的机会。”

    车子刚到五方村，胡一光忽然说道：“公司里还有其他的安保人员，大部分人都是我亲自挑选的，可以盯住他们。”

    江川没有说话，只是把车子开进了庄园。

    “这是……”

    胡一光看到那被拆的围墙，不由皱起了眉头。

    江川说道：“看来人已经走了。”

    整个庄园的围墙被拆的七零八落，但凡是没有跟院墙或者房子连在一起的部分，都被拆掉了，砖石洒落一地，看起来格外的狼藉。

    几台工程机械停在外面，现场已经不见尤建设等人的身影，很显然这些人已经离开了。

    庄园内部倒是没有被拆的痕迹，显示出尤建设这个官场的老油子的奸猾。

    “王八蛋！”

    胡一光咬牙骂了一句。

    江川笑笑，忽然说道：“把他们送到工厂去，让他们跟着那些武者一起训练。”

    “这合适吗？”

    胡一光不由问道。

    江川点了点头，说道：“不管是留他们在这里，还是让他们去公司，都只会害了他们。”

    既然范强出了问题，不管背后是不是有顾顺昌的影子，还是因为其他什么原因，江川都不可能再让他有靠近柳晚珺等人的机会。

    “另外，你这边要腾出来一段时间，我有事情要做，你要把这个家看好。”江川又说道。

    “明白。”

    胡一光明白了江川的意思，立刻点头应道。

    当天夜里。

    在安抚了惊怒的柳晚珺三女之后，江川亲自开车，带着范强、王祥和鲍飞扬三人，去了工厂。

    胡一光则是带着马成与朱松，留下来看家，以及负责保护柳晚珺三女。

    ……

    工厂里。

    江川把范强三人交给了钟鸣，而后对他们说道：“这是个不错的机会，你们要把握住，在这里，一切要无条件的听从钟教官的命令，希望下次我再见到你们的时候，你们已经脱胎换骨！”

    “是！”

    “江川，我明白！”

    王祥和朱松都立刻点头，隐隐的有些兴奋。他们一直都知道，老大胡一光有特殊任务，现在看来，他们也要得到江川的重用了。

    唯独范强，目光略微有些闪烁。

    看着钟鸣把三人带进宿舍楼，江川不由眯了眯眼睛。

    接下来，他们三人的手机会被收走，在江川点头之前，他们不会再有任何跟外界联络的机会。

    在这段时间内范强的表现，将会决定江川怎么处置他。

    江川没有故意留下范强，更无意玩什么蒋干盗书的把戏，他没有那么多时间浪费在这些事情上。

    现在，他就要去为顾顺昌打一口棺材！

    江川直接把车和原来的手机都留在了工厂里，他沿着园区里的马路走了一段，而后在一处没有监控摄像头的路段，他下了马路，进入了一片荒野之中。

    十几分钟之后，江川出现在另外一条马路的路边，那里停着一辆贴着临时牌照的轿车。

    江川拉开后排的车门坐了进去，“开车。”

    “川哥，去哪里？”坐在驾驶座上的陈泓宇问道。

    “南山林语。”

    江川给了陈泓宇一个地址，那是一个高档别墅区，里面只有四十几栋别墅，都是独栋。

    其中一栋别墅的主人，名叫臧梅！

    今天，江川就要去会会她！

    。

