    修仙宇宙不计年。

    当霸向天驾驶宇宙飞船回来时，已经是十年之后。

    这十年发生了很多大事。

    其中最轰动的当属十大洞天开启和魔门再现的消息，前者让无数绝世天才跃跃欲试，而后者，则让天下人心惶惶。

    下三宗境内。

    青石城。

    “传说三千年前，一代魔帝从黑暗中诞生，这怪物青面獠牙，逢人便杀，特别喜欢生吞婴孩……”酒馆说书先生绘声绘色地走到一个听得入神小男孩面前，猛地张开口。

    “不要吃我！不要吃我！”

    猝不及防的小男孩被吓得提泪横流，而周围看客看到这一幕，则哈哈大笑起来。

    “最近大家可要小心了，听说魔帝创立的魔门又重新出现了，这可是三千年前为祸一方的邪恶存在啊，更远的神龙城中昨日更是有数十人离奇失踪，正是魔帝最爱吃的童男童女……”嘶~酒馆中的客人们闻言纷纷抱紧自己的小孩，更有甚至低声唾骂，虽不知道说书先生口中的‘魔门’是不是存在，但眼中已有了恐惧之色。

    “堂堂魔帝，吃小孩？”

    恰好经过此地的霸向天嘴角抽搐，他并未过多在意，只当是不经意流传出来的无稽之谈。

    当晚。

    霸向天回到万兽窟所在势力范围下的狂狮城，还未进城，却看到几个陌生的黑影在城中疾驰。

    “找死！谁敢在我万兽窟境内放肆！”

    有万兽窟弟子从四面八方围上，紧追不舍地跟在黑影身后。

    “我魔门行事，顺我者昌逆我者亡！”

    几个黑影强势出手，竟爆发出无比强大的灵气波动。

    扑通！除了离得最远的万兽窟弟子侥幸捡的一条性命，其余者，尸骨无存。

    元婴境！看着几个黑影手中抓着的大量婴孩，霸向天脸色一变，硬生生熄灭了想要出手的心思。

    又是十年过去。

    这十年，有绝世天才从十大洞天得到上古造化，一跃成为天下排的上号的强者，而下三宗境内，越来越多的婴孩无故失踪，无数家庭支离破碎，‘魔门’的恶名让上到修士下到老百姓，无不咬牙切齿。

    “不愧是上三宗，确实够无耻！”

    霸向天自诩万兽窟已经够不折手段，可与上三宗相比……他冷笑地站在某处山巅，心底已经猜出了部分真相，并嗅到了一丝山雨欲来风满楼的血腥之气。

    天牢！二十年过去了，这里依旧黑暗。

    “又给老子吃这东西！”

    “滚！老子知道你们不安好心！”

    “有种杀了我啊！来啊！”

    ……罪血一族拼命抵抗着，可一双双有力的大手从黑暗中伸出来，硬是将一些他们闻所未闻的‘食物’塞进其口中。

    “你们自由了！”

    这一天，玄天宗宗主亲自走来，淡淡地说了一句。

    锵！锁链被斩断，大门也轰然洞口。

    “你狗日的会这么好心？”

    萧凌天仍然肆无忌惮地指着玄天宗宗主的鼻子，破口大骂。

    “我只给你们一炷香时间！”

    玄天宗宗主不屑伸出一根食指，他眼中闪烁着异样的光芒，唯有在玄天宗独有的秘法下，才能清晰看见罪血一族所有人都笼罩了一层黑气。

    极北荒原。

    除了罪血一族外，这里早先也生存着一些原住民。

    “听说了吗？

    魔门出现了！”

    “是啊，都是些专吃小孩的怪物，真该死！”

    “不仅如此，南方有好几个城池都被屠戮一空，魔门过处，寸草不生”“上三宗已经在全力缉拿魔门了”……魔门！自三千年前门主身陨后，怎么又会出现魔门？

    萧凌天心头的阴霾越来越浓，他想起了这二十年来玄天宗不断喂给他们的‘奇怪食物’，以及突然大发好心地放他们离开……“爷爷，怎么了？”

    孙子用奇怪地眼神望向萧凌天，可相对应的，对方却用更奇怪和惊怒的眼神望着他。

    吼！青年想要说什么，却突然发出一声极为骇人和残暴的兽吼，而一层层煞气涟漪笼罩着他，其皮肤上竟然生出一块又一块的狰狞兽狞。

    “救……救我……”吼！吼！吼！越来越多的族人身上发生异变，他们难以置信地对视着，眼睁睁看着曾最亲密的族人变成一具具可怕骇人的怪物……杀生大术！九幽黄泉诀！这可是要以十万九千五百颗童男童女心脏，并配合数以百万冤魂邪气才能引动的禁忌邪术啊！自上古以后就被人皇废除过，它怎么可能重新出现？

    “玄！天！宗！”

    萧凌天终于知道自己这二十年吃的是什么了，他发出无比愤怒的嘶吼，然后在一层层恐怖煞气的笼罩下，同样异变为高达三丈的狰狞怪物。

    “罪血一族乃魔门余孽！”

    “听说了吗，他们遭了天谴，全都变成了可怕的怪物！”

    “不是这样的，他们都是善良的人，我们附近的部落都受到过他们的帮助……”“闭嘴吧！白痴！那是迷惑你们而已，魔门都是畜生，他们只不过是想要借机吞吃你们的孩子，你现在还替他们说话，是什么居心？”

    “我我我……”曾替罪血一族愤愤不平的部落成员露出迷茫的神色，他们回想起极北荒原恶劣的气候和环境，回想起在一次次血暴下那些刻着‘罪’字身影伸出的温暖大手……“他们明明是好人！”

    “为什么会变成怪物啊！”

    “难道魔门都是十恶不赦的吗？”

    三人成虎，这一刻，即使是这些和罪血一族相处过的原住民都出现了明显的动摇之色。

    “上三宗到底想干什么？”

    万兽窟内，霸向天放下罪血一族的情报，眉头深深皱了起来。

    败坏魔门名声？

    不！仙道以实力为尊，一切终究还是凭拳头说话，他相信上三宗的谋划绝对没有表面这么简单。

    “这些怪物是？”

    当霸向天亲自赶到极北荒原并目睹罪血一族滔天的煞气时，他浑身抖了个机灵，顿时想到了自上古时期就流传的一个古老传说。

    

