    “长风和子孝他们。”

    尹落霞的神态随意，旋即说道：

    “对了，子孝和那位道家的晓梦，马上就要离开雪月城了，你不去送送他？”

    听吴铭要离开，李寒衣美眸微怔：

    “现在才离开雪月城？这么说他还没有去追杀暗河？”

    说着，李寒衣站起身来：

    “我还以为以他的性子, 早就按捺不住去满天下的追杀暗河了，我记得下青城山之前，他就从百晓堂来人的手中得到了暗河的位置……”

    ……

    “师父！！！”

    登天阁下，再次被守阁长老打下来，灰头土脸的雷无桀突然兴奋的喊叫起来，脸上满是惊喜之色。

    不远处，雷轰看着自己的徒儿, 也是远房小侄子的雷无桀，脸上露出了一丝笑容；

    多年的相处，他已经把雷无桀几乎当成儿子在看待。

    “话说你小子也在江湖中闯荡了不短的时间，怎么一点长进都没有！”

    看着灰头土脸的徒儿，雷轰不禁摇头说道；

    他其实在雷无桀闯上第五层登天阁的时候，便已经站在了这里；

    见前十几层雷无桀势如破竹，一口气登了十几层，这让雷轰很是欣慰，然而雷无桀接下来在守阁长老那一层竟然连半炷香的时间都没撑到；

    就被人打了下来，这让他训斥雷无桀的同时，也看了眼登天阁高层的守阁长老。

    “那灰袍中年人……嘶，是雷轰！”

    守阁长老是自在地境的修为，察觉到了雷轰的目光，等眯眼看清阁楼下那人的面貌后，忍不住倒吸一口凉气。

    雷轰当年被姬若风的百晓堂评价为半个剑仙, 这已经是天大的名声, 毕竟这么多年来剑仙一直都只有五位；

    普天之下，世人眼中只有雷轰可能会成为第六位剑仙。

    像什么无双城城主宋燕回, 虽然号称‘一剑断水, 千江绝流’，但在百晓堂的评价中，连半个剑仙都算不上。

    而雷轰的名声，都是他用火灼之术配合自创的剑法打出来的，这位雪月城的守阁长老；

    很不巧曾经在雷轰的‘烈火轰雷’下吃过亏。

    “呃……师父，嘿嘿，你怎么现在会出现在雪月城啊？”

    雷无桀挠了挠脑袋，咧嘴笑道，露出整洁的大白牙。

    “为师是来见你的姐……嗯，见一位故人。”

    雷轰本想说‘我是来见你姐姐的’；

    但他见雷无桀一副懵懵懂懂的神色，虽然疑惑雷无桀和李寒衣为什么还没有姐弟相认；

    但这件事他瞒自家徒儿也不是一天两天了，犹豫了下便也没说出来；

    暗想可能是她先前受伤了，现在都还在修养，所以没有和徒儿姐弟相认。

    “故人？是雪月剑仙吧师父！”

    雷无桀说完，哈哈大笑起来，内心很是开心，他这次出来，就是不忍心师父再继续画地为牢下去，毕竟从他幼时开始，记忆中的师父就几乎没离开过那座小院；

    得知师父多年来以小院画地为牢，是因为雪月剑仙后，雷无桀也才跑了出来；

    只为问剑雪月剑仙，让这位雪月城的三城主去和恩师见面，了解恩师多年来的心结。

    ……

    雪月城城门口。

    谷爕

    “根据我师父最新传过来的消息，暗河知晓你最近会对他们下手，现在已经彻底藏匿起来，不过师父他的百晓堂早有准备，依旧掌握了他们大半的行踪；

    以你的实力，顺藤摸瓜下配合百晓堂的情报能力，找出他们不难，就是可能比较废时间！”

    萧瑟对着吴铭说道，他双手拢袖，站在白石铸造的护栏高处，清风一吹颇有点‘高处不胜寒’的味道。

    “猫抓老鼠时，会很享受折磨猎物的狩猎时间，他们往往会把老鼠玩弄很长时间后才杀死它；

    从此刻起，我就是折磨老鼠的猫，暗河这群蛇虫鼠蚁在四年前那场雨夜时，我就准备灭掉；

    然而到现在为止已经拖了数年时间，我如果是暗河的人，我会觉得自己赚翻了，毕竟他们多活了好几年！”

    吴铭轻笑，眼眸中闪过一丝冷意。

    旋即他看着和尹落霞一起走过来的李寒衣：

    “看你的气色，最近恢复的不错？”

    李寒衣颔首，看了眼气质清冷，茕茕孑立的晓梦：

    “你真的准备带着这位晓梦姑娘前去追杀暗河？”

    “不错。”

    对于晓梦，吴铭并没有对李寒衣解释太多。

    “以你的实力配合百晓堂的情报，暗河虽然不敢面对你的锋芒，但垂死挣扎下，暗地里的鬼魅伎俩定然不少，晓梦姑娘还没有入天境，如果遇上危险可能应付不过来……不如让她留在雪月城？”

    李寒衣的话出乎众人的意料之外。

    无论是司空长风还是尹落霞皆是意外的看了她一眼。

    “晓梦不是弱者……不过去不去还是在于她自己的想法。”

    说着，吴铭转头看向晓梦。

    晓梦瞥了李寒衣一眼，淡淡说道：

    “上路吧。”

    话音一落，晓梦化为一道光尘，几个瞬身留下道道散发清辉的残影，眨眼间便出现在数丈之外的一颗大树下。

    青墨色的薄纱裙边洁净无尘，晓梦就这么盘膝坐在满是枯叶的树下，光影透过树叶间隙婆娑斑驳，洒落在她那对弧度爆满、傲视群芳的秀挺上；

    秀眸微翕，晓梦秋骊剑上的拂尘自然垂落，莹润唇瓣轻启：

    “先等你处理好这座城池的事！”

    ——

    “……她一直都是这么的有性格，别介意。”吴铭对着李寒衣说道。

    李寒衣精致的眉梢微翘，看来晓梦一眼后轻轻摇头，提起了另一件事：

    “你去满天下的追杀暗河，会不会经过剑心冢？”

    “……会，剑心冢和雪月城之间的路线上，有暗河大小三个据点。”

    吴铭思考一瞬后，如实回答。

    “……能带我一起去吗？”

    李寒衣的美眸直视吴铭的眼睛。

    “为什么要去剑心冢？去见一见你多年没有看望过的外公？”

    吴铭却是反问，他也知道李寒衣是李素王的外孙女。

    “不错，除了看望他老人家外……还有另一件事情。”

    说着，李寒衣眼波流转，美眸剜了吴铭一年，带着丝嗔意：

    “我的两柄佩剑都被你‘吃’了，听雨剑也就罢了，那铁马冰河在剑谱上排名第三，你能赔我一柄不比它差的剑吗？”

