    “调集龙众，只留下一些精英子弟，有着潜力的族人，至于其它，全部给我带着。三日后，若是爆发大战，给我记住，一定要冲在最前面，让族人给我死上一大半！如若不然，你们两个，还有那两个蠢货，我会亲自灭了你们！”烛龙的声音已经无比冷漠。

    “老祖放心！”两位龙王心寒无比，连忙应下。

    昆仑山，玉虚宫！

    “姜山对我阐教下令？还没有仙使？”大殿中，太乙真人听到云中子所言，白色的眉毛一阵跳动，冷冰冰道，“想当年，天帝都要我们来任命，如今他敢命令我们？天帝？一个大罗金仙而已，他好大的威风！”

    “师兄，姜凡出关了！”申公豹淡漠的插了一句。

    “那又如何？”太乙真人哼道，“我们阐教，上有掌教，下有你，杨戬，雷震子，还有我，都是准圣修为，岂惧天庭？岂惧他姜凡？掌教师弟，你不会领命吧？”

    “师伯，天帝身后不但有姜兄，还有圣人！”雷震子瞥了他一眼，淡淡开口。

    他可是知道姜凡的底细，知道五行道人是姜凡的分身，更知道姜山是姜凡的本家兄弟，关系非常好。

    对抗天帝，就是对抗姜凡。

    到那时，他就为难了。

    云中子是他的师父，阐教就是他的家。

    然而鸿山圣地，却是第二个家。

    太乙真人呼吸一滞，还是说道：“当初师尊符诏，可以任意调遣天帝，无由不从！可如今，却要一个大罗金仙来差遣我们？师尊若是知道，哼哼！”

    “师兄，此一时彼一时也！”云中子终于表态，“你若是看不惯，就回山静修吧！”

    “云中子……！”太乙真人大怒，“昆仑山乃是天下第一圣地，高居天庭之上，今日你若听天庭差遣，就是我们昆仑山的罪人！”

    “师兄，过了！”南极仙翁听不下去了，“太古时期，龙凤麒麟三族何等强大？就连道祖都要避让三分，结果如何？”

    “当初巫妖大战，欲称霸洪荒，何等霸道？结果又如何？”

    “道消魔长时，魔主猖獗，不时的杀入地仙界，摧毁天庭，就连我们的师兄弟都死了多少，可如今呢？”

    “师兄，时移世易，如今大势在天庭！”

    “若是你怕堕了我们昆仑山的名头，就由我、雷震子师侄还有申公豹师弟三人一行，即给了天庭面子，也能保全我们的名头，师兄以为如何？”

    南极仙翁取了个折中之法。

    实际上他心中也暗叹。

    哪吒和杨戬没有回来，否则就好办多了。

    太乙真人张嘴，还要反驳，却见云中子一摆手，直接下了决定：“你们三个，就代表阐教参战，听天帝吩咐！”

    太乙真人脸色接连变化，最终一甩袖子，回转山门。

    南极仙翁幽幽一叹：“师兄他还是没有看明白，如今大势，尽在新世界，未来鸿山圣地，才是诸天万界的核心！”

    云中子默默点头。

    截教！

    “闻仲，你率领本门一半弟子，携带诛仙四剑，前往北海，听天帝差遣！”

    “是！”

    如今的闻仲，已是大罗金仙后期，在截教中，除了掌教无当圣母之外，是数一数二的强者，又是人族出身，正好可以代表截教参战。

    西方极乐。

    如来佛祖盘坐在金莲上，周身散发着祥和的金光，微闭着眼睛在思量，沉吟许久，他看向了右边站立的观音：“菩萨，你怎么看？”

    “要去！”观音菩萨道，“很明显，这是姜凡要诛鲲鹏立威，也看看我们的态度。谁敢不上心，恐怕以后会有麻烦。如今我们西方，经不起折腾，只能默默发展，等待佛祖证道。”

    “不证道，无崛起之日！”如来佛主点头，“菩萨，你和斗战胜佛一起，前往天庭听令！”

    观音应下。

    巫族之地。

    沉睡的蚩尤被唤醒，当得知外界发生的情况后，不禁脱口大骂：“愚蠢的龙族，混账的鲲鹏！”

    围剿妖魔时，他受创不小，到如今都没有恢复，被唤醒后岂有好心情，骂了两句，就冷笑道：“鲲鹏，这个昔日的大敌，终于要死了。哈哈哈，痛快，当真痛快！”

    “巫神大人，我们是否也要去？”一位大巫询问，“毕竟，我们族人已经不多，高端战力几乎死伤殆尽！”

    “去，一定要去，这是关键时刻，一定要将姿态摆足了，让天帝和姜凡看看我们的态度，对天庭一应事宜，我们巫族都毫不保留的支持！”蚩尤毫不犹豫道。

    “可我们巫族经不起折腾了！”

    “放心吧！我们前往只是助威，哪怕不加入战斗，无论是天帝还是姜凡，都不会有意见的，毕竟上一次对我们的惩罚足够了。这一次前往，只是支持天帝。”蚩尤眸光闪闪，“等灭掉鲲鹏之后，让族中剩余的强者，分出一半，前往天庭听令！”

    “巫神大人，这……！”

    “唉！巫族若想真正的保存，一定要和天帝绑在一起！”

    “与姜凡交好不是更好吗？”

    “那位啊？难接近！”

    蚩尤很无奈。

    若是放在曾经，他怎会如此憋屈？

    八景宫中，静修的玄都大法师睁开了眼睛。

    “帝令没有下到我这里！”他已经知道了外面的动静，闪过一抹笑容，明白这是姜凡对太极图的情分，“但我人教也不能置身事外！”

    “青莲何在？”

    他的神念传递到了外面。

    “弟子在！”

    一位白衣青年走了进来，腰间挂着一个酒葫芦，背上背着一柄仙剑，一身浩然剑意，能刺破九重天。

    然而在这位脸上，却带着疏狂之色。

    “前往天庭听令，记住，你代表人教，不可任意妄为！”玄都大法师吩咐。

    实际上，对这个弟子，他非常满意，尽管性格和他天差地别。

    “师尊放心！”

    白衣青年行礼退出。

    这位青莲，本是人间诗仙飞升，姓李名白号青莲，以剑入道，孕养浩然剑气，已经迈入了大罗金仙境界，在地仙界赫赫有名。