    零号实验室，是整个浮空基地中最大的一个实验室，其中的设施也是最全面的，即使数十年没有人，里面的维持系统，也依然能够正常工作；

    在零号实验室中央，一个十几平米的玻璃房内，有一株两米多高的藤蔓，这株藤蔓的主体水桶粗细，表面覆盖着蛇鳞一般的纹路，无数枝杈从主体上蔓延出来，覆盖了整个玻璃房；

    在这株藤蔓的顶端，盛开着三个花朵，每一朵的颜色都是紫红色，表面散发着微光，好似陶瓷表面的釉光，看起来就好像一件精美的艺术品。

    这间玻璃房内，智能系统操控着温度，湿度，营养液的供给，即使数十年过去了，这株植物也依然生长良好。

    今天，零号实验室的安静，终于被打破了，在一面墙壁上，突然冒出了一截剑尖，接着一阵刺耳的摩擦声响起，钢铁锻造的墙壁，很快被破开了一个大洞；

    感受到墙体损伤，零号实验室的报警系统开始工作，整个实验室内暗红色的灯光一闪一闪，同时一阵刺耳的警报声响起。

    零号实验室，是整个浮空基地最重要的地方，一旦这里报警，在十秒内，就会有护卫将这里团团围住。

    但现在，警报声除了制造了一些噪音外，并没有其他用处。

    宋健破墙而入，原本足有半尺多厚的钢铁墙壁，在宋健面前，就好像豆腐一般被侵入。一踏进零号实验室，宋健耳边顿时响起了一个中性的声音。

    “冒险者，这里不是你应该来的地方，马上从这里推出去，否则的话，你将遭受到毁灭性的打击！”

    “毁灭性的打击？凭什么？”宋健脸上露出了不屑的神色，盯着玻璃房中的那株植物，冷笑道：“就凭你这个被一直用来当做研究对象，关在一个玻璃笼子里，毫无自由的植物吗？”

    “更何况……”宋健看了一眼玻璃房底部残留的一层薄薄的营养液，脸上的笑容更盛了：“你的营养液，开样子也消耗的差不多了，不知道是去了供养后，你还能活多久？一天？一个星期？还是一个月？”

    自从浮空基地发生了那场巨大的灾难以后，零号实验室就处于封闭状态，库存的营养液能够坚持这么久，都已经出乎宋健预料了，实际上，宋健一直担心，这株生命藤蔓会因为无人照料枯萎而死。

    不过，让宋健感到惊讶的是，这株生命藤蔓，竟然进化出了自我意识，能够用类似脑电波的方式，和人交流；

    “人类，说出你来这里的目的，这间实验室对我来说并非牢笼，如果我想要出去，没有谁能够把我困住。”中性声音不紧不慢的说道。

    “我需要你的一支花朵！”宋健直接说道；

    “不可能，这样一支花朵，每十年才能孕育出一支，我能够坚持这么久，也全靠吸收花朵内的能量，你真的以为，这间实验室的储存有这么多吗？”生命藤蔓语气中充满了一丝愤怒。

    “你能够将自己孕育的花朵，然后再吞噬掉？”宋健脸上露出了惊讶的神情。

    “这有什么奇怪的？你们人类不是也有过易子而食的历史吗？更何况，这花朵只是我身体的一个器官而已。”生命藤蔓不在意的说道。

    “既然你不愿意给我，那我就至少自己去取了。”宋健耸了下肩膀，不在意的说道。

    “你敢！”生命藤蔓顿时大怒，玻璃房内，原本一直垂落的藤蔓，也齐刷刷的扬了起来，张牙舞爪，就好似一只恐怖的触手怪物；

    “不过是个三十级的精英BOSS，真不知道是谁给你的勇气，竟然敢这样和我说话。”宋健冷笑着，一剑劈开了实验室中央的玻璃房，朝着生命藤蔓冲了过去；

    啪啪啪~

    生命藤蔓身体表面数十根藤条，如疾风骤雨一般朝着宋健抽打过去，每一株藤条上，都有类似毫毛般的纤维，只要被这些藤蔓触及到的生物，不但会受到猛烈的物理攻击，而且还会受到强烈的毒素攻击。

    生命藤蔓释放的毒素，是一种生物毒素，不但拥有持续掉血的效果，而且重复叠加后，还会引起攻击下降，防御下降，攻速下降，技能释放失败率提升等一系列的不良效果；

    如果没有提前做好准备，就算是一只五人小队面临这只生命藤蔓BOSS，恐怕也会铩羽而归。

    但显然，宋健的天赋技能“厚脸皮”达到满值以后，就很少再会受到毒素伤害，生命藤蔓的毒素自然对宋健也起不到什么效果；

    系统：生命藤蔓使用技能“抽打”对你进行攻击，造成167点物理伤害，同时附加“毒素攻击（1层）”，你的天赋技能及装备防御抵消123点物理伤害，你最终受到了44点物理伤害；毒素攻击触发“厚脸皮（MAX）”生效，免疫该次毒素伤害；

    ……

    生命藤蔓的藤条有数十根之多，不但能够进行范围攻击，而且当目标只有一人时，毒素攻击能够瞬间叠加十几层，一旦中招的玩家，到时候恐怕想跑都跑不掉；

    宋健即使免疫了最厉害的毒素伤害，但一次攻击下来，也会损失四百多点气血值，就算是他，也抗不了几下生命藤蔓的攻击；

    “不灭剑体，开！”一声轻喝，宋健身体表面绽放出一道金色光芒，八柄长剑虚影缓缓围绕他的身体慢慢旋转。

    心念一动，宋健身后，一对闪烁着金属光泽的羽翼猛的展开，面对暴雨般的藤条抽打，这对钢铁羽翼，就仿佛拥有自我意识一般，不断挥动和这些藤条撞击在一起；

    钢铁羽翼可自动抵挡五十点以下的伤害，施展完钢铁羽翼后，宋健的整体防御提升了30%，抗性提升了30%，再加上不灭剑体的加成效果，生命藤蔓对他造成的伤害，一次只能达到三十多点，面对钢铁羽翼，这点伤害全都被免疫了。

    可以说，现在的生命藤蔓，对宋健来说，已经造不成任何伤害了。

    宋健微微一笑，纵身朝着生命藤蔓的主体扑去，现在的他几乎处于巅峰状态，哪怕是拥有超一阶战力的暗影巨龙，都能与之拼个旗鼓相当，更何况现在这个连一阶战力都没有达到的生命藤蔓！

    唰唰唰~

    金色剑气纵横，生命藤蔓发出一阵阵凄厉的惨叫，无数藤条不断被砍断，一股浓郁的甜香味道，充斥着整个零号实验室。

    ……