    还有一些零零碎碎的杂物，真正贵重的半件没见着。

    修转而来到那些通道，找到几个没有水的下去。

    果不其然，内壁光滑，连淤泥都没有多少，更别提那些物件了。

    修寻宝的兴奋也逐渐被消磨殆尽，但还没有放弃的意思，找到那些水坑。

    这些通道有多深他不清楚，里面有没有分叉也不知道，贸然下去会出意外的可能性很大，毕竟受过专业锻炼的人潜水下也就四五分钟，而四五分钟里面还要分一半时间回来，也就是只有两三分钟的下潜时间，根本去不了哪里。

    可是这些通道也是最有可能保留下东西的地方，里面的东西让修心痒痒。

    “来吧~”修转头看向凯西。

    凯西飘在一旁，没有什么动静，但是属于超能力的波动却已经在修身上蔓延，一条淡蓝只是管子连接在后脑。

    【构装·潜水服】

    修直接跳下水坑，能透过超能力形成的罩子看到里面冒出一条鲤鱼王，然后几条鲤鱼王游过来围着他吐泡泡。

    就是嘬他，似乎将他当成了食物。

    修看着这些傻乎乎的鲤鱼王，抬手一动将其惊走，修看着那些鲤鱼王重新潜入水下，消失在他眼前。

    而修在熟悉之后便借着构装带来的推力朝着下面潜去……

    整个空洞一共有六个水坑，修基本上进去里面搜寻了一遍。

    还真别说，里面发现的东西比起地面要多出不少。

    虽然大部分也是垃圾，但还是有一些有趣的东西。

    这种收获对于死心的修来说已经是大丰收了。

    一块灰白色的石头。

    一块巴掌大小的陨石。

    一个生锈的徽章，只是因为生锈得太严重了，修也不知道原本长什么样，现在看起来只是一个铁片。

    还有就是一颗牙齿……

    还有其它一些认不出来的东西，反正这些出乎修的意料。

    收获完全值得他忙了这么久。

    修可是知道这个世界有很多奇怪的物品，收集这些也是修的一个爱好。

    其中有很多都是用钱买不到的。

    在水里简单清洗过后修便找了块地方坐下，将那些乱七八糟的东西都堆到一边。

    “现在是清点收获的时候了！”修的兴致高涨，但一旁的凯西却兴趣缺缺。

    这是那块灰白色，比拳头小一点的石头。

    拿在手上感觉轻飘飘的像是握住木头一样，但它的硬度却一点都不低，修使劲捏也没有一点变形。

    如果修没记错的话这应该是在游戏第五代出的一种携带道具“轻石”，携带可以降低小精灵的体重。

    只是现在这玩意好像没作用呀，拿在手上也不觉得有什么变化，自己体重依旧这样。

    “凯西过来一下。”修叫凯西过来，然后将轻石塞到它手上，“帮我看看这东西有没有什么异常。”

    这玩意还是靠着超能力的感应才从淤泥里发现了这个带有微弱能量波动的物件，否则修还真不会在意这么一块石头。

    凯西睁眼看着手上的石头，一种奇怪的蓝光一扫而过，然后凯西就突然往上窜，修眼疾手快将它拉住，不然它就撞墙了。

    凯西刚才也愣了一下，不过很快就调整过来，重新稳定漂浮起来。

    “别飘了，快下来。”修显然知道刚才发生的情况代表什么。

    凯西放开自己的念力，从空中飘下来。

    “呃！还真的变轻了。”修没有等凯西落地就一把抱过去，还真的发现凯西变轻了。

    这么明显的变化以他对凯西的了解肯定感觉到。

    “这石头这么神奇的吗？”修没高兴太久就显然了沉思“可是为什么刚才我不行？”

    修借助凯西的感官投身于其中，很快便发现了其中秘密。

    这颗石头内部存储着某种能量，只要用超能力来接触并牵动石头里面的能量就能达到凯西刚才的效果。

    “牵动……能量……”修刚说完就陷入了沉思。

    这玩意如果能用在巨钳螳螂身上，是否就能减轻他的重量，那样同等的体力能坚持下来的时间就越长，而且还能获得更快的速度。

    只是巨钳螳螂对于能量的调用并没有凯西这般流畅，根本没到离体的地步，很难运用上来。

    可惜人类体内没有能量，否则他也能借助这玩意一跳五六米。

    “算了~”片刻过后才微微摇头将轻石放了起来，拿起那块火红色的陨石。

    这块陨石还挺大的，一手握不住，上面有很多气孔，手感很粗糙，给人一种粗犷的感觉，不过边沿没有突出，整体有一种奇怪的美感。

    玩意是从那些坑洞之中挖出来的，如果只是普通陨石他也不会太在意，但是能被他专门挑出来自然就是有说法。

    这玩意同样存在着能量波动，只不过极其微弱，如果不是它主动对超能力产生反应修还真发现不了。

    修这个“无能”之人还真看不出什么区别，只能交由凯西。

    说实话凯西对这个倒是有点兴趣，因为它到现在以来还是第一次发现于自己超能力产生共鸣的。

    和前面一样，注入超能力进去，只不过这颗陨石并没有什么很明显的反应。

    稍微交流了一下凯西开始逐渐加大超能力的输出。

    只不过依旧没有反应，那些超能力就像是泥牛入海一般没有掀起半点波澜。

    哪怕凯西现在整个身上散发着淡淡的荧光，双眼更是被白光所充填。

    “冷静一点。”修眼看凯西不惜解放自身限制使用最大功率，不由得提醒了一句。

    凯西身上的光芒肉眼可见消退，甚至看得出它精神有些许萎靡。

    说实话，那个量的超能力灌输进去，无论是人或者是小精灵都要爆开，如果是石头可能也当场裂开了，就连金属也要变热融化。

    但是那颗陨石依旧这个模样，没有丝毫变化。

    修小心的触摸，发现依旧冰凉，没有半点热的感觉。

    “这玩意是什么东西！”修把玩着手上的陨石，脸上神情显得颇为惊奇。

    他还是第一次看到能抵抗超能力的物品，而且是这么完美的。

