    江鹤立想看一看乌菡萏的修为，毫不意外，神识被一股强悍的力量弹了出来。

    什么鬼？居然屏蔽了自身气机？

    江鹤立皱眉。

    不过，他也没有很在意。

    岳连城是炼气巅峰，乌菡萏最多也不过就是这个境界。反正她是绝对不可能筑基的。

    故弄玄虚。

    江鹤立眯着眼睛瞥了叶修一眼，特二班的学生侥幸赢了‘地字三班’一场，居然还想挑战‘天字一班’？是谁给你的勇气？

    岳连城上了擂台，和乌菡萏面对面。

    “你好歹也是雍州城乌家的小姐，干嘛要自毁前程，跟着姓叶的在烂泥堆里打滚？来我‘天字一班’不好吗？”岳连城忍不住劝说。

    “天字一班，真的很一般，而我特二班，对我来说，就是很特别。”乌菡萏很傻很天真地一笑。

    唉，无药可救了。岳连城摇头叹气。

    “你是女生，我让你三招吧。”岳连城很绅士地做了个‘请’的姿势。

    “让我三招？你确定？”乌菡萏愕然睁大眼睛。

    “确定以及肯定。”

    “先警告你，我可是很厉害的哟。”

    “哎呀，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说让你三招就让你三招……”

    “好的呀……那我要来了哟……”

    “来吧来吧……女生打个架真啰嗦……”岳连城不耐烦地摆了摆手。

    “砰……”

    拳头和骨头碰撞的声音。

    然后就看见岳连城高大的身躯如同断了线的风筝一样，越飞越高，越飞越高，在空中划过了一道美丽的抛物线，一边划线嘴巴里还往外飙血，然后远远地落到了外围的观众群里，惊得大家四散奔逃，给他留出了着陆的空间。

    嗯，推演赛冠军实现了硬着陆，摔得像条死狗。

    乌菡萏手搭凉棚往外看，一边嘟囔着：“哎哟，男子汉大丈夫，不是一口唾沫一个钉，是一口唾沫一滩血啊……”

    岳连城降落之后，顾不得查看自己的伤势，一骨碌爬起来，茫然四顾，喃喃道：“我是谁？我在哪？发生什么了？”

    “是台上那个小姑娘把你打下来的。”旁边的一位吃瓜群众忍不住提醒这个可怜的孩子。

    “不可能，”岳连城拒绝承认，“我是冠军！绝不可能一个回合就被人打下擂台！”

    “那你怎么掉下来的？大家都奇怪着呢，啥也没看见，就瞧着你一边吐血一边飞出来了……”

    “我吐血了？”

    岳连城诧异地抹了一把嘴角，满手都是血。

    这才感觉胸腹之间疼痛难忍，五脏六腑似乎都受到了震动，‘哇’，张嘴又吐出一口鲜血。

    岳连城后背冷汗涔涔，从天灵盖往外冒凉气。

    怎么会这样？他甚至连乌菡萏是怎么出招的都没看清楚，就已经受了伤！

    彼此差距这么大……除非，她是筑基期！

    不可能啊，刚入学的时候，乌菡萏才炼气六层的修为，这个他是知道的。短短一个月，她就筑基了？

    不不不，岳连城拒绝相信这个结论。

    “岳连城，你还行不行啊？”乌菡萏在台上喊道。

    “行……谁说不行？”岳连城觉得喉头气血翻涌，强行将一口老血咽了下去。

    真爷们，绝对不能说不行。

    由一个美女口中说出来，那就更不能忍！

    岳连城挺直了脊梁，装作没事人一样，重新走上了擂台。

    江鹤立脸色铁青。

    岳连城没看清乌菡萏的动作，他却看得清清楚楚。

    乌菡萏闪电般地欺身中宫，手臂小幅度地摆动，看似挠痒痒一般地出拳，给了岳连城的胸前一下子。

    然后岳连城就像破麻袋一样飞出去了。

    一路飙血……

    这是什么拳法？手臂摆动幅度这么小，却能发出如此骇人的力量！

    他从来没见过‘咏春拳’，不知道‘寸劲’的厉害。

    而且乌菡萏的身法驱退如电，几乎可以骗过视觉。若非他这等境界高出很多的人，甚至都看不见乌菡萏曾经移动过。

    这小妮子，什么时候变得这么厉害了？

    看台上的乌广陵本来是用手掌捂住脸，从指缝里偷看的。他是筑基巅峰强者，自然能看出来岳连城是炼气巅峰境，而他一直认为自己的闺女是炼气六层，彼此差距太大。

    只期盼着这孩子看在对手是女生的份上，别让她输的太难堪。

    没想到，一个照面，那个炼气巅峰的冠军就被自家女儿一拳打飞！

    乌广陵倏然放下手掌，双目圆睁，死死盯着擂台中央。

    什么鬼？

    白玉京微微颔首，笑道：“乌家女娃这一拳，发劲的方式非常高明，是极为高深的武学，以前从未见过。”

    翁会长捋须微笑：“这种武学，应该师承叶小友吧，北冥啊北冥，你可真是从不让我失望。”

    “虽然乌家的女娃屏蔽了自身气机，但我猜测，她应该已经筑基。”白玉京低声道。

    翁会长点了点头，没有再说话。

    叶小友，对这场推演赛，做了充足的准备啊。

    那就使劲折腾吧，最好把天捅破个窟窿来。

    翁会长对接下来的剧情，愈发期待。

    台上的乌菡萏，笑靥如花，依然是那副很傻很天真的表情。

    岳连城却感觉到毛骨悚然。

    这姑娘……扮猪吃虎啊。

    “岳连城，前面你说因为我是女生，所以让我三招，这话现在还算数吗？”乌菡萏笑眯眯地说道。

    “呃……”岳连城一口老槽卡在喉咙里，不知道当吐不当吐。

    你都把我揍得这么惨了，我还让你三招，我特么看上去像是脑子被驴踢坏了的样子吗？

    但是，他能说不可以吗？

    这可是他自己许诺的。全场的人都听到了。

    如果反悔，以后也别在东麓学院混了。

    “……说话算数，还有两招！”岳连城咬了咬牙，表情决绝好像要慷慨就义。

    “不用这么紧张，跟你开个玩笑而已，”乌菡萏娇笑道：“打个架而已嘛，干嘛搞得跟上刑场一样，我们要享受比赛，来，给姐乐一个！”

    岳连城挤出了一个比哭还难看的笑容。

    随即反应过来，你让我乐我就乐？你搁这遛猴呢？

    马上恢复了面瘫脸。

    “我们‘特二班’做事很公平，刚才你让我先出手，来而不往非礼也，现在该你先出手了。”乌菡萏莞尔一笑。

    “真的？”岳连城大大松了一口气。

    只要你不先出手，我就放心了。

    他很害怕又被不明不白地打飞出去。

    “当然。”乌菡萏单手负在背后，另一只手摆了个请的姿势。

    江鹤立马上传音给岳连城：“以己之长，攻敌所短。这妮子很厉害，但她的拳法需要近身才能奏效，你身高臂长，多用长拳，多用腿，你能打到她，但她够不着你。这样就能立于不败之地。”

    不得不说，乌菡萏只发了一招，江鹤立就能看出点门道来，而且给出了中肯的破敌方式，绝对算是很不错的老师了。

    如果两个人境界相同，这种方法无疑是有效的。

    只可惜，炼气期和筑基期的差距，犹如天堑。

    岳连城的所有攻击，在乌菡萏看来，处处都是破绽，而且速度慢得像蜗牛一样。

    岳连城觉得自己的拳脚使得虎虎生风，快如闪电，但在乌菡萏眼里，像是每个动作都是在卡帧。

    她的一只手，仍然背负在后，只靠一只手吹拉弹唱……哦不，左拨右挡，就化解了岳连城这一波狂风骤雨式的攻击。

    然后，趁着岳连城旧招用老，新招未生之际，猱身欺进中宫，手臂毫无征兆地发力，小拳拳再一次捶到了岳连城的胸口。

    “砰……”岳连城再度飞了出去。

    和之前一模一样的动作，岳连城还是没躲过去。

    看乌菡萏的样子，游刃有余，连头发都没有乱。

    很明显，这是降维打击，是境界上的碾压。

    这一次，江鹤立反应很快，他起身飞在半空，抱住了自己心爱的学生，缓缓降落。否则，恐怕这次他会飞得更高，落得更远。

    岳连城捂住胸口，面色苍白如纸。

    还好乌菡萏手下留情，否则一拳就能要了他的小命。如今，他也只是受了点内伤而已。调养个十天半个月就能恢复。

    贺鹏举的心情，岳连城终于能感同很受。

    站在荣耀之巅，还没来得及消化这种喜悦，就被人当头一棒，硬生生从云端敲下来。

    妥妥地灵魂暴击，太伤了。

    特二班太坏了，前面的联赛，派出的是二线阵容，最厉害的俩人，留在最后，专门找冠亚军进行打击。

    姓叶的果然是个老银币啊。

    岳连城眼里没有泪，但心里在滴血。

    “老师……我不甘心！”岳连城悲愤地望着台上。

    “算了，你不是乌菡萏的对手，”江鹤立咬着后槽牙，“但是，东麓学院校史上，从来没有过学生入学一月便筑基的先例，所以我不相信乌菡萏已经筑基了。姓叶的一定是用了秘法或者丹药，强行提升了她们的战力，我们再稍微忍耐一下，等待最佳时机，彻底把他打入地狱！”

    岳连城咬牙点了点头。

    “我们……认输！”江鹤立铁青着脸，举起了白旗。

    “嗷嗷嗷……”十万观众爆发出的欢呼声，喝彩声，鼓掌声，简直要把会场上方的天空刺破！

    观看了这么多次推演赛，这次是史上最刺激的。

    ‘特二班’逆袭‘地字班’和‘天字班’的戏码，破天荒头一回啊！

    乌广陵眼睛瞪地像铜铃，嘴巴张得能塞得下鸵鸟蛋。

    我闺女……打赢了联赛冠军？

    而且貌似很轻松的样子。

    他感到难以置信，但事实摆在眼前，又不得不信。

    乌芙蕖抽空瞥了老父亲一眼，心中暗笑。

    这才哪到哪，你惊讶的还在后面呢。

    “老乌……老乌……”雷布施一只手在乌广陵面前晃悠了好几圈，乌广陵才反应过来。

    “什么事？”

    “现在知道叶老师的本事了吧？”

    “什么叶老师？这跟他有关系？”乌广陵有点懵。

    “不然咧？”雷布施翻了翻白眼，“若非遇到名师，你觉得菡萏能有今日的成就？”

    “名师？”乌广陵顿时一激灵，“老雷，你是说，特二班这位姓叶的仙师，是……名师？”

    “哎呦，老乌，我发现你压根就没进入状态嘛，我跟你讲了这么多遍了，你还是没听明白，”雷布施说道：“你家菡萏，我家雷峰，他们运气好，遇到百载难逢的名师了。前面那位岳连城，是炼气巅峰的修为，你家菡萏赢他赢地那么轻松，我怀疑……她筑基了！”

    “筑……筑基？”乌广陵手里的茶杯险些跌落在地。

    “对啊，也只有筑基期，才能对炼气巅峰实力碾压，”雷布施摇头叹息：“孩子们运气真好啊，这位叶老师，调教学生的能力，简直逆天！入学一月便筑基，亘古未有啊！”

    “不可能，这不可能……”乌广陵缓缓摇头。

    “你想一想，我家峰儿，刚开学的时候就是个炼气二层吧，还有不少水分，但现在已经是炼气七层巅峰了，这可是实打实的修为，还在联赛中取得了季军的好成绩呢。修炼废柴他都能教成这样，像菡萏这样的天才，筑基又有什么奇怪的？我有直觉，菡萏肯定筑基了，而且，另外那名寒门女生，估计也差不多……”

    雷布施觉得自己大把的金币真是没有白花。

    是啊，他能把雷峰这种废物点心调教到练气七层，我家菡萏筑基……也不是不可能啊！

    乌广陵内心狂跳，不会吧，我儿不会真遇到名师了吧！如果菡萏真的筑基了，父亲该多么高兴啊！

    他的目光，死死地盯在乌菡萏身上，再也挪不开了。

    “我宣布，本局挑战，‘特二班’乌菡萏胜！”年素珍双眼闪烁着异彩，“根据规则，乌菡萏自动升至‘天字一班’，而岳连城去到‘特字二班’，当然，乌菡萏拥有主动选择的权利。”

    “我放弃去‘天字一班’。”乌菡萏莞尔一笑。

    台上台下一阵骚动。

    “既然不想晋升至天字班，那你参加挑战赛的意义何在？”年素珍代表台上台下的观众问了一句。

    “只是想告诉大家，我们拥有全学院……不，可能是全国最好的导师！刚入学的时候，他曾经说过，要把‘特二班’调教成‘天字班’的水准，引来了‘天字一班’和‘地字三班’这两位导师的嘲笑。我想问问江老师和李老师，现在还笑得出来吗？”乌菡萏的笑容温暖纯真，但说出的话却像刀子一样。

    江鹤立和李致恒脸色铁青。

    台上台下的观众明白了。

    今天的挑战赛，实质上就是‘特二班’的正名之战。

    为他们的老师正名。

    他们为什么要追着‘天字一班’和‘地字三班’打，是因为这两个班级的导师，曾经嘲笑过特二班导师的言论。

    说实话，江鹤立和李致恒嘲笑地没毛病，把特二班教成天字班的水准，在任何人嘴里说出来，都是一句笑话。

    但人家特二班的导师做到了，那你们曾经的嘲笑，就变成了笑话！

    PS：感谢书友20171130160529700和书友小菠萝82的持续打赏。对于萌新作者来说，这是一份沉甸甸的认可和鼓励。谢谢！

