    短短时间内，损失了3名队友。

    麦克斯和肯恩愁眉不展。

    露西娅哭个不停。

    谈笑看看这边，看看那边，还是丈二和尚摸不着头脑。

    麦克斯抽完一根烟，又点上一根，出声说道：“还是分开吧，否则这样下去是会全军覆没的。就算拿不到剑，至少要保住命吧。”

    肯恩愣了愣，不由得看向麦克斯。

    他觉得麦克斯的说法有些奇怪，现在最安全的做法，应该是保证所有人始终在一起才对吧？

    可当他准备提出异议，他看见麦克斯冲他使了下眼色。

    肯恩满腹疑惑看着麦克斯。

    麦克斯扭头，望向不远处的谈笑：“喂，现在我们这边只剩3个人了，要不要加入？可以两人组队，看谁先拿到国王的剑。”

    谈笑挠挠头发，“可[笔趣阁520 www.biquge520.co]以啊，但是……我跟谁组啊？”

    麦克斯扔了烟头，随意碾灭，平静说道：“我和肯恩比较熟悉，这样，你和露西娅一组吧。”

    谈笑皱眉，“噢，我明白了，你们是嫌女人拖后腿，不想带她是不是？”

    麦克斯不置可否，没回应。

    谈笑唾弃的看他们一眼，扭头冲露西娅拍胸口：“放心，从现在开始，笑哥我罩着你！”

    麦克斯淡淡一笑，问露西娅：“这样安排，可以吗？”

    露西娅眼角还挂着泪珠，没有主意，唯唯诺诺的点了一下头。

    麦克斯抬手拍了下肯恩的肩膀，“走吧，我们再逛逛，看看能不能找到一些线索。”

    肯恩迟疑的看一眼露西娅和谈笑，皱了皱眉，跟着麦克斯走了。

    两人走上楼梯，在拐角处，肯恩忍不住叫住麦克斯：“喂，这样真的好吗？大家全分开，万一真出什么状况，剩下一个人也很难活命吧？”

    麦克斯望了眼身后。

    “我只是想做个实验。”他说道。

    肯恩：“什么实验？”

    “试试看，那傻小子会不会死。”麦克斯淡淡一笑。

    “你的意思是……”肯恩迟疑，“露西娅有问题？”

    “两次出事，都是跟她一队的人出事。”麦克斯不紧不慢的说道，“当然，这只是一方面……我问你，在你的印象里，维拉德有招募女臣民吗？”

    肯恩愣住，“你这么一问……好像，好像是没见过女臣民，我刚看见她的时候，以为是维拉德招募的人太多，所以自己没注意到。”

    麦克斯笑笑，“刚进游戏时，大家都分散了，她大可以取而代之，反正我们彼此之间并不认识。而且别忘了，露西娅的头发，也是金色的。”

    肯恩听了，细细一想，脸色越来越难看，“你说的没错……规则禁止玩家sha人，可如果露西娅不是玩家呢？这条规则，对她根本无效！”

    “所以，等着看吧。”麦克斯放低声音，慢慢说道，“如果那傻小子也出事，就说明不是巧合，到时候什么也不用说，咱们直接上去干掉她。这场游戏的关键，一定藏在公主身上。”

    “好。”肯恩握了握手里的剑，“就照你说的办！”

    ……

    长长的走廊，一侧是窗，另一侧是房间。

    谈笑一间又一间的探头查看，没找到所谓的公主，也没找到任何刀剑兵器。

    “我应该选个打架的游戏。”他一边找着，一边跟身后的露西娅聊着，“找东西的游戏，不适合我这种充满阳刚的男人，哎，露西娅，你懂什么是阳刚吗？就是爷们，知道不？我就特爷们，爷们是绝对不会扔下女人不管的，你现在跟着我，就放一百个心吧……”

    墙壁上女人的侧影，正逐渐扭曲……

