    

    （恭喜‘随枫起舞’成为本书的盟主！）

    （十分感谢‘随枫起舞’的10000打赏！‘情缘流离’的1888打赏！以及‘红白不死于贫穷’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    “你叫什么名字啊？…”

    餐桌之上，士织侧着脑袋，看着坐在自己的对面，好像洋娃娃一般的四糸乃，眼中满是喜爱的神色，对于可爱的事物，女孩子一般都会比较倾心的…

    四糸乃蔚蓝色的瞳孔偷偷的看了士织一眼，紧接着马上又低了下去，小声的说道：“我…我是…四糸乃…”

    “四糸乃吗？好可爱的名字呢…”士织微笑的凑了凑脸。“呐，四糸乃酱，你的家人呢？爸爸妈妈呢？…”

    “家…家人？…”四糸乃不禁抬起头来，大眼睛眨了眨，样子说不出来的可爱，差点让士织的眼中闪起小星星。“我…没有家人…”

    士织一怔，脸上的笑容也是慢慢的消了下去，取而代之的，是有点怜惜的神色，她转过头来，看向了无言。“士道，难道，四糸乃是孤儿吗？…”

    听到士织的话，无言心中是苦笑不已，不过士织的理解也没有错，至少，无言从来没有听说过，精灵有父母…

    “也可以这么说吧…”

    士织顿时脸上浮现了慈爱，看着四糸乃的目光之中，也涌上了一丝丝的异样神色，那个样子，分明就是被触发了母姓了。

    “那这个孩子…”士织犹豫的看了一眼四糸乃，皱起了眉头，既然四糸乃是个‘孤儿’，那岂不是说，这个孩子，可能没有地方可以去吗？…

    难怪无言会把四糸乃带回来了，换做是她，遇到了这么一个可爱无比，又孤苦伶仃的小孩子，也会忍不住将她带回来的，不只是因为同情心，更是因为，这样一个长相出色，又没有地方可以去的小孩子，被人贩子盯上的几率，实在是太大了。

    士织根本就不知道，要是四糸乃真的遇到了人贩子，那么，除非四糸乃一如既往的逃跑了，否则，那什么人贩子，恐怕会直接变成冰棍子了…

    看到士织似乎起了收留的心思，一旁的琴里立刻是一脸可怜兮兮的叫道：“姐姐，她好可怜啊，我们让她住在家里好不好啊？…”

    虽然在这个家里，理论上，无言才是最能做主的那一个，但是说到底，这里并不是无言的家，而是士织和琴里的家，所以，一般这种‘大事’，还是得让家里的‘一家之主’来做主啊…

    只不过，听到琴里的话，士织是毫不犹豫的答应了下来，而无言却是不淡定了，扯了扯琴里的衣角，无言凑耳朵到琴里的耳边。

    “喂，琴里，你该不会想让所有的精灵，都住到我们家里来吧？…”

    耳边传来的热气，让琴里的娇躯不禁一颤，不但耳朵变红了，连脸都红了起来了，看着近在咫尺的无言，琴里差点忍不住拔腿就跑。

    毕竟，昨天晚上，自己的初吻，才被这个名义上的哥哥，给夺了去的，‘妹妹模式’下的琴里，直到现在，都没有办法坦然的面对无言。

    所以，琴里只能红着一张小脸，有点结结巴巴的说道：“这…这也是没办法的啊…专门修建给精灵用的住所还没有建好，只能…只能将她们都安排在身边，才…才容易观察…”

    听到琴里结结巴巴的回答，无言没好气的白了她一眼，不过心中倒是也不在意，反正，十香和四糸乃如果住在这里的话，对无言来说，不但没有关系，反而很可能占便宜…

    从一开始，四糸乃便是一直在观察着众人的表现，对于胆小的四糸乃来说，这还是第一次，由她亲自，跟那么多人进行交流呢…

    只不过，这个时候，四糸乃的心中，却是不由自主的想到，眼前的这三个女孩子，似乎并没有想象之中的那么可怕，而且，每一个，都跟士道哥哥一样，很温柔…

    “呐，你不吃吗？士道做的饭，可是最好吃的！”一旁，十香手都不停一下的将餐桌上的饭菜塞入口中，同时还不忘对着四糸乃说道，自从发现了四糸乃的身份之后，十香下意识的对四糸乃感到亲近，毕竟，两人同样是精灵不是。

    四糸乃低着头，很小声的说道：“我…我吃饱了…”

    “哎，可是我看你好像吃很少的样子…”十香惊讶的说道，一边说，还将一个硕大的肉包子给塞进了嘴中，一口吞了下去，让无言心中吐槽不已。

    你以为，所有人都跟你一样，是吃货吗？…

    “既然吃饱了，那四糸乃酱，要不要跟我一起去洗澡啊？…”士织满怀期待的看向了四糸乃，也不知道到底是不是把四糸乃当成了真的洋娃娃了。

    四糸乃一惊，连忙毫不犹豫的摇了摇头，让士织是一脸的失望，不过也不能怪四糸乃，本来就怕生的四糸乃，如果能够答应士织的洗澡邀请，那才是怪事呢…

    可是，四糸乃下一句话，却是让整个餐桌之上的人，全都不淡定了。

    “我…我跟士道…哥哥…一起洗…”

    “噗！！！”喷饭的声音同时从十香和琴里的嘴中发出，两女嘴中塞得满满当当的食物，也是变成了一朵漂亮的烟花，在餐桌之上炸开了，只有嘴中没有食物的士织躲过了一劫，至于无言，他倒是想喷，可惜饭菜直接卡在喉咙里了…

    拼命的捶着自己的胸口，无言直把自己的胸口捶的‘砰砰’响，好不容易才把嘴里的饭菜也咽了下去，后果却是犹如死狗一般的喘着气，但这一切，无言都不在意，此时，他正愕然的看着微红着脸的四系乃，眼中的神色，那叫一个精彩。

    四糸乃，要跟自己一起洗澡？…

    这不科学！

    在无言呆在那里，完全没有反应过来的时候，十香和琴里猛的站起身来，两手‘砰’的一声砸在餐桌之上，异口同声的大喊了起来。

    “不可以！！！”

    两女的叫声，把刚刚才恢复了过来的士织又给喊糊涂了，顿时，士织怪异的眼神，便是投到了两女的身上，实在是不明白，四糸乃跟无言一起洗澡，她们在激动什么…

    似乎也意识到了自己反应过于激烈，十香和琴里脸红了，琴里抿了抿嘴，看了一眼四糸乃，顿时豁出去。

    “哥哥怎么可以跟四糸乃一起洗澡呢？四糸乃，可是女孩子…”说完，琴里红色的瞳孔看向了无言，那目光，就好像是在看着一个变态一般，让无言差点揭桌。

    明明要求一起洗澡的是四糸乃不是我…

    而十香的理由就干脆多了。“反正不可以就是不可以！”

    看了一眼气愤的十香，又看了一眼羞愤的琴里，看了一眼不知所措的四糸乃，又看了一眼一脸青红皂白，什么颜色都有的无言，士织摇了摇头。

    “我说，四糸乃不过是一个小孩子，你们干嘛那么激动啊…”

    “但是…”琴里有点激动的想要说点什么，结果却是什么都说不出来，脸色变幻不定，看着士织那很明显很是古怪的眼神，琴里这才想起来，在表面上，无言，还是自己‘失散多年的哥哥’…

    这个时候这么大的反应，会被觉得奇怪，也是理所当然的…

    当下，琴里只能憋屈的扭过头去，闷闷的叫了一声。“我吃饱了！”

    十香很想学琴里的样子，直接生闷气，可是那句‘我吃饱了’却是无论如何也喊不出来…

    最后，十香只能一脸颓废的坐了下去，拿起餐桌上的食物，用发泄的方式，开始大吃大喝了起来，只剩下无言一个人，坐在位子上，一脸的晃神…

    真要跟四糸乃一起洗澡了？…(未完待续。)        

