    刚刚在逃跑的时候行李落在了身后，当夏千暖想起来，再回去找的时候，已经不见了行李箱的踪迹，那里面还有她的身份证和银行卡，夏千暖挫败的扶了扶自己的额头。

    为什么人倒霉连喝口水的塞牙缝。

    “也许是被路人捡到送到警察局了也说不定，我明天再帮我问问，今天太晚了，你需要休息。”

    顾城看着她，那眼圈的红肿还没有完全消散，额头上的伤口也只是草草的经过了处理，苍白的脸上还留有被人打过的痕迹，别开自己心疼的目光，顾城拿来医药箱。

    “为了什么事？”

    顾城的手中的棉签刚碰到夏千暖额头的伤口，她便疼的倒抽一口冷气，“什么东西，好疼。”

    “只是碘伏。”顾城看着她有点好笑，就是知道她怕疼所以才没有用酒精，“你还没有告诉我你们今天究竟怎么了，好端端的他为什么会突然动手？”

    “是我不小心摔的。”

    “所以把脸上也摔了五个手掌印？”

    顾城显然不相信，既然她不愿意说他也不强迫她，“这几天伤口不要碰水，有必要的话，我觉得你明天还是去一趟医院，以免留疤。”

    夏千暖看着顾城拿着医药箱正准备转身，想了想立马站了起来，“阿城，这几天在学校麻烦你多留意下开心的情绪，我怕他……”

    顾城了然的看着她，“我明白了，另外，你不需要和我这么客气。”

    顾城说的有几分无奈，夏千暖看了眼窗外漆黑的夜色，想了想还是说了出来，“今天晚上麻烦你了，明天我就出去找房子。”

    “你现在行李箱都丢了，所有的证件都在里面，等找到行李再说，你今天晚上先休息。”

    夏千暖低头点了点头，好在手机一直都在身边，否则她真的身无分文了。

    越是想睡，夏千暖就越是睡不着，翻来覆去的想着之前发生的事情，抹了抹自己还有些红肿的左脸，抱着自己的膝盖将头深深埋了进去无声的哭了出来。

    她从未想过霍彦琛居然会动手打她，而且还是因为夏千雪那个女人，不仅如此，还公然的带她住进了自己的家中。

    失望，心痛，愤怒，委屈，一股脑的情绪全都宣泄出来。

    深吸口气，胡乱的擦了擦脸上的泪水，哭什么，她为什么要哭，为了这种男人值得吗？

    她不能哭，这个世界上没有谁离开谁是活不了了，可是眼泪似乎怎么擦也擦不干净。

    夏千暖不是蛮不讲理的人，可每个人的心底终究会有一个底线，而夏千雪就是他的底线，是她的雷区，而霍彦琛偏偏踩了线，既然如此，夏千暖的眼神是从未有过的坚定。

    那就当他们之前谈了一场不算数的恋爱，这一巴掌终究还是将她给打醒了，既然不适合，何必要在一起，夏千暖不是那种委曲求全的人，夏子霆和她孤儿寡母的生活了整整四年，即使没有父亲，她相信他也能很快适应。

    坚定了自己的想法，夏千暖也就没有那么矛盾了，缓缓平躺了下去，虽然睡得极为不安稳，可还是迷迷糊糊的睡了过去。

    ……………

    霍彦琛此时站在夏千暖的门外足足踌躇了将近2个小时，甚至连敲门的勇气都没有。

    “霍总？”

    小翠拿着奶瓶刚从夏子霆房间出来，路过夏千暖房间的时候看到满脸自责的男人站在少夫人的门外要进不进。

    霍彦琛看到小翠手中的奶瓶，知道夏子霆偶尔会有喝夜奶的习惯，“开心睡着了？”

    很好奇为什么会是小翠给他冲奶，以前这种事情几乎都是夏千暖亲力亲为。

    “睡的不踏实，刚刚醒来要找少夫人，刚哄好，我这就去给他冲奶。”

    小翠此时欲言又止，看到自己提到少夫人名字的时候，霍总的眼神微微闪烁几分。

    “小翠有句话不知道该不该说。”

    霍彦琛眼神示意她接着说。

    “霍总，今天是您对不起少夫人。”一般的女人看到自己的老公抱着别的女人回家都会受不了，更何况，这个女人不是别人，正是少夫人的死对头，“霍总这一巴掌把少夫人的心都打死了。”

    霍彦琛何时轮得到一个下人来教训，可这次居然出奇的没有动怒，“去冲奶吧。”

    疲倦至极，霍彦琛揉了揉自己的太阳穴，想着自己要怎么道歉房间里的那位才会原谅他，可是当打开房门的时候，哪里还有她的身影。

    霍彦琛冲出房门，看了眼正准备下楼的冲奶的小翠，“她人呢？”

    “小翠不知道，小翠只知道少夫人说等过几天就把小少爷接走，她去哪儿了，我也不清楚。”

    “什么！”

    霍彦琛来不及发火，掉头冲进夏千暖的卧室，打开衣柜的大门，果然看到所有的衣服全都被她带走了，不仅如此，她一直放在抽屉里的那本相册以及她母亲的红匣子全都不见了。

    神色中出现一分慌乱和紧张，她去哪了，为什么要离家出走，这个女人，他只不过是一时失手她就准备和他玩失踪吗，是，他是承认自己做错了，可是那种情况下，他喝了酒再加上她当时踹夏千雪的那股狠劲，如果他不制止，恐怕夏千雪真的能被她再次踹到重症监护室里。

    知道她会和自己闹脾气，却没想到她这次走的居然这么决然。

    掏出手机，刚拨通她的号码，便被她挂断了，再接着拨的时候，此时电话那头便显示正在通话中，很显然，这个女人将他加入了黑名单。

    霍彦琛来不及多想，刚准备下楼去找，便看到从客房出来的皮特医生。

    “霍总，夏小姐的伤势几乎已经全部重新包扎好了。”

    霍彦琛没有理会皮特的话以及之后的叮嘱，拿起车钥匙就出了门。

    还未启动发动机，原本沉寂的手机便又响了起来，当看到上面的号码之后，霍彦琛犹豫片刻还是接通了，居然会是孙兰芝打开的。

    “妈，什么事？”他现在完全没有时间听她的唠叨。

    “彦琛，你对暖暖动手了？”

    霍彦琛拿着手机的手微微一僵，不知道这件事为什么会传到霍家的耳中。

    “她离开了，对吗？”

    “妈，你要说什么我知道，我不会和暖暖离婚。”霍彦琛此时的语气带着几分不耐烦，“我的事情您别插手。”

    霍彦琛很少会有这么不耐烦的语气和长辈说话，电话那头的孙兰芝心里有点不高兴，可一想到老夫人的交代，“你们如今都结婚了我不会拆散你们，可是妈妈只想说的是，彦琛既然你知道自己想要的是谁，就应该和另外一个人保持距离不要做一些让暖暖误会的事情。”

    听着电话那头嘟嘟声，霍彦琛一时半会居然没有反应过来，听母亲的意思是他们已经接受了夏千暖，他本该高兴的，可是居然现在一点也笑不出来。

    此时，A市附近的大街小巷他都找遍了，完全没有她的踪影，“叶青，暖暖失踪了，帮我查一下A市的所有酒店。”

    这深更半夜的，叶青没想到boss会突然给他打电话，听到电话里的内容是关于少夫人的那就不奇怪了。

    “少夫人失踪了？”

    不对，失踪了为什么会查酒店，这很明显就是离家出走了嘛，叶青是谁，跟在霍彦琛身边这么多年自然知道什么话该问什么话不该问。

    “我马上去办。”

    挂掉电话，不知道是不是霍彦琛的错觉，居然看到了不远处有个熟悉的行李箱，这个行李箱他见过，不正是夏千暖第一次搬到别墅时所带来的那个行李箱吗？

    以最快的速度打开车门，果然是她的东西，那她的人呢，会不会遇到了什么危险，正常情况下人一般不会将自己的行李这么粗心大意的丢在大街上，那么只有一种可能。

    霍彦琛顿时白了脸，立马联系了当地的警方，别看夏千暖一副柔柔弱弱的模样，骨子里的脾气其实一点都不比他小，了解她的人其实都知道她的脾气和性格是和外貌成反比的，她绝对没有表面上看起来那么温顺和逆来顺受，否则也不会出现今天晚上的那一幕。

    电话打不通，霍彦琛此时的额头已经出了一层冷汗，生怕她遇到了什么意外，时间每过一秒就是对他的一份煎熬，警方和酒店那边都没有任何的消息。

    似乎想到了谁，霍彦琛连夜驱车赶到霍家大院，随着霍彦琛的到来，整个霍家大院一下子变得灯火通明。

    “霍少，这么晚了您怎么会过来？”

    佣人你一句我一句的跟在他的身后，有的替他换鞋有的替他拿衣服，霍彦琛来不及解释，看着从楼上下来的孙兰芝。

    原来她早回国了他居然刚知道，有点意外他们这次因为夏氏破产的事情而被爷爷叫到欧洲训斥，从欧洲回来之后居然没有找他麻烦。

    “妈，诺菲呢？”

    自从上次在夜店回来之后，霍诺菲便被他禁了足，以免她再和顾城那个男人纠缠不清。

    “应该已经睡下了，你不去找暖暖，怎么这么晚了会回来。”

    “暖暖电话打不通。”

    霍彦琛言简意赅以最快的速度冲到霍诺菲的房间，在霍诺菲的一声尖叫声中拿起她放在床头柜上的手机。

    “哥，你大晚上的干什么，你吓到我了。”

    吓到她没关系，吓到她肚子里的小宝贝她可要找他拼命的。

    ………

    夏千暖半睡半醒之间，突然听到自己枕边的手机又响了起来，摸索着看了眼上面的电话号码，居然是霍诺菲打来的，要知道自从霍诺菲知道她和顾城的关系之后，便再也没有和她主动联系过，无论她打多少电话发多少信息，她都不回。

    最近的那一次见面还是上次夜店之后，夏千暖便彻底和她失去了联系，只知道她似乎被霍彦琛禁足了。

    夏千暖此时还牵挂着她肚子里的孩子，不知道她究竟有没有拿掉，月份越小对母体的伤害就越小，几乎想都不想接通。

    “诺菲……”

    “夏千暖，你死哪去了？你在哪，我马上去接你。”

    夏千暖怎么也没想到电话那头居然是霍彦琛，原本一张充满希翼的小脸立马冷了下来，“接我回去？”

    夏千暖犹如听到了最好笑的笑话，“霍彦琛，回去看看你和我亲爱的姐姐如何相亲相爱吗？”

    “我让她滚。”

    “迟了！”

    夏千暖挂掉电话，胸口还是因为愤怒剧烈的起伏着，自嘲一笑，他霍彦琛究竟把她看成什么人了，挥之则来，呼之则去，想打就打，想骂就骂？

    挂掉电话，夏千暖刚准备躺下，却没想到手机铃声再次响了起来。

    夏千暖继续选择挂断，紧接着一条短信提示音：暖暖，是我，我是诺菲，接电话。

    果然信息刚传过来，原本沉寂的手机再次响起的电话铃声。

    “暖暖，你和我哥怎么了？”

    这次果然是霍诺菲，夏千暖见终于有机会和她对话，几乎第一时间就问孩子的情况。

    “我很好，你别管我，我自己的事情心里有数。”

    “诺菲！”夏千暖焦急的从床上坐了起来，“顾城下个月五号就结婚了，你清醒点。”

    “那你还不是一样，你当初怎么没有……”

    你当初怀开心的时候怎么不把孩子拿掉。

    碍于霍彦琛站在她的床头，此时一张俊脸冷得已经不能再冷的看着她，霍诺菲终究不敢把话说开，毕竟除了夏千暖，没有人知道她怀孕的事情，她也不想告诉家里的任何人。

    “你怎么能和我比呢，我当初无牵无挂，孤身一人，孩子对我来说就是一个依靠，可是你不一样，你是霍家大小姐，你还有大好的未来在等着你，你不能因为一个孩子而耽误了一生……诺菲！”

    “我今天给你打电话不是因为这件事，你在哪，我让我哥去接你。”

    “我和你哥完了，霍诺菲，如果顾城因为萧舒然动手打了你，你会原谅他吗？不仅如此，她还把夏千雪接到了家里，诺菲，我的脾气你知道，霍彦琛踩到了我的底线，我不可能回去。”

    听到她的话之后，霍诺菲心里暗自吃惊了一把，没想到霍彦琛居然动手打了她，难怪夏千暖动了这么大的怒气。

    可谁叫霍彦琛是她哥呢，霍诺菲向来都是帮亲不帮理的人。

    “你不想和我哥在一起，难不成是想和顾城复合，夏千暖，我可告诉你，顾城是我的，我哥既然一时失手，肯定是因为你也有做的不对的地方。”

    夏千暖没有说话，不知道她为什么会有这种想法，顾城和她从来就没有在一起过，何来的复合这一说法。

    霍彦琛见霍诺菲说了许久都不曾说到重点，立马不耐烦的抢过了她的手机，索性单刀直入，“你在哪？”

    一听是霍彦琛的声音，夏千暖再次忽略掉鼻尖的酸涩，“我在哪你不需要知道，你只要知道，从现在开始我夏千暖不要你了！”

    毫不犹豫的挂掉电话，霍彦琛此时脸色难看至极，霍诺菲抬起头尴尬的笑了笑，“哥……暖暖关机了。”她已经尽力了。

    该死，这个女人居然敢关机，好在没有出现什么意外，想到这里，霍彦琛的原本阴沉的脸色舒缓几分，看了眼霍诺菲一副刚从被子里爬出来的模样。

    “没什么事了，你休息吧。”

    见他要走，霍诺菲立马光着脚从地上走了下来抓住了他这一只胳膊。

    “哥，我什么时候才能出去嘛！”

    “等顾城完婚之后。”

    “哥~~~”

    霍彦琛冷冷的瞥了她一眼，霍诺菲撇了撇嘴放开自己的手，那么凶，活该暖暖离开你。

