
　　“没有任何人接应？”

　　楚倾歌让冷战命人出去找药，那些药房，他们的人已经潜伏了一整夜，竟然一直没有不对劲的人前来？

　　不过，楚倾歌写出那两味药，根本就没有药房能买到。

　　出去买药的人不知道，逐个逐个药房问过，一夜的工夫，几乎整个晋城的药房都走遍了。

　　于是他们派出去的人，也越来越多，实在是不知道到底哪家药房会是他们通信的地方。

　　一夜的工夫，弄得南星这边人仰马翻，精疲力尽！

　　没想到，竟然是一无所获！

　　“到底是什么药方，给我看看。”南星将手下的字条接了过来，仔细看了眼。

　　这几味药，确实闻所未闻，连她都不知道是什么药材。

　　她对药物，也算是有所研究的，但确实没有听说过。

　　这到底是什么药？

　　忽然，南星脸色一沉，一张脸，差点变得狰狞！

　　一群蠢货！

　　楚倾歌这个该死的东西！这根本不是什么药材！

　　她只是在逗她玩呢！

　　几种药材里头，竟然夹着这么四个字——一群蠢货！

　　她早就知道她会派人去跟踪，所有他们要出去的人，她这边，肯定都会盯着！

　　可她不可能不想办法将消息送出去。

　　这死丫头，到底在想什么阴谋诡计？她难道还有别的办法，可以将消息送给穆渊和慕白吗？

　　“昨夜里，永和殿那边还有什么异样？”南星好不容易，才让自己一张脸，慢慢平复下来。

　　虽说，这张脸是真的，但，也不能表情太多！

　　表情太多，这张脸就会变得不自然。

　　“昨夜永和殿没有什么异象，就是风家的三少爷将风四小姐送回去……对了，四小姐被送到了小殿下的房中。”

　　“什么？”风辰默将风裕华送给了楚倾歌？

　　“永和殿有世子爷的人在守着，我们的人不敢靠的太近，远远望去，确实看到三少爷将风四小姐送到楚倾歌房里。”

　　南星没有说话，拿着字条的手指，慢慢在收紧。

　　那张字条，转眼间，又成了一片灰烬。

　　手下看的心惊胆战，总有一种，自己随时都会被她捏死的感觉。

　　呼吸，都紧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知过了多久，南星才道：“下去。”

　　手下慌忙行礼，立即退下。

　　南星吐了一口气，回到椅子上坐下，脸色慢慢又狰狞了起来。

　　该死的楚倾歌，难道，连风辰默的主意都打了？

　　她，怎么能让那死丫头利用她的辰默？

　　不知过了多久，南星忽然站了起来：“来人，给本宫更衣。”

　　……

　　南星去了南庆的寝宫。

　　这个时候，南庆刚好醒来，正在喝粥。

　　看起来，脸色似乎很不错。

　　“参见太子殿下！”韩尚宫看到南星进来，立即行礼。

　　南星略微颔首，脸上没多少表情。

　　她绕过屏风，但也不过是站在屏风旁，并没有靠近。

　　南星唤道：“母亲。”

　　南庆点了点头，招手：“星儿，过来，让朕好好看看。”

　　南星回来之后，她都没怎么仔细看过她的女儿。

　　好不容易，今日精神好了些，自然是想与她好好叙叙旧。

　　不料南星脚步未动，只是淡淡道：“母亲，长公主在燕澜城的军队，有异动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1447章 一群蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 