    曹玮说是要去收集零件的做一个手机的模型出来，但很显然，这只是一个幌子。

    与其自己累得跑断腿，他宁愿把这事拖到收购了工厂之后，交给那些经验丰富的老师傅，由他们来代劳。

    这不是躲懒，这是术业有专攻。他在这方面的专业水平可没有学术研究上那么精湛。

    能把设计图做出来，就已经是把他自个儿攒出来的那点电子学的底子给掏的精光了。而想要凭借着这么一点纸面上的知识就把一个顶尖水平的非智能机给捣鼓出来，那简直就是在挑战他的极限。

    虽然说曹玮觉得自己的极限远不止如此。但现在这个时节，可不是做这种自我挑战的时候。

    趁着抽出了空，曹玮直接驱车来到了东九龙这边的警局。

    虽然仅仅只是第二次来这里，但不得不说的是，曹玮已经有了种宾至如归的感觉。因为刚一进门，他首先就碰到了陈静仪的原来的同事，也就是现在的手下。

    这家伙当初也是参与围剿过黄永年的人，虽然说后续的记忆被清除掉了，但关于曹玮和陈静仪之间那点猫腻他却还是记得清楚。所以一看到曹玮出现，他立马就是脸色一臭。

    “我靠，又是你。现在的学生都不用上课的吗，这个点你跑过来干什么？”

    “老兄，这个点跑过来你说我能干什么？”

    而也是一搭这个仁兄的肩膀，曹玮顺手一掏，一张红衫鱼直接就被他塞进了对方的口袋里。

    “呐，帮个小忙，通知阿仪一声，就说我来了。OK？”

    “哎呀，公然贿赂警务人员，小伙子，你的胆子不小啊！”

    一百块，显然还没法让这个家伙就这么低头。而也是呵呵一笑的，曹玮直接就把一张五百块的纸币塞进了他的衣兜里。

    “呐，最后一个机会。加在一起算是你的跑路费和请你们全组喝下午茶的费用。我的诚意怎么也算够了吧。一句话，帮不帮。不帮我可就叫了啊。别忘了，我可还是学生。你看法官是信我公然行贿呢，还是你这个警察私下勒索呢？”

    “我靠，要不要玩的这么狠...”

    曹玮要是个软柿子，那么这个小警察还真不介意揉捏他一下，最好是能把他给吓跑，免得他们东九龙的警花被外人给摘跑了。

    可曹玮这幅吃软不吃硬的架势，摆明了是个不好招惹的家伙。这就让他一瞬间有些畏缩的，只能是见好就收了起来。

    “行吧...你等着，我这就去给你跑腿！”

    曹玮目视着他离开，从头到尾都没有走进去的意思。

    他自有他的打算，很清楚自己最近搞出了怎么样的风波，所以他自然要尽可能的为自己避嫌。

    虽然说搞出这么大风波的是杀手47，再往后追究也是司空明昭，和我曹玮有什么关系？但这种事情，谁也保证不了万一。

    不把别人当傻子，就是确保自己不变成傻子的最好办法。所以曹玮尽可能的警醒，小心翼翼的保持着滴水不漏。

    而也并没有等上太久，曹玮就已经看到了陈静仪快步从警局走出来的身影。

    “阿仪...”

    “少来，说，你这两天跑到什么地方去了，怎么我联系不上你？”

    一见曹玮，陈静仪脸上直接就摆出了一个没好气的表情。然后走到面前，她更是一点也不客气的对着曹玮开始了逼问。

    这算是在发泄自己的小脾气，毕竟之前她为了曹玮的事情求了不知道多少人，才勉强算是打听到了消息。结果再一回头，居然找不到人了，这自然是让她憋了一肚子的气。

    而一看她这兴师问罪的架势，曹玮就知道自己肯定是有什么地方得罪了这个姑奶奶。也是心知这个时候不是该狡辩的时候，他干脆双手一合的，就摆出了副求饶的模样。

    “抱歉，我错了，阿仪你大人有大量，就原谅我这次吧。”

    “哈，你现在知道认错了。说，你错在什么地方？”

    一看曹玮这么老实的就认了错，陈静仪立马就是冷哼了一声，同时心里也更加的狐疑了起来。这家伙动作这么熟练的，该不会是早就和人排练过了吧。

    作为女人，她太了解曹玮这家伙拈花惹草的能力了。哪怕说不是这家伙主动的，被动之下也难免会有一些只在乎长相的蠢女人自己倒贴上来。

    她可不敢肯定曹玮会对自己忠贞不二。所以她第一时间就生出了疑心。而出于警察的本能，她更是习惯性的就做起了盘问。

    “我错在...不该无缘无故消失？”

    “哈...你也知道啊？来，说一个理由我听听？要是你能说出个能让我信服的理由，那么我就放你一马。可你要是说不出来的话，哼哼，那就别怪我对你不客气了...”

    “我说倒是能说，可是在这说吗？”

    曹玮暗地里示意了一下不远处的窗户。而陈静仪一回头，立马就看到了自己小组里的一众手下一个个伸头探脑的，摆明了是来偷听她墙角的八卦模样。

    她可不想把自己变成局子里茶余饭后的热门话题。但她又不愿意在曹玮面前露怯。所以她也只能是摆出一副无所谓的嘴脸。

    “有什么好怕的，我又没有做什么见不得人的事情。”

    “哇，你还真敢说。那天晚上明明是你...”

    一句话逼得陈静仪立马上手堵住了曹玮的嘴巴，如果眼神可以杀人的话，那现在陈静仪的眼神肯定是一把杀猪刀直接撂在了他的脑门上。

    “给我闭嘴啊，混蛋。想死是吧，想死你就直说！”

    “行，我不说行了吧。”

    耸了耸肩膀示意投降之后，曹玮也是随即就拉住了陈静仪的手。

    “走吧，姐姐，换个地方说话。就当陪我喝下午茶！”

    “喝什么下午茶？现在是工作时间，你当我是那种浪费纳税人金钱的人吗，没空！”

    陈静仪哼了一声，多少有些耍小性子。但曹玮却不管她，拖着她的手就迈开了脚步。

    “哇，你这样可不行啊，姐姐。我都请你那一帮子同事喝下午茶了，你现在表现的那么清高，不是要他们难做？听我一句劝，做人呢，最主要的是要打成一片。不然你指望谁给你卖力，总不能说跟你们那个老大一样，全靠官职压人，然后等着被人在背后指指点点的起什么奇怪的外号吧。”

    陈静仪的态度本来就不是很坚决，眼下被曹玮这么一说，她表面上虽然还有些不太情愿，但到底还是半推半就的上了曹玮的车。

    而看着她就这么跟着曹玮走掉了，警局里正在看热闹的那一批人立马就是止不住的哀声一片。

    “哎，完了完了，一朵鲜花插在了牛粪上啊...”

    “就是，就是，老天没眼啊！”

    几个肚子里泛着酸味的家伙忍不住在那嘀嘀咕咕。而相比较之下，几个女同事倒是有着不一样的意见。

    “哎呀，谁是鲜花，谁是牛粪？你当人家跟你们几个一样，一个个长得跟个妖魔鬼怪一样啊。”

    “就是，人家郎才女貌天生一对的，要你们同意？”

    这些上了年纪，而且结了婚的女警平日里就挺照顾陈静仪。再加上曹玮在她们面前露过相，给她们的感官就很是不错。而且当初把黄永年这个败类扒出来说不定还有人家的一份功劳，她们当然是跟姨母一样，抱着个乐见其成的想法。

    而这个说法一拿出来，那些男人们当然就不愿意。

    “阿政，你怎么不说话啊！平日里不就是你这家伙最能说的吗？”

    “说什么说，我收了人家的钱请大家喝下午茶的好吧。总不能说我这边拿了钱，那边还说人家的坏话吧。”

    阿政一脸的晦气，倒也是没有私吞这笔钱的想法。而一听他这么说，一群人立马就岔开了话题。

    “我要喝丝袜奶茶！”

    “菠萝包啊，阿政。给我叫两个黄油菠萝包啊！”

    “搞几分鱼丸回来啊，阿政！”

    “牛杂，我要吃牛杂啊！”

    人到底是现实的生物。打听别人的八卦哪有实打实落到嘴里的好处来得重要？

    这一点，曹玮早就料想到了。所以此刻也是刚一落座的，他就忍不住对着陈静仪调笑了起来。

    “你说，你的那些同事在背后是怎么编排我们两个的？”

    “反正没好话！我也是拜托你，不要随随便便就跑过来这里找我。我可不想天天被人家说闲话！”

    陈静仪白眼一翻，随便点了杯柠茶之后就把菜单递到了曹玮的面前。

    “麻烦来一份菠萝包，西多士还有奶茶...对了，有猪扒饭没有的，有的话也给我来一份。”

    “放心啦，靓仔。我这里什么都有！”

    服务生一边填单，一边对着曹玮摆出了个OK的姿势。而看他一口气点了这么多吃的，陈静仪忍不住的就是一皱眉。

    “叫那么多，你吃的完吗？”

    “猪扒饭是给我叫的，前面两个是给你叫的。一看你最近都没有怎么好好吃东西，胸都要快瘦没了，姐姐！”

    低头瞄了一眼，陈静仪忍不住就捏紧了拳头，眼睛里也顿时冒出了杀气。

