    “龙神，你疯了吧，我就算是冥神，那也没有这个能力帮人复活的，我的能力是帮助亡灵净化，让其可以转世投胎。”

    当冥神听了龙神的话后，他连忙大叫道。

    “冥神，这不是我说的，这是斩神的意思。”龙神连忙解释道。

    “龙神，你告诉斩神，我没有复活人的能力，再说了，人死不能复生，这个道理他不可能不懂，他让我把死去的人复活过来，这可是逆天而行，我可做不到。”冥神解释道。

    “什么！”

    而龙神将冥神的话原封不动的告诉给了林阳后，后者眼中最后一丝希望破灭了。

    原本林阳是想要依靠冥神的力量挽回自己的这个失误。

    可现在看来，一切都成定局了。

    都回不去了。

    “该死！”

    林阳满脸愤怒的大叫了一声。

    而由于林阳得知姚家被屠也已经过去好些时间了，所以光辉赛罗的时间倒流根本就无效的。

    光辉赛罗就算拥有时间倒流的绝招，那也只能往回倒一点点时间。

    别说一个礼拜了，就算是一天时间，光辉赛罗拼死也是做不到的。

    “真的就没有其他办法了吗？”

    林阳一想到失魂落魄的姚蓉，他就非常的不甘心。

    虽然林阳知道将已死之人复活是逆天而行，可毕竟这件事情是因为他而发生的，所以他愿意为了姚蓉逆天而行一次。

    哪怕不能救回所有人，那至少也得将姚蓉的至亲救活过来。

    这是林阳的底线。

    “龙神，你先让冥神找到来自武神世界天都城姚家的亡灵，切记不要让他们转世投胎，也不要让他们受到任何伤害。”

    “我这点小要求，他总可以做到吧。”

    林阳看着龙神，然后将自己的要求说了出来。

    “斩神，这个要求冥神同意了，他说他现在就去排查。”龙神表达了冥神的意思。

    “好！”

    林阳轻点了点头。

    接着，林阳就开始耐心等待了起来。

    不管怎么样，人已经死了好些天了，所以林阳很担心姚拓等姚家人的亡灵已经转世重生了。

    如果这样的话，那一切都迟了，一切都来不及了。

    龙神看着安静的等在原地的林阳，他犹豫了片刻也不敢多说什么。

    转眼，林阳就这样站在龙岛上已经过去一天时间了。

    在这一天时间里，林阳就这样耐心的等着，而龙神的话自然也是陪在对方的身边，一句话都没有说。

    “斩神，冥神主动跟我联系了。”

    当时间又过去半天后，龙神的声音响起在了林阳的耳边。

    “快，快问一下，那些姚家亡灵都还在吗？”林阳一脸着急的问道。

    “好！”

    龙神点了点头，然后将林阳的原话传给了冥神。

    “找到一部分，但另外一部分已经投胎转世了。”龙神将冥神的话传达给了林阳。

    “有姚拓夫妇和姚迪吗？”林阳再次问道。

    其他姚家的人林阳并不关心，他只关心姚蓉的父母和弟弟有没有事情。

    “姚拓夫妇在，但这个叫姚迪的没有发现，应该已经投胎转世了。”龙神回答道。

    “好吧！”

    林阳默默的点了点头，然后继续道：“告诉冥神，将剩余的姚家众人留下来，不要让他们转世，另外我想进入冥界，让他出来接我一下。”

    “啊，你要进入冥界？”

    龙神心中一惊。

    冥界这个地方，除了冥神和亡灵外，其他还真没有人进去过。

    “怎么？我不能进去吗？”

    看着龙神一脸吃惊的样子，林阳好奇的问道。

    “斩神，冥界这个地方非常特别，并不是你想进去就可以进去的，就算你拥有父神的圣位，那也不一定能够能在冥界生存。”龙神解释道。

    不过，就算龙神这么说了，可林阳依旧想要尝试一下。

    冥界内......

    “想要进入冥界，这个斩神的胆子还真是大啊。”

    当冥神从龙神口中得知了林阳的想法后，他嘴角微微一咧露出了一抹诡异的笑容。

    接着，冥神给龙神回了一句话后，他就从冥界离开了。

    既然有人想要进入冥界，那身为冥神的他自然是欢迎的。

    毕竟，这是整个冥界除了他以外，第二个想要进入冥界的活人。

    除此之外，剩余的全部都是亡灵。

    武神世界龙岛内。

    “斩神，冥神已经答应了你的请求，他现在就从冥界回来了，你就在这里等着，他说会来接你的。”龙神回答道。

    “好！”

    林阳点了点头。

    对于冥界，林阳并不熟悉，但从龙神一脸忌惮的样子看，这冥界似乎并没有想象中那么安全。

    不过，为了救人，林阳愿意冒一次险。

    再说了，林阳相信自己的奥特曼是所向披靡的，区区冥界应该并不在话下。

    就这样，林阳在龙岛上等了两天时间后，冥神的气息出现在了龙岛附近。

    “龙神，告辞！”

    感受到冥神的气息，林阳也不再迟疑什么，他跟龙神道了一个别后，整个人直接朝冥神所在的方向飞去。

    龙神看着林阳离去的背影，他眼中思索着一件事。

    不过因为不敢确定，所以龙神自然也不敢多嘴问一句。

    “冥神！”

    当林阳从龙岛内离开后不久，他就迎面遇到了朝龙岛而来的冥神。

    “斩神，你确定要跟我一起回冥界吗？”

    冥神在见到林阳后，他再次好心的提醒了一声。

    “嗯！”

    林阳点了点头道：“我相信我应该能在冥界安然无恙的。”

    “希望如此！”

    对于斩神，冥神自然是充满了好奇，所以他并没有阻止对方进入冥界。

    “跟我来吧！”

    只见冥神右手轻轻一挥，然后一个黑色漩涡就出现在了两人的面前。

    “呼！”

    看着这个漆黑并且充满恐怖的漩涡，林阳深吸了一口气。

    接着，在冥神消失后，林阳紧随其后的走了进去。

    “呜呜呜！”

    当一道道凄惨的哭声响起在林阳的耳边时，他这时候才发现自己已经进入了冥界。

    “斩神，你没感觉到不舒服吗？”

    冥神看着林阳发亮的一双大眼睛，他的眼中全是好奇之色。

    这样神奇的神魂，他还是头一次见。

