    第二天，凤轻盈独自偷偷去了城隍庙。

    到了巷子口，她下了马车，走了几步就看到在前面等着她的七律。

    他双手抱胸，靠在斑驳的墙上，看到凤轻盈走近，叹息一声，“我就知道你会来这里。”

    “想拦我？”

    “拦得住么！”七律语气颇有些无奈，“你连鬼都不怕，谁能拦住你，轻盈，你这胆子真够大的，这里面的鬼被困多年，也不是善茬，你居然敢一个人来。”

    “没你说的那么可怕。”

    “不是我打击你，来了也没用。”

    “那也要来。”

    不管有没有用，她只知道不能坐以待毙，无论如何都要拼尽全力试一试。

    “好吧，我陪你一起去。”

    其实七律是担心凤轻盈的安危，这才跟着她出来的。

    凤轻盈没有反对，往前走着，七律跟在她身后，忽然问，“轻盈，你有没有想过万一没有法子……”

    “天无绝人之路，一定有法子的。”

    “我说万一。”

    “我也认。”

    凤轻盈语气非常平静，这种可能她并非没有想过，但她不相信没有办法了，从前那么多难关都闯了过来，这一次也一定可以。

    七律以为她会说要追随萧非墨而去，毕竟她对萧非墨的情意，他一直都是看在眼里面的，没想到她会这么平静。

    也是，她如今还有阿诺，就算萧非墨没了，她也会好好活下去。

    想到这些，七律微微松了一口气，这事他也没把握，他就怕凤轻盈会做傻事。

    说话间，已经到了城隍庙门口，凤轻盈伸手推开了门，一进院子，芸娘就主动现身了，看到凤轻盈来了露出微微诧异的神情，“昨天王爷才来过，今天王妃又来了，你们还真是不死心。”

    她并不知道萧非墨来过，想着他什么都没和她说，顿时有不祥的预感。

    “芸娘，你知道我为何而来，麻烦带个路。”

    芸娘没有多说什么，转身在前面带路，凤轻盈和七律跟了上去。

    芸娘带着他们进了后院，一路往北穿过杂草丛生的小道，最后看到了一道石墙，那上面湿漉漉的，不断的有水往下滴，长满了青苔，有一股潮湿的味道。

    她在石墙面前停了下来，伸手在石墙上推了一下，有一小块石头被推了进去，接着芸娘把手塞进去拧了拧，石墙上缓缓开了一道石门。

    凤轻盈一直站在她身后，眼睛一眨不眨的看着芸娘的动作，若不是有她带着，他们绝对想不到这里会有一道石门，一点都不显眼。

    芸娘指了指里面，“你要找的人就在里面，我就不进去了，里面阴气重，王妃最好不要待太久，免得身子受不了。”

    说完芸娘已经先走了。

    凤轻盈刚刚准备进去，七律拽住了她的衣袖，“等等，我先进去。”

    说完不等凤轻盈说话，已经先走一步了。

    里面黑漆漆的，看不到一点光，七律从怀中拿出一颗夜明珠，冲着夜明珠吹了一口气，那夜明珠散发出强烈的蓝光，照的地下室如同白昼一般。

    地下室非常阴暗潮湿，一进去就让人有一种非常不舒服的感觉。

    用现代的词来形容就是缺氧，她确实不能在里面待太久。

    “轻盈，你没事吧！”

    这里面对七律没什么影响，他担心的是凤轻盈。

    “没事，走吧！”

    随着狭窄的石梯，两人继续往前走，石梯的尽头是块空旷的空地，首先映入眼帘的是墙上那黄色的符咒，紧接着，她看到了一个穿着白衣的男子，手脚都被巨大的铁链锁着，那铁链上面也有符咒，满头白发披散着，垂着头，看不清楚脸。

    听到声响，男子忽然抬起头，原本凤轻盈以为他年纪很大了，没想到那张脸看起来还很年轻，大概三十多岁的样子，脸色透着一股病态的白，没有一点血色，但皮肤非常光滑，没有一点皱纹。

    她摸不准这个男人的年龄，本来就不是普通人。

    “这两天我这里居然热闹的很。”白衣男子开口，声音非常沧桑。

    这人身上带着正气，身上有那种仙风道骨的感觉，这气质还真符合她对神的想象。

    “你就是婆罗武神？”

    “你从前也在神殿起过誓？没用的，就算千方百计找到我也收不回自己曾经说的话，这是违誓的代价。”

    凤轻盈皱紧眉头，“真的没有一点法子了？”

    “除非你有本事找回许愿铃，那些誓言都是向它许的。”

    “前辈，如何才能找到许愿铃。”

    白衣男子抬起眼皮看了一眼凤轻盈，“你找不到它。”

    “前辈为何如此肯定。”

    “许愿铃已经积累了足够的灵力，如今它需要一个宿主，姑娘有情有义，许愿铃不喜欢姑娘这样的人，绝对不会来找姑娘，姑娘就死了这条心吧！”

    白衣男子声音依然沧桑。

    “前辈的意思是只能许愿铃主动找上门。”

    “它再等一个宿主，若是姑娘有幸成为它的宿主，那誓言自然不会再应验。”

    “只有毫无人性又心狠手辣的人才能成为许愿铃的宿主，姑娘若是能把自己变成这样的人倒是有机会。”

    凤轻盈思索着，显然她和萧非墨都不属于这种人，她们心中都有牵挂和爱的人。

    难道真的没有法子了！

    “你少在这里胡说八道，谁要当宿主，那就是说的好听，分明是傀儡，到时候被许愿铃彻底控制了心智，这样活着还不如死了算了，此物本就是不该存活于世的邪物，只要毁了它，那些所谓的誓言自然消失了。”

    终于七律忍不住反驳了白衣男子。

    他嘲讽道，“毁的了吗？”

    七律顿时语塞，以他的能力确实毁不了，族长还能试试，关键是那东西不现身，如今已经修炼成无形无体，他们也不知道许愿铃在哪。

    “这事本就是你作孽，若非当年你拿着许愿铃在婆罗神殿收集那么多誓言，它能有今天这么强大的灵力吗？你在这里就算再被关上一百年都不冤枉。”

    白衣男子的眼神已经沉了下去，“你是血族人。”

    “是又如何，你若是有法子化解誓言，我可以和族长求情，说不定能够让你早点放出来。”

    白衣男子冷笑道，“你不用假仁假义，我和血族早就势不两立，我爱莫能助，有本事，你们自己去找许愿铃化解。”

    “不识抬举。”

    七律也火了。

    “马上滚出我的地方。”

    白衣男子直接下了逐客令。

    “谁还稀罕你这个鬼地方，武神，你这辈子也别想出去了，犯了这么大的错足够你一辈子赎罪。”

