    在学校，棒梗自然不会对小屁孩感兴趣。

    甚至对上课都没兴趣。

    老师讲的那些知识，在天道酬勤的作用下，早就倒背如流了。

    想忘都忘不了。

    为了不浪费时间，棒梗开始练字，提升书法技能熟练度。

    都说字如其人，一手好的字，总能让人心情愉悦。

    对于棒梗的小动作，台上的老师自然不会没看到。

    只是对于优秀的学生，老师总是宽容的。

    见他没有打扰其他学生，也就放任自流了。

    听着脑海中不停冒出的熟练度增加提示音，棒梗心情愉悦。

    一天下来，书法熟练度已经上涨两百多，写出来的字，举重若轻，行云流水，字迹交错间，自成格调，刚劲挺直又不显粗狂，他的字，即便是老师，也要称赞一声好。

    放学之后，棒梗来到图书馆，直奔工业书籍区域。

    经过一通翻找，他找到一本机电维修基础。

    【叮，你认真阅读机电维修基础，略有所悟，维修+1】

    “果然点亮技能了。”棒梗面上一喜，有了维修技能，他就可以自己攒收音机了。

    维修（入门，31/100）

    维修是一门复杂的技术，光是入门就需要一百熟练度，即便加上前世的经验，也只达到初步入门的程度。

    能换个电灯开关就算厉害的程度。

    不过现在不一样了，他棒梗，全能。

    【叮，你认真阅读机电维修基础，略有所悟，维修+1】

    【叮，你认真阅读机电维修基础，略有所悟，维修+1】

    ……

    认真阅读的时间总是过得很快，棒梗感觉刚来没一会，图书馆就要关门了。

    临走前，棒梗看了一下维修技能的熟练度。

    维修（入门，89/100）

    只是一小时左右的时间，差点就让技能升级了。

    脑海中，刚才看过的维修知识全都被他记在心里。

    不仅过目不忘，而且还融会贯通了。

    不过仅凭入门级别的维修技能，想要组装收音机还是差了点。

    按照棒梗估计，起码也得达到熟练程度才行。

    他准备，接下来这几天努力一下，多看一点维修方面的书籍，等放假之后，他就可以自己组装收音机了。

    转眼间，一周时间很快过去。

    放假前最后一天，学校的学生们已经迫不及待的开始迎接他们的假期了。

    一到放学，小屁孩们就像疯了一样，吵得棒梗耳朵疼。

    刚出学校门口，棒梗就看到正在等他的小当和小槐花。

    “哥哥，哥哥，我想吃糖了。”小槐花兴冲冲的跑到棒梗面前，拉着他的衣袖开始撒娇。

    “又要吃糖啊，再次牙就没了。”棒梗笑呵呵的揉了揉小槐花的脑袋。

    “才不会呢，我都好久没吃糖了。”小槐花仰着脑袋，一脸期盼。

    “那还等什么，走吧，哥哥给你买，小当，跟上。”棒梗牵着小槐花的手，向小当招了招手。

    来到副食店，棒梗大方了一把，花了两块钱，给两个妹妹买了一斤奶糖。

    “哇，是奶糖，哥，你对我们也太好了吧！”小当一脸惊叹的说道。

    “我什么时候对你们不好了？”棒梗白了小当一眼。

    “嘻嘻，哥哥一直很好啊！”小当恭维道。

    “知道就好。”棒梗脸上露出了笑容。

    前世他是独生子女，一直想要一个可爱的妹妹。

    没想到穿越过来，不但有了妹妹，而且一下子有了两个。

    “省着点吃啊，别一下子吃完了。”棒梗嘱咐道。

    “知道了，哥哥，我一天就吃一个。”小槐花乖巧的说道。

    因为穷，两个妹妹都很懂事，也很让人放心。

    “哟，棒梗今天这么早就回来了？”回到四合院，跨过垂花门，三大爷正在给他的花花草草浇水，看到棒梗之后，热情的招呼。

    “嗯，今天没去图书馆，放松一天。”

    从穿越到现在，已经差不多两个月了。

    这两个月里，为了改善家里的生活，一直非常忙碌，想到接下来会有一段时间的假期，棒梗也放松一把。

    “图书馆好啊，可以多看书，我家那小子，要是有你这么努力就好了。”三大爷羡慕的看着棒梗，对自己的几个儿子开始嫌弃起来。

    “呵呵，看书是我的爱好，就算让我出去玩，也玩不起来啊！”在这个没手机没电脑的年代，只有看书可以打发时间了。

    要不是图书馆不能把书借出来，他都准备拿回家里看了。

    “明天不上学了，要不咱们去钓鱼吧！”三大爷邀请道。

    “哎哟，不巧，明天傻叔给人置办酒席，我也跟着去帮忙，恐怕没时间去钓鱼了。”棒梗摇了摇头说道。

    “这样啊，那太可惜了。”三大爷一脸失望。

    “这样吧，我那里还有一点鱼饵，等会我给您送点过来。”棒梗笑道。

    “嘿嘿，这怎么好意思呢，正好我那儿还有几个多的作业本，等会我拿给你。”

    三大爷投桃报李，笑呵呵的对棒梗说道。

    “那行。”看到三大爷这么识趣，棒梗露出满意的笑容。

    一点鱼饵他不在乎，给了也就给了。

    没想到居然还有意外收获。

    要知道，三大爷可是铁公鸡，不占人便宜都算亏了。

    能从他手里占到便宜，那真不是一般人能做到的。

    回到家，棒梗把发酵的鱼饵取了一份出来，来到前院交给三大爷。

    自然，得到鱼饵的三大爷又是一番感谢，同时也获得了三个崭新的作业本。

    “棒梗，准备好了，记得明天的事情。”回家的时候，正好遇到从外面回来的傻柱。

    “放心吧，傻叔，我记着呢！”棒梗点了点头。

    这可是提升厨艺的好机会，他当然不会错过。

    晚饭之后，棒梗打开数据面板，开始观察自己的各项技能。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，878/10000），厨艺（精通，1835/10000）钓鱼（大师，53/10000），口才（精通，385/1000），文化（中学水平，7675/10000）五禽戏（熟练，935/1000），中医医术（熟练，978/1000），察言观色（精通354/1000）书法（精通，654/1000），维修（熟练，864/1000）

    五禽戏和医术熟练度都差不多快升级了，维修虽然差一点，但组装一台收音机已经没问题了。

    棒梗觉得，等明天忙完酒席的事情，就可以开始组装收音机了。

