山护法这反常的举动，让端坐在议事大殿内的所有始境强者，都是倍感惊诧，以他们对山护法的了解，什么时候变得这么好说话了。

毕竟，此刻面对的人，可不是鸣公子，同样也不是修为臻至混元境的冥前辈和许前辈。

在天元家族内，山护法也唯有在这三人面前，才会低下他那高傲的头颅，何曾给过其他人好脸色看。

“看来这剑尘，也不是一个省油的灯啊，竟然一开场就给山护法来一个下马威，看其架势，多半是要搞出一些事情来......”

“山护法可是我们这些人当中，实力最强的一位，目前已经处于无极境八重天修为了，就算是去一些永恒皇朝，或者是独霸一州的顶尖家族，也会受到重用，结果剑尘刚一回来就开始针对山护法，这实在是太鲁莽了......”

在座的始境强者中，有两名老者在传音交流，他们正是外出拦截剑尘，准备将剑尘强行抓回天元家族的那两名老者，分别为星护法和白护法，修为都在无极境二重天。

“鲁莽吗？我看倒是不见得，我隐约的感觉到剑尘心中似乎压抑着一股怒火，并且这股怒火还烧得十分旺盛，如果我估计的没错的话，我们这些护法当中，恐怕有一些人要倒霉了，不用怀疑，这山护法就是其中之一。”坐在两名老者旁边，那名打扮的花枝招展，浑身上下都充斥着一股妩媚之力的女子也加入了讨论，发表自己的看法。

她名为魅姬，人称魅护法！

“这山护法可是无极境八重天的强者啊，剑尘的修为似乎也不强，据说数十年前，他不过主神境，他压制的了山护法吗？”星护法一脸的质疑。

“别忘了，剑尘可是天元家族的家主，当今的天元家族，还没有太上长老以及老祖这些凌驾于家主之上的存在，剑尘的家主身份，在这里可以说是一言九鼎。而且我有一种强烈的直觉，咱们的家主，恐怕远远没有我们想象中的那么简单，难道你们忘了我们刚回来时，许前辈竟然都亲自出来了，能让许前辈亲自出来迎接之人，又岂是等闲之辈......”魅护法传音，风情万种的望着正板着一张脸，端坐在家主宝座上的剑尘，那如烈焰般妖艳的红唇微微露出一丝弧线，带着一抹淡淡的笑意，心中暗道：“家主现在的摸样，真是太有男人味了。”

“家主，我能先问你一个问题吗？”这时，刚坐下不久的山护法忍不住的，冲着剑尘抱了抱拳。

“有什么问题，你就说吧。”剑尘目光淡淡的扫了眼山护法，很是随意，一副并没有太将山护法放在心上的姿态。

他这般轻视的姿态，落在山护法眼中，顿时让山护法心中大怒，在天元家族内，他还从未被这般轻视过。

但一想到幽冥之水，山护法最终还是忍了下来。

“据说家主手中有幽冥之水，不知可有此事？”山护法开口问道，幽冥之水令他十分垂涎，早已经急不可耐了。

一听到幽冥之水，汇集在议事大殿内的始境强者，眼中皆是一亮，目光齐齐汇集在剑尘身上，露出炙热之色。

即便是亲眼看到剑尘将一滴幽冥之水赠与许然的星护法，白护法和魅护法三人，也是同样如此。

剑尘眼中精芒一闪，露出一丝恍然之色，他手一翻，立即有一个玉瓶出现在他手中，玉瓶的瓶盖自动打开，一滴幽蓝色的晶莹液体，与玉瓶中缓缓的漂浮了起来，散发出一层炫目的蓝色幽茫。

顿时，整个议事大殿都被渲染成一片幽蓝色，煞是迷眼。

“幽冥之水，果然是幽冥之水......”

“这气息，这蓝光，绝对是幽冥之水，不会错的......”

议事大殿内，先是一片寂静，而后轰然爆发开来，炸开了锅，变得异常的喧哗，汇集在这里的所有无极境强者，目光纷纷变得一片炽热。

这些人都没有见过幽冥之水，但是对于幽冥之水的形态以及功效，却是极为的了解。

这是一种即便是对太始境强者来说，都是有显著功效的天地奇物，若是用在他们身上，那效果将更加巨大，是滋养元神的无上隗宝。

“幽冥之水，我这还有不少呢。”剑尘说道，只见一个又一个玉瓶自空间戒指里飘飞而出，足足八个玉瓶悬浮在他面前，每一个玉瓶的瓶盖都打开，各自漂浮出一滴幽冥之水。

总共八滴幽冥之水，散发出璀璨的光芒，耀眼而夺目，静静的漂浮在剑尘面前。

顿时，议事大殿变得鸦雀无声，八滴幽冥之水，让所有人都屏住了呼吸。

“天啊，剑尘身上的幽冥之水竟然有这么多......”山护法都震惊了，他瞠目结舌的望着那八滴幽冥之水，心脏的跳动速度在加快，浑身血液都在沸腾。

这一刻，他甚至有一种冲动，将八滴幽冥之水全部夺过来，然后逃之夭夭。

不过一想到笼罩天元家族的强大阵法，他只得万般无奈的放弃这种念头。

“家主，我目前的修炼正处于紧要关头，急需幽冥之水进行突破，若是有幽冥之水，我的修为必定大涨，甚至是跨入一个全新的层次，这幽冥之水，我需要一滴.....不，三滴，我需要三滴幽冥之水，三滴才够。”山护法迫切的开口，呼吸都变得粗重了起来，直接向剑尘索要幽冥之水。

一身白衣的雪护法，以及浑身枯瘦的启护法也是目不转睛的盯着幽冥之水，雪护法倒还显得镇定，不为所动。可启护法却有些忍不住了。

启护法张了张嘴，也想要索要幽冥之水，可他一看毫不为所动的雪护法，目光中顿时露出一丝诧异之色，不由得传音道：“雪护法，难道你对幽冥之水就没有任何想法吗？”

“勿要被利益冲昏了头脑，失去了对事物的正常判断，你认为我们能从剑尘手中拿到幽冥之水吗？这幽冥之水，即便是许前辈，也才拿到了一滴而已。”雪护法传音。

闻言，启护法眼中精芒一闪，不由得好好的打量了番剑尘，沉默了下来。

“山护法，你确定要三滴幽冥之水？”剑尘大马金刀的坐在家主之位上，一脸戏谑的盯着山护法，带着一丝玩味之意。