    送走莫凡，叶木回到家打开电脑……

    网上有个修真者论坛，以前是免费开放的，现在需要注册会员才能登陆。

    会费每个月1280元。

    自从需要收费，叶木就再登陆过这个论坛，不过在别的平台经常可以看到修真者论坛的转帖。

    叶木充值了一个会员，再实名认证。

    修真者论坛有官方背景，之前在里面找到过几篇真正可以修炼的功法。还在上面看到过部队拍摄的视频……

    ‘论后天境界，以及如何感应到体内的气’，叶木点开文章，看了看。

    后天境界，主要正对体能、力量、速度等等的训练。普通人想要感应到体内的气，首先要达到一定的体质要求。肉身强，则精神力强……

    每个人精神力强弱是不通的，有些人很容易感应天地灵气。只要经过简单的体能训练，便能感应到体内的气。

    但有些人，即便能举起千斤重物，依旧无法感应到体内的气。这类就要通过系统的训练精神力，先感应到体内的气，之后才能感应到天地灵气。

    ‘论修真者境界划分’，作者：慕白。

    ‘修真者，修炼，超脱自我。修真者首先要感应到体内的气，之后感应到天地间的灵气，引气入体……境界分：后天，先天，宗师，大宗师……至于后面境界的划分，将来有人达到了再定。’

    ‘后天，在没有引起入体之前，统称后天。先天，引气入体后，通过天地灵气淬炼自身。宗师，丹田形成真元……大宗师，则是一种境界，能通过自身力量沟通天地间的力量……’

    后面还有详细介绍。

    下面的评论则是五花八门。

    ‘狗屁的宗师，大宗师……修真境界明明是：后天，炼气，筑基，金丹……你不懂，不要乱说，不要误人子弟。’——疯道人。

    ‘金丹后面是不是还有元婴，化神……渡劫，然后飞升。哈哈哈……’小虫虫@疯道人。

    叶木大概翻看了一下。

    先天，大概就是气劲阶段。宗师，就是炼气阶段。至于大宗师，通过自身力量沟通天地间的力量……这个，就有点玄妙了。

    叶木的雷符，就是通过自身力量沟通天地间的力量。但这个并不是所有人都能做到……

    像叶子，即便进入了筑基期，依旧无法沟通天地间力量。

    所谓大宗师，应该就是懂得运用识海内的力量。

    大道万千，再加上修炼功法的不同，便很难有一定的标准。

    叶木点开热帖。

    热帖里面都是收费的视频……

    叶木在里面还找到了牛德贵的视频，点开他的视频需要50元钱。

    叶木充值了几百块钱，点开他的视频。

    牛德贵在视频里面有些戾气，讲解武道，还有拳打沙包，手劈大树……

    一条视频，七十多万的播放。

    视频是三天前上传的，也就是说，这一条视频……就赚了差不多四千万元？扣除分成……

    也不知道网站具体的分成是多少，可即便五五分成，那也有两千万元？

    叶木又想起了牛德贵欠他钱的事情，心里很有些郁闷，拿起手机给牛德贵发了个消息过去：“老牛，哥们儿缺钱了，之前的钱？”

    发了消息，叶木继续看别的视频。有几个点击率不高的视频，讲解如何训练精神力……通过观想呼吸，从而内观……

    讲解的非常详细，叶木将视频连接拍下来，发到亲友群里：“这条视频不错，大家参考一下。”

    再继续看着别的视频，叶木手机响了，是牛德贵的转账信息：“之前一直在忙，忘记了。彦富贵的钱，我也给他转了过去。”

    叶木看着消息，回道：“嗯，谢谢了啊。”

    在武馆，牛德贵脸皮轻轻抽搐，这叶木……打自己脸？

    牛德贵之所以对叶木不爽……

    以前，叶木说过教他练武，但后来因为一些事情给耽搁了。然后就是庄不易看上了牛德贵……

    他在武馆里练武，起初也没啥。就是年后网上忽然流传开灵气复苏……

    牛德贵便来找叶木求证，在牛角岭，牛德贵看到叶子在指导他们一群人亲戚打坐。当时看到这里，牛德贵心里很不是滋味，就没有找叶木了，回到武馆便发狠的训练。

    再然后，就是叶木和他师父切磋的事情。牛德贵不是傻子，看得出叶木不是一般人……甚至有可能是传说中的修真者。

    在去年，叶木也给他说过如何感应体内的气。但牛德贵确实怎么样也感应不到……

    这可能就是升米恩斗米仇？

    反正叶木不知道牛德贵变成现在这样，即便知道了，也无所谓。

    咱又不欠他的，是不？

    论坛上修炼功法挺多的，可这些功法对于叶木来说，全无用处。

    第二天。

    天亮，叶子一大早出门了，采购不锈钢罐子。

    叶木气喘吃了点东西，出门……

    现在有钱了，可以大批量酿造香蕉酒，提取灵酒。

    就工厂的规模，可以安装两三千个罐子，立式罐子……

    立式罐子占地面积不大。

    剥香蕉皮这些工作可以外包出去，陈放他们只需从事酿酒的工作即可。暂时确定安装1200个罐子。这1200个罐子，一个批次1个月时间，一年可以酿造12个批次……那就需要8万吨香蕉，一年。

    如此的话，需要种植三百多亩香蕉。

    来到聚灵阵边缘，叶木取出桃木剑，对着10亩一块的果园挥出一剑。剑气‘嗖’一下荡漾开，田里的芒果树，杂草，小灌木……齐刷刷被砍断。断面光滑……

    金丹期，真元凝结成金丹，发生了质的蜕变。

    剑气带出的金丹之力，恐怖如斯。

    进入金丹期，叶木一直压抑着自己的力量，不敢爆发出来。但叶木有种感觉，自己的一剑，可以轻松斩断高楼大厦，甚至将大山劈砍成两瓣。

    金丹剑气，给叶木的感觉是无坚不摧。

    错觉，或许只是错觉……反正无敌。

    金丹期后，叶木对自身力量运用越发得心应手。

    传说中的御剑飞行，叶木做不到，但是可以操控飞剑。操控飞剑在方远三公里内……

    操控飞剑主要用识海内的神魂力。经过炼化的后飞剑，操控起来得心应手。可神魂力是身体的一部分，叶木暂时做不到脱离物理原理。

    驾驶飞剑？

    在叶木的感觉里就像自己拽自己头发，要将自己给拽起来……

    不用对金丹之力的熟练运用，叶木现在可以飞。

    还记得小皮可以在水面奔跑……那是将能量运用脚下，形成铺垫……

    叶木现在对自身能量的运用更是炉火纯青，可以用能量在身后形成一对翅膀飞行。但飞行速度，还没有跑得快。也能借助身体力量，一个爆发冲击，用能量在身体周围模拟成一个飞行器的样子，采用滑行飞行……然后随时改变姿态。

    但都不如跑得快。对金丹的消耗也大，不划算。

