    【大佬来了。】

    【卧槽，大佬救我啊。】

    【李二和海公公这两个睚眦必报的家伙，明面上饶了我，背地里尽给我穿小鞋。】

    【你看，这烈日炎炎的，让我看门，我都中暑了。】

    【我这细皮嫩肉的都晒出斑了，太惨了啊。】

    【救我啊，大佬～】

    冯天宝望着不远处的武曌，那种比日头还要炙热的眼神，竟让暑日下的武曌生生打了个寒颤。

    这个熟悉的声音……

    循着来源不经意间一瞥，果然在三四个守门的小太监里看见了一袭熟悉的身影。

    不正是冯天宝吗。

    只是此时看他脸色煞白，嘴唇干裂。

    确实晒的不轻。

    武曌的嘴角抽了抽，假装没看见一般，径直跨过门槛进到内殿。

    【啊咧～】

    【大佬刚才没瞧见我？我这一米三的大长腿不够扎眼？】

    【我这帅气的脸庞放在这堆歪瓜裂枣中，不是一目了然？】

    【大佬肯定是被日头晃了，待会出来我一定要抱她大腿。】

    刚踏进内殿的武曌差点一个踉跄，她面色一僵。

    待会要抱我大腿？

    因为你，老娘我都被陛下嫌弃了，你还要来霍霍老娘？

    能不能要点碧莲？

    算了。

    我待会还是从后门回去吧。

    勤政殿后房，李二正双眉紧蹙，盘腿坐在榻上，面前紫檀色懒人桌上，青花瓷的茶杯里冒出丝丝香气。

    他愁眉紧锁的原因，是因为面前那封金黄色的奏折。

    奏折上所说京畿地区发生蝗灾，大面积农田受灭顶之灾，民生问题受到极大的威胁。

    “臣妾拜见陛下。”

    武曌半曲身躯，缓缓施礼。

    今日的她着一袭淡粉色抹胸连衣裙，素衣素颜，未施粉黛。

    身后秀发如瀑布般散落，发丝间散发着淡淡清香。

    宛若一朵出水芙蓉，在这暑热的日子里让人一见倾心。

    李二原本正忧思郁结，此时见武曌前来突觉神清气爽起来。

    此女子不同与宫中的胭脂俗粉。

    一言一行一举一动都甚得他心。

    当真是如获至宝。

    只是初次见面的场景不太完美。

    李二的嘴角抽了抽，眼光瞟了瞟门口。

    不过很快便收了回来。

    “武才人平身，赐坐。”

    李二眼光落定之时，武曌已经坐到了他不远处的椅子上。

    “陛下，臣妾今早早起，特意取了荷叶上的露水，泡了一碗莲心茶，最是清凉降火。

    请陛下品尝。”

    “额？”

    李二不胜欢喜。

    没想到武才人如此心细。

    竟知道他此时口干舌燥急火攻心。

    不禁对她更加刮目相看。

    只是这露水和莲叶……

    武曌见李二并没有拒绝之意，便轻轻端起茶碗，纤细的腰肢扭动着，待到李二面前，轻轻举起，那雪白无暇的手腕便露了出来。

    李二微微一愣。

    这雪白一片当真晃眼。

    晃得他一时性起。

    不行。

    还有公务处理。

    晚点再说。

    “当真是清凉解渴，竟比我这碗蒙顶茶还要寒冽。”

    李二打心底的夸赞，只是这泡茶的水喝起来不太一般。

    定有玄机。

    李二轻轻放下茶碗，道出心中所想：“盛夏未过，你定是夜间才取得露水，莲心难剔，你定是熬痛了眼睛。

    你这般为朕，朕甚欣慰。

    只是这茶水似乎并不是一般的露水？”

    “正是，臣妾特意取了露水煮沸泡茶之后，又将茶水装壶，冰镇过后再端来请陛下品茶，陛下可还喜欢？”

    别出心裁又心系于朕。

    朕当真是喜欢。

    “武才人着实用心了。”

    “侍奉圣上本就是臣妾分内之事，臣妾不敢邀功。”

    李二听闻，更是欣慰。

    宫中佳丽三千，皆都是为了财势地位，李二面对她们，早已身心俱疲。

    自打第一次遇见武曌，便觉得她甚是与众不同，现下看来，确实如此。

    “朕听闻你父亲武士彠前些时日突然病逝，朕痛心疾首。

    你父亲乃两朝元老，加之你入宫侍奉，朕已经送去安抚诏书，你们武家也可宽慰。”

    （唐太宗李世民评价武士彠：公比洁冬冰，方思春日，奸吏豪右，畏威怀惠，善政所暨，祥祉屡臻，白狼见于郊坰，嘉禾生于壠畆，其感应如此。)

    李二确实是给武府送去了慰问，却也顺便让人去打探了一下冯天宝的真实身份。

    毕竟免死金牌事关重大。

    他乃国君，不得不谨慎。

    虽然心里还在为冯天宝的鲁莽而懊恼，但是更多的是怕这快金牌落入不轨之徒手中。

    那么。

    不仅冯天宝有可疑，就连这个新进的武才人怕也脱不了关系。

    如若是他多疑了。

    那冯天宝确实是武士彠的私生子。

    他定然也不会薄待于他。

    “陛下……”

    武曌听闻李二此言，不由眼圈一红，竟一时忘记了谢恩。

    不远处的海公公当真是个察言观色之人，他立马轻声咳了一声。

    武曌当即意会。

    “多谢陛下。”

    “平身。

    只是你父亲在世之时，精通治国之道，时常能够为朕分忧。

    你是武士彠之女，如今朕有一事很是不解，也想听听你的见解。”

    武曌先是一愣。

    刚谢完恩准备起身，听到李二的话后却又是一个拘礼，不敢起身了。

    “臣妾乃女流之辈，万万不敢妄言朝政。”

    “无妨，我只当与你闲话，你只当朕是个平常人家的公子哥。

    你尽管畅所欲言便是，朕不追究你。”

    武曌这才缓缓起身。

    只是她雪白的脸上多了一丝红晕。

    平常人家的公子哥吗？

    不敢相信陛下竟然这般平易近人。

    武曌不禁嫣然浅笑。

    “如今京畿地区发生蝗灾，大面积农田受灭顶之灾，农户们食不果腹。

    如果是你，该当如何？”

    李二轻轻端起茶碗，眼睛所到之处皆是武曌万般风情。

    【卧槽，李二你是不是傻？】

    【蝗虫说的是蚂蚱吧？】

    【这简直就是上天送来的礼物啊，浓浓的高蛋白，正儿八经的野味啊！】

    【在我们那里，要三十块钱一斤呢？】

    【裹上面粉用油一炸，那滋味～隔壁小孩都能馋哭。】

    【你还在这里问我大佬，能不能自己带点脑子？】

    【话说这古代建筑的隔音效果就是差，里面的喘个气外面都能听的一清二楚。】

    【嗯……私密性太差。】

    这声音……

    然后。

    武曌的嘴角抽了抽。

    她觉得她的脑海有些乱。

    乱如浆糊。

    蝗虫裹上面粉可以吃？

    浓浓的高蛋白？

    三十块钱一斤？

    这都是什么？

    可是一想到冯天宝的出生，武曌的嘴角又是一抽。

