
　　在流沙领头那人的目光下，谭玉平下意识的后退几步，就在刚刚，他感觉自己像是被一种不死不休的毒物盯上一般。

　　实际上，当有谁侮辱流沙声誉，流沙的人，的确不死不休！

　　战斗，也是一触即发。

　　“动手！”金鑫大呼一声，挥舞着双拳，朝流沙领头男子迎去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的打斗，不像是电视剧中武叶高手那样华丽，但跟电影里的武打场面也相差无几了，而且更加血腥，不管是利刃，还是流沙，他们都是经验丰富的老手，动起手来没有一点留情。

　　一直站在流沙队伍最后，长着大耳垂的三个人，分别将目光看向三个方向，各自寻去，他们看的，都是躲藏在暗中的新人。

　　这些警队跟来的新人，除了韩温柔以外，有谁见过这样的场面，都被吓得不轻，当看到流沙的人找来后，完全没有一点要反抗的意思，身子一窜就想逃。

　　金鑫躲过流沙领头那人一刀，大呼一声，“田蕊，去保护新人。”

　　“好！”田蕊点了点头，没有迟疑，一脚踹开自己身前的人，朝后方跑去。

　　这次警队跟着利刃来的，加上韩温柔在内，共有三人，分别躲在三个地方，其中两人，已经被追着逃窜，唯有韩温柔，还待在原地，没有乱动。

　　流沙那大耳垂的人，露在空气中的眼睛带着一抹狰狞，朝韩温柔所在的角落中伸手抓去，在他伸手出去的后一秒，那狰狞的眼神瞬间消失，变成一抹恐慌，他极力的想要将手抽出来，却根本做不到，随后，就见一记手刀重重砍在他的脖子上，让他双眼一闭，朝前栽去。

　　韩温柔愣愣的看着眼前，就在刚刚，她几乎都没看清萧阳是怎么出手的，就限制住了对方抓来的手，让对方根本动弹不得。

　　实力碾压，完完全全的实力碾压，眼前这一幕，让韩温柔有些想要欢呼出来的冲动，这就是自己的男人，无论多强的敌人，在他面前，永远都是那么不堪一击。

　　这里发生的一切，并没有人注意到。

　　“走，我先带你出去。”萧阳拉住韩温柔的手臂，并不想掺和到这里来。

　　韩温柔点了点头，她不是死脑筋，知道这样的战斗不是自己能参与的，跟在萧阳身后，朝工厂外摸去。

　　工厂很黑，战斗也很激烈，一些人打的凶猛，根本就没注意到萧阳和韩温柔两人，倒是有流沙的人看见他俩，朝他俩走了过来，全被萧阳单手轻松解决。

　　眼看到了工厂门口，萧阳露出笑意，这利刃和流沙之间的事，他一点都不想掺和，这次来只是不想让韩温柔受到伤害而已。

　　还没等萧阳来得及打开封闭的工厂门，大门就被人从外面一脚踢开，在工厂外面，又出现二十多名流沙的人，朝工厂内涌了进来。

　　本身，利刃在人数上就没什么优势，现在流沙又来这么多人，利刃可以说完全落在下风。

　　“停，不打了！”金鑫大吼一声，他身上的制服，已经被割开无数细小的口子，鲜血从这些小口子中蔓延出来，就在刚刚，他为了给田蕊争取时间，一人面对流沙四名高手，完全处于下风。

　　在金鑫这一声大吼下，双方都默契的停手，谁都知道，再打下去，都讨不了好。

　　利刃不用说，在人数远少于对方的情况下，还要保护三名新人，根本做不到。

　　而流沙，虽然他们这一下能打赢，但谁都没把握能够全歼利刃的人，只要逃出去一个，他们这些人，也别想出华夏。

　　“流沙，你们真的决定和我们不死不休么？”金鑫捂着自己的左臂，那里受伤最重，被狠狠砍了一刀。

　　“我们流沙的人，从来不是懦夫，你们侮辱我们的尊严，就要承受我们的怒火！”流沙领头那人一直盯着谭玉平。

　　现在的谭玉平已经看清了眼前的局势，一句话都不敢说，陷入沉默，脸色一阵青红，觉得难堪丢脸。

　　萧阳拉着韩温柔站到了利刃众人的身后。

　　被流沙领头人盯着的谭玉平好像找到了发泄点一样，看着萧阳，“胆小如鼠，就知道跑！”

　　萧阳直接开口怼了回去，“跑咋了？你不跑继续去打啊！”

　　“小子，你不要挑战我的底线！”谭玉平恶狠狠的瞪着萧阳，就在刚刚，他被人打得憋屈，脸上，身上，挨了不少拳脚，一团怒火就在心中燃烧，随时随刻都可能爆发，利刃的人他打不过，但现在这个外人，他还是不在乎的。

　　谭玉平嚣张的模样逗得萧阳一乐，“我说，你刚刚冲人家叫的挺欢的，怎么，打不过就把怒气宣泄到我身上来了？”

　　“小子，你是在挑衅我！”谭玉平一步朝萧阳跨了过去。

　　“够了！”金鑫大喝一声，“谭玉平，你给我注意一点！”

　　谭玉平脸上露出一丝挣扎，最终停在身前，没有动手，但脸上威胁的味道十足。

　　金鑫朝流沙领头人看去，说道：“今天，我们的目标都是刺峰，不过发生这样的事，我想刺峰早已经察觉，不如这件事，我们就此揭过如何？你们流沙现在离开，我绝不计你们私闯华夏一事！”

　　流沙领头人冷笑一声，“说的好听，你们利刃践踏我流沙尊严一事，今天必须要有个结果！”

　　“你想要什么结果？”

　　“很简单，他死！”流沙领头人伸出那把折刀，刀尖直指谭玉平。

　　谭玉平脸色猛变，一片刷白，现在的局势很明朗，流沙如果真要想杀自己的话，谁都保不住自己。

　　金鑫眉头一皱，“流沙，你们就这样要我利刃的人，当我们利刃是什么，任人欺压的软柿子么？”

　　“辱我流沙者，不死不休！”流沙领头人脚步再次后撤，折刀反抓到腰部，随时可能发力。

　　双方之间，气氛陡然变得凝重起来。

　　就在这时，一道不和谐的声音打破这凝重的气氛。

　　萧阳的手机铃声接连响起，消息一条接着一条的发来，在这凝重的气氛下格外刺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第174章 不敌免费阅读。https://xs.23sk.com 