    象征着颅座徽记的弯角在万变魔力的蔓延下蜕变成为了一个不对称的形状，左侧由黄铜魔座的一半组成，而右侧则变成了一片缠绕在一起，由数个螺旋拼成的图案。

    宛如魔域迷宫。

    这意味着，万变魔力与血神赐福似乎在这位兽群领主的身上达成了脆弱的平衡，虽然他的全身正在不断出现崩坏的趋势，猩红的骨甲与尖刺不断蜕变为蓝紫色的毛发, 时不时在身上的某处出现了一个自我吞噬的血肉窟窿。

    尽管这一过程艰难无比，痛楚万分。

    但是此刻，他的确通过这样一种特殊的方式利用自己的生命束缚住了两种混沌力量，让自己迈向了统合。

    然后，成功活下去。

    哥萨克现在看起来就像是被一个高明的拼接师，用一根看不见的丝线将两种不同的生物沿着身体的中线缝在了一起，他身体的左半边依旧是那个血怒难抑的恐角兽，而右半边则显得更加孱弱得多，也许应该将这因突变而扭曲的部分称之为奸角兽。

    与混沌力量达成共存的兽群领主已经失去继续战斗下去的欲望了。

    他的目光在周围扫荡着，寻找能够帮助自己逃生的一切助力。

    依旧在嗷嗷直叫着冲上去的野兽人？一滩因为失去魔力供应而渐渐萎缩凝固的泥沼？以及一只侥幸存活下来的呼啸兽。

    哥萨克好像知道了自己应该做些什么了。

    与此同时，马林堡城内也并非全无反应，玉勇步兵与星庭武士们在野兽人们从地下钻出来的时候，就已经获准出击，而带队者正是星庭审判官本人。

    城门下荒地的局势接连转换，审判官在行进到一半的时候做出了自己的判断，正面战场已经不需要我们的锦上添花了。

    “绕到野兽人的身后去，在盆地的东侧拦住它们逃跑的路线！”

    荒地东侧就是野兽人的来路，也是他们除了跳进海里之外的唯一选择。

    血神的赐福因为兽群领主信仰的动摇而衰弱了下去，背叛行为所带来的惩罚作用在了这些一直跟随着独眼老大的野兽们身上。

    骑兵们发现自己的剑越来越快了，有的人什么恍惚间以为自己觉醒出了什么了不得的天赋，不然为什么他只是对着空气挥了一下长剑，离自己几米远的那只野兽人自己身上就出现了伤口？

    不得不说, 这样一个场面看上去还是有些滑稽的。

    那些因为赐福而生长而出的骨质层不再能为大角兽们提供庇护了，它们已经变成了一块沉甸甸的累赘，对方只需要轻轻一下就能够将自己的血肉砍得皮开肉绽。

    唯一还保有旺盛战斗力与欲望的只有那头龙血牛魔, 痛饮过熔岩巨龙鲜血的牛头魔在陆地层面的战场上，就宛如一头无可阻挡的怪物。

    没有哪一位士兵是他的一合之敌, 纯粹的力量差距让这样的对抗已经脱离了技巧是否高超的范畴，现在正与它僵持在一起的，正是征西将军。

    卫青的战马早已经成为了牛魔的斧下亡魂，但是他发现自己在与这只巨力怪**手的过程中，徒步反而比骑马更灵活。

    凭借着精湛的身法，他才能够与这个牛魔大只佬纠缠这么久，现在他只能等待其他人快点搞定那些已经是强弩之末的野兽人，然后再来援助自己。

    林齐注意到了卫青的艰难处境。

    就在征西将军又一些从牛魔手中的笨重战斧下成功逃生之后，气喘吁吁的他却没有等来对方的下一次攻势。

    一根巨大的散发着紫色光辉的水晶长枪从牛魔的口中贯入，一路摧毁了它的喉咙与心脏，刺穿了脊柱之后从这只怪物的后背侧面透体而出。

    强大的生命力仅仅让这只牛魔在受到如此可怕的伤势之后多弥留了几秒。

    它被牢牢的钉在了地面上，甚至连一声哀嚎都没能发出，卫青只能听到它那破碎喉咙中徒劳无功的发出了一阵无意识的“嗬嗬”声。

    哥萨克浑身战栗的看到这一幕，这只紫色的怪兽居然还没有用出他的全力，仅仅凭借这一击的力量，独眼老大就能够断定，如果挨上这一下的是自己, 那么恐怕下场也不会比牛魔现在好看到哪去。

    林齐同样有一些惊讶，融合了赵博雅手中来自于元伯的馈赠之后, 水晶长枪的威力似乎更胜以往, 此前它绝对无法如此轻易的将这头牛头怪一击毙命。

    艾吉尔之风给予了它更为锋锐的力量。

    趁着林齐回头为征西将军解围的一瞬间，独眼以一种非常不合理的速度，用壮硕的半边身子拖着另外虚弱的半边爬进了呼啸兽的腔体中。

    这就是他在绝望之中找到的逃生的路。

    他准备用呼啸兽的“炮管”将自己推出去，只要远离了这里，他就能够吟唱传送法术，离开这个见鬼的地方了。

    正如他所计划的那样，他，飞起来了。

    这是兽群领主双脚离地所到达过的最高高度，就在他的心中刚刚再一次升起希望的时候，一道紫色的身影遮蔽了他的双眼。

    林齐正用一种难以捉摸的视线瞧着他，仿佛是在说：

    “你啊你，总能给我整点新花样。”

    空中飞兽的手中闪烁起了传送术的光芒，他不再考虑这样做所带来的风险，现状已经到了必须殊死一搏才能从这样的绝境中脱身的地步了。

    万变魔力欢呼雀跃的响应了他的召唤，这道传送术几乎在一个呼吸间就已经成型了。

    这种施法速度，堪称大魔亲至，哥萨克大喜过望，神灵想必对自己一定是青睐有加，才会发生这样的惊喜。

    “唯圣奸奇，赞美吾神。”

    林齐怜悯的看着他，混沌邪神的惊喜，从来都不是一分免费的午餐。

    半个哥萨克被传送到了盆地的边缘，而另外半个则被留在了原地。

    来自于神灵的小小玩笑，被留下的部分正好是他唯一一只完好眼睛所在的那部分。

    一团腐朽的烂肉从空中坠落，摔在了最后的一块泥沼之中，带着德拉肯森林中最狡诈的兽群领主不甘与悔恨的凝固眼球一同沉没。

    “做的不错。”

    清冷的声音在林齐的脑海中响起。

