    人皇的目标是真源果树，孔雀的目标是真源果。

    这一点，李南早就清楚。

    “前辈，真源果树很难，因为并不在我手里，而且我也没办法把真源果树给拔起来，这次冒险摘了点果子，都差点没能活着回来。”

    李南找了个借口。

    “对方能把真源果树培养到十万年，想必身上也应该有些手段，一般有这种手段的，实力都不怎么样，我相信你可以做到。只要你能把真源果树带过来，我可以再送你一件宝物，你上次看见的金莲怎么样？”

    人皇开始利诱李南了。

    说实话，李南肯定是对金莲很动心，跟王雨桐的红莲是同一个级别的宝物，也是灵寰界最强大的宝物之一。

    甚至集齐三朵莲台甚至有可能融合成为传说中的混沌青莲。

    那可是九阶宝物！

    只有八阶跟九阶宝物，将来才有资格成为十阶甚至十一阶，别的品阶，不具备这种成长性。

    而九阶就是整个宇宙中能天然形成最高品阶的东西，十阶跟十一阶的宝物，需要种种人为条件才能形成。

    “晚辈自然是喜欢宝物的，可这件事确实超过了我的能力范围，对方实力很强，我斗不过他。”

    李南继续给自己找借口。

    毕竟无论如何，真源果树关系到他的后续计划，不可能拿出来的。

    而且现在的真源果树，也不是自己想挖就能挖起来的。

    “我可以赐你几张灵符。”

    “晚辈修为不高，恐怕没办法驱使。”

    “看来你是不想跟我合作了。”

    “不敢不敢，只是这件事确实超过了晚辈的能力范围，当初前辈给的天地宝鉴，晚辈自知能力不行，前辈可以随时取走。”

    “哼！既然如此，那你走吧！”

    人皇直接下了逐客令。

    天地宝鉴，他不会拿走的，现在时机还不到。

    他需要等待，等到自己法身彻底恢复，能够离开这个地方，然后再找到李南，拿回天地宝鉴。

    到时候，自己神魂也能全部恢复。

    才短短二十年，天地宝鉴吸收的神魂之力还是太少了。

    毕竟李南只是一个蜕凡境的家伙，神识再强，不超过筑基期。

    “前辈，晚辈这次是想要解决真灵蛊的事情，还望前辈能够出手相助。”

    对李南来说，解决真灵蛊之后，就什么事都没了，至于天地宝鉴，终究只是一个外物，哪怕别人做手脚了他也不怕。

    等自己神识达到了元神境，他就能从自己神魂之中把天地宝鉴取出来，现在根本没办法驱使。

    唯有真灵蛊，跟他的血脉息息相关，完全没办法掌控，一不小心就会被反噬掉。

    “想解真灵蛊，没那么容易，反正现在孔雀已经被我镇压，接下来你可以放心，不会威胁到你，只要你出去帮我拿回了真源果树，不管付出多大的代价，我都会帮你解决真灵蛊的问题。小友你应该相信我的为人，你我也算认识了许久，我从未出尔反尔过！”

    “晚辈自然相信前辈，只不过真灵蛊最近在我体内一直十分暴躁，无论做什么事都无法安心，解决不了这件事，晚辈恐怕一点能力都没有。”

    “什么！是孔雀在勾动你体内的真灵蛊？”

    “是，而且天地宝鉴不管用了。”

    最开始拿天地宝鉴的时候，就是为了对付真灵蛊，而事实上，李南现在已经明白，根本就不是。

    “你在这里等我一会！”

    人皇说完，整个身影直接进入了雕像，然后不知道去了哪里。

    大概是去找孔雀算账了！

    而李南在这个时候，缓缓释放出了自己的神识。

    之前不敢放，就是因为人皇在暗中盯着，一旦发现他的神识，必定会找他麻烦。

    现在人皇的注意力已经不在他身上了，可以试探性的看看。

    结果不看不知道，当神识展开，这里的幻阵全部消失之后，李南发现，整个人皇冢内，竟然全部都是骨头！

    无数的人骨！

    密密麻麻，堆积起来，在面积不大的人皇冢，竟然足足堆了几百米高！

    这是死了多少人？

    人皇冢已经存在四千多年了，可能之前的骨头都已经风化掉，现在这些存在的骨头，很可能是最近千年的。

    千年就能积攒这么多，更别说整整四千年了！

    这些死在这里的人，毫无疑问，都是人皇恢复法身的牺牲品。

    人皇冢本身并不大，占地只有几百亩大小，通过六阶幻阵，再加上人皇以自己的人皇宫作为阵眼，保住了这一片区域，不被天地大劫影响。

    人皇宫是八阶下品的洞天宝物，品阶已经超越了灵寰界，自然能屏蔽天机。

    仅仅从这些人骨就能看出来，死了至少几百万人。

    千年就死了这么多，更别说整整四千年的时间，到底死了多少。

    那些典狱长，就是帮凶！

    甚至黑苗以前的圣女也都是！

    不过最近三百年，应该很少了，李南只听说一百多年前有十几个人联手进入人皇冢，以后再也没出去过。

    说明人皇的法身已经恢复的差不多了，并不需要太多的人进来，加上各方面的典狱长都开始阳奉阴违，甚至黑苗那边根本不主动引导人进来，导致整个人皇冢里面的人越来越少。

    上次李南来的时候，还看见了几百个人，现在只剩下几十个了。

    所以，人皇跟他谈什么人品，纯属扯淡！

    幻阵阻止不了李南之后，李南就发现了人皇冢里面的几个地方十分诡异。

    其中就包括当初他进入过的那个山洞。

    另一个就是距离他不远的一个地窟！

    人皇就是进入了地窟当中，琳娜估计，那个地窟就是人皇存放法身的地方，孔雀应该也在里面。

    到了地窟之中，就算是人皇，也不太可能了解外面的情况，因为对他神识限制很大。

    李南通过体内的真灵蛊就能判断出来，人皇什么时候回来。

    一旦真灵蛊不暴动了，那么就说明人皇已经跟孔雀谈好了条件，自己也就要赶紧收敛气息。

    而现在……他要去山洞看看！

    山洞周围也布置了阵法，可对于现在的李南来说，这些阵法形同虚设，只要不是七阶上品的，他都能轻易破掉。

    没有任何人阻拦，因为整个人皇冢，具有能力的只有一人一妖，此时都不在。

    挥手打开了阵法，李南走了进去。

    这次进来，跟上次完全不一样，因为上一次山洞内部也有幻阵，他能看见的，只是幻阵想要让他看见的。

    这一次看见的才是最真实的。

    黑漆漆的山洞，无比的渗人。

    大概是这里死的人实在是太多了。

    当初石壁上面还有一些图，现在那些图都已经变成了黑漆漆的模样，如同某种古老的仪式符文一般，贯穿了整个山洞，石壁上面密密麻麻全部都是那些东西。

    这就是邪道法门！

    李南看了一会之后，虽然了解的不多，可他在阵法上面有足够的造诣，一眼就能看出来，这些符文上面散发着死气，是邪道专用手法。

    目的……就是剥夺进入其中之人的生命！

    这也是为什么外面那么多白骨的原因，单纯的搜集念力，根本不至于死那么多人。

    那些人的死因还有这里！

    人皇为了恢复自己的法身，或者说维持自己的生命，不仅献祭了整个地球的地脉，导致地球没法修炼，灵气越来越少，还献祭了至少几百万，甚至可能达到几千万的人。

    毕竟在古代，统计不完善，加上战争，一年少几百几千人根本不会有人发现。

    至于九州大陆那边，更是不容易发现了，他们本身就有邪道修士，加上各种斗争，死人是再正常不过的事情了。

    李南见过尸山骨海，当初在海蜃秘境，就没少杀人。

    但几百万尸骨堆积在眼前，依旧足够震撼。

    这个世界，或许存在真正的好人，但是修为高的，必定没有一个好人。

    普通人看见这一幕，可能胆子都要被吓破，要不是幻阵掩盖，那浓郁的尸气，都能让生活在这里的筑基修士性格大变。

    就在这个时候，李南觉得自己体内的真灵蛊温顺了起来，说明人皇已经跟孔雀谈好了。

    他准备离开，避免在真灵蛊这件事解决之前，出现什么问题。

    可是突然间，他看见了头顶聚拢了一团雾气。

    一片黑漆漆的环境，普通人是看不见的，但是对他没什么影响。

    那团雾气快速形成，然后……一道模糊的身影，就这么出现在了他的面前。

    李南还以为是人皇留在这里的手段，可是现在看来，根本就不是！

    “人族修士，可否帮吾一个忙！”

    传音入密！

    一个声音，从那个黑影中传了出来。

    上一次李南根本就没掌握这种手段，别人就算想要跟他说什么，他也不可能听到。

    但是现在，他可以！

    看不清这个模糊黑影的长相，但是称呼李南为人族修士，就说明这个人他不是人族。

    “你是谁？”

    “吾只是一个失败者罢了，名字早已忘掉，人族修士，只要你帮吾带出去一件东西，吾可以送你一场机缘！”

