    沈韫上了车。

    安夷站在不远处看着，没有再追过来。

    之后沈韫开着车离开。

    安夷又是很晚才到家，可是快要到家的时候，一辆车停在她面前。

    安夷停住。

    车上下来一个人，是程凯，他站在车旁看着。

    安夷看着她没有动。

    程凯朝她走了过去说：“你去找他了？”

    安夷说：“没有。”

    程凯忽然抓着安夷的手：“安夷，你别忘了，你还有许多事情没有做，你忘记你之前跟我说的了吗？”

    安夷甩开掉程凯的手说：“我知道，我只是、”

    程凯说：“你只是什么？”

    只是、只是因为什么，安夷也不知道。

    程凯见安夷竟然不说话了，很迷茫很纠结的模样。

    程凯忽然有种不好的预感，他说：“安夷、你怎么了。”

    很快安夷冷声说：“没什么。”她说：“我不会再去找他了。”

    她同程凯说，接着安夷自己朝程凯的车走去。

    程凯站在那看着安夷。

    程凯随着安夷上车。

    安夷发现自己这一次竟然没有过敏，身上没有红疹，她望着自己手腕上的肌肤，她奇怪的看着。

    那天晚上，沈韫给她喂了药，她并不知道而已。

    程凯载着安夷回去。

    安夷也显得很安静，看着外头。

    她似乎是在发呆。

    直到车子到达家，程凯对安夷说：“到家了。”

    安夷反应过来，看向车窗外，真的到家了。

    安夷下车，也没有跟程凯打招呼，自己便走了进去。

    程凯坐在车内看着。

    程凯身边的人说：“安小姐这幅样子，您确定安全吗？”

    程凯也是如此怀疑的，她已经三番两次去找过沈韫了，而且每一次都是安夷主动去找的，这不得不让程凯怀疑，安夷是不是喜欢上沈韫了。

    程凯说：“先走。”

    司机便点头，将车子从安家开离。

    安夷到达家，安清辉也在楼下，安夷一看到安清辉，唤了句：“爸爸。”

    便朝着安清辉走过去。

    安清辉正坐在沙发上喝茶，见她回来了，当即便问：“怎么这么晚才回来？”

    他看了一眼墙上的时间说：“这么晚，也该给家里打个电话。”

    安清辉穿着睡衣坐在沙发。

    江妈这时走了过来，对安夷说：“先生担心您，本来该睡的，却一直在楼下等着您呢。”

    爸爸居然会等他回家，他在担心自己吗？

    安夷看着安清辉。

    安清辉见她似乎不太高兴的模样，便询问：“是不是遇到什么不好的事情了？不如跟爸爸说一说？说不定爸爸能够帮你解决呢？”

    安清辉现在就是一副慈父模样，咨询着女儿的心情。

    安清辉如此的关心，安夷的低落的心瞬间就高兴了，她说：“爸爸，我没事。”

    可是安夷的话刚落音，安清辉便在那咳嗽着。

    安夷立马询问：“爸爸，你怎么了？”

    安清辉咳嗽着，喘着气对安夷说：“没事身体有些不舒服而已。”

    江妈妈说：“先生就是因为不舒服，今天所以才早回来的，小姐。”

    安夷非常着急，她说：“有没有看医生爸爸？吃药了吗？”

    安夷见安清辉不回答，便要立马去打电话请医生。

    安清辉拉着安夷说：“休息几天就好了，安夷。”他又开始闷闷咳嗽着，不过始终尽量克制着：“很晚了，早些睡，我也得去休息了。”

    安夷发现安清辉脸色不是很好，有点病容，在她印象中，他身体一直都很好的。

    安清辉便又再次咳嗽着起身，一旁的佣人立马拿了一件衣服去给安清辉披上，安夷站在那看着。

    安清辉便上了楼。

    这时，安夷问江妈：“江妈妈，要不要叫医生？”

    江妈妈说：“暂时应该还不用吧，先生只是有点咳嗽而已。”

    可是安夷想了想，又跑去了厨房，去给安清辉炖了点清肺的糖水，之后安夷给安清辉端了上去。

    在佣人眼里，安夷真的比安夏懂事，安夏是骄纵，从来都是安清辉宠着，没有做过什么，可是安夷，虽然比安夏小，可她却安夏不一样，她很会照顾安清辉。

    她更为体贴。

    现在佣人们发现，安夷真是个懂事的孩子。

    安清辉那几天一直都在咳嗽，安夷都在家照顾着安清辉，而沈韫依旧在安静的等待着安夷下一次的到来。

    可是那几天安夷都没再有动静。

    他知道她一定还会出现的，他必须得淡定的等着她下一次的出现。

    可是差不多一个星期左右，沈韫没有等来安夷的到来，反而等来了一件事，安清辉突发车祸进了医院。

