    “大坏蛋，说话不算数，你不是答应了让我送你的吗？”南溪有些不太开心。

    刚刚幸好是她醒来了，若是她没有醒来，是不是就错过送他了。

    “抱歉。”陆见深一脸真诚的看向她：“宝宝闹腾了你一夜，你好不容易睡安稳了，我怎么忍心叫醒你呢？”

    “那也不能阻止我送你。”

    早晨的风，还带着嗖嗖凉意。

    陆见深敞开风衣，立马将南溪一整个抱进怀里。

    他的风衣很大，也很长，抱着南溪后，衣长直接到了南溪的脚踝处。

    被他抱得紧紧的，加上有他身体的温度，南溪觉得格外踏实，一点儿也不冷了。

    “你要答应我，过去了一定要照顾好自己，事情办完了马上回来，不要在那里逗留。”

    “还要答应我，每天都要和我联系，不允许失踪，或者出现我联系不到你的情况。”

    陆见深笑着捏了捏南溪小巧的耳垂：“好，答应，统统都答应。”

    见他笑着，南溪故意板起脸：“我没有开玩笑，我都是认真的。”

    虽说时隔好几年了，记忆也变得遥远。

    但南溪始终记得他那次出国和方清莲在国外遭受的一切，那样的提心吊胆，她再也不想经历了。

    “老公，你一定要平安健康的回来，别忘了，我和思穆，念卿……”

    南溪低头，抚摸着自己尚且平坦的小腹：“还有肚子里的宝宝，我们都在家里等你回来，所以你一定不能出事。”

    “好，时间不早了，外面天气冷，风也寒，你快回去，我也要出发了。”

    “嗯。”

    南溪点头，忽然，她伸出手，一把抱住陆见深的颈子。

    然后将他用力的拉向自己，踮着脚尖，她略带冰冷的嘴唇情不自禁的吻了上去。

    吻，逐渐深入。

    她不想要往日那种浅尝辄止，她要的是深深的，牢牢的记住这个吻还有他的味道。

    感受到她的热情和主动，陆见深很快转被动为主动。

    一只手扣着南溪的后脑勺，他恨不得将他揉进身体里。

    如果不是因为她怀了孕，不适合长途跋涉，他早就想把她带在身边了。

    朦胧的夜色里，两人抱着彼此，尽情的拥吻着。

    直到南溪脸上落下一滴滴温热的泪水，陆见深才停下来。

    “就这么舍不得我？”他心疼的问。

    南溪没有说话，泪水继续往下流。

    见她一流泪，陆见深瞬间就软得一塌糊涂：“溪溪不哭了，我答应你，一定会尽快回来。”

    “嗯。”

    南溪点头，努力让自己平静下来。

    朦胧的视线里，南溪看见陆见深一步步走向车里，风像是变大了一些，吹得他身上的风衣翻转起来。

    很快，他坐进车里。

    隔着蒙蒙的天，南溪看见他嘴唇轻轻地蠕动着，应该是在说：“老婆，别送我了，赶快回去睡觉。”

    南溪点头，她转过身往回走。

    然而，等车子离开后，她又突然转身小跑过去。

    一直到那辆车彻底的消失在视线里，她才收回目光。

    心里，愈发空落落的。

    是因为怀孕的原因，所以孕妇总会胡思乱想吗？

    她也不知道自己是不是过度敏感了，反正自从知道他要出差去见季夜白，她心里就一直忐忑着，非常不安。

    早上的风有些冷，南溪拢紧了衣服，一步步的往回走。

    虽然一晚上的睡眠都不太好，但此刻躺在床上，她却已经没有任何睡意了。

    看着时间差不多，她就起床了，吃了早餐，然后就去医院上班了。

    虽然知道飞机要飞十几个小时，可能要到晚上很晚才能收到他落地的消息。

    但南溪依然时不时的看手机。

    就连吃饭的时候，她也一连看了好几遍。

    “溪溪，你怎么了，魂不守舍的？”佟婳伸手在她眼前挥了挥。

    “见深今天早上出差，不知道是不是我太敏感了，总是会胡思乱想。”

    “你别太担心，他一落地肯定会第一个跟你联系的。”

    “嗯。”

    晚上，南溪等到十一点。

    虽然时间很晚了，但是没有接到短信和电话之前，她却怎么也睡不着。

    又等了十分钟，突然手机响了。

    是陆见深发来的微信：“老婆，我已经安全到了，想到你那里已经很晚了，孩子也睡了，就没有和你开视频。”

    “好，你到了就好。”南溪很激动，立马回了信息过去。

    “怎么这么晚还没睡？一直等着我的消息在？”

    “我马上就去睡。”南溪回。

    这一晚，她睡得还算踏实。

    梦里，她梦见见深已经平安回来了，还梦见了宝宝出生后的样子。

    特别软萌可爱，尤其是白白的皮肤加上大大眼睛，就像个洋娃娃一样，漂亮极了。

    因为晚上睡得比较好，南溪早上起来精神也不错，整个人神清气爽的。

    一睁开眼，她就收到了陆见深发来的视频。

    不过，是提前录制好发给她的。

    “老婆，早安，我这里现在是中午，吃完午饭我就出发去见季夜白，顺利的话下午就能坐飞机回国，好好工作，不要为我分心。”

    “爱你。”

    南溪看着心里甜甜的。

    同时笑着打过去两个字：“臭美。”

    因为一切都很顺利，所以南溪也放下心里的担忧。

    可能确实是受怀孕的影响，所以她才有些过度紧张和格外敏感吧。

    然而，南溪怎么也不会想到，她刚到医院换好衣服，手机响了。

    电话是陆明博打来的，她有些意外。

    “爸……”

    南溪刚开了口，那边就传来陆明博低沉压抑，嘶哑粗葛的声音：“溪溪，你妈……舒儿她，她出车祸了，刚送到你们医院。”

    “我还在路上，你……你快去看看她，赶快去。”

    南溪脑袋里嗡嗡的响，一瞬间，她几乎没有办法接受刚刚听到的内容。

    如果不是亲耳听不见，她甚至不敢相信，平时那个沉稳镇定，喜怒不行于色的公公会用那么慌乱，那么害怕，几乎哭腔的声音跟她说话。

    “爸，你先别着急，我马上去。”

    挂了电话，南溪的腿开始剧烈的颤抖起来。

    一个踉跄，她几乎栽倒在地上。

    幸好佟婳及时扶住她：“溪溪，你脸色怎么这么苍白？”

    “婳婳，我……我婆婆出了车祸，我现在腿有点软，你快扶我上去好不好？”

