    佐藤晴空心死亡。

    不少东西从她尸体上随机掉落出来。

    这些东西至少都是金色，甚至还有一样是暗金色。

    “障目之叶……怪不得能阻挡我的高级观察术。”

    毒刃捡起那个巴掌大小的叶子，仔细看了看它的效果之后，微微点头。

    障目之叶，来自昆仑墟的宝贵物品。

    这东西按理来说是禁止出口的，也不知道怎么跑到了佐藤晴空心这里。

    除了暗金物品障目之叶，还有一整套金色诅咒师套装，这东西不管放在哪里都能卖出一个好价钱。

    “佐藤武人给她的好东西太多了，替死道具也有，不过没给她鬼佛盏，否则我们还真杀不了她。”毒刃轻叹。

    使用鬼佛盏，身体会被鬼火包围，无法受到攻击，也无法攻击他人，短短数秒之后就会被传送到苇名国。

    但每次使用后等级都会下降，几乎都会降低一级。

    “她没事时跟我说过这件事，她父亲生怕她有了鬼佛盏到处冒险，但那样会严重掉级，所以故意没给她鬼佛盏，而是给了她另一样保命道具，应该就是那个晴天娃娃。”吕萝点点头。

    “那晴天娃娃是？”

    “不出意外应该是苇名国出产，但我以前从未见过，很可能一直被给高天原藏着，极少拿出来。”

    “现在怎么办？”吕萝指着佐藤晴空心的尸体。

    “毁尸灭迹，装作她失踪了，我们待会儿回去复命，就说追丢了。”毒刃露出笑容。

    吕萝点点头。

    毁尸灭迹之后，两人甚至还把血迹也清理了一下，保证没有留下半点漏洞。

    随后二人便重新回到了战局。

    这里，由于小坂市科长等人足足有四名八阶武者，而鬼影众只有两名八阶武者。

    鬼影众一开始就是劣势。

    毒刃和吕萝追杀佐藤晴空心的同时，小坂市科长这边的战斗也已经进入了尾声。

    “你们……没抓到那个头领？”村田勇看到他们两手空空，垂头丧气归来，顿时惊呼一声。

    “是啊，他跑的太快了。”毒刃一脸懊恼。

    吕萝也推了推黑框眼镜，连连点头，“本来我们都刺伤他了，可惜，那家伙底牌太多，还是让他跑了。”

    小坂市科长走了过来，拍拍他的肩膀，“没事没事，不用灰心丧气，除了那个逃跑的头领外，这些进入港口的鬼影众已经全部落网！”

    “对，还要多亏了你们追杀那名头领，逼得他无法使用群体弱化，”古屋市新科长也走了过来，“否则我们要对付这些八阶武者还得费些周章。”

    平野阳太双目赤红，喘着粗气，“该死，就是那个头领杀了我父亲，他居然逃走了！”

    毒刃摸摸鼻子。

    他倒也挺想说，你爹的仇我帮你报了。

    但他也清楚，这话绝对不能说。

    如果他声称自己杀了鬼影众头领，那么其余人就会追问尸体在哪。

    那么就会发现此人的真实身份其实是佐藤晴空心。

    佐藤晴空心可是佐藤武人的女儿！

    不管佐藤晴空心干了什么事，又是什么身份，自己杀了他女儿的事情传到他耳朵里，那位九阶武者会怎么做？

    恐怕直接从苇名国那边杀过来都很有可能！

    所以，绝对不能承认。

    就当是逃跑失踪了。

    “打扫战场！顺便，找一找天羽彩小姐是不是在这里。”小坂市科长大喊一声。

    “是！”

    众武者们立即散开，寻找天羽彩。

    他们自然不可能找到。

    因为天羽彩此刻还在港口外的一间民房之中。

    约莫半个小时的寻找无果，小坂市科长也没有再耽误时间找下去。

    “今夜出来围杀鬼影众，麻烦大家了，现在都散了吧，回家去好好休息。”

    老大一声令下，特勤科武者们自然是各回各家各找各妈。

    肚子饿的去吃饭，嘴里渴的去喝酒，还有人直接一溜烟跑去了风俗店照顾衣衫褴褛的弱女子。

    很快，港口就恢复了平静。

    那些低阶武者们见特勤科散去，纷纷回到自己的岗位上继续工作。

    高天原和建设司的商贸往来，就是他们最大的利润来源，简单来说就是倒爷。

    低价买高天原的物产，高价卖去建设司。

    为了这其中的利润，熬夜干活也值得。

    没多久，一名脸上灰扑扑的少女便来到了这里。

    毒刃和吕萝都没有陪同她一起来，因为那样反而会留下些许蛛丝马迹。

    少女循着毒刃交给她的那张纸条，很快就找到了一条平平无奇的商船。

    这里，不少低阶武者正费力地将各种物资装载到穿上。

    那些价值较高、体积较小的物品，都放置在船长和心腹船员的储物格里。

    但这些普通物资，由于体积较大，难以放入储物格，所以还是得依靠交通工具来运输。

    少女来到这里，努力平复了心情，“姐夫！姐夫！”

    一个带着鸭舌帽的中年人走了出来，他扫了一眼少女，疑惑道，“你姐让你来干嘛？”

    少女无奈一笑，“姐姐担心你在外面找女人，让我跟在你身边监督……”

    旁边的船员都哈哈大笑起来。

    “船长，没想到你还是个妻管严呐。”

    “船长，嫂子对你很不信任喔？”

    鸭舌帽中年男微微脸红，“行吧行吧，那你进来吧。”

    少女点头，跟了进去。

    二人一前一后走进船舱。

    此刻船舱里还没人。

    鸭舌帽中年男压低声音道，“你的舱室就是这个，不要出来，每天一日三餐我给你送进去。”

    少女连连点头，走进舱室便关上了门。

    她自然就是天羽彩。

    她与船长之间的对话，则是吕萝编纂的一套口令。

    这样的口令不会太显眼，就算旁人听到了也只会一笑而过。

    更重要的是，船长的妻子真的有个妹妹！

    一切都能一一对应。

    就算特勤科真的查到这上面，真的发现了一些蛛丝马迹。

    到那时，天羽彩也已经安然抵达建设司。

    ……

    小坂市港口清剿鬼影众的第二天。

    嘉奖令就从京都市发了下来。

    小坂市科长、古屋市新科长等人都获得了嘉奖。

    而让高天原高层惊怒的是，正常行动的负责人，佐藤晴空心为何突然失踪了？！

    京都市。

    高天原首领的办公室。

    书桌下站着的依然还是佐藤武人和天羽匠。

    首领的神色，阴沉到可怕。

    “武人，我任命你女儿为这次行动的负责人，告诉我，为什么在最需要她的时候，她抛下自己的责任，消失了！”

    首领冷冷逼视佐藤武人。

    办公室的空气好像冷得都能凝结为冰。

    佐藤武人额头冒出细密的冷汗。

    他特么也想知道啊。

    “我给你三天时间，找到你的女儿，问清楚到底发生了什么！否则你就自己领罚吧。”首领面目阴沉，冷冷道。

    佐藤武人咬牙，“是！”

    首领所说的领罚，便是让他交出一部分掌控的秘境。

    高天原这些秘境不同于建设司。

    强大的九阶武者几乎都掌握了一些秘境，这些秘境成为了他们和他们家族的私产。

    佐藤武人能有一大批武者效力，甚至是效力于他而非高天原，就是因为他掌控了九座秘境，而且都很富，产出的属性物品、技能书什么的，非常抢手。

    天羽匠与他相比就差了许多，只掌控了四座秘境，而且只有一座秘境算是比较富，其余三个产出量很低。

    至于其余九阶武者那就更少了，多的只有两座，少的甚至没有。

    首领要他把手里的秘境交出去，那比割了他的肉还让他心疼。

    佐藤武人领命离开。

    首领走到天羽匠跟前，拍拍他的肩膀，“匠，我理解你的心情，你女儿的安危我也一直挂在心上，虽然你女儿平时有点不好的倾向，但她再怎么说也是你的女儿，我一定会把她安全地带到你面前。”

    天羽匠感动得眼眶通红，连连点头。

    他女儿天羽彩一直对建设司表现出强烈的好感，有次甚至还当着他的面说，想要成为建设司的外籍干员。

    这件事传得沸沸扬扬，最后就连首领都知道了。

    天羽匠没想到，即便如此首领也没有半点生分，依然把天羽彩的安危放在心上。

    “你也别太过担心，安心设计机械吧，我相信你超过万游隙的那天不会太远！”首领认真地勉励道。

    天羽匠激动点头，“是！”

    他也转身离开，神情激动。

    首领认可他的机械水平，就是对他最大的鼓励。

    目送他离开，首领收回视线。

    “佐藤晴空心先一步收到天羽彩可能出没于小坂市港口的消息，便立即离开前往港口高处压阵，释放群体弱化，但遭到两名武者追杀，最后那两名特勤科武者汇报，佐藤晴空心受伤并跳进大海，逃之夭夭。”

    “然而鬼影众那边传来的消息表明，佐藤晴空心并未返回……”

    “死了？”

    首领来回踱步，短暂的思索之后，脸上升起冷笑，“不管是死了还是活着，她这次都是严重失职，我正好借此机会削弱佐藤武人这个野心家的实力。”

    “至于天羽匠，不过是一个醉心机械的九阶武者罢了，一点野心都没有，目前可以好好利用。”

    首领站在窗前，望着繁荣的京都市夜景，正好可以看到佐藤武人走出京都市特勤科，愁眉苦脸孤身一人走在街道上。

    玻璃中倒映出首领冷漠的脸。

    “高天原是我的高天原，你以为你暗中接触鬼影众，我不知道？”

