    车到竹堂西苑停下，林缚与小蛮下马车来，将宋佳随身携带的银妆刀也拿了下来，对车里佳人说道：“竹堂乃讲学之所，携刀不祥，内有专门辟来给女眷旁听的静室与大堂隔开，请少夫人、奢小姐无需拘束。若是可以，还要请少夫人代林某捎句话给奢家……”

    宋佳也没有给因为给林缚胁迫过来而生气，安静的坐在那里听林缚会有什么话要说给奢家听。

    “自古有言：能除民害为百姓所归者，是为民主也。奢家虽有异志，但是残暴不仁，为一己之私（欲）而侵害天下、戮害民生，想使天下归心，异想天开也。奢家势大，又有弃陆走海之奇谋，乍看有席卷不可挡之大势，然林缚不才，力弱如螳臂、狂念（欲）阻车……少夫人将这话捎给奢家便可。”

    宋佳掀开车帘子，看着林缚离开的背影；奢明月小脸侧过来看出去，这才松了一口气，不屑的说道：“他这是什么话，是要与我们奢家誓不两立吗？”

    给卸去兵器的车夫与丫鬟给胁裹着一起跟来，站在马车旁骇得面无血色，宋佳低声训斥道：“回去谁敢乱说话，仔细舌头给割下来！”车夫与丫鬟忙不迭的点头，不敢稍有半点违拧少夫人的意思，少夫人与小姐给猪倌强逼同乘一车，事情给少侯爷知道，指不定拿他们这些下人发脾气。

    宋佳心间轻叹，心想林缚在西沙岛部署当真是要跟奢家作对到底了，心想当初就算是以明月的婚事来招揽他，多半也不能成吧？心里好像放下个心事来，纤白双手叠放在膝上，与小姑子奢明月笑道：“敢说大话的男人，总是比唯唯诺诺之人要可爱一些……”抬头看了看前面的布帘子，写着“女室”的字样，心想河口势力还小，精兵也才三五百人，不成什么规模，林缚也是依附于顾悟尘，只是隐隐透出来的那些气度，却有少人能及，不知道爹爹看到林缚会如何评价他？

    *********

    孙文婉与文珮心里奇怪林缚突然钻进停在街边的马车里，跟在马车后面走过来，恰在月门外听到林缚对车厢里的宋佳、奢明月说出那番表明立场的话，一时愣住，等到林缚与穿了男装扮成清秀小厮模样的小蛮从里间走出来，才慌不及的稍退半步敛身施礼。

    林缚见是孙文婉、孙文珮堂姊妹站在月门外，颔首示意，没有说什么就离开了。

    孙文婉看着林缚离去的背影，嘴里细嚼林缚对奢家姑嫂所说的那句话：力弱如螳臂、狂念（欲）阻车，心里有莫名的感触。

    孙文婉细想以林缚入江宁近一年来的行径，说他时时刻刻是妄图拿螳臂挡车的狂夫也不为过，与藩家斗、与王学善斗、与曲家斗、与东海寇斗，哪一回不是以弱凌强、拿螳臂在挡车？自己也与旁人一样将他当成为博上位、为获得楚党欢心而不惜豪赌、逞凶冒险的狂夫，却从未去想他心间藏着“除民害为百姓所归”的宏愿。

    如今他不顾一切的将手中所有资源都往西沙岛输送，也是想挡下有一方诸侯奢家在背后支撑的东海寇啊！

    想到自己在河口之战时劝父亲以西河会基业为念临阵脱身，孙文婉脸有些发烫，心想若林缚事事都自私自利、不顾大局，便不会在西沙岛救灾安置流民，便不会在暨阳浴血而战击退东海寇，届时江东大乱，西河会还怎么能独善其身？

    孙文婉心里又是惭愧又是后悔，就像做错事的小女孩子，看着林缚离去的背影，什么事情都做不了。

    “咦，林大人该不会怀疑我们是故意跟过来偷听吧？”孙文珮见婉娘若有所思，以为她是担心这个，“他也真是的，马车里还是女眷，他怎么就钻进别人的马车里，好像不是温雅君子所为呢？”

    “也许他从来都不屑做什么正人君子吧……”孙文婉回过神来，幽幽的说道。

    虽说竹堂辟有专门的女室，不过孙文婉与文珮都女扮男装，不想坐到与大堂隔开的女室里听讲，便绕过花叶残败的荷花池到大堂里去。

    ***********

    林缚没有去讲学的大堂，还有些时间，他先带着小蛮去东闽。

    他将竹堂东苑辟为收藏整理资料、书籍并编纂《匠典》、《将作经注》的专门场合，江宁工部主事、龙江船场副监葛司虞今日特地没有去官署当值，看见林缚走进来，拉住他说道：“西溪学社来了许多士子，奉旨回乡完婚的陈明辙也在其中，怕是来砸场子的……”

    “他们要是敢胡闹，我将他们轰出去就是，要论捋袖子干架，我还怕他们不成？”林缚将袖管卷起来，笑道，“要是比论学问，又有什么好让舒翰担心的？”

    长孙庚、赵勤民、顾嗣元、张玉伯、柳西林等人都聚到这里，都大笑起来。

    赵舒翰也不太担心，只笑着说道：“术业有专攻，圣人还言‘三人行必有我师焉’，谁敢夸海口说腹中学问包罗万象？再说他们针对我的可能（性）少，针对你的可能（性）大，要头疼，也该是你头疼。”

    林缚笑了笑，说道：“那就更没有什么好担心的，我不喜欢跟别人辩理，不动嘴皮子，便是西溪学社倾巢而出，又能奈我何？”

    这时候有个青衣小厮走进来与赵勤民贴耳说话，林缚见赵勤民脸色变得难看，问道：“有什么事情？”

    赵勤民尴尬说道：“马维汉与高宗庭也一同过来……”

    马维汉乃江宁府尹王学善的僚席，赵勤民曾与他共伺一主，在此间遇到难免会尴尬。在顾悟尘出任按察使、稳固在江东地位之后，赵勤民的生命威胁就得到消除，王学善再蠢也不可能在此时做出激怒顾悟尘的举动来。

    马维汉、高宗庭两人都是举子出身，但是他们与林缚一样，谁也不会将他们当成微不足道的小卒来看待，许多时候、许多场合，马维汉、高宗庭就代表了他们身后的王学善、李卓。也许陈明辙是代表余心源或陈西言而来，但是陈明辙本人就是名动天下的状元郎，隐然为西溪学社青年一代的领袖人物。

    林缚说道：“今日是赵大人主讲，我们就不要喧宾夺主了，嗣元可与赵大人出去一趟……”便是他再与高宗庭惺惺相惜，也不能在这种场合与他太亲近，免得传递错误信号给别人。

    顾嗣元朝林缚、赵勤民、张玉伯等人拱拱手，与赵舒翰走了出去。

    林缚瞥了顾嗣元离去的背影一眼，便拉葛司虞到一旁问造船事务。

    他们这边态度再冷淡，马维汉、高宗庭过来，也要派人应酬一二。赵舒翰是今日讲学之人当然要出面，林缚让顾嗣元一同去应酬，也是表个姿态，承认顾嗣元在顾系里的少主地位，让他去代表河口。从暨阳归来后，顾嗣元要变得务实许多，整个人的姿态也变得平和许多，很少有居高临下、咄咄逼人的言行；换作他日，他不大可能出席今日的场合，也许他内心对杂学匠术还是不以为然的态度。

    林缚也知道彼此的隔阂很难消弭，特别是他有他的矢志不移的目标，此时道合而相谋，待他日道不合呢？就顾悟尘此时的目标，还是念着位极人臣的相位，无法跳出党争的樊笼，也无魄力起用其他派系的青年官员。

    赵勤民见林缚这么安排，也只是微微一笑，没有说什么。

    顾悟尘此时将主要心思都用在东阳乡勇上，只是东阳乡勇的事务不让林缚（插）手，也就不便阻拦他将大量资源都输往西沙岛。不管怎么说，那些流民在西沙岛扎根安顿下来，西沙岛乡营实力得到加强，总有利于东线的形势，毕竟地方编练乡勇是顾悟尘一手推动的事情，所以顾悟尘也不催促林缚将他的人手从西沙岛调回来。

    赵勤民在河口这么多日子，也看不透林缚隐藏了多少实力，想来顾悟尘也是如此。对于让人看不透底细、在河口、暨阳诸战中展（露）出如此锋芒的部下，任是谁都不敢放手使用的。

    小厮进来禀报说赵舒翰、顾嗣元陪同马维汉、高宗庭等人直接去了西苑，林缚也便与赵勤民等人穿过走廊往讲堂进去。

    赵酸鬼儿率诸匠造竹堂，占地两亩有余的竹堂浑然一体，环以长廊，虽说分隔成东西苑，实际上还是一座单体竹建筑，十分的壮观。讲学之地是十六步见方的轩堂，除四壁以及屋顶的梁架外，这么大的房间连根支撑柱都没有用，可见赵醉鬼儿用竹之巧。

    轩堂里已经聚集前来听讲学的百余人，贩夫走卒、书生小吏，混杂得很，林缚他们走将过来，门口一阵喧哗，有些尖着声音朝另一处通道大声问：“苏湄姑娘等会儿可会一展歌喉？”却是苏湄过来从那处过道往女室过去。

    林缚感觉似有眼睛盯着他看，转过头去，陈明辙等七八名西溪士子正围聚在轩堂角落里看着他。除陈明辙外，还有二人林缚也认识，都是去年乡试一起中第的举子，只是他们去燕京参加会试落第，回江宁后也视林缚为异类，没有过接触。

    虽说他们眼神不善，林缚也还抱拳而笑，告诉他们：来砸场子，尽管来就是。