    第二步，进城。

    灾难爆发的时候，高远就是从蓟城逃出去的，但是现在，他又要回去了。

    高远已经很久没进过城了，他都快忘了城市生活是什么样子的，那个不管富足还是贫穷，但物资绝对丰富的时代，应该是一去不复返了吧。

    石磊举起了右臂，整个队伍停了下来，刚刚还聚在一起的特战队员再次分散。

    “十二点钟方向发现丧尸。”

    “一点钟方向发现丧尸。”

    “十点钟方向发现丧尸群。”

    可以说前左右都有丧尸，石磊稍微思索了片刻，低声道：“回撤，换个方向继续搜索前进。”

    这里还是蓟城的远郊，但蓟城有两千多万人口，什么概念，即便有一半的人口逃离出去，剩下的一半人口死了，全部只有四分之一的人口变成了丧尸，那么这个城市里也有五百万的丧尸。

    而这是最乐观的估计，如果悲观一些呢？

    那么这个城市至少有一千万的丧尸。

    在缺少食物的前提下，丧尸也会慢慢的往城市外面扩散，所以在远郊就遇到了大批丧尸，这完全不值得奇怪。

    高远犹豫了很久，然后他终于决定还是单干。

    “队长，请求集结，把分散的人都叫回来吧。”

    高远走到了石磊的身边，轻声说了一句，然后石磊看着他，很奇怪的低声道：“什么意思？”

    高远压低了声音，道：“前面有三队人进去都没能回来，这已经能说明问题了，就算我们再换其他的方向也是一样的结果，不可能找到安全通道的。”

    石磊轻呼了口气，他当然知道现实如此，可是任务总得完成吧。

    “我速度快，不是普通的快而是极快，队长，现在唯一的办法就是我自己进去。”

    石磊摇头道：“那不行。”

    “为什么不行？难道我们要为一个明显的事实而争辩再浪费时间吗？咱们现实一点儿，别像电影里一样为了一个明知道的结果再磨叽行吗？”

    高远知道石磊的想法，可事实就是只有他自己有机会进去，而其他人，即便都是特战队员，却依然无法进城。

    不是这些特战队员不厉害，只不过他们没在合适的战场上。

    高远不想说这些特战队员会是他的拖累，但事实如何大家都知道。

    石磊也只是感情上无法接受罢了。

    只是高远说的有道理，而且是很明显的道理，石磊在犹豫了片刻后，终于还是点头道：“好。”

    “所有队员回撤，以我为中心集结。”

    石磊单膝跪地，其他人以他为中心环形散开。

    “计划。”

    高远摇了摇头，低声道：“但我知道国家实验室在哪里，我自己进去，能躲就躲，不能躲就跑，我觉得我能跑到国家实验室，找个地方把丧尸摆脱掉，然后我拿了东西就跑。”

    没什么详细的计划，就是特战队员在这儿等，高远一个人进城，能干就干一票，干不成就跑。

    感情上无法接受，可事实面前也只能低头，石磊也不是犹豫的人，虽然内心痛苦，可他还是只能咬着牙道：“好，我们在这里等你，你去试试，不行就回撤，千万别勉强。”

    高远点了点头，然后他要站起来的时候，石磊再次按住了他的肩膀，低声道：“千万别勉强！任务可以失败你也不能死，这是命令。”

    高远有些惊愕，因为对这些宁死也要完成任务的人，能说出宁可任务失败也不能死这句话还是挺难的。

    “是。”

    石磊呼了口气，低声道：“检查装备？”

    “食物，功能饮料，刀，锏，斧，锤，手榴弹，鞋，装备完好。”

    “通讯检测，呼叫高远，完毕。”

    “收到，通讯正常，完毕。”

    石磊再次呼了口气，然后他拍了拍高远的后背，低声道：“出发。”

    高远站了起来，然后他猫着腰，慢慢的走向了一边。

    借助数目和灌木的掩护，在离开大队有一定距离后，高远向前走出离开了掩护。

    正前方大约两千米的距离就有两个丧尸在哪里游荡，而往两边看去，最远几百米一个，但丧尸连绵不绝，而这还只是站立和活动的丧尸。

    蓟城远郊没有什么高大的建筑，路上也堵满了车。

    高远想了想，决定还是潜行。

    嗯，如果把这当成一个游戏，那么高远的角色就是刺客或者盗贼。

    悄悄的进城，不能发出动静。

    高远把速度提到最快，他弯着腰，像个猎豹一样猛然跑出了上百米的距离，然后躲到了一棵大柳树下面。

    丧尸没有动静，说明没有被丧尸发现。

    高远决心把刺客路线进行到底，他看准了下一个遮蔽物，于是他再度跃起，朝着路边的万年青低头跑了过去。

    高远跑出了几十米，却发现一辆停在路边的车后面突然站起了一个丧尸，然后笔直的朝着他跑了过来。

    防不胜防，在没有看到的地方出现了丧尸，而且还被丧尸发现了。

    高远心里有些恼火，但是没有生气，因为出现这种情况早在预料之中。

    高远伸手拔出了刀。

    然后他以直线往前跑了过去。

    距离在快速缩短，高远以他感觉很轻松的速度在奔跑，而这个速度的话，丧尸是可以对他完成堵截的。

    即将相遇，高远突然一个加速并往一旁闪了过去，然后他手里的刀并没有挥动，只是平放，从丧尸的脖子上划过。

    速度不减，脚步不乱，丧尸的脑袋无声无息的朝后掉了下去，高远继续笔直的向前。

    没有发出声音，应该没有被丧尸发现吧。

    高远刚生出这个念头，却听到了左前方发出的一声巨响。

    一个丧尸翻过了汽车，撞上了一辆汽车，然后继续朝高远跑了过来。

    这点声音发出，高远甚至能想象到那些丧尸齐刷刷扭头的场面。

    是的，丧尸齐刷刷的扭头，然后，几乎是同一时间，所有的丧尸都朝着高远跑了过来。

    目测也就几十个吧。

    高远无奈的摇了摇头，刺客号是废了，还是换成战士号吧。

    其实一直猫着腰跑挺累的，既然潜行无效，那就加速跑好了。

    再次加快了脚步，高远猛然向前冲去，他本来想跑着绕过丧尸，但是发现被丧尸包围的现实后，他决定还是直线杀出去比较实在。

    一刀，两刀，砍倒了两个拦路的丧尸后，高远径直向前冲去，而丧尸在他背后合拢成了一条长龙。

