    皇帝见大家放得开，心里越发愉悦，只是喝了三杯后，他按着太阳穴觉得有些头痛。

    这一年来，他头痛时有发作，一喝酒头就痛得厉害。

    “皇上，你少喝点吧，不然头又该痛了！”心腹太监小心翼翼地劝着。

    皇帝白了他一眼，“今日是朕的千秋，怎能不喝酒，你别劝我，你去拿一粒药丸来！”

    太监早备着药，从怀里掏了出来，打开盒子，里头只剩下最后一粒。

    “皇上，吃完这一粒，奴婢就着人跟敏贵妃娘娘说一声，让娘娘派人去洛王府，让郡王妃再给您制几颗药丸！”

    皇上接过药丸吃了一粒，点了点头。

    起先叶昀制作药丸，皇帝还让太医院的人检查以防有毒，确信无误后才决定吃药，后来吃了几次后，觉得舒服了不少，如此越来越信赖叶昀的药。

    皇上吃完最后一粒药，精神好了一些了，又开始与群臣共贺，如今他精神越来越比不上从前，他心里有些后怕，担心自己时日无多，所以这样的场合他再享受一次就好好享受。

    等到今夜过后，他是该找太子好好谈一谈，告诉他，这个江山终究是要传到他的手里，让他踏踏实实别在弄小动作了，不仅如此，他还要太子给他发誓，登基后决不能伤害荀冲和敏贵妃的性命。

    不知为何，他最近总有种想交代后事的错觉。

    他晃了晃头，让自己清醒一点，底下群臣欢声笑语，一派河清海晏的景象。

    他再看向那个忌惮了很多年的弟弟洛王，正见他似昏昏欲睡，还是旁边的齐商拉了拉他，把他拉醒了。

    今夜寿宴，请了很多荣老的大臣。

    这个时候他突然想起了一个人。

    白坚！

    “来人！”

    皇帝突然轻轻唤了一声。

    立马有太监躬身在他跟前，“去白府把白坚请来贺寿！”

    此话一出，离皇帝最近的一些王孙大臣顿时一个激灵醒了过来，纷纷诧异地看着皇帝，渐渐的，整个大殿安静了下来。

    一些没听到的，问听到的大臣，皇帝请白坚入宫的事立马传遍了大殿。

    “遵旨！”

    太监立即退了出去，众人还望着皇帝，有些难以回神。

    不少人暗暗去看洛王的神色，却见洛王始终一言不发，唯有嘴角余一声叹息。

    明眼人都看出来了，皇帝要启用白坚，一旦白坚重新入仕，哪里还有穆叙什么事！

    他定然是未来的内阁首辅，整个朝廷，也只有白坚有能力撑起一片天空。

    别人不知道，皇帝其实是在给太子铺路。

    他先将白坚召回来，这样群臣碍着他的威信不敢说什么，也不会埋怨到太子身上，等到太子登基，任命他为内阁首辅，白坚一定对他感恩戴德。

    可惜皇帝这一片苦心，太子完全了解不到。

    太子慌了神，殷逸前去找白坚，白坚拒绝合作，此前白坚又被他父皇指给了荀冲，难道父皇真的想废了他立荀冲为太子吗？

    启用白坚就是废立太子的信号对不对？

    果不其然，太子正有这样的念头，就听见身旁荀冲起身对着皇帝高贺道：“父皇明鉴，白坚虽然有错，但情有可原，父皇弃此良才不用，实为可惜，如今父皇愿意重新给白坚机会，也正彰显父皇仁爱之心！”

    皇帝闻言点了点头，不再多说。

    可是这个点头让太子彻底绝望了。

    他扭头看了一眼身后的小太监，悄悄在他耳边吩咐了几句，小太监立即退了出去。

    每次皇帝寿宴，众皇子都要当场送上厚礼以表仁孝。

    以前要么太子起首，荀冲压轴，要么荀冲起首，太子压轴。

    荀冲见太子面色不霁，便继续说道，“父皇，儿臣今日要向您讨个恩典，儿臣要率先给父皇献礼！”

    “好，我儿快快献来！”皇帝到底十分宠爱这个小儿子，语气里都带着几分溺爱。

    “遵命！”荀冲兴高采烈地应声，随即朝阁外打了个手势，立马有几个太监抬了一个披着红绸的大物进来。

    大家的视线都被吸引了过去。

    五个太监抬着那个庞然大物来到了荀冲前面的小高台，离皇帝只有三个台阶的距离。

    荀冲站了出来，绕着那东西走了一圈。

    “十二殿下，这是什么呀，看着很稀奇，还请殿下早点为我等揭晓呀！”

    一些大臣催促着开口。

    “就是，就是，每年十二殿下的礼物都让人耳目一新，不知道今年又有什么稀奇玩意儿，还请殿下快快揭开那红绸！”

    有人附和。

    众臣哈哈大笑，皇帝心情也很好。

    “冲儿，还不快揭开，让朕瞧瞧！”皇帝眯着眼笑道。

    荀冲很讨好地望着他，“父皇，这样东西您定然喜欢，是件绝世稀罕宝贝，儿臣不知道费了多少心思才弄来，请父皇雅鉴！”

    他左手一扬，红绸飞起，落在后方的台阶上。

    一片红火红火的血玉出现在众人面前。

    霎时，整个大殿的人倒吸了一口冷气，纷纷站起来无比惊叹地欣赏那块玉山子。

    连见惯了金银珠宝的皇帝此刻都傻眼了。

    “冲儿，这是….”

    “父皇，这是滇南血红玉王，这玉王可有来历呢，父皇您可记得今年热夏宁州颠湖有人来报，说是湖中有水怪，掀了轩然巨浪的事吗？”荀冲不无激动地说着。

    “嘶…好像是的！”皇帝寻思着点头。

    “那根这红玉有什么关系？”有大臣好奇地问道。

    荀冲挺直了腰板望下头扫了一眼，笑着回道：“诸位大人，后来有胆大的水手潜入湖中去看，发现压根不是什么水怪，原来是底下冒出了一块巨大的玉石，便是这块血红玉王，众人费了九牛二虎之力把这块玉王给请出了湖中，结果发现这玉王上头写了四个字！”

    他卖关子似的，把面向皇帝那一面，有一块薄薄的细纱给撕开，顿时一个龙飞凤舞的四个痕迹古老的字迹显现了出来。

    皇帝的心腹太监往前一瞄，立即失声欢呼道：“哎呀，恭喜圣上，贺喜圣上，这上面写着‘恒寿永昌’呀！”

    “没错，儿臣便把着三十人用了半年时间，将这玉山子雕出了一幅万壑松风奇景，恭贺父皇恒寿永昌！”

    他第一个拜了下去。

    “恭贺圣上恒寿永昌！”

    众臣齐齐拜倒，不得不说，十二殿下这个礼物真的是太过罕见也十分合皇帝心意，至于这事是不是真的，那就不得而知了。

    一些心如明镜的大臣只是呵呵低笑。

    皇帝被气氛所感染，霎时胸口盘旋着一股豪气，顿时心情澎湃，站了起来。

    “哈哈，哈哈哈，这个礼物朕很喜欢，还是冲儿有孝心！”

    大家立马顺着杆子把十二殿下恭维了一阵，齐商等老臣还愣是走上前仔仔细细观赏了一番。

    “皇上，这雕工没得说呀，惟妙惟肖，纷繁复杂，就连这峰顶的松叶和苔藓都可辨别，可见殿下请了老匠工呀！”齐商欣赏地看着荀冲，这些老头子，就爱把玩文玩，自然一眼就看出这东西有多么宝贝。

    “哈哈！”皇帝越发高兴了。

    “把东西抬去隔壁给太后皇后及诸位夫人开开眼！”他吩咐道。

    “遵旨！”

    那五个太监立即抬去隔壁，很快，那边就稀罕地议论纷纷，说是海内孤品。

    血红玉本身极为难得，又是这么一块及人高的玉山子，雕的这么细致入微，带着祥瑞，可为国宝！

    敏贵妃满面春光十分有面子。

    “有了十二弟珠玉在前，我们可就让父皇见笑了，不过到底是心意，望父皇笑纳！”

    紧接着有皇子走了出来，将各自的礼品献上，有前朝十分珍贵的典籍，有人自己画了一一幅画，等等，皆可以看出十分用心。

    皇帝面上也没表现出偏颇，一一夸奖了一番。

    对面高台上依旧有人在弹琴奏乐，觥筹交错，寿宴气氛达到高潮。

    荀冲今日出了大风头，心情十分好，眼见各位哥哥献礼结束，他便举杯朗声问太子道：“太子大哥，这一回定是你压轴了，太子哥哥眼力卓著，快让弟弟们瞻仰瞻仰你的礼物吧！”

    众臣齐齐看了一过来，十二殿下与太子永远最吸引人注目。

    太子这才掀裳起身，朝皇帝一拜，“父皇，诗书美玉都被众弟弟们献上了，儿子不想落俗套，这一次倒是有些新意！”

    “哦？什么新意？”皇帝好奇道，这个长子本来中规中矩，心思是深沉，可对于讨好人的事上不那么擅长。

    太子扬袖朝高台上遥指，“父皇，儿臣派人走访了五湖四海，寻来了一批老山乐师，他们从五湖四海来，恰恰能共同演奏一曲献给父皇，正彰显我大雍四海一家的盛世气度！”

    “好！”皇帝闻言果然神色一亮。

    “快快开始！”

    “遵旨！”太子朝外头一抬手，立马就有人陆陆续续上了高台，大家仔细看去，有老头也有孤女，有人抱着一个类似琵琶的乐器，也有拿着打古琴，看着熟悉却又与平常所见乐器不同，这些要么是深山民乐，要么是失传已久的技艺，总之，从出场的乐师们来看，各有千秋，大家抱着期待看下去。

