    大司马微微一笑，只见他那宽大的袍袖出现光芒，在桌上用手轻轻一挥，桌上瞬间出现了6件首饰，分别是项链、一对手镯、一对戒指，腰带，总共6件，这就是首饰套！

    至于头盔则不属于首饰系列，需要单独兑换。

    “冠军侯，这就是你要的东西，收下吧！”大司马笑眯眯说道。

    楚幽毫不客气的把桌上5件首饰收下，桌面上还留有一个荣耀血斗戒指。

    然后把六件大师级的35级可戴的荣耀血斗首饰套穿在了自己身上，顿时自己的外观出现了变化，脖子上出现一条精致不凡的项链，项链的结晶有微微的紫芒散发。同时左手的食指出现了一颗紫芒戒指，右手没有出现，因为右手戴着大精灵征伐之戒指（神圣级），双手的手腕处出现了手镯，腰间出现了一条硕大的腰带，看起来颇有霸气。

    刹那之间战力值飙升了+37542，总战力达到了26万！

    “大司马啊，这个荣耀血斗物理戒指给我换个法术系戒指吧。”这时穿好之后的楚幽说道。

    大司马听后点点头，把桌上的戒指给收下然后放了一颗法术系的荣耀血斗戒指，楚幽一把拿过去，放进了背包。

    “这次你干的不错，兽族大军现在是群龙无首啊，想必军心大乱无心再战，败退是迟早的事情，冠军侯你立大功了啊！”大司马对这件事非常开心。

    “大司马，我不光有九阶魔晶，我还有两颗8阶魔晶，还有6颗7阶魔晶，这些都怎么算啊！”楚幽喝了一口茶，淡淡说道。

    “呵呵，这样一来冠军侯的第一名就真的固若金汤了，放心这些我都会向陛下说明情况的，嗯，两颗8阶魔晶再加2颗7阶魔晶可以兑换一套荣耀血斗装备，冠军侯可以直接在我这里兑换，需要什么就说吧。”大司马微笑说道。

    把两颗8阶魔晶再加2颗7阶魔晶摆在桌面上，然后说道：“那就兑换法系项链，一对耳环（女），单个戒指，一个腰带。”说道这里楚幽又从背包空间取出剩余的4颗7阶魔晶：“大司马，我还要加多少7阶魔晶能兑换两个荣耀头盔？法系和物理系。”

    “把你手中的魔晶都拿来吧，你要的我都给你。”

    “那行吧，哈哈！”

    两人交易之后，楚幽背包里面就拥有了一套法师系的荣耀血斗首饰，外加两个头盔，一法一战。把物理系的荣耀头盔戴在头上后，楚幽发现这个头盔一点都不好看，微微一笑果不出所料啊，《天世》金属头盔是战士男性玩家吐槽的对象，如果没有套装效果的，单个穿某一件头盔是比较难看的，金属头盔不像其他职业那样，尤其是法师刺客，法师头盔偏向简洁雅致风格，刺客头盔偏向魅惑诡秘风格，但是金属男性头盔呢...一般而言都像个大鸡头，如果有职业套装的那还很好，看起来非常有型，但如果没有的话看起来真挺怪异的。

    而楚幽绝不是荣耀血斗防具套装，他身上除了首饰之外，防具没有一件是荣耀血斗，这穿在头上就显得不伦不类。

    这并不是说心理作怪，这是《天世》男性金属职业普遍吐槽的现象，尼玛太怪异了！

    想要改变这种现象，有两个捷径可以走，第一就是获得：时装效果的头饰，把金属头盔的外形改变成时装头饰。这里不得不提一句，职业与职业装备之间是无法互相改变外形的，即：把法师头盔的外形转嫁到金属头盔上，这是不可能的。但是时装头饰可是所有玩家都想得到的物品，这里面的购买性非常很强，即便想获得最普通的时装头饰都是比较困难的。

    第二：那就是获得全职业都可以穿的并且还很好看的头盔！

    想到全职业头盔，楚幽内心顿时一动，脑海浮现了一个神圣级头盔。这个头盔可以说不叫头盔，但却是装备在人物头上的，占有头盔一栏的装备物品。而这个头饰需要的等级在40级，并且还可以成长，算是神器了。

    就当楚幽有了主意后，大司马的脸色改成了郑重，有些忧心忡忡的说道：“冠军侯啊，大燕皇廷如今真是多灾多难啊，北有宿敌兽族，西有魏国南有吴国虎视眈眈，而我们东面...那是一片大海，大海之外就是东瀛皇国。”

    听到这里眼眸一闪，难道有任务来了？！

    “这个东瀛国放任他们的海盗来我大燕国沿海无休止的骚扰，前几年我们发现，这些海盗之中更是有他们的官方舰船参与其中，从俘来的俘虏口中得知，事情正是我们想的那样的，然后两国之间爆发了几次大海战，总得来说我们击退了他们，俘虏了他们很多人，但我们也损失惨重，没有能力追击他们，更没有实力去索要战争赔偿，现在东方要塞传来加急情报。”

    说道这里大司马更严肃了，“这使我们预感到，又一次海战将要在东海爆发，唉受到兽族此次入侵大事，往期的沿海舰船集结令被陛下一直留中不发，如今冠军侯你解决了兽族巴森，兽族大军大势已去，这解觉了燕国眉燃之急，我告诉你，朝廷近期又有大动作，不过这次很难用到你们修道界，但是...”

    “但是冠军侯啊，我倒是记得你好像拥有一首战舰吧？”

    楚幽眼睛微微一睁，点了点头，“是啊。”

    “那么你愿不愿意前往东海参与这场战事？”说道这里大司马直视楚幽。

    而楚幽却是想到了另一个问题，只见他坐正了身体，说道：“大司马，你刚才说我们大燕俘虏了他们很多人？”

    “是啊，怎么了？”大司马一脸不明所以。

    “具体有多少个呢？”

    “这个我就不太清楚了，总数大概在3万人左右吧？”

    “除去海盗之外，东瀛国军队有多少人？”海盗是经验怪，而军队却是有赖令加身，使他们的属性能够成为NPC。而NPC么....

    “呃冠军侯问这事何意？大概1万人左右吧？”

    “都健在吧？”楚幽看着自己的手指说道。

    “....都在呢，具体的事情你要到东方要塞才能了解清楚。”大司马眼中依然有疑惑之色。

    楚幽抬起脸微微一笑：“那我们具体商议一下吧，大司马觉得我个人可以应付敌国军队？”

    大司马摇摇头：“快要发生的海战比兽族入侵这件事就个人风险性来说，海战要凶险。”下一刻大司马锋话一转：“如果冠军侯肯参与朝廷此次集结令的话，我们会商议为你布置任务的，现在就是想听听你愿不愿意。”

    沉默了一番，楚幽说道：“大司马能不能为我安排一下，进宫面见燕帝的事情呢？我想与他单独谈谈这件事。”

    无形之中楚幽把此次任务的等级给提高了。

    有困难要上！

    没有困难制造困难也要上！

    楚幽想把每星期向燕帝缴纳100万金币的事给一劳永逸地给解决了！

    ......

     ps：感谢Jazz_洲语、雷诺火、用户君子不器、用户冷打赏，谢谢，感谢一直以来支持本书的书友们谢谢了。