    这时，虞苍山忽然弯腰恭敬道：“萧大师，我孙女就拜托给您了。”

    萧阳见状上前扶起了他：“老爷子客气了，我肯定会照顾好她的。”

    现在他也没办法了，只能这么说了。

    虞苍山笑着说道：“要不，我趁热打铁，马上去挑选个良辰吉日，后面把你们的婚事给办了怎么样？”

    萧阳一脸诧异：“这……是不是有点太快了？”

    虞苍山：“快吗？好像是有点。”

    “这还是后面我们商量看看吧。”萧阳有些尴尬的笑着说道。

    虞苍山笑道：“如此也好，那你们的事情我就不多掺和了，反正把诗情交给萧大师你，我也放心了。”

    萧阳心中苦笑，这哪儿是他交给自己的啊，明明就是不小心被她贴上来了。

    但是现在她和之前的她的确也改变了不少，至少脾气没有再那么暴躁了，温和了许多，这也算是比较好的一面。

    过了一会儿，虞诗晴从楼上换了一身职业装下来了。

    “爷爷你们在说什么呢？看你们说的这么高兴。”虞诗晴笑着问道。

    虞苍山看着她笑道：“我刚才在说什么时候把你们婚期给定了。”

    “什么？我……啊！”虞诗晴听到自己爷爷这话吓得直接脚下一个踩空，整个人直接顺着楼梯摔了下去，眼看着就要摔倒在楼梯上了。

    就在这时候，萧阳瞬间冲了过去！

    最后，在她要倒地的那一刻成功抱住了她。

    虞诗晴看到他抱住了自己，松了一口气：“吓死我了。”

    萧阳把她扶了起来：“走路看着点路，不然下次你可不一定有这么好运气了。”

    虞诗晴搂着他手笑道：“不怕，我有你陪着我。”

    萧阳看到她这个样子连忙想要拿开她的手：“别闹，你爷爷还看着呢。”

    可是虞诗晴却依旧没有想到松手的意思。

    下面的虞苍山看到这一幕不禁笑了出来，他转头笑着说道：“我去院子里面转转。”

    说完他就出去了。

    萧阳看到他还特意给两人创造机会，他有些哭笑不得。

    他现在总算明白为什么他和自己家那个老头子能认识呢，这两人指不定私下都是差不多的性子。

    随后，萧阳和虞诗晴一起去了公司。

    晚些时候，他们一起来到了公司。

    就在他们来到公司大门的时候，虞诗晴依旧搂着萧阳的手没有想要松开的意思。

    萧阳看到不远处有人看到他们这个样子都有点诧异。

    在等电梯的时候，萧阳说道：“别这样，让公司的人看到了不好。”

    他说着想要拿掉她的手。

    虞诗晴转头看向他：“我都不怕，你难道还怕吗？”

    “我……我当然不怕了。”他说着也放下了自己的手。

    就在这时候，电梯来了。

    电梯门打开，里面走出来了几个人。

    他们看到虞诗晴都恭敬的叫道：“虞总好。”

    虞诗晴点了点头。

    下一刻，他们的眼珠子都瞪大了，他们看到虞诗晴搂着萧阳，脸上都是不敢相信的表情。

    但是虞诗晴并没有在意他们的眼光，她搂着萧阳一起进了电梯。

    随后电梯门缓缓关上，两人一起上去了……

    那几个人边走边议论：“什么情况？我是不是看花眼了？虞总刚才是搂着他吗？”

    “好像是的吧……”旁边的人也有点不太确定。

    “这……实在是有点让我不敢相信，这还是我们认识的那个虞总吗？”

    他们都觉得很不可思议。

    不过这个也怪不得他们，毕竟之前虞诗晴给他们的印象都是那种比较冷冰冰的形象，很少会像今天这样主动搂着男人。

    片刻后，电梯到了。

    虞诗晴搂着萧阳出了电梯。

    来到外面，正好碰上林清月。

    “你们这是……”她看到两人搂着，不禁有点懵。

    萧阳一脸无奈：“她非要搂着我，我也没办法。”

    虞诗晴看向他：“我搂我的未婚夫，有什么不行吗？”

    萧阳叹了一口气，这美女总裁未婚妻非要倒贴自己，这让他能怎么办呢？

    林清月看到他们两个这个样子不禁笑道：“你们就算想要暧昧也不用在公司这么做吧？”

    “他们到了吗？”虞诗晴看着林清月问道。

    林清月回道：“刚到，已经安排在接待室了，我正准备下去。”

    “好，我们一起去吧。”

    虞诗晴说着放开了萧阳的手，她看着他说道：“你在我的办公室等我回来，不准跑。”

    萧阳心中苦笑，我还能往哪儿跑？

    最后他点了点头。

    虞诗晴看到他同意后就和林清月一起去了接待室。

    电梯里面，林清月看着虞诗晴问道：“你们这……到底是什么情况？”

    “他昨天已经知道了。”虞诗晴说道。

    林清月诧异：“他这么快就知道了？”

    虞诗晴点了点头。

    林清月：“他怎么发现的？这也太快了吧？”

    虞诗晴：“他早就发现了。”

    “不过这样也好，我也不想再骗他了。”虞诗晴说道。

    林清月试着问道：“那他没有生气？”

    虞诗晴：“本来有，但是后来还是被我哄好了。”

    “你们这我真是不知道说什么才好了。”林清月无奈摇头叹气。

    就在他们去会议室的时候，萧阳来到了虞诗晴的办公室。

    他来到办公室沙发上坐了下来，他坐下来刷着手机，忽然手机响了。

    他看着这个陌生号码有些疑惑，这手机号他从未见过，奇怪，会是谁打来的？

    他看了一眼，决定先不管他，说不定是打错的。

    可是等了许久，那电话都始终没有要挂断的意思。

    萧阳看了一眼，决定还是接通看看是谁。

    然而，就在他想要接通的那一刻，那电话却又自动挂断了。

    萧阳愣了一下，这么没缘分的吗？

    那就算了吧，反正不认识的电话他本来也不想接。

    可是就在这时，那个电话再次打了进来。

    萧阳没想到它居然又打来了，看样子应该不是什么广告推销之类的。

    他随即按下了接通键。

    随即，那边传来了一个女人的声音：“好久不见。”

    萧阳听到这声音脸色瞬间大变！

