    “你是知道我的手段的，”荆妍的语气里透着威胁，“不跟我合作的下场可是不会很好的哦，”

    “我亓珩也不是好惹的，”亓珩眼眸里射出迫人的杀气，“你以为你那点伎俩能逼得了我？要是这样就让你得逞了，我亓珩大概早就死了八百回了，”

    “你什么意思？”荆妍见亓珩没有丝毫的慌张，神情十分笃定的样子。

    “什么意思？你以为你真的干掉了梁舒了吗？”亓珩嘴角勾起一抹狡邪的笑。

    荆妍心里咯噔了一下，自己明明是看着那个人倒在自己面前的，甚至还摘掉了他的易容。难道那个人不是真的梁舒？

    “不可能！我确认过，那个人确实就是梁舒，”荆妍觉得自己肯定不会杀错人的。

    “你见过梁舒的真面目吗？你知道真正的梁舒长什么样子吗？”亓珩冷笑着望着屏幕里的荆妍，见她已经露出了心虚和不确定的表情。

    荆妍被亓珩说得更加心虚了，但是依旧要假装强势，“我，我当然能确定，你现在根本没有可以合作的人，也没有人敢跟你合作了，”

    “你就这么确定？”亓珩冰蓝色的眼眸里闪过寒光，“你就这么确定你自己能顺利参加比赛？”

    荆妍被亓珩盯得后脊背直冒寒气，感觉自己就像是一只被亓珩看中的猎物，分分钟都会被他杀死。

    亓珩见荆妍的脸色都变了，嗤笑出声，“没想到你胆子这么小，我就这么一说你就怕成这样，既然这么怕，你怎么敢碰我要的人？嗯？是谁给你的胆子？”

    “没什么人，我就是想要你跟我合作，仅此而已，”荆妍只觉得自己全身僵硬，连说话都有些不利索了。这还是她第一次正面感受到亓珩强大的气场。

    “这样，你说出你背后的人，我就放过你，不然，今年的斗宴你也就不要参加了，”亓珩收敛起脸上的笑意，眼眸里闪着迫人的寒气，“只要你出现在现场，那天就是你的死期，”

    “真没有，没有什么人，”荆妍知道亓珩这话绝对不是开玩笑的，只是自己背后的那个人也不是好惹的。如果自己说出来的话，肯定也是死路一条。

    亓珩像是猜到了她的心思似的开口道，“我知道你在想什么，你担心你身后的那个人也会要了你的命对吧，”

    “那个，那个，真的没有什么人，”荆妍差点就把那个人给说出来了。

    亓珩得意地冷笑，“我来猜猜吧，这个人呢，应该是人类族军方的人，地位不低，他找你呢，就是为了把我拉进你们的圈子，这样的话呢，万一有什么行动就能栽赃在我的身上了，然后再用你拿手的本事把我悄无声息地弄死，这样更加是死无对证了，我猜得对吗？”

    荆妍此时心里可以说是巨浪滔天，各种情绪犹如被飓风刮起的海浪，剧烈地翻涌着。

    “不说话就是默认了，”亓珩冷哼了一声，“说出名字，我保你一条命，怎么样？”

    “你就是一个星际猎人，怎么可能斗得过那些人，”荆妍的最后一道防线也被亓珩攻破了。

    “谁告诉你我只是一个星际猎人的？”亓珩反问。

    “难道你也有军方背景！”荆妍惊愕地瞪着亓珩。

    “不然你以为他们为什么要拉我下水？”亓珩对于荆妍的惊愕完全不予理睬，“你还是赶紧把那个人的名字说出来吧，说到底你就是军方斗争的一个工具，”

    “那个人是军委的副部长，”荆妍最后还是只说了那个人的官职，没有说他的名字。

    “军委那边有好几个部门，部长和副部长的也有好几个，你这样说了等于白说，”亓珩觉得荆妍给了自己一个无用的信息。

    “这个我真的不知道，那个人是个矮胖子，说话老是喜欢用断句，”荆妍是真的不知道那个人是哪个人部门的。当初问那个人是做什么也只是问了一个大概，因为自己也不是很懂。

    亓珩点点头，“这样就好找了，这个人除了叫你把我拉进来，还说了什么了吗？”

    “还说要我物色一个厨艺好的人，说是年会要用，”荆妍索性也就把所有的事都说了出来，“他说最好是能把你也一起拉进来做年会晚宴，哪怕是提供食材也是可以的，”

    “懂了，这样吧，”亓珩想了想开口道，“我这边肯定不能跟你合作，你自己去找另一个人合作，而我会想其他办法帮你解围的，保证你不会被军方的那些人盯上，”

    “你确定我不会被那个人弄死吗？”荆妍却不敢百分之百相信亓珩。

    “你连名字都不知道的人，我要帮你找到也需要时间不是吗？”亓珩表示自己也没有办法，“更何况那个人肯定也是许你好处的吧，不然你怎么可能会愿意做这么麻烦的事，”

    “现在看来为了那点利益，帮他们做事还真的是不值当，”荆妍现在是真的后悔趟了这趟浑水了。

    “不值当？”亓珩却是冷笑，“你荆妍是绝对不会做亏本的买卖的，他许你的也绝对不会只是一个虚名头衔而已，至于是什么我现在也不想知道，你按照我说的去做就可以了，明白了吗？”

    “亓猎不愧是亓猎，这么快就看穿了这一切，”荆妍不禁感叹。

    “我说过我不只是一个星际猎人，”亓珩说完这句话后便切断了视频。

    “那个副部长会不会就是你要找的那个倒戈的人啊？”路唯听完了他们的对话后开口问了一句。

    “不好说，现在一切都还没有得到证实，”亓珩心里盘算着，那个所谓的副部长到底是真是假。

    “亓珩，你说那个人会不会根本不是什么军委的副部长啊？或者只是哪个副部长的代言人呢？”路唯觉得那些人应该不会直接出面的。

    亓珩笑道，“小唯变聪明了哦，连这个也能想到，我也是这么觉得的，荆妍不过就是一个工具，那些人应该不会用真面目对着她的，”

    “那你要怎么证实这一切呢？”路唯追问。

    “进了斗宴现场，一切自会见分晓，”亓珩自信自己一定能将那些隐藏在暗地里的鬼都找出来。

