    皇帝声色俱厉，裴渊却毫无惧色。

    “这话陛下三年前就说过。”他不慌不忙道，“可陛下为何坐视河西强大，如今又出尔反尔倒打河西呢？陛下莫非也要说，这是为了我？”

    皇帝倏然窒住，目光闪了闪，却一时说不出话来。

    裴渊注视着皇帝，寒声道：“陛下戎马一生，打下这江山，倾注所有心血，方得今日。而当下，边疆诸戎尚未平定，陛下明知新皇不能没有用兵之才，却仍要扶持暴戾无能的太子。太子有陈祚为军师，挥师西向，将河西当磨刀石和练兵场。陛下养肥河西，却让河西几十万人陪着太子练兵，同室操戈，相煎何急！陛下，那都是活生生的人命，岂可儿戏至此！”

    一番话语，掷地有声，在殿上回荡。

    皇帝怒不可遏，大喝而起：“大胆！”

    朱深见皇帝又重重咳起来，忙上前将他扶住。

    “殿下，”朱深忍不住哀声道，“圣上并非……”

    皇帝一把将他推开，指着裴渊：“你口口声声质疑太子，可太子至少不曾如此忤逆朕！”

    “在圣上眼里，为储君者，逆来顺受最重要，还是治世只能更重要？”

    “若得我心，至少能保储君之位。”

    “如此说来，让圣上称心，竟比什么都重要。”

    皇帝阴鸷地盯着他，冷笑一声，“正是。”

    裴渊望着他，只觉失望到了极点，反倒没了怒气。

    那双眸的幽深，毫无情绪，少顷，唇边竟泛起一抹悲悯的苦笑。

    “父皇。”他开口唤道。

    这声音，让皇帝和朱深皆是一怔。

    皇帝已经许久不曾听见裴渊这样叫他，神色微微僵住。

    “我与父皇自幼别离，并不亲厚。”只听裴渊继续道，“可分开的十年里，我一直听着父皇开立新朝的种种壮举中长大，自幼便觉得，生为大丈夫，当立下父皇一般的功绩，方不枉来人间一遭。我对父皇一向钦佩，父皇杀伐果断，毋庸置疑，但我万万没想到，今日竟从父皇口中听闻此等无稽之谈。”

    他直视着皇帝的双眼，道：“父皇如今心中早已没有了天下，父皇所牵挂的，不过是权欲。父皇可记得书上说的齐桓公之事？一代霸主，却只沉湎于虚荣，最终死在了那些拼命讨他欢心的人手上。当年我读书之时，父皇曾特地将这篇点出来，告诫我要以史为鉴。可父皇如今与齐桓公相较，又有何区别？事到如今，父皇究竟要何时才能醒悟！”

    殿中一时安静。

    朱深心中慌乱不已，微微抬头，发现皇帝的喉头滚了滚，眼底似微微泛红。

    裴渊继而道：“父皇是一国之君，可国将不国，父皇莫非只惦记着此前的风光岁月，而不顾后世基业了么？”

    皇帝看着他，目光沉沉。

    “你若关心朕的基业，就将太子放回来。”他缓缓道。

    “父皇以为，我若将太子放出河西，他还有命回到父皇身边么？群狼环伺，手握兵权的权臣不在少数，父皇以为，太子能够自保么？”

    “左仆射是他的舅父，总会保他平安。”皇帝道，“朕的朝廷，朕自有成算，不用你来操心。”

    裴渊深吸口气，点点头：“如此说来，是臣多事了。”

    他复又恢复了一副冷漠的神情，道：“陛下保重，臣告退。”

    皇帝没说话，只看着裴渊离去的身影。

    在他即将走出殿门之时，皇帝忽而唤了一声：“子靖。”

    裴渊身形一顿。

    皇帝张了张口，忽而听殿外黄门传道：“陛下，左仆射求见。”

    朱深目光一变，看向皇帝。

    只见他的目光倏而冷下。

    “朱深。”他淡淡道，“带他离开。”

    朱深忙应下，上前对裴渊道：“外面恐有眼线，殿下随老奴来。”

    裴渊的眼底闪过一抹讶色，看向皇帝。

    不知是否是错觉，裴渊似乎看见他对自己微微颔首，他深深地看了皇帝一眼，

    只见他一人坐在偌大的床上。兴许因为瘦了，或是因为佝偻了背，身形异常瘦弱。

    封良来得很快，裴渊才走出去，就听到身后的大殿里传来封良的声音：“听闻陛下清醒了，臣欣喜万分，特前来贺喜。”

    皇帝幽幽地回：“朕尚未传唤，爱卿怎的擅自入殿中来，是谁让爱卿进来的？”

    朱深在后殿听了，不由得脚步一顿，蹙起眉头，只一瞬，又匆匆离去。

    宫院里没有闲杂之人，朱深让裴渊换上内侍的衣裳，将他送出宫外，裴安和晚云的马车已经在朱雀门上等候。

    眼看宫门就在眼前，此去不知再见是何时，朱深向裴渊，赶紧道：“殿下来去仓促，小人攒了许多话都未来得及与殿下交代，只简单说一句，圣上的气话，殿下切莫放在心上。圣上其实颇为想念殿下，若听闻河西不好，他便总是一个人坐着发呆。圣上是想与殿下修好的，只是他乃九五之尊，许多话说不出口，也知道殿下必定不会轻易谅解，这么犹豫来犹豫去，就蹉跎到了今日。”

    裴渊沉默片刻，道：“我与父皇之间的恩怨，早已言尽。我今日来，亦是为了向父皇做最后交代，父皇如何回答，阿公也听到了，此事，无需再多言。”

    “殿下这么一说，小人满肚子的话都成了唠叨了。”他将说话的冲动悉数咽下，长叹一声，道：“殿下何往？再归河西么？”

    裴渊点头：“我此行乃是为了止戈，若在所难免，也只好一战了。”

    “殿下……”朱深有几分不舍，“殿下不能服个软么？”

    裴渊望了望远处巍峨的殿宇，道：“父皇有父皇的心结，我也有我的。”

    “可圣上已经时日无多。”

    说罢，他朝晚云看了一眼。

    裴渊道：“云儿已经把药给了阿监，是么？”

    “正是。”

    “请阿公转告父皇，我会将太子放归，烦请父皇遣人接应。”裴渊淡淡道，“但我不会认太子为储君，这皇位，我原本并无意，如今也不得不取了。”

    迎着朱深诧异的目光，裴渊向他一礼：“阿公保重。”

