    火光照在地上，那血红色的砂砾在月色下泛着诡谲的光芒；破旧的废墟，那虚掩的殿门深处连火光都照不透，像是潜藏在这幽幽深宫中的一头野兽。

    他和虞玦被手持刀剑的金吾卫团团包围住，身前所跪的是向景安帝请命的大臣们，在他眼中唯一所见的唯有黑暗和猩红两种颜色。

    竟是这几日所做的梦靥成真……

    燕宸曦面容越发冰冷，虞玦悲悸茫然的看着燕宸曦，眼前这个男子神色过于平静，平静到虞玦根本看不出他此时的心境。

    这场局最致命的一刀是曾抚养过燕宸曦的舒妃，舒妃以死为局，困住燕宸曦。而操纵这把刀的人……虞玦的目光看向在烛火下，神色晦暗不明的景安帝，一股冰冷的寒意在心间蔓延开。

    所以一开始让他去查宫中刺客，甚至将金吾卫调遣的兵权交给燕宸曦的手中，也不过是为了麻痹他们，让他们放下警惕。同时在天下人的眼中，他竟还是那个偏爱祁王的慈父，一个优柔寡断的君王，纵使对燕宸曦的处置再如何的严厉，也只是为形式所逼迫，以陆铮为首的武将们不会迁怒于帝王，而是那些谏言的大臣，日后史书，也不会记载他的过错！

    “王爷……”

    极度的愤怒让她的声音微微轻颤，她抓住了他的指尖，才发现他的指尖竟是与她一样的冰凉。她想保护他，可是在这九重宫阙，在那天子的强权之下，她的力量是那样的渺小。她什么都没办法做，唯一能做的是与他站在一起，就像是在死海中，唯一相依为命的浮木。

    “祁王，你有何可解释的？”

    就在这个时候，景安帝开口问道，夜色下，他的神情阴郁不定。

    虞玦道：“今日之事分明是有人陷害王爷，这些年祁王是如何的忠心，您不能因为这些虚无缥缈的传言，便就抹杀祁王这些年在朝中立下的汗马功劳……”

    话未曾说完，却被燕宸曦拦住，他竟是道：“若圣上因为流言便疑心微臣，微臣无话可说。只是此时与王妃无关，请圣上不必牵连其他人。”

    他从来是宁折不弯的性格，可这一次竟是如此轻易的妥协了，一时间纵使如景安帝看着燕宸曦，神色也不由微动，但最终还是道：“放心，这几日只是让你在宗人府住几日，等真相查明，流言平息，朕会给你一个公道。”

    恩威并施，这些年景安帝一直是如此，正是这样虚伪的温情，让燕宸曦竟是一时间无法做下真正的选择和决定。

    此时他面无表情的脱下了象征亲王身份的礼服，织造府千金一匹的月华锦，上面绣着蟠龙图案，区别于王室尊崇炫黑和明黄的礼服，象征着昔日景安帝对于这位皇子的偏宠。

    如今坠落在地上，沾满着尘埃，仿佛是这两位天家父子的决裂……

    见燕宸曦竟是如此轻易的束手就缚，方才还一腔热血跪地死谏的大臣们面面相觑，景安帝看着这样一场闹剧脸色有些发青，最终还是命人道：“将祁王带去宗人府，严加看守。”

    今日金吾卫当值的并非是谢安，而是副统领陈蕴行，他是恒安王一手提拔上来的，与燕宸曦昔年曾有些过节，丝毫不客气的将人带了下去。

    虞玦看着燕宸曦被带走的背影，心慌的厉害，想要追上去却忽觉眼前一阵眩晕，只听蓝玉等人一阵低呼，后竟是什么都不知道了……

    虞玦醒来的时候已经是第二天，百里细辛不在王府，是御医院的人请了脉，道：“王妃这些时日忧思过度，伤神劳损，老夫开几贴安神的药，好好休养也就无妨了。”

    “劳烦李御医了。”虞玦靠在软榻上，苍白着脸色致谢道，“绘锦，替我送送李大人。”

    “不敢，不敢。”

    李御医连忙说道，看向虞玦的神色带着些许的同情。如今整个上京都传遍了，昨日在宫中发生的事情。

    祁王再度被关入了宗人府，这次可是几个重臣亲眼目睹了在天枢殿发生的诡异事情，纵使是圣上有意偏袒，这次也绝对不可能像上次那样轻轻放下了。与此同时，京兆府中竟围满了请愿的百姓，纷纷谏言要烧死祁王，以免血字碑上的预言成真。

    再如何天纵奇才，位高权重又能如何？

    如今失了圣心，民心，以及朝臣的支持，昔日显赫的祁王燕宸曦，也只能束手就擒。

    祁王如此，祁王妃的下场能好到哪里去？

    绘锦依言送了李御医出去，虞玦强打着精神，唤来了宁九，问道：“如今外面如何了？”

    祁王府的护卫训练有素，昨日虽逢大变，燕宸曦直接在宫中被除去了玉冠，整个祁王府都在等待着降罪的圣旨，但府中依旧秩序。

    宁九回道：“王妃放心，王爷入宫前都一一交代过了，京中的局势都在掌控之中。这些时日王妃只需要在府中修养，一应事宜不必挂念。”

    闻言虞玦神色微动，看着宁九问道：“他是不是早就预料到了什么？”

    宁九却是什么都不肯说，他越是如此，虞玦便越发笃定心中的猜测，但燕宸曦将自己置身于如此危险的境地到底是想做什么？且对于昨日的事情，他为何对自己只字不提？

    本以为两个人经历这么多，无论发生什么都会风雨与共，可这么大的事她事先一点都不知晓。一时间虞玦的心中乱糟糟的，情绪上又是生气又是难过。

    一旁的宁九见虞玦的脸色不对，十分识趣的寻了个借口溜走了，可偏偏在这个时候，外面惊羽来回话道：“小姐，外面兰公子递了帖子来，说是想见你。”

    虞玦本以为是兰烬落，便皱着眉头，道：“不见。”

    现在她心中乱糟糟的，实在没有心思应付兰烬落，却不曾想到惊羽回道：“不是兰烬落兰公子，是兰清羽兰小公子。”

    虞玦有些诧异，便换了身常服到了花厅，谁知方才到了花厅，便见兰清羽慌张的跑了过来道：“阿玦救我！”

