    钟强瞪大眼睛，看向江铠，显得极为兴奋。

    “哟，你居然自己跑出来了，两位大哥，他自己出来了！快杀了他！”

    黑衣男子站起身，目光先是阴冷的瞥了一眼钟强，那杀人的目光看得钟强打了一个寒颤，立时愣在那不敢说话。

    “你在教我们做事？”

    “不，不敢……”

    随后，黑衣男子冷哼一声，转头看向了江铠，“哼哼哼，我要是你，我会在秘境里多待一会，毕竟等你落在我们手里，你一定会怀念曾经的时光。”

    红衣男子嘴角微微扬起，“有趣有趣，他说他要我们死，真是太有趣了。”

    “江铠，我还以为你是个聪明人，你或许猜不到我们真正的境界，但你至少应该猜到，我们的最少是超凡职业吧，那你也一定知道，一个凡人职业与超凡职业之间，是有质变的吧。”

    “你的威胁，在我们眼里，只是一个笑话。”

    江铠一步步走向洞口，“所以，你们是诡异职业？”

    钟强顿时愣住了。

    这两个人是诡异职业者？

    作为四阶满级的玩家，钟强怎么会不知道诡异职业者？

    虽说诡异职业与超凡职业同级，但是相同级别等级下，普遍认为，诡异职业要比超凡职业更强！

    明面上，各国都只承认自己的超凡职业者，但是就像宇宙星海，人们看到的，往往是少部分，看不到的，或许才是真正的冰山所在！

    “两位大哥是诡异职业者？难怪实力如此恐怖！”钟强当即说道。

    黑衣男子与红衣男子倒也没有想要隐藏的意思。

    黑衣男子冷笑一声，“既然你猜到了，那我也不妨告诉你，我叫暴君，他是邪火，好好记住我们的名字，以后会成为你的噩梦。”

    钟强瞪大眼睛，“邪火……是，是以前的通缉犯邪火？据说您销声匿迹很久了，原来是成为了诡异职业者！”

    红衣男子冷声说道，“通缉又如何，想要杀我的人，现在都已经变成灰烬了！”

    曾经江铠一直很好奇什么是诡异职业，谁能想到，他真正与凡人以上职业者的战斗，就直接碰到了两名诡异职业者。

    赵铁全睁开严重浮肿的眼睛，看向江铠，“江铠，跑……”

    这一句话，却深深的刺痛了江铠的内心。

    江铠低下头，努力控制住泪水，颤声说道，“都已经被人折磨成这样了，还要逞英雄吗！”

    “我不是什么英雄，我连答应过你的事都做不到，算什么英雄……他们两太强了，江铠，快跑……”

    话音未落，赵铁全突然发现，绑在身上的绳索，被人一刀切断，随后一个人抱住自己的身体，快速疾驰。

    暴君和邪火突然发现身边的人被人接走，同时向赵铁全所在的方向打出攻击。

    暴君用的是一把黑色长剑，邪火手臂一挥，便撒出成片的火焰。

    然而，赵铁全却以极快的速度，避开两人的攻击。

    不多时，赵铁全身边浮现出一个人影。

    为了救赵铁全，江铠毫不犹豫的使用了一次欺诈替身。

    当抱着赵铁全残缺的身体，看着他身上惨不忍睹的伤势，江铠眼中泪珠滚动，“赵大哥！”

    赵铁全此时也明白过来，是江铠救下了自己。

    “你这小子，咳咳，我都这样了，你还浪费技能救我干什么……咳咳……”

    “江铠，我身上好疼，疼得受不了了，帮个忙行不行……”

    江铠的眼泪忍不住落了下来，“赵大哥，你忍忍，很快就好！”他急忙取出一根麻神薯条，外加一瓶阮语酿的酒，给赵铁全服下。

    双重减弱痛觉，让赵铁全终于好受了一些。

    他看向江铠，无力的说道，“江铠，听我的，不要管我了，你一个人或许还有机会跑。”

    江铠摇了摇头，“赵大哥，抱紧我！”江铠将赵铁全背在身后，用之前断开的绳子将他绑紧在身上，“你再忍忍，很快就好，很快！”

    在江铠与赵铁全说话的时候，暴君一刀将江铠的替身劈成两半。

    他们也知道江铠的替身是可以吸收能量的，并且应该有使用次数限制，趁着江铠是满状态，将替身击杀，相当于废了他一次替身，免得留下后患。

    江铠转过身的时候，暴君也处理掉了江铠的替身。

    邪火和钟强移动到了江铠的两侧，三人对江铠呈包夹之势。

    “你这花里胡哨的东西还真不少，不过在绝对的实力面前，花里胡哨也没用。”暴君甩着自己手里的大刀，“希望你的生命力能跟那个废物一样，不至于一碰就死。我们还得留你一口气呢。”

    邪火双手手掌朝上，手中竟然直接冒起两团火焰，“江铠，听说你会玩火？碰巧我也会。”

    江铠微微眯起眼睛，手中已经多出了两把追命。

    钟强得意的笑着，“自己都跑不掉，还想带着一个累赘？两位大哥，不劳二位出手，就让小弟先废了他一双手脚，也算是表达小弟的忠心！”

    说罢，钟强后脚一踏，抽出长剑，朝着江铠猛扑过来。

    “老子让你耍我！”

    “授予力量！破月剑！”

    在他出手的时候，江铠还看到他腰间，有一道微光亮起。

    “诱惑之眼！”

    钟强能在五十公里的位置区域活动，证明他在四阶职业中，也是顶级的存在了，他的速度极快，攻击迅猛无比，在出剑时，剑身附带了一层黄色光晕，随时可能化为剑气，射向江铠！

    江铠微微眯起眼睛，连闪避都没有闪避，直接甩出两把追命！

    几乎只是一瞬间，钟强甚至没有来得及看到江铠甩出的追命，两把追命直接射向钟强的脸部。

    都说在鬼星中，保命比攻击更重要，钟强原本是有不少防御手段的，以他四阶满级的国士水平，绝对可以在江铠出手时，做出防御。

    然而，江铠的出手速度却大大超乎了他的想象！

    不等钟强使用其他技能或者特效，一把追命，直接插在钟强的脸颊上。

    同时，也是钟强运气不好，第二把追命直接暴击，整把追命，瞬间击穿钟强脸部，他的整个头颅承受不住如此巨大的攻击力，瞬间像西瓜一样炸开！

    江铠一抬手，两把追命从远处射回，回到江铠手中。

    “这是替小家伙出气的。”江铠冷声说道。

    仅仅是眨眼的功夫，江铠瞬秒四阶满级高手，钟强！

    赵铁全趴在江铠背上，深深皱起眉头，那双因为醉意而变得有些朦胧的眼睛，眨了好几次。

    “我，我是不是在做梦……”

    江铠收回追命，转过身，看向邪火和暴君。

    “跳梁小丑已经没了，现在轮到你们这两条狗了。”

    暴君此时的目光，已经与之前有些差异了。

    他皱起眉头，用余光看向了自己的腕表。

    刚才腕表对江铠的出手速度做出评估，得出的结论，着实有些吓人。

    一万敏捷？

    “四阶职业，能有一万敏捷？开什么玩笑！”

    江铠冷笑一声，“暴君，给你提个醒，你很可能死在你的腕表手上。”

    【作者题外话】：第三更到啦。

