
　　高小君快步走了出去，见眼前依旧是一栋摩天大楼，往下一看，楼高上百层，是建在一座海岛上的大楼，不断有仙衣飘飘的修者驾驶着法宝在大楼里飞进飞出，科技感与仙侠感完全的融于视野之中。

　　从那360°的全景玻璃墙看出去，只见眼前一片无垠，寻不到尽头，放眼四野，全都是海。

　　这就是东海。

　　由东海、渤海、黄海等组成的一大片海域，也是神话中四海八荒之一的东海，四海之首！

　　高小君穿上了防晒衣，戴上了遮阳帽，骑着白泽从白泽集团东海分公司大楼的总裁办公室里飞了出来。

　　“以后常来玩啊！”

　　那只穿着沙滩裤的总裁泽和她挥手道别。

　　回神的高小君或者才确定自己真的来了东海。

　　在大海面前，才能感觉到人类的渺小。

　　她张开双臂，迎接着迎面而来的海风！

　　东海，我来了！

　　敖孪，我来了！

　　白泽载着她飞在了东海之上：“东海之下是水族的地盘喵，东海之上，被称为东荒，有仙岛、国度无数，隶属于东胜神州，喏，那边就是傲来国，花果山就在傲来国，你的男神老家花果山就在那儿。”

　　高小君拿出望远镜看了看，果然是猴杰地灵的一处仙山啊！

　　“你们凡人探索到的只是世界的一面而已，还有一大片广阔的地方是你们探索不到的。”白泽说着。

　　比如，东海深处。

　　白泽又说：“抓紧了，我要进海了。”

　　高小君的手到处摸，可惜，它没有敖孪一样的两只角给她抓，高小君下意识地抓住了它的那只独角。23sk.Com

　　然后就看见白泽俯冲而下，海水自动分开，一个蓝色的通道出现了，高小君只听耳边一阵呼呼风响，不断有海水凝成的水珠打在了她的脸上，几分钟之后，他们就已经潜入了海底。

　　一个奇异的世界呈现在了高小君的面前，她惊奇地望着那五光十色的海底，阳光洒了下来，海底一片明亮，五颜六色的海底生物散漫而悠闲的游动着。

　　她惊愕得睁大了眼，眼底满是惊喜与惊艳。

　　偶尔还能看见人族的潜水艇经过，海底光缆静静的趴着，但都是大片大片的鱼群，走过的时候简直就是遮天蔽日

　　高小君伸手，看见温暖的海水裹着自己的身躯，她能触碰到海水的柔软，但却没有窒息或者是湿透的感觉，身体上像是被包裹住了透明的‘膜’，让她能自由呼吸，也感受不到什么压强，和陆地上一样。

　　“这是怎么回事？我怎么能在海底自由呼吸？”

　　白泽：“啊？这个啊……可能是你上过龙王印，系统把你归类为了水族吧，所以你能在水底自由的呼吸。”

　　白泽四个爪子在水底自由的划拉着，越潜越深，直至前方一片彻底的黑暗，然后看见前方至暗之中，有一团模糊的光亮。

　　“归墟快到了。”

　　高小君也一个机灵，直起了脖子。

　　《山海经》：“渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。”

　　归墟！

　　传说中的无底深海，世间一切的终极与归宿！

　　很快，眼前出现了一个无底的深壑，地下黑乎乎一片，能看见海水都朝深壑里注去，那里像是一个黑洞般。

　　而黑洞上方，竟然悬着一个光明世界。

　　飞临上空，才发现那像是一个悬浮在深海之中的类似于岛屿的存在，也不知道到底是有多宽，一眼看不见尽头，飞进去才发现，里面和外面的都市没什么区别，也是高楼耸立、车水马龙。

　　入了城门，到城中心，从白泽背上下来，高小君的脚踩在了那柏油路的路面上，像是踩在梦里的棉花一样不真实。

　　她抬头，见那参天的大楼耸入天际，再看天际，是蓝色的海洋，还能看见各式各样的鱼儿在游，置身在这都市之中，却仿佛，进了一个大型的海洋馆。

　　“这是东海最大的都市群，整个东海像这样的都市群有上百个，东海和南海加起来妖口几十亿。”白泽介绍。

　　“这是上古神族阵修用大法力凝结出来的海底世界，是你们人族的禁区。”

　　在城门口，不时有巨大如龙、鲨鱼、鲸鱼等生物入城，经过了城门，就进了公用更衣室，当然，也有专门给小鱼小虾米们准备的微型城门，那些指甲壳大小的小虾米们也是进了公用的更衣室。

　　无论是巨大的鲸鱼、龙，还是指甲壳大的小虾米，从更衣室里出来的时候，就已经变成了西装革履的上班族，或者火辣妖娆的都市女郎。

　　白泽又科普：“海洋之中有大量藻类，能产生地球70%的氧气，所以海洋生物比陆地上的生物大得多了。”

　　无论是龙，还是人类认知中的海洋生物，都能长到无比巨大的样子，十几米的乌贼，十几米的鲸鱼比比皆是。

　　走在归墟市中心，高小君惴惴不安，左顾右盼：“这地方不会有妖出来查户口吧？”

　　白泽：“不用担心喵，我们已经跳过了海关了喵。”

　　白泽带着她走走飞飞，不到半小时，就看见前方有一栋非同寻常的高楼，仰头望去，头上的遮阳帽就掉下来了。

　　“那就是东海龙宫了喵！”白泽介绍。

　　水晶宫，三个金碧辉煌的大字呈现在她面前。

　　“我这就给敖孪打电话！让他出来见我！”

　　白泽阻止了她：“不要着急啊喵，现在天都要黑了喵，龙宫都关门下班了，你先休息一下，明早再来找他撕逼啊喵。”

　　抬头一看，果然，天逐渐暗了下来，这个海底城市也有自己的秩序，会模仿人间的晨昏四季，还有八小时工作制，不然社畜们要发疯。

　　此时，下班高峰期了，从高级写字楼里走出来的白领、骨干、精英们，进了公用更衣室，出来的时候就变成了小虾米小水草小海藻皮皮虾大鲨鱼，游出了城，回家享受自己的生活了。

　　“走走走，我带你去酒店休息喵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第386章 敖孪我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 