    第一千九百四十三章 古怪   

    因此，卫宗在受重伤昏迷之后，之前的所有经历，都被他投影到了自己的梦中。

    

    不过，虽然这样说起来很合理，但是卫宗还是有些不明白的就是，那些奇怪的卷轴，到底是什么作用呢？

    

    总不能，就是单纯是看看吧，或者说，就是他自己想象出来的，根本没有任何的用处。

    

    而且，上面记载的那些各位强者，倒地是不是真的存在的？

    

    这些，都是现在的卫宗有些不理解的。

    

    于是，他看了一眼面前的如烟，如烟依旧是一脸的冰冷，见到她这副模样，卫宗就知道，想要从她这里获得什么消息，估计是不可能了。

    

    看她的样子就知道，不管自己问什么，估计都是没有任何的结果，她肯定是什么都不会说的。

    

    卫宗很确定。

    

    不过现在……   

    要怎么处理这个女人，倒是让卫宗有些头疼。

    

    卫宗已经得到了自己想要的，至于更多的，他倒是想要知道，但是这女人肯定是不会说的，也就是说，现在，如烟已经没有任何用处了。

    

    可是，要是就这么杀了的话，好像也不太好。

    如果不杀的话，带着她，总归是一个麻烦。

    

    想了想之后，卫宗竟然做了一个有些意外的决定。

    

    他看了一眼如烟，然后淡淡道：“我不杀你，你走吧！”

    

    听到卫宗的话之后，如烟直接不可思议的瞪大了眼睛，她原本以为，自己这一次肯定是死定了，卫宗绝对是不会放过自己的，但是没想到，卫宗居然什么都没有对自己做。

    

    就让自己这样走了？

    

    她甚至有些怀疑自己的耳朵，以为自己是不是听错了。

    

    她自然是没有听错的。

    

    卫宗只是觉得，杀了如烟也没有任何用处，而且他现在记忆缺失，也不知道之前的如烟，到底是扮演了一个什么样的角色，现在将她杀了，要是以后还有什么地方用得着她，那就有些不太妙了。

    

    想到这里之后，卫宗很快就做出了决定，放了如烟。

    毕竟，如烟就算被放了，对他也没有什么影响不是？

    

    此时，卫宗冷冷的看了如烟一眼，道：“还不走？

    真的想要永远的留下吗？”

    

    在卫宗冰冷的声音之中，如烟咬紧了牙齿，然后依旧是什么都没有说，猛地从地面上站起来，然后直接扭头就走。

    

    她一句话都没有跟卫宗说。

    

    此时，看着如烟离去的背影，卫宗只是眯了眯眼睛。

    

    这个世界，很是奇怪啊。

    

    他就是有一种说不出来的怪异，但是究竟是哪里不对劲，他依旧是说不上来。

    

    而且，自己为什么会莫名其妙失忆呢？

    

    要知道，他可是混元境的强者，到了这种境界，就算是现在他在别的世界之中，自己很难动用完全的力量，也不至于失忆啊？

    

    这本来就很不对劲。

    

    而且，在失忆之前，自己到底是做了什么，自己又是怎么来到这个世界的？

    

    卫宗一无所知。

    

    卫宗的记忆之中，只记得，自己是来寻找时空之轮碎片的，在穿越时空之后，然后就出现在了一个小乡村之中，紧接着自己一路攀爬，最终得到了那个世界的最终奥秘。

    

    这就是之前卫宗的所有记忆了，至于现在面前的这个世界，他完全就是一片陌生，一点点的记忆和印象都没有。

    

    很是奇怪。

    

    卫宗紧皱着眉头，然后想了想，觉得不能继续这样下去，首先，他要将这里的情况摸清楚。

    

    从他自己的实力来看，这个世界，应该还是有着很强的超凡力量的。

    

    他如今的实力，大概相当于四星左右的水准。

    

    这个四星，自然是无数平行宇宙之中的实力划分。

    

    大概相当于诸天万界之中的第二步的强者。

    

    实力已经算是很不错了。

    

    只是不知道，这个世界，倒地还有没有更加高级的力量。

    

    抱着这样的疑惑，卫宗准备先在这个世界之中逛一逛。

    毕竟，这里是深林，他想要出去，然后去这个世界的真正繁华的城市看一看，看看到底是怎么回事。

    

    在卫宗抱着这样的打算的时候，他就立刻行动了起来。

    

    卫宗直接飞身而起，朝着天上飞了过去。

    不得不说，此时他体内终于有了力量，比起之前凡人的时候，要强大了不知道多少，同样也方便了不知道多少。

    

    此时几百里的路程，他几乎是瞬息间就能赶到，而之前是凡人的时候，几乎要赶路几个月。

    

    这根本不是一个层面上的。

    

    卫宗飞行在天上，大概过了片刻之后，卫宗的眉头渐渐皱了起来。

    

    因为他感觉有些不对劲的是，不管他飞了多久，他的身下，永远都是无穷无尽的树林，就好像，这些树是无穷无尽的一般。

    

    这很不对劲。

    

    卫宗敏锐的感觉到了这一点，但是他还是什么都没有说，而是继续在天上飞行，他就不相信了，前面还是这样。

    

    但是事实上……   

    还真是这样！   

    不管卫宗飞行了多久，下面都是无穷无尽的树林，他根本无法从这里逃脱。

    

    也就更加没有办法去见识这个世界，看一看这个世界的繁华了。

    

    这个时候，卫宗深深皱起了眉头。

    

    “这是怎么回事？”

    

    是禁制？

    

    还是阵法？

    

    或者说是某种特殊的规则？

    

    将他永远的困在了这里？

    

    而且，如果他被困住的话，那其他人呢？

    

    卫宗想了想之后，还是落了下去，他能够感受到其他人的气息，不管自己在这里面怎么前进，那些人的气息依旧是距离自己并不是很远，似乎就在自己身边一般。

    

    看样子，他们也是被困在了自己了。

    

    困在这里的，绝对不止有自己一个。

    

    到底是怎么回事？

    

    好像他们并没有意识到这一切？

    

    或者说，他们早就知道这一切，也知道这到底是为什么，因此根本不慌不忙？

    

    卫宗的脸色有些阴晴不定，早知道，他就不把如烟给放了，此时至少通过如烟的神色，还能看出一些什么。

    

    如今，他只能自己去探查这一切了。

    

    想了想之后，卫宗还是决定朝着一个最近的方向走了过去。

    

    

    

