一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第421章报官

    手下自然也是个个都聪明，若不是机灵的，恐怕也不会被苏锦华看中吧。

    乔玉灵与南宫辰维两人就在说话的功夫将面吃完了，但是两人也没有要走的意思，掌柜的看到这两人不走，心里的大石头也算是放下了。

    于是又开始催人去找苏家的人过来，若是苏家人过来晚了，他怎么办？报官？

    想到了报官，掌柜的便立刻派人去了，这人刚走苏家的人就来了，来的正是苏锦华。

    苏锦华自从上次在乔玉灵那里与辰王府吃了亏之后，还被打了，然后便一直养着，很少出府，近些日子身体好些了，他正想着什么时候再去找找乔玉灵。

    对于钱庄的生意，他真的是非常有兴趣的，可是想到自家人招惹了乔玉灵，他心底里的气便不打一出来。

    正巧这个时候听到下人报，有人在香楼闹事儿，而且打伤了柳如梦和赵文月，他便立刻赶了过来。

    掌柜的看到来的人是苏锦华，脸上立刻笑成了一朵花，“您来了。”

    “闹事儿的人呢？如梦现在怎么样了？”苏锦华谈谈的扫了一眼，一眼便看到了乔玉灵与南宫辰维那格格不入的一桌。

    掌柜的也忙回答着苏锦华的话，并没有看到苏锦华的神情，伸手就指向了南宫辰维，“是他们闹事儿的，人也是他们打伤的，表小姐手腕脱臼，痛晕过去了。”

    苏锦华没有说话，只是静静的盯着乔玉灵，有些不敢相信，他这两天还一直在念叨着什么时候见乔玉灵一面就好了。

    今天早上还在想这件事情，没想到这会就实现了。

    看到乔玉灵，他仿佛看到了源源不断的钱再在向他招手，整个人便兴奋了起来，他大步走向了乔玉灵身边，还是有些不敢相信。

    这是乔玉灵吗？怎么穿成了这个样子，而且……身边的男人，苏锦华看到乔玉灵身边的男人不是南宫辰维，可是身形却是极向的，有些疑惑了起来。

    到底是不是他认错了人呢？

    苏锦华还在犹豫着，在判断，在思考的时候，乔玉灵已经站起身，声音清脆的看着苏锦华问道：“敢问这位老板，贵店接待客人分三六九等？”

    听到这话苏锦华感觉不对劲，便回头看向了掌柜的，掌柜的立刻上前小声在苏锦华耳边将事情的经过叙述了一遍，并没有偏向着谁。

    乔玉灵与南宫辰维距离的近，所以两人都听到了。

    苏锦华听完这些话，脸色便有些不好了，有些生气的看了一眼倒在地的柳如梦，挥了挥手，“行了，赶紧找几个婆子过来，将如梦还有赵家小姐都送回去，告诉赵家这是个误会，我会亲自过去赔罪的。”

    “是。”掌柜的就应声。

    苏锦华叫住了他，“等一下，一会去赵家，你亲自带人去人，柳家那边就将事情的前因后果告诉他们就可以了。”

    “是。”

    掌柜的立刻招呼着人将几个女的抬走了。

    苏锦华这才看向乔玉灵，笑弯了眼，然后刚想说话，就听到乔玉灵道：“这位老板，砸了你的店是我们的不对，但是这些人总是过来找事儿，我们也是无可耐何，总不能被别人欺负不是？还有，贵店是不接待只吃面的客人吗？”

    苏锦华算是听出来了，也更加肯定眼前的人就是乔玉灵，开口必口就是规矩，可是乔玉灵张口闭口就是老板，这是明显的不想让人知道他们两个认识呀。

    “是小店的不对，不如请二位去楼上坐坐，让我也略尽地主之宜？”

    乔玉灵看了南宫辰维一眼，南宫辰维倒是给了乔玉灵一个，你自己看着办的眼神，最后乔玉灵点头了。

    苏锦华慌忙做了一个请的动作，只是对乔玉灵身边的男人越发的好奇起来，心下更是想着怎么去告诉南宫辰维这件事呢，让南宫辰维生气一下。

    只见乔玉灵与南宫辰维两人刚上了楼梯，门口便冲进来一对官差，个个手上都带着刀，带头的是店里的小二。

    小二进门找掌柜的没看到，可是当他看到店在楼梯上的苏锦华时瞬间眼前一亮，“东家。”叫完之后，又冲着身后的官差道：“就是他们两个在店里闹事儿。”说话的同时，小二的手已经指向了乔玉灵与南宫辰维。

    谁知乔玉灵与南宫辰维只是静静的看了一眼楼下的情况，仿佛不知道有人在说他们一般，扭头就走，完全将那些官差当成了空气。

    官差见两人嚣张，正要上前去追，被苏锦华伸手拦住了，“不是他们闹事儿的。”说完这些，他还回头冲着乔玉灵喊道：“天字号包间。”

    乔玉灵随意的挥了挥手，与南宫辰维两人，消失在了楼梯口。

    带头的官差不解的看着苏锦华问道：“敢问苏公子这是何意？”

    “行了，今天的事情是个误会，让客位辛苦一趟了。”说着苏锦华便随手指了一个小二道：“你，带着几位官差去对面吃，让人都散了吧，你们整理一下楼下，让人送饭菜去楼上。”

    苏锦华与南宫辰维是好友的关系，大家都是知道的，所以那些个官差对苏锦华还是给留几分面子的。

    在苏锦华说完之后，这些人便立刻离开了，也没有留下来，顺便还为香楼清理了一下守在门口的围观人群。

    苏锦华自己就是老板，自然是他说了算，那些个受了伤的护院也不敢问什么，只能是默默的治伤。

    但大家都不明白，就两个看不出来，来路的人，竟然能让东家这样开心，连香楼的生意受损都不管了。

    他们哪里知道，那两个人中乔玉灵在苏锦华的眼中，那可就是祖宗。

    楼上乔玉灵自己进了包间之后，还开玩笑的看着南宫辰维道：“苏锦华最近不知道是倒了什么霉。”

    “你在同情他？”南宫辰维眼神微微眯起，带着一丝危险。

    乔玉灵瞬间就感觉到了南宫辰维身上气息的变化，有些不满的瞪了他一眼，“你能不能别这样，当初还是你将他送到我身边来的。”