    小同志认真地看了一眼，刚刚还伤心气愤的情绪顿时一扫而光，反而露出一个温暖的微笑。

    这倒是个纯粹的人，喜怒哀乐都写在脸上。

    刘晓兵还挺喜欢他的。

    于是伸手轻轻拍了拍他的肩膀再次安慰：“好了，你看这个世界上还是好人多是不是？”

    小同志闻言默默点头。

    刘晓兵看着这些疯狂滚动的弹幕顿时老脸一红。

    “会长哥哥好温柔，我要嫁给你！”

    现在的年轻人都这么不含蓄了吗？

    结果他脸一红，直播间的气氛就更热闹了，全都是在调侃他害羞了的话。

    被直播间的网友这么一闹腾，刘晓兵就是想回到刚才压抑的气氛中也回不去了，只好红着脸腼腆地笑。

    从烈士陵园回到城区的时候刚好是中午。

    卢主任主动提起说给他们准备了午饭，让他们留下一起用餐。

    原本刘晓兵还在为吃饭的事犯难。

    毕竟昨天答应了这些可爱的网友说要去吃肉，可真让他拿着募捐的钱去大吃大喝，他这良心上又过不去，所以早上吃早餐的时候他就在纠结中午到底应该吃什么。

    没想到卢主任帮他们准备了午餐。

    虽然有蹭饭的嫌疑，但总算将吃什么这个头痛的问题给丢出去了。

    于是刘晓兵半点也没矫情地一口答应卢主任的吃饭邀约。

    吃饭的地点就定在距离民政局不远的一处家常炒菜，因为有提前预定，所以即便是很忙的饭后，店里也一直空着一张大桌子就等着刘晓兵他们来呢。

    他们一来，服务员便十分热情地迎上来招呼。

    “卢主任您定的菜后厨已经在炒了，昨天您说今天有为烈士寻亲的志愿者来，我们老板还特地嘱咐了要送你们两个菜。”

    卢主任不好意思地笑了。

    “这哪里好意思，你们这也是小本经营。”

    “一点心意，也不是什么很昂贵的食材。”

    卢主任这才笑着说道：“那就替我谢谢你们老板了。”

    对服务员表达过感谢之后，卢主任又转头问刘晓兵；“你有没有什么特别想吃的，不用客气，我请客。”

    刘晓兵跟着人家蹭吃蹭喝已经很不好意思了，哪里好意思还挑三拣四的，闻言连忙摆手拒绝。

    “不用不用，我对吃的没那么高的要求的，咱们先吃，要是不够吃了再说，免得浪费。”

    卢主任这才点头，不过还是不放心的又特地叮嘱刘晓兵一句：“你要是有什么想吃的就说，千万别客气。”

    “知道。”

    一群人这才围着圆桌坐下。

    这种家常炒菜店的菜品不是特别精致，但是好在分量很大，而且做的油汪汪的很有食欲，他们一桌加一起有六个人，卢主任点的是六道菜，最后大家都吃饱喝足还剩下一半的菜没有吃。

    刘晓兵主动提议说要打包。

    卢主任也同意了。

    勤俭节约是中华民族的传统美德。

    菜品打包之后，由卢主任和他的下属拿走，毕竟刘晓兵和陈四平所住的旅馆并没有厨房，带回去也没法热菜，也是浪费。

    再一个，刘晓兵和卢主任在吃午饭的时候已经说好了，等乔老爷子到了之后给他们打电话，他们就去民政局陪同乔老爷子一起做基因比对的事，晚上的话就让乔老爷子和他们住在一起。

    刘晓兵一想不能让乔老爷子那么大年纪了还跟着他们将就，怎么也得换个环境稍微好点的旅馆。

    下午，乔老爷子在民政局工作人员的安排下来到刘晓兵定的新旅馆。

    双方刚一见面，乔老爷子便激动地上前来握住刘晓兵的手。

    “我以为你这段时间会很忙，前几天卢老爷子带着父亲的遗骨回去了，说是你们帮他找到烈士家属了，他要将父亲和母亲合葬在一起，那时候我就想，你们啥时候能有时间帮我找找我的亲属呢。没想到我这念头刚一起，民政局的工作人员就来了，说是你来帮我寻亲了。”

    乔老爷子激动到手都有些颤抖。

    刘晓兵看着他佝偻年迈的身子，生怕他情绪这么过分激动的话再发生点什么意外。

    赶紧搂着他的肩膀安慰。

    “您别激动，现在事态不是好起来了吗？您现在年纪大了，千万别激动呀。”

    二人帮忙将乔老爷子的行李放好，然后就和乔老爷子在民政局工作人员的陪同下一起去了医院采集血样。

    刘晓兵的行动也引起了医院领导的重视。

    院长在乔老爷子采样结束之后亲自接待了刘晓兵等人。

    见面之后，先是一阵寒暄慰问。

    然后院长才开始说起正事：“我们医院检验组对此次乔老爷子的基因比对很是重视，为此我还钦点了一组工作人员，在保证医院正常运转的情况下，专门负责乔老爷子的基因比对，不过因为需要比对的基因库比较庞大，即使工作人员加班加点，怕是也得等上两天。”

    刘晓兵点头。

    这次的行动相较于之前已经很是便利了，几乎是一路绿灯。

    他很是知足，更不会在这个时候还挑三拣四。

    乔老爷子也是个和善的人。

    听闻医院还为此专门成立了检验小组，为此还特地加班加点，反而有些难为情。

    “院长您不必如此的，这些工作人员也很辛苦，不必为了我的事情加班熬夜的，若是身体累出个好歹来可怎么办。”

    院长听着乔老爷子真挚的话语也跟着露出一个温暖的笑容。

    “放心吧老爷子，我们是正规医院，即便是要求员工加班，也会在合理的范围内，保证员工的正常作息时间，不会让他们特别累的。”

    乔老爷子闻言这才放心，不过还是对院长连连道谢。

    刘晓兵是此次行动的主要负责人，他也同样对院长表达了诚挚的谢意。

    一行人从医院出来的时候，天色已经擦黑。

    卢主任拉着刘晓兵道：“中午打包的饭菜我已经让我夫人拿回家去了，晚上还是我请你们吃。”

    刘晓兵闻言慌忙拒绝。

    “这怎么能行呢？中午便是您请客吃的饭，晚上怎么好意思还让您请。”

