    转眼就到了平安夜，这天下午，小非过来找夏清浅，磨磨蹭蹭好半天，才开口：“老大，我要请一晚上假！”

    这是夏清浅认识小非以来，第一次听说小非要请假。从前，他们结伴在非洲执行任务时，小非爱伤了，小非发烧了，无论什么情况，他都是要坚持的，从不请假，更不休息。

    今天，圣诞平安夜，他要请假？

    夏清浅开玩笑地说：“不行！今天过洋节呢，你不是应该和浅浅在一起吗？还有两个宝宝需要你呀！”

    “老大，求你了！”小非双手抱拳，脸上憋得通红，让夏清浅批假。

    “你说原因！”

    “我……我要陪女朋友！”小非害羞地低下了头。

    “什么？”夏清浅惊得抬高嗓门喊道，“女朋友？你确定？”

    小非点点头。

    “谁？浅浅认识吗？”夏清浅的八卦之心又被勾起。

    小非憋了半天，才说出来：“老大，不问了行不行？就是你的闺蜜……那个……那个……”

    夏清浅一下子就猜到了，因为她的两个好朋友，明佩已经和叶凡在一起了，那就是温婉了。她觉得这挺好的，便眉眼弯弯，大手一挥：“去吧！准了！”

    怪不得自己生下宝宝之后，明佩那么忙还来医院探望过呢，温婉就没来看过宝宝，只是打了好多通电话关心。

    一定是与小非恋爱了，不好意思见自己，嘻嘻，下次见面，一定好好逗逗她。

    小非这一天晚上，到凌晨三点多钟才回到傅氏老宅的东院内。

    夏清浅因为牵挂着小非的事情，等到他回来，她才躺下。

    第二天，她太困了，要睡个懒觉，补一下觉。

    可是，九点多钟，温婉就上门来了。而傅景琛规定的东院入内制度是很严格的，所以，温婉是办了好多手续，最后才进入到东院的。

    夏清浅两眼惺忪地起床，温婉一进门，就趴她肩头哭泣起来。

    “怎么了？小非欺负你了？”夏清浅轻轻拍拍她的后背，哄她：“告诉浅浅，浅浅帮你教训他！”

    温婉越发放声大哭起来。原来，昨晚温婉和小非逛街被人偷拍，照片发给她父母了。凌晨三点钟，她回到家里，父母连夜审讯，最后坚决不同意。

    温母说：“我不看名不看利，但是你也不能找一个没有来历的人吧？他是谁？他的家族，他的父母……，这啥也不知道，坚决不行！”

    温父说：“婉婉啊，你找的可是未来的温氏掌门人啊，这个小非都不知道什么来历，怎么可能执掌温氏？那股东和客户都不会买账的。”

    温父和温母达成一致：“除非我们死了，不然这是不可能的！”

    温婉咬牙不松口，她之所以连夏清浅的面都不敢见，就是不想这么快让任何人知道他们的事情，因为小非悄悄在寻亲，还没有结果。原本想着等找到小非的父母，再告诉自己父母这件事的。

    小非寻亲？夏清浅让人去把小非叫起床，逼小非告诉她寻亲的结果。

    小非用了最便捷的办法找人，就是在网上当黑客，去寻找和自己相貌最像的人。还真找到了，有两个人选，阳城人，但没有确定身份。

    “女人？”这是一张合照，两个女人的合影。夏清浅笑了，这不是自己最拿手的吗？网上有什么能阻挡住超级黑客的步伐呢？

    两个人在网上公开的资料都不多，怪不得小非无法确认对方身份呢。

    经过三个小时的筛选、对比、追踪，夏清浅找到了！

    年长的那位，是阳城一家大财团的掌门夫人！而那位年轻女子，则是这位夫人的女儿！

