    不过容若也注意到那雪白的滚边又沾了些泥渍，好像在明月之上覆盖的斑驳树影，并不会完全破坏这份美感，而是带了点遗憾的美缺。

    许是容若的目光太过直接，陈大公子稍有些不好意思致歉道：“仪表不整，两位见谅，不过与郑公子约好了时辰，在下怕回去耽搁了，故而失礼了。”郑公子便是慕北辰对外宣称的姓氏，容若当然就是别人口中的郑夫人。

    一个拱手礼，在陈大公子做起来也是流畅适宜的，他的目光平和，眼底微带着笑意，一切都很自然。

    容若对着他颔首示意，坐在慕北辰身边，充当一个花瓶的角色，不轻易开口说话。

    慕北辰黑而清的眸光转过来，好似被外边的阴天给蒙了一层，那点锐利和寒气都不见了，面容是清淡疏远的，对着陈大公子道：“听说陈知县病重，不知道现在如何了。”

    “哦，多谢郑公子关切。”陈大公子叹了口气，面露一丝忧愁道：“父亲是劳心劳力多年，才积攒下来的病症，一时半刻，怕是没那么快好起来。”

    慕北辰把玩着手中一块玉石，眼眸微抬，用一种商人的计较道：“既然如此，陈大公子用什么来给郑某打包票，这一场生意能顺利进行下去呢？”

    陈大公子正着身子坐着，含笑道：“这一点郑公子尽可放心，便是父亲说如今县衙的一切，小可尚能做主，以后就是父亲好了，谈好的生意也不会有所改变。”

    “这样……”慕北辰食指挑着玉石转了个圈，长睫往上打开，凉薄的唇线微勾起一个沁凉的弧度：“我们郑家在江南的茶叶生意已做到尽头，所以这次打算来东南地界开拓一番，若是和陈大公子谈的满意，我不介意再投入点别的进来。”

    “我们蓝县虽然地处东南边界，但是郑公子您也看到了，正因为如此，才带动了各种交易，使得这片地方成了繁茂的市场，相信郑公子您也是看重这一点，才选择我们蓝县的，对吗？”陈大公子娓娓而来，说话的声音不轻不重，却如春风叫人舒服。

    慕北辰支着额头的食指缓缓划过眉骨，忽而道：“也不见得热闹，我与夫人来了两天，街上却是零星之人走动，不知道陈大公子说的繁华在何处？”

    陈大公子一怔，低头干咳一声掩盖尴尬，复而抬头道：“最近恰好连着几天大雨，等天气放晴了……”

    “嘭——”慕北辰手中的玉石扔了出去，擦在桌上发出一声碰响声，“既然陈大公子没有诚意，我们就不必继续谈了，郑某再有钱，也不愿意把金子扔个不明不白。”

    眼看着慕北辰打算站起来，陈大公子面有变色，皱眉道：“郑公子稍安勿躁，实在……”他温吞的眉头搅成两股麻绳，右手握拳在掌心捶了下，叹道：“唉，倒也不是有什么好隐瞒的，不过事关姑娘家的名节……罢了，郑公子既然听说了，与其叫你们听个道听途说，不如在下说个事实好了。”

    店小二送来热茶，彩蝶走到一旁，取出了那罐顾渚紫笋来泡茶，茶香很快催发起来，满屋子都是香气萦绕，叫人闻之提神。

    陈大公子尝了一口，眼眸倏然一亮：“果然是好茶，小可平生，从未饮过如此茶叶。”

    “我们江南的好茶叶多着呢，这不过是其中之一。”彩蝶给每个人斟茶后，提着茶壶站到一边，听到陈大公子的话，很是张扬的笑道。

    容若扶额，彩蝶演绎一个骄纵的小丫鬟是入戏了吧，真是什么时候都不忘记发挥一下，“小蝶，你先退下去吧。”

    彩蝶撅了撅嘴，一副不高兴又不敢说的模样从房间里往外头走，却在别人看不见的地方给容若飞了一个媚眼。

    一小杯茶陈大公子几口喝完，容若再次斟满，含笑的声音带着歉意：“侍女无礼，公子请不要介意。”

    陈大公子朗笑着摆手：“不怪那位姑娘，确实是在下见识浅薄了。”

    虽然茶叶打了个插曲，还好陈大公子是个靠谱的，也不让慕北辰和容若提醒，很快转回话题，说道：“说起来蓝县这几日却是出了一桩怪事。”

    容若带着面巾，外人在场不方便饮茶，只捧着暖手，闻言看了慕北辰一眼，问道：“是店小二提过的那个襄泾坊死人的事？”索性容若知道店小二是知县府的人，把他拎出来总没错。

    “正是。”陈大公子面容严肃了一点，有些凝重道：“差不多三个月前，原家的公子被人发现死在襄泾坊内，县衙派了仵作去现场检查，结果根本找不出他的死因，只是发现他全身精气仿佛被一夕间吸食，枯竭而亡。”

    容若装作吓了一跳的样子，惊呼一下抱住了慕北辰的一只手臂，“这么说来，还真是狐妖作祟啊？”

    陈大公子摸着鼻子苦笑道：“鬼怪荒诞，我们读书人当然是不信的，但是原公子的死至此也成了谜团。”

    慕北辰垂目看了容若勾着自己的两只爪子，倒是没说什么，很快转移了目光道：“其他人都是同样的死因？”

    “嗯，无一例外。”陈大公子换了个手靠在桌上，拧着的眉头下面一双眼睛带着点困惑，“原公子出事后过了两个月，我们都认定了他定然也是被仇家所害，正努力追查时，不想悲剧再次重演，这次仅是七八日，就先后死了三个人。”

    容若手指头无意识的扭着慕北辰月白色的一截袖子，偏头道：“你是说，从第一个人死后，等了两个月凶手才再次作案？”

    陈大公子点头：“虽然仵作确定不了死因，可至少能查出死亡时间。”确定不是同原公子一起死的没错。

    容若低下头，放开一只手摩挲着自己下巴，鬼神的说法她肯定不信，不过这个凶手为什么隔了那么久才接着作案，难道是第一次不熟练，发生了什么意外，然后休养一段时间后，卷土重来？

    在容若思考的时候，慕北辰的声音从上面飘下来：“你刚才说也是被仇家所害？”

    容若眨了眨眼，她都没注意到，不过慕北辰一提醒马上想起来，陈大公子确实是这么说的，一般来说，他都会说怀疑原公子叫仇家所害，没必要加个也。

    “叫郑公子发现了，都是在下口误……”陈大公子在容若和慕北辰双重的注视下，摇头道：“你们二人不知，那位原公子死之前没多少天，他们全家才刚遭受灭门之灾。”

    这个消息不可谓不炸，就像一颗石子投进了平静的小湖，瞬间掀起了巨大的波澜，容若另一只手也不知不觉的放开了慕北辰，坐直了身体道：“这位原公子一家，到底得罪了什么人？”

    陈大公子苦笑着摊手：“若是在下知道的话，这个案子就不会成为悬案了。那些人就好像鬼府神兵，突然出现，又突然消失，便是原府的邻居也是第二天早上闻到了血腥味，才发现满屋子的尸体。”

    慕北辰介意的看着袖子处空空荡荡的，只剩下一点皱褶痕迹，目光不着痕迹的从容若脸上扫过，用不那么冰冷的声线道：“另几个人，是否也与原家有干系？”

    “没有，除了都是蓝县人士外，毫无共通之处。”这么明显的疑点，陈大公子当然是不会放过的。

    容若捻着手指头，提起问题道：“听说蓝县外面有很多山寨匪徒，会不会是他们为了劫财啊？”

    陈大公子转向容若，对上她清亮的眸子，好像澄澈如一眼看到底的碧湖，瞳仁灿亮，比之星辰还明媚几分，倒是好奇这位夫人为何一直蒙着面巾，虽然用着打量的目光，却丝毫不叫人反感的道：“原先出事的时候就去查过了，那段时间并未有大批不明人士进入蓝县。”言外之意，已经排除匪贼作案的可能性。

    容若支着下巴，眼底浮起一丝不解：“这倒是奇怪了，查不到仇家，又不是来劫财的，为什么平白无故的就灭人满门？”

    “不过，严格来说，也不知道算不算劫财。”在容若的话音结束后，陈大公子忽然说道。

    慕北辰微垂的眼帘下，闪过一抹清冷的光芒，手握着茶盖轻轻拨开上面茶叶，疏淡的口吻道：“是少了什么。”

    不是疑问句，而是用肯定的语气，说明他已从陈大公子的话里确定了什么，使得陈大公子再次用佩服的目光看过来，肃然道：“郑公子好敏觉的心思，确实是少了一件东西！”

    容若露在面巾外的目光闪了闪，如果是什么金银财宝，就不值得特别提起了，而且也不能称之为一件吧，所以呢，“难道是什么镇宅传家宝，或者干脆是世间难得一件的国宝？”

    谁知，陈大公子却摇头道：“不是什么传家宝，更不是国宝了。”

    “那是什么？”容若确定猜不着了，干脆直接问，反正陈大公子既然提起来了，就不会藏着掖着不说。

    陈大公子背靠着窗台，阴云中的天光落在他背上，使得他好像背了一层光，反而使得他脸部的肌肤暗起来，仿佛蒙了点灰，他轻轻开口，郑重其事道：“是一幅画。”

