    沃纳卡门道：“那如果我想要打造一个闭环系统呢！不想让非水果的软件安装到我们的系统当中。我也不想让水果的软件，安装到别人的电脑当中。你们有什么解决方案吗？”

    “这个嘛……”苏翰笑了笑道：“也有！我可以在给水果的系统中加入一个数字签名的功能。没有数字签名的软件无法在系统中安装。不过这个是订制功能。需要收百分之二的授权费。”

    沃纳卡门听到这脸上闪过不快道：“苏总，你们这么做就有点太黑了吧！你们的系统本来就是收费的，为什么还要额外收百分之二。这也太贵了。”

    “没办法！我们公司制作系统的目的就是打造一个开放性的平台。我们能帮客户单独设计交互系统，这已经证明我们是以客户为本的，服务至上的。但按照卡门总裁的意思要把我们的开放系统，再次变成封闭的系统。那我们开发系统的初衷，不是没有了吗。这个损失，总是有人要补偿我们吧！”

    沃纳卡门听到这沉默了下来。

    他的脑中在快速的考虑这件事情的利弊关系。

    傻子都知道。

    对方这么牛逼的系统只要一面世肯定是横扫世界。

    到时候微算公司的系统给对方提鞋都不赔。

    而且在他看来哪怕是微算公司在秘密研发的新系统，都不可能有浩瀚94这种颠覆性的效果与可操作性。

    更重要的是人家的系统还能兼容其他系统。

    这点最为致命。

    到时候包括自己公司在内的所谓封闭式的软件生态优势也将荡然无存。

    自己的公司如果要是不选购浩瀚94系统的话，到时候几乎不太可能和其他电脑公司进行竞争。

    市场占有率这种东西几乎是转瞬即逝的。

    那么将会对水果的产业帝国产生毁灭性的打击。

    就算自己肯花重金去模仿对方，先别说可能引起的版权麻烦，光是巨额投入也是难以想象的。

    更重要的是以水果现在的能力，只怕短时间内，还真就模仿不了。

    那么唯一的办法，只能暂时也使用浩瀚94系统，先把市占率保持住，然后再想办法开发自己的系统了。

    考虑再三。

    沃纳卡门决定答应苏翰的要求。

    额外以百分之二销售额为代价，获得了开发闭环系统的资格。

    不过龙瀚科技要保证全程提供技术支持，尽快帮水果公司构建闭环生态的同时，还要负责培训一批熟练掌握long语言的技术人员，以及尽快将水果的软件生态，尽快的转移到浩瀚94系统上。

    ……

    接下来的一段时间。

    苏梅克列维九号彗星撞击木星引发了全球持续关注。

    木星作为太阳系内清道夫的重要性也被全人类所熟知。

    ……

    各大电脑公司也在这个时间内，纷纷和龙翰科技签署的系统预装协议，以及各种配套软件（全部八折）还有单独设计的交互系统协议（后者需要电脑总销售额的千分之二分成）。

    各大公司纷纷派出了团队来到了龙翰科技做技术培训。

    谁也不是傻瓜。

    正常人都知道浩瀚94推向全球市场以后long语言将超越经典语言和C++，成为一门新兴的语言，那么用最短时间掌握long语言的人才能拥有更大的发展优势。

    各大电脑公司也纷纷加快了在long语言上的布局。

    争取软硬件到时候都能捞到第一桶金。

    ……

    苏翰这会正在计划广告宣传推广的事情。

    由于这会还没有互联网，想要做广告，只能通过平面媒体和电台、电视台。

    国内虽然也能打广告，但也只是象征意义的打几个就可以了。

    毕竟这会国内的电脑用户数量还很少。

    每年才几十万装机量。

    比起国外几千万的装机量其实是九牛一毛。

    关键国内能用得起正版的人就更少了

    想在国内赚钱短时间内是做不到的。

    所以龙翰科技将主要的销售重心放在米联邦，长岛国，还有欧系联盟当中几个比较有钱的国家。

    这么多国家推广下来广告费是一笔惊人费用。。

    毕竟龙翰科技现在在国际上还是小白一个并不被消费者所熟知。

    苏翰计划投入两亿米金推广费。

    这笔钱已经是苏翰在国际小金库内将近三分之二的现金储备了。

    如果不是苏翰这些年在剧本上攒了不少钱。

    只怕这会是广告费也花不起。

    而且华夏国这会是实行外汇管制的。

    如果国外没有自己的账户。

    就算你有华夏币也兑换不出米金来。

    ……

    但以苏翰的精明只是简单的录个广告就把这些钱白送给电视台也不行。

    为了增加影响力。

    苏翰起初计划找一个明星来代言。

    理论上最适合的当然是天王杰克逊了。

    但这会的天王被娈童的丑闻拖累，正是米联邦全国口诛笔伐的对象。

    虽然以后谁都知道这只是诬陷而已。

    但在这会没人信这个。

    这就是所谓的多数人暴力，当大多数人认为你有罪的时候，你一个人的辩解是苍白无力的。

    不管怎么样现在的天王不是一个好的代言人。

    至于其他人苏翰似乎也没发现什么好的。

    电影明星无非就是走个过场，呲牙一笑拿钱走人，说白了和白嫖自己的钱，也没什么区别。

    歌星当中还没什么特别给力的。

    这可怎么办呢？

    对了自己可以写歌。

    自己的脑子中有那么多牛逼的歌曲。

    不用不也是浪费吗。

    到时候自己可以把这些歌制作成MV再铺天盖地的宣传。

    没有明星自己可以硬生生的制造一个明星出来。

    口口相传的话肯定比白花广告费拍摄那些甘甜不垫饥的广告要强的多。

    想到这。

    苏翰决定亲自前往米联邦去找代言人。

    ……

    苏翰这会在米联邦有很多朋友。

    各大电影公司几乎都是他的朋友。

    听说苏翰要来米联邦，自然纷纷帮他做担保，去米联邦也不是什么问题。

    苏翰走之前的一周恶补了一下音乐知识。

    购买了大量的音乐教材，基本音乐理论，和声和弦、配声和声、配器理论、作曲理论，古典音乐理论，现代音乐分析与创作方法等等……。

