    看到大伙儿都被自己的话震慑住了，沐卿鸾再度煽风点火道，“们的帝妃当时被一群后天君灵师劫杀，这是无数百姓有目共睹的。们认为一个伤过重伤，断了手臂的人，能毫发无损的在这群高手的手里活下来吗？可是她不但活下来，还安然无恙的回来了！”

    “那么，只有一种可能，那就是们的帝妃和焚天君早有勾结，故意设计，演了这出戏，目的就是挑拨凤栖国和云楼暗域的关系，想要吞并两国！而们居然引狼入室，让这样可怕的女人成为帝妃，难道们是想眼睁睁的看着云楼暗域葬送在这个贱人手里吗？”

    沐卿鸾猛地抬手，指向苏陌凉，凶狠的指控，像是一记重锤敲打在众人的心上，一下子掀起全场高潮，大伙儿都是义愤填膺的闹起来。

    他们就算是死，也不能让一个奸细当帝妃，让云楼暗域葬送在一个女人手里啊。

    看到大伙儿都是情绪亢奋的反抗起来，沐卿鸾的面上虽然一副大义凛然的样子，可心里却乐开了花，眸底闪过复仇的快意。

    这一次，给苏陌凉扣上这么大个罪名，无论她如何狡辩，也洗脱不了奸细的嫌疑。

    她倒要看看，苏陌凉这次要如何收场！

    苏陌凉看到自己成为众矢之的，非但没有慌乱，反而冷笑两声，镇定的开口，“女皇，编起故事来，竟是比街上说书的还要逼真几分。我承认，劫持我的的确是焚天君，只是他劫持我，是打算用我来威胁帝尊，并不是所谓的勾结。我作为威胁帝尊的人质，他自然不能伤我性命，我要是死了，他此举还有什么意义？”

    “哼，苏陌凉，是不见棺材不掉泪，好在本皇早有准备！来人啊，把他们带上来！”沐卿鸾冷哼一声，猛地大声命令。

    吼声落下，苏陌凉竟是看到，孟黎川，姜雪翎，司俊泽和城主府的婢女被女皇的人押了上来。

    众人看到这一幕，都是丈二和尚摸不着头脑，不明白的打量着眼前这群人。

    苏陌凉却是心头一惊，顿时沉了面色，不得不承认这沐卿鸾的确是挺有手段，这么快就把西玉城的证人抓了起来，要是当面对峙，她真是百口莫辩啊。

    看到苏陌凉面色不好，沐卿鸾心中冷笑，指了指姜雪翎等人，朗声解释，“这群人里有西玉城，城主府的公子，婢女，还要当日亲眼看到焚天君和苏陌凉在一起的目击证人。们自己说，当日在西玉城看到了什么，要是有半句谎言，立马推出去斩！”

    斩字咬得极重，吓得一干人等全都跪了下去，磕头求饶。

    “女皇饶命，小的不敢有半句假话，当日在西玉城，小的和战天团受城主之邀，在城主府做客，正要出府之时，刚好撞见焚天君抱着帝妃进来。”姜雪翎怕死，听到沐卿鸾的警告，就吓得浑身发抖，一股脑的将自己看到的全部吐出。

    司俊泽也是赶紧招供，“是是是，帝妃前段时间一直住在我城主府，由焚天君的人照看着，我爹还因为得罪了焚天君，被杀害了，这事儿已经在西玉城传遍了，不敢有假。”

    孟黎川闻言，气得咬牙，“姜雪翎，上次苏姑娘饶一命，不但不感恩，还出卖她，是不是太过分了！”

    “黎川哥，我也是实话实说啊，现在刀架在脖子上，我哪里敢撒谎骗人！”姜雪翎只想活命，哪里顾得上苏陌凉的恩情。

    沐卿鸾见她招供，面上扬起笑容，目光灼灼的望向苏陌凉，冷声反问，“她亲眼看到被焚天君抱着走进了城主府，请问，作为一个人质，留一命还能说得过去，可焚天君为何要抱着啊？”

    众人闻言，都是惊讶的瞪大双眼，质疑的视线齐刷刷的落到了苏陌凉的身上，等待她的回答。

    他们还从未听说过一个人质，居然有这么好的待遇，的确有蹊跷啊。

    苏陌凉扬眉，盯着她，淡定回答，“焚天君为人谨慎，担心我耍花样，便点了我的穴，让我动弹不了，所以他只有抱我进府。再说了，他劫持我，本就需要掩人耳目，如果他当着外人的面，就虐待我，不是会引起别人的注意，暴露自己的行踪吗？”

    “苏陌凉，这么多人盯着瞧着和焚天君暧昧不清，还敢狡辩！！！”沐卿鸾见她不肯承认，眸子一厉，凶狠大吼。

    苏陌凉闻言，唇角掀起一抹讽刺，冷笑着摇摇头，“女皇，也说那么多人盯着，瞧着，我和焚天君若是真有私情，还不至于那么傻，让这么一大群人盯着瞧着我们暧昧不清吧，这是在侮辱焚天君的智商呢，还是在侮辱在座各位的智商呢？”

    听到这话，全场再度喧哗起来。

    苏陌凉说得并不是没有道理，她和焚天君要是真有不可告人的关系，为何要这么高调的暴露在别人面前，这不是存心让别人抓到把柄来怀疑她吗。

    别说焚天君没那么傻，就连普通人也不会这么傻吧。

    沐卿鸾说这话，根本就是在忽悠他们，简直把他们当傻瓜了啊！

    意识到这一点，大伙儿都是不满的嚷起来，无疑不是谴责沐卿鸾身为一国之君，居然信口雌黄，实在过分！

    沐卿鸾被苏陌凉的话堵得面红耳赤，她没想到苏陌凉的嘴巴如此厉害，不管面对什么质疑，都能自圆其说，实在可恶。

    “苏陌凉，这段时间和焚天君在一起，一切都是和焚天君设的计，这是赖不掉的事实！”沐卿鸾心有不甘，愤怒的吼起来。

    苏陌凉却是勾唇冷笑，不屑的瞥了她一眼，“我被焚天君劫持，自然跟他在一起，这并不稀奇。而故意在花灯节，指名点姓的要我陪伴出游，反而更加奇怪吧。大家都知道上次栽赃我下毒不成，最后还赔掉了贴身宫女，照理说，应该恨死我才对，却偏偏要我作陪，不是别有企图是什么？”

    “巧合的是，那天晚上刚好又突然冒出来那么多高手劫杀我。如果我和焚天君真的勾结在一起，想要挑拨凤栖国和云楼暗域的关系，那天晚上直接让焚天君派高手杀了，不就一了百了吗？要知道凤栖国的女皇死在云楼暗域，怕是比通过我来挑拨两国关系，更为直接简单吧。就连我都能想到这个问题，觉得焚天君会那么傻，想不到吗？”