    　　

    　　刚才右盘虎不过是威胁威胁林逸，倒是没想那么多，现在林逸居然扯到了白老大的身上，让他还怎么抢？

    　　

    　　虽然现在资料在林逸的身上，但是抢林逸不就等于抢白老大么？这种事情右盘虎是断然不敢做的，除非他不想混了！要知道，天丹门的人有时候还会和白老大切磋一些炼丹之术的问题，他右盘虎可没那么大的胆子！

    　　

    　　“怎么？蔫了？早上还刚刚和我说过，什么炼丹师啊修炼者啊，在白老大面前都是浮云，你右盘虎还拿右家的高手和我装逼？”林逸冷笑着看着右盘虎。

    　　

    　　“靠，不给就不给呗，我就是开个玩笑！”右盘虎摆了摆手，哼道：“你林逸也不是吓大的，说几句话就害怕？我才不信呢！”

    　　

    　　“既然不信，就请吧，我没时间和你废话！”林逸说着，就拿着资料大踏步的走开了。

    　　

    　　看着林逸离去的背影，右盘虎气得咬牙切齿：“拽什么拽啊？什么玩意儿！不就是阴错阳差的不知道怎么的救了白老大一次么？得到点儿好宝贝就牛得要上天了！”

    　　

    　　不过，右盘虎明显是吃不到葡萄说葡萄酸的类型，看了看白老大的办公室，犹豫了一下，还是没有去敲门，而是转身跟着林逸一起出了生物系的教工楼……

    　　

    　　右盘虎有些不甘心，他十分想知道林逸手中的资料到底是什么，但是林逸显然也不傻，不会白给他看的，所以右盘虎在想，是不是可以找点儿什么好处和林逸交换一下？

    　　

    　　毕竟，他来这里学习的目的其实就是为了从白老大那里学到一些知识，如今林逸拿到了，那付出点儿代价，从林逸的手中换来资料看来也是值得的。

    　　

    　　只是，如何才能让林逸心动呢，右盘虎犹豫了一下，决定还是有时间和家里面商量一下，看看能不能用什么东西和林逸交换最好，实在不行用钱买也行。

    　　

    　　但是就是不能抢，这东西要不是白老大给林逸的，没准儿右盘虎还真就抢了，但是现在肯定是不行了。

    　　

    　　林逸看着右盘虎在身后转悠也没有搭理他，之前林逸是故意不将手中的资料给右盘虎看的，虽然这资料不重要，但是林逸就是想故意气气右盘虎，这家伙看起来是偷听的也不完全，所以林逸不介意用他早上说过的话对付他。

    　　

    　　只要他不敢在白老大这里造次，那林逸就不怕他，就算是普通的地摊货，林逸也不想给他看，故意气气这家伙。

    　　

    　　只是让林逸没有想到的是，右盘虎居然真的将他手中的东西当成了好宝贝，准备用好处置换或者用钱购买……如果林逸知道了，恐怕会为自己的歪打正着而哭笑不得……

    　　

    　　林逸回寝室的路上顺手在食堂里买了一份儿盒饭，现在已经过了饭口，不过盒饭却是一直到晚上都有卖。

    　　

    　　回到了寝室，白伟拓看到林逸，道：“林大哥，我爷爷找你……”

    　　

    　　“没什么，给了我点儿资料，你看不看？”林逸扬了扬手中的东西说道。

    　　

    　　“不看了，那些东西我玩不转。”看来白伟拓早就知道林逸手中拿的是什么东西，似乎一点儿欲望都没有，和右盘虎完全两个概念。

    　　

    　　“张多磐怎么样了？没找你什么麻烦吧？”林逸问道。

    　　

    　　“这倒是没有，不过昨天晚上可真够坑的了，本来一顿饭没花多少钱，最后买个杯子，坑死他了！”白伟拓提起昨晚的事情就觉得好笑：“最好笑的是，在何美月面前，这小子愣是充大头，打落牙齿往肚子里吞……”

    　　

    　　“呵……”林逸笑着打开了盒饭，快速的吃了起来……

    　　

    　　张多磐的确是没有心思去找白伟拓的什么麻烦，因为他自己这边的麻烦事儿已经够多的了！

    　　

    　　在凑了半天也没有凑齐程依依的出场费之下，张多磐无奈之际只能拨通了他老子张飓风的电话。

    　　

    　　“喂？儿子啊，怎么样，演出成功吧？成功俘获你那小女朋友的芳心了吧？昨天有没有带她去开房？要是怀孕了千万告诉我啊，你爷爷可等你给咱们家传宗接代呢！”张飓风是个传宗接代观念特别强的人，信奉的是不孝有三无后为大，他爹期盼着要个曾孙，所以张飓风等张多磐一上大学，就开始研究这事儿了，不然也不可能为了追个女生就帮着儿子胡闹，将明星都给请来了！

    　　

    　　“别提了，爸，昨天人家将许诗涵给请来了，我这直接输了啊！”张多磐苦笑道：“儿子这泡妞大计，可是要搁浅了！”

    　　

    　　“什么？那你岂不是要放弃那个什么美月了？妈的，你个小兔崽子搞什么搞？你爷爷等着你生曾孙子呢，你现在连女朋友都没搞定，你让我回去怎么交代？”张飓风怒道：“你说你他娘的没事儿打什么赌？这下好了吧？”

    　　

    　　“汗……没有，你儿子其实凭借聪明才智，成功的扭转了局面，那个赌约其实无效了……”张多磐听父亲这么说，心里却暗道这是个好机会哇，如果利用的好，那钱就来了，于是赶忙将昨天自己如何扭转局面的方法说给了张飓风。

    　　

    　　“不错，行啊你，这回扯平了，那你下一步准备怎么办？”张飓风满意的点了点头。

    　　

    　　“爸，我这不是请客么，花了不少钱，而且昨天谁知道那酒店那么坑人，直接一个杯子卖五千块，我刷了卡，连付给程依依的报酬都没有了……”张多磐小心的说道。

    　　

    　　“哦，那个程依依的报酬我帮你结算好了，你不用管了，你这请客请的对，不然也没有机会扭转局势。”张飓风倒是没有责怪张多磐：“不过你的对手很狡猾啊，你要小心一点儿！”

    　　

    　　“放心吧老爸，周末我打算请他们去虎园玩儿，到时候趁机和何美月培养一下感情，就是苏叔叔在东海开的那个虎园！”张多磐说道：“到时候我和范甘鹤一起，想点儿好办法，让白伟拓这小子出点儿丑，让何美月瞧不起！”<!---->

