    “有人在跟着我们。”

    “有人在跟踪！”

    梅小姐惊讶道。

    “不太担心，他们的车没有我们的好，很容易就可以甩开。”

    说完，保时捷就突然的加速，陈友好一脚油门踩下去，发动机被全力的调动起来，速度可以清楚的感受到。

    “抓好了！”

    等到速度上来，陈友好才提醒，而坐在一旁的梅小姐已经是抓住了扶手。

    “你小心。”

    不知道是担心被对方跟上来，还是担心陈友好的速度，她看起来很害怕的样子。

    在车流之中如同流窜的鱼，不断的超过一条又一条的小鱼，高速路就是河道。

    但让人意外的是，居然有一辆跑车居然跟上了陈友好的节奏，不论陈友好走向那一条道路，那辆车子都跟在他的身后。

    因为一些原因，陈友好的技术已经可以接近职业水平，汽车在他的手中就和使用筷子一样的熟练。

    但对方却依旧没有跟丢他，如果没有猜错的话，对方也应该是职业水平。

    穿过了一条红绿灯，陈友好是在绿灯的最后几秒过去，可身后的那辆好像完全没有顾忌，就那样的闯了过去。

    “他们还在追吗？”

    保时捷已经告诉行驶了十几分钟了，梅小姐担忧的问道。

    “遇到一些棘手的家伙，不过，我很快就可以把他给甩开。”

    陈友好笑了，他笑的很自信。

    不过，他的自信只持续了几分钟，因为他发现自己真的无法摆脱对方。

    “要不，我们放弃吧！”

    坐在那里紧紧握住扶手的梅小姐看起来脸色有些难看。

    每一次都像是极限的擦过身旁的汽车，而速度快到那种程度，总感觉要撞上什么，是个人坐在那里都会感到害怕的。

    更何况梅小姐这样一个女人了。

    “怎么可能，我的字典里就没有认输两个字。”

    很快，两人就开向了郊外。

    但后面那辆黑色的奔驰还是在那里跟着。

    “我们就这样一直跑下去吗？”

    梅小姐的声音听起来有些虚弱。

    陈友好通过后视镜，他看到对方就在那里。

    然而本意上陈友好是不想放弃的，这已经不只是输赢，更是尊严。

    可车的油表已经要接近底了，他想要跑下去也变得不可能。

    “等下你就坐在车子里，我不让你出去，你就不要出去。”

    陈友好很认真的说道。

    梅小姐急忙点头答应。

    车速缓了下来，渐渐的停在了路旁。

    而后面那辆黑色的宝马也同样减速，更加可以确定他们就是跟着陈友好他们的。

    陈友好再次和梅小姐嘱咐了两句，这才打开车门，走了下去。

    后面那辆宝马车的车门也打开了，同样从里面走出一个人。

    但也只是一个人。

    有些奇怪，不应该只有一个人啊！    陈友好没有明白。

    不过，那人走到了陈友好的面前，他一脸的笑意，看起来只是一个很普通的路人而已。

    “你的车技真的不错。”

    对方说了一句陈友好没有明白的话，他愣了一下，才问。

    “你是谁？”

    “我叫荀恺，一个赛车手。”

    陈友好看着这个家伙，满脸的胡渣，一头短发，轮廓分明很是帅气。

    虽然看起来不像是那种恶人，但陈友好还是警惕的审视着对方。

    “你为什么追着我们？”

    陈友好质问。

    荀恺也有些意外，他说。

    “怎么，难道你不是和我在比试吗，你的技术真的放在职业选手里也是数一数二的，我也是手痒，便和你比了起来，我看你也没有减速的意思，就自然而然的认真的跑下去了。”

    听到他的解释，陈友好还是有些不能相信。

    “真的只是这样？”

    “那还能怎样。”

    荀恺笑道。

    陈友好想了想，那群家伙应该是在路上已经被他甩开了，可没有想到会遇到这个赛车手，所以才一直跟在他的身后，让他以为还是对方的人。

    “哦！对了，你的车是怎么改造的，拐弯时候，实在是太流畅了。

    每一次的转弯，我都也被甩掉一些距离。

    要不是我的发动机也经过改造，在直线路上总可以追回来一些，不然就真的被你给甩开了。”

    陈友好看向了他说的那辆被改造的宝马，说道。

    “车本来性能就很好，只是加了些技巧而已，车没有改造。”

    可荀恺一点都不相信的样子。

    “怎么可能，这辆保时捷911我也有，就算再怎么看技巧，他都不可能在过弯时可以那样的迅速，就好像不需要减速一样。”

    陈友好也不知道如何解释，他就是那样做到的，这是他的本事。

    “既然你不是敌人，那我们就此别过。”

    和这样一个赛车手，陈友好自然是没有什么好聊的，而天色也不早了，留在这里也马上要黑了，他便提出离开。

    可对方却不愿意这样放过陈友好。

    “等等，你这么厉害，我还不知道你的名字呢，我要到什么地方可以找到你。”

    “你不用找我了，我是不会和你比赛的。”

    陈友好一边摆着手，一边朝着车门走去。

    “为什么，你车技那么好，有没有想过参加比赛。

    我可以替你介绍。”

    荀恺站在那里喊道。

    “不用了。”

    陈友好打开车门，他没有立马坐进去，手扶在车门上，看向了荀恺。

    “我对那种比赛没有任何兴趣。”

    得到陈友好否定的回答，荀恺有些失落。

    但陈友好已经坐回了车内，梅小姐立即问道。

    “那个家伙是什么人，他是要拿走我手中玉佩的人吗？”

    看着梅小姐一副担惊受怕的样子，陈友好突然觉得很好玩。

    “那个家伙让我把东西交出来，但我不愿意。”

    “他真的要让你把玉佩交出去？

    可东西也不再你哪里啊！”

    “他又不知道。”

    陈友好回道。

    “那你不愿意，他就这样算了？”

    没有追过来，梅小姐以为是对面放弃了，所以她才会这样说道。

    “自然不会这样，我和他说，东西是我女朋友的，她得了癌症，很快就要死了，而她最大的希望就是可以临死之前有这样一块玉佩陪在身旁。”

    

