    “我到时是单纯得到完全催眠的能力，还是连它已经催眠的那些人也能一起继承？”石原樟有些贪心不足的追问道。

    “当然是连那些被影响的人也一起继承过来喽。毕竟我是完全吞掉镜花水月，然后复制它的能力，又不是重新制作，在不更改其他条件的情况下，它能影响的人自然也会被你所影响。”波旬用一副理所当然的口吻道。

    “那对蓝染呢？”石原樟点点头，再次询问道。

    “如果你能当着他的面使用镜花水月的话，自然也可以让他被你完全催眠。至于其他的……大概率是再没办法觉醒斩魄刀了吧。”波旬有些幸灾乐祸的笑道。

    不过也可以理解，毕竟是天魔么，天生的乐子人，可以说只要是能让人不高兴、难受、痛苦的事情，对于她来说都是最好的消遣和娱乐项目！

    因此就算是只继承了它部分特质和知识的刀灵波旬也没能逃脱这种情绪的影响。

    接着再说回斩魄刀那边，前面说，斩魄刀是以二枚屋王悦打造的浅打为基础，经过死神的灵魂锻造，也就是将自己所不知道的内心深处的渴望之类的东西注入到刀灵的胚胎中所形成的产物！

    因此斩魄刀不仅是独一无二的产物，也是最为适合死神本人的武器和工具。

    但相应的，随着斩魄刀的觉醒，死神内心中的那些特质也会被斩魄刀所吸收掉，所以就算内心的渴望还存在，也没有因为时间和经历的变化发生任何的变质，再想要觉醒斩魄刀也是不可能的事情了！

    这点，其实原著中是有所表现的——松本乱菊！

    市丸银之所以会跟在蓝染的身边，就是想要从蓝染的手里将他从松本乱菊的身上夺走的死神特质给拿回来……

    只是没能成功罢了。

    而那些特质是什么？

    就是能够锻造斩魄刀，让斩魄刀觉醒的东西。

    因为灵力的修行有锁结和魄睡，只要这两个东西没有被摧毁，就依旧可以修行灵力，成为死神，却没办法帮助死神觉醒斩魄刀！

    因为它们负责的只是灵力的流转，并不参与到斩魄刀的锻造当中。

    那本来没了那种特质的松本乱菊又是怎么成为死神，甚至是觉醒斩魄刀的呢？

    那就要说到松本乱菊的斩魄刀灰猫了……

    根据石原樟上辈子在网络上看到的某些资料解释，灰猫的能力根本就不是松本乱菊的力量，而是属于市丸银卍解时所附带的一种东西，一种可以毒死敌人的灰！只是被市丸银通过特殊的方法给融合到了松本乱菊的体内，才让松本乱菊顺利的觉醒了斩魄刀，成长为副队长级别的死神。

    就本质而言，她其实还是那个缺少特质的残缺之灵，要不然的话，市丸银也不会在蓝染身边一呆就是百多年的时光了……

    甚至石原樟都怀疑，他当初用以填补松本乱菊的损伤的技术手段，都是他在卧底蓝染身边时，从蓝染那里偷学到的。

    毕竟，当时只有蓝染知道该怎么从死神的身上提取死神特质，自然，也应该掌握着反向应用的技术。

    否则破面的理论基础又是怎么实现的？

    靠想么？

    “你吃的时候，蓝染不会察觉吧。”石原樟迟疑道。

    要是蓝染察觉了，再过来找他麻烦，他可抗不住。

    “不会的，放心吧，我可以先从它的刀灵入手，等搞定了刀灵，再来吞刀就不会引起蓝染注意了。”波旬胸有成竹的说道。

    “那好吧，大概要多少时间。”石原樟点点头，朝波旬确定道。

    “看情况吧，不过以镜花水月的刀灵强度，可能需要半个月左右才能完全把斩魄刀吞掉，大概一个月后才能让你获得完全催眠的能力。”波旬看了看石原樟手里的斩魄刀，估算道。

    “行，我会想办法拖延一个月的。”石原樟回应道。

    当然，不用拖延也没关系，只要在去现世的时候直接伪装一下就OK了，反正只要自己不说，卯之花烈也不会多管什么。

    毕竟她留在上面的封印只能维持半天到一天的时间，时间一过之后，就算是卯之花烈也没办法分辨出镜花水月和波旬的区别来，到时候将两刀一换，搁在外人眼里，可不会想到自己手里的，是蓝染的斩魄刀镜花水月。

    随后波旬也不客气，直接身影一闪，钻进了镜花水月的刀身当中。

    ……

    与此同时，一番队内用来召开队长级会议的大厅内。

    除蓝染外的众位队长以类似古代文武的方式列成两排，在身处中位的山本元柳斎重国的左右两边站立了下来。

    “总队长，人到齐了。”一番队的副队长雀部长次郎在山本元柳斎重国的身边低声提醒道。

    山本元柳斎重国没有说话，只是微微的睁开了自己一直闭着的眼睛。

    “所有队长听令，立刻将叛徒市丸银和东仙要给老夫拿下！”山本元柳斎重国没有丝毫铺垫的直接喝令道。

    “嗯？”众人不明所以，直接愣在了那里，但市丸银却没有，而是瞬步一催，速度飞快的朝大门那里跑了过去，不过这一动，也叫所有的队长都回过了神，比如二番队的队长碎蜂，就果断发动瞬步朝市丸银追了过去。

    至于其他人，则齐齐一动，将想要有所反抗的东仙要给包围了住，让东仙要直接明白了，什么是众矢之的，然后更木剑八感觉和其他人一起围攻东仙要没什么意思，这才调转脚步，朝着已经被碎蜂拦下的市丸银冲了过去。

    京乐春水和浮竹十四郎对视一眼，明白，总队长这是相信他们之前的说词了，想要提前发动，将蓝染叛乱的隐患给扼杀在萌芽当中。

    “东仙，束手就擒吧，否则老夫也只能不顾我们的情谊，执行命令了。”七番队的队长，脑袋被罩在一个有木片编织成的大木桶里的狛村左阵朝被拦下的东仙要劝说道。

    “狛村，并不是每一个命令都是正确的，你需要学会自己思考，而不是盲目的听从。”东仙要脸上没什么紧张的情绪道。

    跟着又扭头看向总队长的方向道：“总队长，能说明一下你突然下达捉拿指令的原因吗？”

    狛村左阵一楞，也跟着看向了山本元柳斎重国。

    “关于这点，还是由我来进行说明吧。”见山本元柳斎重国没有说明的意思，一旁的京乐春水不由轻咳一声，将大家的注意力吸引到自己的身上道。

    “前段时间，我们从某个过去的朋友那里收到了一个情报，情报的内容是蓝染即将叛乱！并在同时附上了蓝染的同伴名单，还有他的计划的大体内容，我和浮竹十四郎队长经过讨论后，觉得不能隐瞒，便在之后的某天以拜访的名义见到了总队长，并将我们知道的情报告诉了总队长知道。然后……”京乐春水耸肩道。

    “蓝染？！”狛村左阵愕然道。

    “所以，蓝染的同伴就是东仙和市丸银队长？”

