    “估计几乎所有狐精都会参战，就算是一些隐世正修的狐仙，也会受不了诱惑，加入其中。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ战争一开，将是妖族与法术界的大战，到时候，战火会蔓延到整个妖族……试问，妖族能战胜法术界吗？就算打赢，阴司难道会坐视不管？”

    叶少阳眉头皱起来，“你对九尾天狐没有信心？”

    “我没有信心，因为人间有你，还有很多厉害的法师，还有阴司三千阴神……妖族，不可能取胜，就算九尾天狐修为通天，最好的结果也是被打入鬼域，躲藏起来。

    法术界会扫荡人间，清除妖族残余，那才是妖族真正的灾难，到时候我们狐族也一样只能在鬼域苟且偷生。

    现在这样，我觉得很好，人类与妖族平衡，就算有邪修的妖精，也会被法师击杀，形不成大的风浪，那些正修的妖精，不受影响。”

    说到这，孙映娇叹了口气，“更不要说一旦生人妖之战，我们狐精当其冲，会死伤多少，我不敢想，所以，九尾天狐出世，对我们妖族来说，其实是一场祸端，并不是福音。”

    这一番话，令叶少阳心中震动，一时间说不出话来。

    芮冷玉喃喃说道：“的确，不管是人间还是鬼域，其实需要的都是平衡，人，妖，鬼，邪灵，都需要平衡，互相牵制，一旦某类生灵独大，就会造成祸端……”

    孙映娇点点头，“我已经开悟，所以想的更多，可惜大部分妖精，并不这么想。”

    四宝插了一句：“妖精中也不乏有灵智的，为什么大部分都不这么想呢？”

    “毕竟九尾天狐太强了，大凡妖精，都受不了这个诱惑，而且他们大部分并不知道人间法师的实力，还以为九尾天狐可以横扫天下，但我是知道的……

    当然也有不少得道的妖仙，看透利害，已经躲了起来，深怕惹祸上身。被狐母诱惑的，多是一些邪修之辈，本来就不安分。”

    叶少阳缓缓点头，彻底明白了，看着孙映娇，“那你为什么要帮狐母做事，为了当间谍吗？”无错网不跳字。

    “是我师父派我去的，我在狐母身边伺候三年，一来我是七尾妖狐，修为比较深，二来我也是狐精一族，所以很容易获取信任。三年下来，早就成了狐母心腹。”

    “哦，那你为什么不早告诉我真相？”叶少阳疑惑。

    “我虽然是狐母心腹，但她生性多疑，我也不敢冒失，平时根本不敢出来，今天还是趁着狐母在举行血祭，不能分神，才找到机会出来，跟你说这些。”

    孙映娇从衣衫里拿出一幅地图，道：

    “我没有时间说太多了，一切都在着上面，你看了就明白了，孤儿院的妖阵有一个气门，我标注在上面，要想救那些孩子，只有冲出气门。血祭一成，妖王出世，就在日夜交替的那一刻，一切看你了，师叔。”

    孙映娇说完，对着叶少阳躬身一拜，朝窗口走去。

    小青小白没有阻拦，任她从窗外飞走了。

    “没想到还有这一着，”四宝望着孙映娇离去的方向，感叹道，“有她做内应，我们动起手来，也是多了一点把握，少阳你快看地图吧。”

    叶少阳不着急看地图，环顾左右，道：“你们觉得，她的话有几成可信？”

    众人愣住。

    “难道她是骗子？”小马惊叹道，“看着不像啊。”

    “骗子倒不至于，的确是她，引导雪琪找到了妖阵的布局，她既然知道雪琪是我派去的，就算是为了骗取我的信任，也完全没必要交底。”

    芮冷玉接着话头，说道：

    “这是其一，其二，如果她跟狐母是一伙的，完全没必要这样，反生我们不知道雪琪的身份已经泄露，她完全可以利用这点，制造出更多阴谋，但是现在看，她没有骗我们什么，只是告诉我们地形，这不符合逻辑……”

    叶少阳点点头。“所以，这方面她应该没撒谎。但是她的话里，有个致命的漏洞，你们现没有？”

    众人面面相觑。

    芮冷玉沉吟了一下，道：“她既然是受师父之命潜到狐母身边，就算她师父一个人打不过狐母，也可以布法帖，请天下法师一起去征讨，没必要拖到三年，在九尾天狐即将出世之前，才来告诉我们真相。”

    众人一听，恍然大悟。

    叶少阳点头道：“是这样，而且她说没有机会告诉我真相，这不现实，毕竟我们调查这件事也不是一天两天，就算最近没机会，之前也可以告诉别的法师……他偏偏在最后一刻前来告诉我们真相，你们不觉得太巧了吗？”无错网不跳字。

    四宝听到这里，总算明白，思索片刻，说道：“这么看来，这个孙映娇和她师父，一定是有着自己的目的。”

    猛地一拍脑门，“我想到了！他们的目的，是让妖王出世！”

    叶少阳皱眉道：“这怎么可能，要是让妖王出世，还告诉我们这些干什么？”

    “不不不，听我说，她师父就算再强，也肯定不是九尾天狐的对手，我们且不说这道士是怎么知道妖王要出世的，站在他的角度想想：

    如果提前通知法术界，那时候妖王还没到出世的时机，狐母也不成气候，没有什么势力，只要弄了她，封印妖王那是小菜一碟，但是这道士就捞不到什么好处，现在狐母羽翼丰满，我们硬干，就算能打的赢，也损失惨重，两败俱伤……”

    叶少阳眼前一亮：“然后这道士浑水摸鱼，捞取好处？”

    “内丹，他的目的一定是内丹！”

    四宝深吸一口气，说道：“九尾天狐太强，他怕我们不是对手，所以最后一刻再来告知，等我们赶过去，妖王也差不多出世，一场大战，这道士法力一定不低，他在后面冷眼旁观看，关键时刻出手，极有可能抢到内丹！”

    小马骂了一声，“妈蛋，咱们被这师徒二人当枪使了！”

    四宝道：“没错，太早的话，妖王被封印，他没机会抢夺内丹，太晚，妖王出世，我们都不是对手，所以必须是这时候来告诉我们真相，才会引起火拼，这道士，心机好深啊！”

    ...