    这一切发生在电光火石之间，这一切变化的太快，让高处的薛铃几乎惊呆了。

    原本少林寺胜局已定，金刚伏魔远胜宁天的花拳绣腿，但是谁能够想到，这个世界变化地太快，半路杀出来一个程咬金，不，半路杀出来一个宁欢。

    甚至说薛铃根本没有看清宁欢是怎么在那么远的地方像是切豆腐一样轻松切断了释苦的右臂，随后就是如同天外飞仙一般，飘飘然如冯虚御风，如入无人之境地杀入金刚伏魔阵之内，一招便制住了空蝉。

    以及，这也是薛铃第一次见到宁欢，但这第一面的出场，薛铃感觉自己之前所见过的一切高手，都似乎算不上什么了。

    空蝉虽然咽喉被扼住，但是宁欢并没有直接扭断对方的脖子，甚至说力道都不是很大，让空蝉还有和他回答交谈的机会。

    而在听到了宁欢这阴森轻快又苍老的话语，空蝉那满是皱纹的脸看着宁欢，叹了口气：“宁施主，最终还是入了魔道。”

    “这世间哪里有魔？胜者为王败者寇。”宁欢淡淡说道：“如果罗教将教义传遍这天下，那么你们便是异端邪说，便是魔。”

    “佛与魔只在一念之间，胜者便是佛，败者方为魔。”

    这样说着，宁欢静静将空蝉单手提起，让他双脚悬空。

    周围的众僧见空蝉被制，再无人敢上前解救，生怕宁欢手指轻轻一动，就将空蝉立杀当场。

    别人未必敢，但是宁欢一定敢。

    而在一旁几乎已经被忽视的宁天此时大喜过望，他捂着胸口爬起，来到宁欢十步之外，望着这个全然陌生的红衣少年，但是却已经相信这就是自己的师尊。

    “劣徒宁天，见过师尊，徒儿武艺低微，给师尊丢脸了。”

    虽然说宁欢是一品境，宁天也是一品境，但是两个同样的一品境，之间依然有如同鸿沟一般的巨大差距。

    “你已经做得很好了。”宁欢回头看着跪在地上的宁天，不动声色地笑了笑：“起来吧，我们师徒之间，不必多礼。”

    宁天这次真的是喜出望外，他原本那句师尊，真的只是使诈，从未想过宁欢会真的已经到了洛城，甚至说就在这附近冷眼旁观。

    但是如果不是宁欢的话，宁天自己也心知肚明，自己已经被废去武功囚禁在少林寺中，度过不知几许暗无天日的牢狱生活。

    “阿弥陀佛。”空蝉被宁欢举在空中，呼吸逐渐困难，但是他就那样平静悬挂在那里，并没有挣扎的动作，眼睛依然望着宁欢那张年轻地过分了的脸。

    “宁施主，苦海无涯。”

    “你除了宣唱佛号说两句苦海无涯还会什么？”宁欢微笑着看向空蝉：“你们佛家号称佛法可以普度众生，那么我也在众生之中，你们如何不来普度我？”

    “佛度有缘人。”空蝉开口说道：“宁施主本有宿慧，怎奈尘缘未了，不是不度，而是时候未到。”

    宁欢叹了口气：“那么大和尚，我且问你。”

    “你要不要死呢？”

    “我真搞不懂，少林寺派你这个唯独不会武功的空字辈下来做什么，难道真的是想要把我给笑死吗？”

    “老实说，真要杀一个不会武功的人，我虽然杀的多了，但是终归还是有些不喜。”

    “毕竟不会挣扎的动物，杀起来就完全没有快感。”

    “快放了师叔！”听到了两个人的对话逐渐变得危险，原本投鼠忌器的少林群僧瞬间变得聒噪起来，之前他们已经尝试出手，由于释苦一照面就被断了一臂，其余几人的攻击也对宁欢完全不起作用，让宁欢如入无人之境般一招就制住空蝉。

    而现在宁欢更是想要空蝉向他求饶，虽然这些群僧知道空蝉是绝对不会在此时向宁欢这样的邪魔低头，但是如果不求饶就会死，他们心底又不免期望空蝉可以低下头颅。

    一时间各种情绪交织，让他们自己都不知道该做什么才好。

    而正在这个时候，一个清亮的声音自人群中传来。

    “观自在菩萨，行深版若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    宁欢有些惊讶回头，竟然看到一个穿着襦裙马尾的少女自人群中越众而出，也穿过众少林僧人，向着手握空蝉的宁欢走来。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识复议如是。”

    这个少女生的明眸善睐，双目漆黑，来到宁欢身前，唱了一声阿弥陀佛。

    “放下他。”

    宁欢此时已经是十七八岁的少年模样，但是这个少女看起来顶多不过十二三岁，看起来更是玲珑可爱，宁欢仔细打量着对方，表情微变。

    “你究竟是谁？”

    “端午。”少女这样回答，同时右手伸出，呈拈花状，一指向着宁欢打出。

    而周围的少林僧人哪里认不出，纷纷惊呼道：“拈花指！”

    是的，拈花指，今天所发生的的一切几乎颠覆了他们的认知，这个看起来这样年幼的少女，能口诵佛经，动摇众人心神倒也罢了，竟然能够用出少林的拈花指，这究竟是何方神圣。

    在屋顶之上，薛铃惊呆了。

    这次是真的惊呆了：“端午！她怎么过去了！”

    “她想要过去，自然就过去了。”方别神情有些肃然。

    “快去救她啊！”薛铃可是被空悟大师托付的人，此时顿时急了。

    端午为了避开耳目都女装了，付出这么大的牺牲，眼下却撞到了宁欢面前，这不是羊入虎口吗？

    “救不了。”方别淡淡说道：“以及，不要小瞧端午了。”

    “不要小瞧端午？”薛铃可以一直把端午当师妹，不对，当师弟看待的，她真没看出来端午有什么不凡之处。

    就算真的不凡，连空悟都未必打得过宁欢，端午过去不也是送菜吗？

    而看到拈花指，宁欢表情终于动颜：“有意思。”

    这样说着，他右手依旧扼住空蝉的脖颈将对方提起，左手一样做了一个拈花指印，向着端午的小手递了出去。

    两指相触。

    佛祖拈花，迦叶一笑。

    宁欢一瞬间被端午手中的大力震动，向后连退数步，而端午则趁势上前，一跃而起，将空蝉从宁欢的手中抢了下来。

    然后转身，单手合十。

    “阿弥陀佛。”

