    唐修要亲自收其为徒！并且为她写歌！

    洛绒拉姆本是一个出身自偏远山区的孩子，一路成长走来的过程都十分不容易，很是艰难。

    而且从家乡考到函京这种函夏的中心城市，她即便没说出来，心中也难免会有一点难以言喻的自卑感，认为自己和别人是不一样的。

    这点从学习上就能够看得出来。

    在她的家乡，她是学习最好的那一个, 也是所有家长口中的榜样，村里唯一一个大学生，还是上的函京的大学。

    她考上大学的时候，全村都在庆祝。

    可是一来到函京，她见识了更多。

    她恍然间发现，自己是那么的普通。

    在很多人眼里, 都有一种偏见, 那就是，大专都不算大学。

    上大专的，都是学习不行的，都是混子，或者大专院校里都是混社会的。

    这些都是很多人眼中固有的偏见，洛绒拉姆自然也听过很多这种话。

    这更是加剧了她的自卑感，使得她很少与人交流，在宿舍也会被别的舍友排挤，不带她玩儿。

    在舍友的话里说的意思就是，她太土了。

    在她原本的规划中，她的人生或许就应该这样平平淡淡的过完一生，毕业以后找份还算过得去的工作，攒点钱回家，给爷爷奶奶盖个新的房子，然后相亲，结婚，生子。

    可是没想到，她的人生，居然会迎来今天这种转折点。

    唐修，她当然知道。

    由或者说, 在场的所有人，没有一个不是奔着唐修来的，不是奔着Moonlight来的。

    这可是今年函夏最火的歌手之一。

    那可是大明星。

    “您.....”洛绒拉姆呆滞着眼神，大大的眼睛呆呆的看着唐修。

    很清纯，很纯真的一个少女。

    “怎么，你不愿意吗？”唐修微笑着。

    “愿意愿意愿意！”洛绒拉姆都有点想哭了。

    她突然有种被肯定的感觉。

    这种感觉，自从她来到函京上学之后，就已经很久都没有过了，足足三年，现实的打击让她逐渐忘了曾经被当成全村的希望的自己。

    “好，你拿着这张牌子，到后面去，会有人接待你的，加油！”

    唐修递出了那张象征钥匙的表牌。

    .....

    接下来的招聘工作，照常进行。

    当然，很可惜的是，接下来, 普通院校那边，唐修就没有再能挖出任何一个洛绒拉姆那般先天条件优越的素人了。

    可想而知，天赋这种东西到底有多难得，这一行也确实是靠天赋吃饭的行当。

    当然，关于普通职员，哪怕现在盛唐能用的工源也不算很好，但也不是谁都能进的。

    必须要足够的优秀。

    淘汰了一大批人，择优录用，公司的结构，逐渐完善了起来。

    好在来到现场的人也够多，给了很多选择的机会。

    接下来，就是有关于函音来的那批学生的问题了。

    唐修和盛唐娱乐的考核人员们惊讶的发现。

    这次李芸教授带过来的应届生们，居然出奇的顶。

    一个个水平都非常高，甚至有很多本身的水平是不弱于唐修等人的！

    当然....他们可没有唐修那种带着一个世界底蕴的，堪称变态的创作能力。

    可是论唱功，还有理论知识，甚至是理解，他们都不输于任何人！

    可想而知，李芸教授拉了怎样一批优等生过来。

    这更是让唐修看到了学校的诚意，还有校方的态度。

    这批人，全部录用！

    是的，一个都没落选，全部录用！

    首先，唐修自然要投桃报李，这本来就是校方给予的一个大礼，那么他自然得全部接下，这属于人情世故。

    当然，这批人也确实都很优秀。

    最后一个原因自然也是因为，现在盛唐的作品部门确实极度缺人。

    不论是作词部，还是作曲部门，又或者艺人部门，全部都基本是空架子。

    有了这么好的资源，唐修自然不能放过。

    其中，创作能力偏强的，唐修以他们的能力范围，分流到了作词部门和作曲部门。

    创作能力偏弱的，则是一律划归艺人部门。

    当然还有经纪人部门。

    身为一家经纪公司，经纪人自然是最重要的一环，也是极度缺少的一环。

    所幸的是，函音也有培养理论方面的专业，也有一部分人才被李芸教授带了过来。

    那么这些人，就可以作为经纪人培养。

    此行，函音来人46个人。

    其中7个人，被划到了作词部门。

    5个，划到了作曲部门。

    21个人，划到了艺人部门。

    13个人，划到了经纪人部门。

    从这种恐怖的比例也能看得出来，有创作能力的人，多么的稀少。

    当然，唐修内心中有创作能力的标准，自然不是随随便便能写一段简单的和弦行进，一些狗屁不通的歌词，套一段极其口水的旋律，就能叫有创作能力的。

    写一堆类似于什么‘我是滇南的，滇南怒江的，怒江泸水市’吧啦吧啦的，那不叫创作，也不叫歌。

    那叫什么？

    那叫垃圾。

    那叫互联网乐色。

    音乐，本就应该是感情的抒发，应该是享受的，应当是有内核的，不应当是随便的、浮于表面的。

    但是这种特质，现当今的函夏乐坛已经忘得差不多了。

    放在以前，这段时间爆火的这段无意义的垃圾，只能被当做墙角的灰尘，扫进垃圾桶。

    但是今天，居然还真的有人用‘歌’来称呼这种东西了，这是何等的悲哀？

    这是函夏乐坛何等的悲哀？

    所以，对于‘创作能力’这四个字，唐修的标准是很高的。

    不过好在，有了这批人的加入，盛唐娱乐初期的艺人部门也算是架构起来了。

    不是说这批进了作曲部门和作词部门的人不能出道了，这当然不是。

    其实作曲部门和作词部门，也算是艺人部门，只不过他们相比于别人，是有自主创作力的罢了。

    他们写出了作品，自然也能选择自行发行，公司是不会做限制的，公司一样会给资源给他们。

    现在，一切都已经就绪，就等这批人在接受完培训的洗礼之后，能够为这个函夏乐坛，带来怎样的冲击了。

    唐修对此抱有十足的期待。

    不过，最大的收获还是那个来自雪区的少女。

    洛绒拉姆，真的是一个很难得的天生歌手。

    她将会是唐修收下的，第一个徒弟。

