    　　接下来谈了很多细节方面的东西，柳无邪从韩家身上，学习了很多东西。

    　　韩家以神算，阵法著称，传承百万年了。

    　　最巅峰时期，韩家在天龙宗的地位，不在灵琼家族之下。

    　　尤其是推衍能力，整个紫竹星域，韩家排名第一。

    　　就连太乙宗的千机院，都远不及天龙宗的封灵院。

    　　“老祖，我担心灵琼家族的人会捣乱，一定也会派人前往真武大陆，破坏我们架设星域传送阵。”

    　　先前跟柳无邪说话的中年男子站起来，此人叫韩越，修为极高，已经达到半步窥天境。

    　　其他韩家成员纷纷点头，这次灵琼家族灰溜溜的离开，肯定不会善罢甘休。

    　　真武大陆回归，对灵琼家族来说，那就是莫大的羞辱。

    　　“你们说，灵琼家族会不会毁灭真武大陆，将上面的生灵，全部屠戮一空。”

    　　坐在韩越身边的一名中年男子站起来，脸上流露出一丝凝重之色。

    　　韩家虽然擅长推算，并非所有事情都能推算出来。

    　　因为命格时时都在变化。

    　　柳无邪眉头紧皱，他不是没想过这个问题，今天他亲眼见识到了灵琼家族丑恶的嘴脸。

    　　以他们丑恶的行径，十有八九能做出来。

    　　不能阻止，那就毁灭。

    　　“真武大陆法则有限，打通星域之路，最多能承受低级洞虚境，修为再高，星域之路就会崩塌，我们只要做好防范，问题不大。”

    　　韩老这时候开口说道。

    　　星域之路是撕开两座空间，实行对接。

    　　修为太高，产生的法则波动就会影响星域之路的稳定。

    　　一旦星域之路破裂，进入之人，永远的迷失在宇宙深处，找不到回来的路。

    　　“韩老，晚辈有一事不明？”

    　　柳无邪站起来，目光看向韩老，关于真武大陆的事情，基本捋顺清楚了。

    　　只要防范灵琼家族即可，以免被他们捷足先登。

    　　“你想问灭顶之劫的事情。”

    　　韩老知道柳无邪想要问什么。

    　　“是！”

    　　灭顶之劫到底是什么，问了师父，他也不知道，这个消息既然从封灵院传出来，韩老应该明白。

    　　“天机不可泄露，到时候你自然就知晓，现在你要做的，尽一切能力，提升自己。”

    　　韩老没有解释，天机一旦泄露，天地格局就会发生改变，那韩家一千年推衍，全部付诸东流。

    　　“灭顶之劫还有多久才能到。”

    　　既然韩老不说，柳无邪也不便强求。

    　　“多则十年，慢则三五年。”

    　　韩老能告诉柳无邪的只有这么多了。

    　　说完，虚空响起一道炸雷，韩老脸上突然多了几道皱纹，这就是泄露天机的后果。

    　　大殿陷入沉默，韩老为了告诉柳无邪，竟然耗费了几百年的寿命。

    　　大殿气氛有些沉闷。

    　　“柳公子，今日叫你来，不仅仅是这些，我们还有一事相求。”

    　　韩越站起来，今日邀请柳无邪前来封灵院，不仅仅是为了讲这些。

    　　“前辈言重了，只要晚辈能做到的，决不推辞。”

    　　韩家与他有恩，别说一事相求，就算是十件一百件，柳无邪都会答应。

    　　“我们韩家因为泄露太多的天机，导致生下来的孩子不是夭折就是残疾，继续下去，不出五百年，将彻底断绝传承，所以这次柳公子回到真武大陆，能否多带一些韩家弟子上来。”

    　　封灵院这些年一直推衍，泄露了很多天机。

    　　导致他们的子嗣越来越少，长此下去，韩家彻底消失在历史长河之中。

    　　每个世界都有自己的运行规律，窥得了天机，就会遭到上天的惩罚。

    　　柳无邪认识不少神算之人，他们的命格都是五弊三缺。

    　　所谓的五弊，分别是鳏、寡、孤、独、残。

    　　其中的孤，就是失去父母，失去先人。

    　　独则是没有后人，孤独终老。

    　　鳏，指的是丧妻或者没有妻子的男人。

    　　寡指的是丧夫，没有丈夫的妻子。

    　　残指的是身体残疾。

    　　韩家传承百万年，泄露天机太多，导致他们的命格当中，出现了这五种，所以韩家族人越来越少。

    　　这些年，韩家新出生的婴儿，都会送到外面培养，尽可能不接触封灵院。

    　　命格这种东西一旦烙印，很难做出改变。

    　　真武大陆很多韩家弟子，并未接触神算一途，命格清晰，如果能为韩家繁衍后代，最适合不过。

    　　经过这么多年推衍，韩家终于找到破解命格的办法，可惜他们的传承已经断轴了。

    　　如今真武大陆出现，让韩家燃起了一丝希望。

    　　所以才找到柳无邪，祈求他带一些韩家弟子上来。

    　　“柳公子，我知道很为难，毕竟带人上来，非常的麻烦，而且你也有家人需要带上来，不过我们韩家不会白白让你付出。”

    　　韩越几乎是用央求的语气。

    　　堂堂半步窥天境，用这种语气对一个后辈说话，已经无限放低身份。

    　　“韩前辈折煞晚辈了，我知道该怎么做，韩家对我有恩，如今韩家有困难，我自然不能袖手旁观。”

    　　柳无邪连忙制止韩越，就算他们不说，柳无邪也会带一些韩家弟子上来。

    　　听到柳无邪这样说，大殿中所有人松了一口气。

    　　困扰他们韩家几千年的难题终于解开了，每个人心情大好。

    　　“柳公子，这叫宝魂袋，你先拿去，到时候让韩家的人进入其中即可，宝魂袋中的资源，就当是答谢柳公子。”

    　　韩越说完，伸手一招，一枚奇怪的袋子出现了，漂浮在柳无邪面前。

    　　他们并不知道柳无邪有吞天神鼎这种逆天宝贝，可以携带不少人上来。

    　　“这些资源还是留给韩家吧，我会挑选一些年轻一辈上来，留下一部分人，辅佐封灵院架设传送阵。”

    　　这些资源柳无邪不能要，真的收了，以后如何面对韩非子。

    　　韩家为了他，牺牲这么多，岂能继续收人家的好处。

    　　一直到黄昏时分，柳无邪离开了封灵院。

    　　回到住处，柳无邪第一时间拿出八品灵丹，一口吞服下去。

    　　尽快突破到混元四重。

    　　韩越的推测不无道理，灵琼家族很有可能抢先一步，进入真武大陆。

    　　以最快的速度，提升自己的修为，达到混元四重，就算是面对低级洞虚境，也有一战之力。

    　　柳无邪院子上空，出现一个巨大的漩涡。

    　　恐怖的灵气，像是水流一般，进入柳无邪的体内。

    　　斩杀几千名太乙宗弟子，获得大量的储物戒指，里面的元阳丹不计其数。

    　　星石更是突破上亿枚，柳无邪现在完全不会为资源担心。

    　　至于七品灵丹，更是多达千枚左右。

    　　可惜七品灵丹级别太低了，柳无邪拿出一百枚吞服下去，剩余的留着培养天道会成员。

    　　气势节节攀升，八品灵丹无限与接近地仙境了，里面可是蕴含着地仙法则。

    　　只有柳无邪才能炼化，其他普通混元境吞服，必定撑爆肉身。

    　　太荒吞天诀运转，生生不息，吞天神鼎中的灵液，化为一条银河，倒入太荒世界。

    　　混元四重大门，徐徐升起，终于要迎来突破了。

    　　此刻神族，神子跪在圣主下面，接受圣主的惩罚。

    　　“请圣主恕罪。”

    　　神族回到神族星之后，神子第一时间找到圣主，请他降罪。

    　　他私自做主，跟柳无邪签订一年之约，并未竭尽全力斩杀柳无邪，错过了最佳时期。

    　　“起来吧。”

    　　圣主挥了挥手，让神子起来说话。

    　　“请圣主降罪！”

    　　神子没有站起来，依旧跪在原地。

    　　“这次的事情，也不全怪你，我知道你性格孤傲，那种情况下，让你杀了他，肯定做不到，罚你去神雷谷历练三个月。”

    　　圣主说完，让神子可以离开了。

    　　“多谢圣主！”

    　　神子站起来，离开了神族大殿。

    　　就在神子离开不久，空间一阵扭曲，好几尊强大的神族出现了。

    　　“启禀圣主，我们收到消息，天龙宗要开辟星域之路，送柳无邪回到真武大陆，这是我们杀他的好时机。”

    　　走进来的几尊强大神族跪在圣主面前，将收到的消息说出来。

    　　如此隐秘的事情，神族都能收到消息，一定是天龙宗的人泄露。

    　　至于是谁，应该能猜得出来，必定是灵琼家族。

    　　“我知道了！”

    　　圣主点了点头，知道了此事。

    　　屠仙宫！

    　　一处大殿之中，季宇真跪在其中。

    　　“你真的认识柳无邪。”

    　　季宇真面前，站着一名白发老者，气势浑厚。

    　　屠仙宫这次派往紫竹星域的高手全军覆灭，高层无比的震怒。

    　　柳无邪大名，早已在拉莫星域传开，季宇真也是才收到消息不久。

    　　离开真武大陆之后，季宇真被风暴卷走，后来跌落屠仙宫区域。

    　　两个月前，屠仙宫开启山门，招收弟子，季宇真从其他弟子口中得知柳无邪的事情。

    　　第一时间，季宇真找到了宗门长老，将此事说明。

    　　“他就算是化成灰我也认识。”

    　　白发老者面前，摆放一张画像，正是柳无邪的模样，季宇真几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　“说吧，你怎么认识他的。”

    　　白发老者让季宇真站起来说话。

    　　关于柳无邪的事情，一五一十的从季宇真口中道出，包括真武大陆的所有事情。

    　　“真武大陆，难道是天龙宗当年那一战分离出去的大陆。”

    　　听到季宇真描述，白发老者噌的一声站起来。

    　　三十万年前那一战，其他星域都参与了。

    　　“你跟我去见宫主一趟！”

    　　白发老者抓住季宇真，消失在原地，进入屠仙宫深处。

