    顿了顿，叶青又说道：“当然了，通过梧桐和海棠发出去的消息，我们也是要经过粉饰的，比如说我的劲气再一次的得到加强，现在的实力已经超过了正常的中阶小宗师这一事，就不能传递出去，呵呵……将来我还得靠这个来阴我们的敌人，现在暴露出去，那还怎么阴啊？”

    “呵呵！”众女也都跟着笑了起来，阴敌人，叶青可是有一套的。

    而这时，叶青扫了众女一眼，说道：“就算这一次熊老头不再多疑，那也无所谓，原本我要对筑城周边的这些武者下手也是临时起意而已，如果熊老头真相信了梧桐和海棠，那我们也没啥损失，无所谓了，而且还有收获，最少梧桐和海棠是能得到熊老头的信任，不是吗？”

    “这倒也是！”华娴珊点了点头后，问道：“那我们应该怎么部署呢？”

    叶青瞥了一眼梧桐和海棠，说道：“传递消息的事情就由你们来安排，嗯……务必在今天晚上之前就将消息传递到敌人们那里去，至于说传递的内容，你们如果有把握不了的地方，就与娴珊和依蓓商量。”

    “好的！”梧桐和海棠立即点头应道，现在她们掌管着阴武门，再加上她们那特殊的身份，所以无论传递的是真消息，还是假消息，那都必须经过她们手的。

    叶青也只是提点了一下方向，至于怎么做，那就是她们的工作了。

    叶青说得不多，那也是他相信这对双胞胎的能力。

    随即，叶青又半目光落到了姜海露的身上，说道：“这个计划，你的事务是最多的，一方面，你要马上安排一帮武者假冒成袭击我叶家庄园的敌人，另一方面，你需要我们的几支战队都做好迎战的准备。”

    “我明白！”姜海露点头说道。

    “嗯！”叶青点了点头，没有再多说什么，姜海露经过这一两年的锻炼之后，综合能力提升得很快，她已经具备独挡一面的能力了，叶青只要交待了任务，她能很好的完成的。

    更何况，还有江心协助她，问题就不大了。

    虽然说江心因为怀孕，无法过多的协助她管理筑青会，但在旁边给姜海露拾遗补阙那还是没问题的，毕竟又不需要她亲自出手。

    随后叶青又看向西门雪，说道：“你将筑御会的力量进行收缩，嗯……就安排在庄园附近，给人制造出我叶家的确待遇到袭击的假象。”

    “可如果我们调动防御战队到庄园附近的话，那些敌人还敢来吗？”西门雪沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“那就看海露那边安排的冒牌敌人给不给力了。”

    “你的意思是那些人会联系他们？”西门雪看着叶青问道。

    “会的！”叶青点了点头，笑着说道：“敌人的敌人就是朋友，既然这帮我叶家的所谓敌人能攻进我叶家庄园，并且捣毁了三栋别墅，那对方就会认为，我们炮制出来的这帮假冒敌人已经找到了我叶家的漏洞，这就会让他们看到机会，从而联系我们炮制出来的敌人，即便他们不攻击我们筑城，那也会找到他们问清楚筑城有什么漏洞，我们叶家庄园有什么漏洞的。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“所以我才说得看我们假冒敌人的这些兄弟了，他们必须说服对方，让对方相信他们找到了筑城的漏洞，叶家的漏洞，从而让他们看到机会，联合起来攻击筑城。”

    “也就是说我们还得编一个让对相信的理由让假冒的兄弟带给那些敌人了”华娴珊沉吟着说道：“而且我们这边也得配合将这样的漏洞给安排好！”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“事实上，这并不难。”

    “嗯！”一旁的西门雪也点了点头，说道：“这的确不难！”

    筑城和叶家的防备，她是最清楚的，要假设一个漏洞让那些敌人相信也是没有问题的。

    这时，姜海露沉吟着说道：“现在对我们来说，重要的是还差一个演戏的大宗师啊，毕竟就算有漏洞，要想攻击叶家庄园而捣毁好几栋别墅，这可不是小宗师能做得到的。”

    “这没有问题！”叶青笑着说道：“事实上，我已经想到了这一点，所以我准备让臭老头来一趟筑城，让他扮演袭击我叶家庄园的敌人的头领，嗯……以他的伪装术，改变样貌，欺骗敌人应该是没有问题的。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，说道：“让爸演师父，师父演敌人，这还真是有种说不出的感觉啊！”

    “不管是什么感觉，只要迷惑到敌人就可以了。”叶青耸着肩说道。

    “那我们什么时候将敌人放入筑城呢？”姜海露又问道。

    叶青想了想，说道：“就后天晚上吧！”

    “这会不会太急了呢？”姜海露皱着眉头问道。

    “是有些急！”叶青点了点头，说道：“但如果不早一点实施这个计划的话，我怕那些敌人又会担心，从而不敢进攻筑城了。”

    “他们担心什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “按照常理，我叶家被袭击后，我们是不是应该寻找漏洞呢？”叶青不答反问。

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，说道：“你的意思时间拖得越久，对方就觉得我们找到漏洞并将漏洞弥补起来的可能性就会很大，这样一来，对方就会认为我们故意留的漏洞不可利用了，从而放弃攻击，那样的话，我们的计划也就落空了，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“就是这个意思。”

    顿了顿，叶青又扫了一眼叶家众女，对那些没有武力的女人说道：“这几天你们也得放下自己手中的工作，到峡谷去了。”

    “这……”肖莹忆有些为难的说道：“事务太多了，有些根本无法放手啊！”

    “少赚两天钱没什么的，我叶家不缺这点钱。”叶青摇了摇头，说道：“而对付这些敌人可不仅仅是海露、雪儿她们的事，你们也得配合啊！”

