    两只九品魔狼已死，接下来的那小段路程，再无波澜。

    没过多久，聂欢便已穿过暗夜深渊出口黑白之间的那道界线，明亮的光线映入眼帘。

    视线之内，绿意盎然，生机勃勃。

    一棵棵大树参天而起，大树之间，又无数蔓藤缠绕勾连，如蛛网般层层叠叠地交织起来，它们甚至蔓延到了地面，将广阔区域，化作了绿色汪洋。

    “天蛛藤！”

    聂欢身后，传来声声惊呼，嗓音都变了调。

    不论是后面跟出的洛天放等人，还是先一步出来的纪青鸾，目睹眼前这幅画面，都是头皮发麻，脸色大变。

    天蛛藤，是在天虚道界之内，可以说是令人谈之色变。

    其危险性，还在九品灵兽之上。

    如果只是一株天蛛藤，那还好说，可惜并不是。这种植物，是大片大片存在的，一出现，起码便是方圆数百里、甚至方圆数千里的藤海。

    它们会蜘蛛一般结网，任何修士跑进去，都会陷入藤条的缠绕中，毫无生路。

    所以，各宗前辈们流传下来的经验，都是遇到天蛛藤海之后，需要做的第一件事，就是远远地避开，绝对不要靠近，以免触及天蛛藤条，被拖拽进去。

    “走，走，赶紧走，这地方太可怕了。”

    几名年轻修士，已是往旁侧的崖壁飞驰而去。

    天蛛藤海距这暗夜深渊的出口，约莫有百丈之遥，却蔓延到了左右两侧的崖壁底端。

    想要避开这片藤海，只有两个办法。

    一是重新进入暗夜深渊，从另一头出去，可谁也不知，另外那头，会不会也有九品灵兽坐镇。

    所以，只能选择第二个法子，那就是攀上两侧崖壁顶端，从上方贴着暗夜深渊往后走。

    对众人来说，这法子明显更加安全。

    因而，立刻便有更多的修士，毫不犹豫地往两侧崖壁狂奔而去。

    纪青鸾自然也是做出了同样的选择，她虽修为冠绝众人，却也不敢硬闯天蛛藤海。

    “你不走？”准备挪动脚步时，见聂欢伫立不动，她又忍不住问了一句。

    “走！”

    聂欢微一颔首，淡然一笑，“纪姑娘，有缘再见。”说罢，一步踏出，便已在十余丈外。

    “你走错方向了！”

    纪青鸾见状，吓了一跳，忍不住大声叫道，“快回来，那里很危险！”

    周围尚未行动的洛天放等人，都是大吃一惊，一些正冲往崖壁的修士，听到动静，也是下意识地驻足观望，脸上不自禁地浮现出了惊愕之色。

    “这家伙脑子没毛病吧？”

    “以为杀了一只九品灵兽，就能够穿越天蛛藤海？真是不知死活！”

    “他死定了！可惜了那颗‘真极道珠’！”

    “……”

    众人愕然相顾。

    这小子难不成是从哪个小天宗冒出来的乡巴佬？根本不知这天蛛藤的厉害？

    也难怪众人会这么猜测。

    他们对这天虚道界的凶险，了然于胸，是因为基本都出身于各道各州的大天宗。

    在他们之前，不知有多少前辈，进入过这个地方，也累积了有关此地的大量信息。在分配到“传道令”时，宗门都会组织他们，进行专门的学习。

    可若是来自偶尔才冒出个天境的小宗门，根本就不可能获知相关的信息。如此一来，很有可能在凶险来临时，仍旧浑然不知，白白葬送了性命。

    依照常理来讲，那小子听到纪青鸾的呼喝，肯定会悬崖勒马，及时返回。

    然而，他的反应，却令所有人都愣住了。

    他抬起手臂，向后摆了摆。

    可脚下却没有丝毫迟滞，片刻功夫，距那片无边无际的天蛛藤海，便已不足五十丈。

    差不多到了这个位置，就会引发天蛛藤的攻击了。

    果然。

    “嗤！嗤……”

    尖厉的声音响成一片，十几根粗如儿臂、满是叶片的翠绿藤条，或灵蛇般贴地游窜，或直接刺破虚空，向聂欢呼啸而至，全都是迅疾如电。

    “完蛋了！”

    洛天放等人脑中几乎同时冒出了这样的念头。

    纪青鸾也是禁不住叹了口气，美眸深处闪过一抹不忍和惋惜。

    可很快，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了。

    那些藤条，侵入到聂欢身前约莫十丈时，竟似被烧红的烙铁烫着了一般，竟以更快的速度往回收缩。

    无一例外！

    本以为会被藤条缠绕拖拽的聂欢，竟毫发无损。

    这怎么回事？

    众人面面相觑，脸上的表情，顿时变得无比精彩，这完全不合乎情理的一幕，就这么活生生地出现在眼前，那些天蛛藤竟这么轻易地放过了他？

    “真形！”

    片刻的失神之后，纪青鸾眼眸大亮，似有所悟，口中不自禁地吐出这两个字符。

    真形？

    旁侧的洛天放等人一愣。

    继而，他们便发现，那悬浮于高空的雪白巨树真形，不知何时已沉落下来，将聂欢躯体覆盖在内，藤条之所以退缩，便是因为触及到了那巨树的虚影。

    “我明白了，他那真形，能够压制天蛛藤！”刹那过后，洛天放禁不住惊呼出声。

    “压制天蛛藤？那真形是什么树？”

    “柳树？”

    “……”

    明白其中缘由之后，众人愈发惊愕莫名，状若柳树的真形，竟能压制得住这“天虚道界”之内凶名赫赫的天蛛藤？这完全就是不可思议的事情。

    想凭借真形本身的意韵，压制对手，首先必须，那真形的原型，在品阶层次上，要远远超过对手，而且，真形还得蕴含无比浓烈的原型意韵。

    这也是一个区区真形四重的修士，能办到的？

    可不管众人是如何的难以置信，聂欢的速度却没有丝毫迟缓，没一会，便已踏入藤海，脚步所及之处，周围藤条快速收缩，给他腾出了方圆十丈的空间。

    “据说天蛛藤海之内，有大量珍贵的伴生灵草，其中有些还能用来炼制天丹……”

    不知是谁嘀咕了一声。

    众人顿然醒悟到了这一点，心中狠狠地抽搐了一下，一股说不出的嫉妒羡慕恨充斥胸膛。

    那小子不能在天蛛藤海中行走自如，里面的珍贵灵草，岂不都是手到擒来？接下来，他哪都不去，就只在天蛛藤海中转悠，也能拥有无比惊人的收获。

    “呼！”

    啸音不时远远传散而来，连绵不绝。

    随着聂欢的深入，无数飞扬而起的藤条，渐渐将他以及那巨树真形遮蔽，可透过，藤条间的缝隙，却依稀还能看到那真形散溢而出的莹莹白光。

    “真是看走眼了，也不知是谁家出了这么个厉害的小家伙。”

    纪青鸾回过神来，长吁口气，压下胸中的震惊，口中嘀咕起来，“呀，居然忘记问他的名字了。”

    虽有些惋惜，却也没有太过在意，马尾一甩，肩扛长刀，朝左侧崖壁，大步而去……

