    “他比起原本的剧情中，更加坚定了。”黄问看着电视中宣布自己钢铁侠身份的托尼史塔克，心中闪过了一个念头，“或许，是因为亲手杀死奥巴代亚的原因？”

    　　“咳咳咳！”就在这时，火锅店外传来了一阵咳嗽声，众人转过头看去的时候，看到一个身穿功夫服的中年男子，看起来有些狼狈的样子，他的手上攥着皱巴巴的五美元，看着正在和潮汕粥的黄问等人咽了咽口水，他是闻着香过来的。

    　　“巴渝火锅店还卖潮汕粥的么？一碗粥多少钱？”中年男子看了一眼招牌，又看了一眼店里，并没有在墙上看到菜单，有些不太敢进来。

    　　“额，这是我们自家人吃的，老弟你要是想吃，就一起过来吃吧，也不要几个钱。”钟伯站起身来，笑着说道。

    　　“这怎么好意思呢？”中年男子再次咽了咽口水，有些不好意思的将手中皱巴巴的五美元抹平，“我就五块钱了，不够的话……”

    　　“正好，一人份五美元管饱。”钟伯看着中年男子手中的五美元，再次笑道，“来，坐下吃吧，我给你盛粥……”

    　　“我坐旁边就好了。”中年男子感激的看了一眼钟伯，又看了一眼自己的衣服，坐到了旁边的一桌，看起来有些拘谨的样子。

    　　“老弟哪里人啊？怎么弄得这么狼狈？”钟伯坐到了中年男子身边，低声问道。

    　　“老弟……”中年男子的脸上闪过一丝尴尬，喝了一口粥暖了暖肠胃后，这才说道，“我就是潮汕人，我叫应法明，今年才三十一岁……”

    　　“三十一岁？”不只是钟伯有些诧异的看着应法明，就连黄问等人也纷纷惊讶的看了过来，应法明这副沧桑的模样，可不像是三十一岁啊，说是五十一都有人相信，不然钟伯也不会喊他老弟了。

    　　“也许我长得比较着急吧……”应法明有些苦涩的笑了笑，低着头开始喝起了粥来。

    　　“我感觉到老弟……额，小应你也是一个有故事的人啊！”钟伯打量了一番应法明，“小应你现在在哪里谋生啊？”

    　　“就一个人吃饱，全家不饿，哪里需要谋生呢？”应法明轻叹了一口气，摇了摇头，“老哥你不用管我的，我的事情，你们最好也不要知道的好……”

    　　“哦？”钟强的眼睛猛地一亮，他也坐到了应法明的旁边，眼神放光的看着应法明，“老哥你遇到什么麻烦，可以跟我说，我有实力帮你解决的！”

    　　虽然经历了昨天晚上的事情，让钟强在生死边缘走了一遭，但是吃下血菩提后获得的强大力量，却让钟强心中有些痒痒，他想要找个机会，展露一下自己的实力。

    　　“你？”应法明嘴角扬起了一丝无奈，随即摇了摇头，“别闹了，你是能够挡得住刀还是挡得住枪啊？”

    　　“是有帮派追杀你？”钟强闻言并没有生气，而是看向了里斯菲斯克，开玩笑，现在整个纽约，还有比起金并集团更大的帮派么？

    　　“他们可不是一般的帮派……”应法明摇了摇头，并不想多说什么。

    　　“哦？我认识金并帮的人，你如果是被他们追杀，我可以帮你化解。”里斯菲斯克也坐到了应法明的身边，笑着说道。

    　　“金并帮？”应法明的眼中闪过一丝诧异，整个人沉默了一下，随即再次摇了摇头，“要是金并帮我也就不会留在纽约了，他们是遍布全球的一个大帮派……”

    　　“十戒帮？”黄问听到这里，下意识的想到了曼达林与绑架托尼史塔克的十戒帮。

    　　“你！”应法明的瞳孔猛地一缩，他没有想到，自己因为钟伯的善意而放松了警惕心，随口说出一点点无关紧要的线索，竟然被猜到了真相，下意识的应法明都以为黄问就是十戒帮的人，起身想要逃跑，同时心中暗骂自己不应该随意放松警惕。

    　　“放心，我们与十戒帮并没有关系。”黄问笑着摇了摇头，“如果是十戒帮找你麻烦的话，你也不用太担心，十戒帮的那个曼达林，之前被我打伤跑掉了……”

    　　“真的么？你是什么人？”应法明有些迟疑的站在原地，警惕的看着黄问。

    　　“咏春武馆，黄问。”黄问冲着应法明拱了拱手，笑着说道。

    　　“太极拳，应法明。”应法明也下意识的冲着黄问拱了拱手说道。

    　　“你看，这下子不就亲近了么？”黄问摊了摊手，脸上挂着笑意，十戒帮与曼达林，对于黄问来说，已经是敌人了，而应法明既然被十戒帮追杀，那就是朋友了，也许黄问能够从应法明这里找到关于十戒帮的线索，进而找到曼达林。

    　　“轰！”的一声，就在黄问刚刚准备向应法明打听线索的时候，外面传来了一声爆炸声，声音仿佛很远，但是威力却十分巨大。

    　　“老板，疑似有黑科技造成了爆炸，地点检测是托尼史塔克的一处豪宅，托尼史塔克之前并不在家，但是此时正在飞过去……”傻妞的检测很快给出了结果。

    　　“钢铁侠三？乱了，这剧情怎么乱成这个样子？这是谁做的？奥巴代亚未曾显露的后手？”黄问的脑海中闪过了一个念头，毕竟曼达林已经被他打伤了，十戒帮没有尾款，应该很难与托尼史塔克产生后续矛盾才是，可是原本不应该现在发生的剧情，确实发生了。

    　　“小强，照顾好钟伯，有什么事情，随时联系我！”黄问面色郑重的看着钟强与贝儿，“贝儿，他们就交给你了，我去看看，没有什么事情，我就先回来……”

    　　“放心吧，问哥，我一定会保护好他们的！”钟强的胸口拍的砰砰响。

    　　“我不会让他们出事的。”贝儿认真的点了点头。

    　　“嗯。”黄问应了一声，身形瞬间化作光斑消失在原地，他想要知道，剧情究竟发生了什么样的改变。

    　　而另一边，托尼史塔克家的别墅上空，一艘飞船停在半空之中，曼达林在里面满脸不爽的说道：“要不是因为你逃走的消息，我怎么会发现那小子呢？所以我惹到那小子，都是因为你，我找不到那小子，还找不到你么？！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

