    第75章 海星黄粱梦——《初试锋芒》吴家出现神秘人

    第09章吴家出现神秘人

    “再过段时间南宫本就得滚蛋，到时候找一个替死鬼不就可以结案了，而我主人因为破案有功，将名言正顺地继任局长，再到后来就可能主政虎城了，哈哈……”小个子说道，其实他也不知道主人到底是谁，显然是为了蒙吴家人的。

    “你什么身份？怎么有资格跟我说话？你出去！”吴建民咆哮道，他有点愤怒了，自己的儿子竟然变成别人左右自己的棋子了？做人做到这个份上就可以说很是失败了，自己大小还是一个议员啊！怎么可以受别人摆布呢？

    “我出去？我出去了，吴议员就将后悔了。”小个子说道，同时看了看吴江，又继续说道：“吴大人可别这样动怒哦！让你儿子说说，我主人可不想因为你们而断送前程的，该怎么办？你们自己商量着，我在旁边听着。”

    “你？你……江儿，你干的好事啊！”吴建民指着儿子气得说不出话。

    “爸爸，我也不想，可我没有办法啊！事情已经做下了，我们只有考虑如何摆平啊！现在不是争什么的时候。”吴江抚摸着吴建民的胸脯说道。

    吴建民在儿子的抚摸之下，气缓了一点，看着小个子说道：“你主人是谁？我可不想两眼一摸黑啊！”

    “这个嘛？吴大人不必性急，到时候自然知道，我今天来就是告诉大家特别注意这几天，听说内参上通报龙城已暗中派人来调查这里的事情了。我主人要转告大家，大家要特别小心，听说这几个人特别难对付，因为我们谁都不知道他们到底是谁？据说只有刘尚扬和徐宗法两人知道是那些人，龙城的内线已经在暗中调查了，估计不久就可以知道了。”小个子说道。

    “要知道是谁就好了，这样我们可以连他们都做了，看谁还敢来调查？到时候还不是听我们的，嘿嘿……”旁边一个人说道。

    张辉仔细看了看这个人，似乎有点像范建，但又好像不像，这人一直都没有说话的，这个时候说话，很显然是为吴建民打气了。张辉牵着任秋霜的手，稍稍压了一下，示意两人这时候从大门口出去，因为此时大门正开着。

    任秋霜得到暗示后，就在张辉牵引下往外走，不想一不小心撞到门上去了，只听见“哐当”一声门响了，那伙人中马上有人问道：“谁？干什么的？”

    这时外面站岗放哨的士兵进来说道：“没有人啊！主人，我们一直盯着，可能是你们自己不小心撞的或者是风的缘故吧。”

    “好了，看好门，回去。”吴江凶巴巴地说道。

    士兵只好悻悻地回到自己的岗位了，张辉趁机拉着任秋霜快速离开了，到了别墅门口，两人一跃而起出去了。回到李丽的别墅里，张辉把刚才拍摄的录像打开来让大家看。

    路纯首先仔细看了一遍，说道：“看来这就是为什么上面让我们秘密而来的原因了，这里面的大内侍卫可能都被暗插了人，你们想想我们的行动的确很少知道，可他们怎么知道的？”

    “这一点我来说，我们接到内参后通报了一些人，但这个人我没有见过，不知道是什么人？我明两天注意一下，不过好在他们不知道就是你们，这一点你们放心，因为内参上没有说是谁。”李丽说道。

    “嗯！就是说了，他们也拿我们没有办法了，就这个已经够他们受得了，现在的问题就是要找到那些直接杀人的凶手，如果能做到这一步就好办了。”路纯说道。他想张辉此行一定还有什么收获，因此眼睛看着张辉。

    张辉看到了路纯的奇怪眼神，就说道：“你这样看着我干吗？我脸上有什么吗？把分析的结果告诉大家。”

    “我分析的结果，没有！”路纯卖关子地说道。

    “呃！你？”张辉一脸茫然了，此时任秋霜才想起自己身上的东西，就说道：“呃！你们别这样了，是不是想看看这个？”

    “哦！对了，我怎么忘了这一茬了，耶！路纯你怎么知道我们还带了什么东西？你不会是跟在我身后吧？”张辉笑着说道。

    打开圆筒，里面首先出来的是一些照片，这些照片都是记载虎城一些官员违法犯罪的经过了，还有就是一些吴建民和吴江跟什么交易的照片。

    李丽首先拿起照片看了起来，她发现其中竟然也有自己，不过好在那几次都是光明正大地收钱的，并不是违纪了，而吴建民和吴江跟人交易的场面让她想起了什么，这个人现在看来根本就不是海星人，而是鹰星人，这些人交易的一定是这里的某种鹰星奇缺的矿产了，这个很可能就是导致女强人死亡的直接原因了。

    可是女强人又是怎么得到这些照片的呢？是谁拍摄下来的？这个人到底是什么人？为什么要这样做呢？李丽想到这些说道：“阿辉，我想女强人的死很可能就是跟这几张照片有关的，你们再仔细找找圆筒里面还有什么？”

    “是这样，那就难怪了。你们看这个是不是录音？如何放出来？”路纯从圆筒里拿出一个类似钢笔一样的东西交给张辉。

    “这个应该是录音笔了，看来女强人应该是大内人员，这个丽子你想办法查一下这个女强人的真实身份。”张辉说道。

    张辉没有继续跟其他人聊天，转而去伺弄一个什么玩艺儿了，大家就有点奇怪了，不一会儿那玩艺儿里面就传出了声音，只听见一个人说道：“你上次做那个婊子时，有没有到她别墅去过？有没有找一找那些东西？”

    “找了！就是没有找到，谁知道那个婊子有没有藏在身上？或者藏在其他什么地方？反正到处都找过了就是没有。”吴江说道。

    “对！我主人去找，还是光明正大地找也没有找到，这些东西没有找到始终是一个问题，你们要想办法再找一下，不过那个别墅就别去了，现在一定有人在暗中盯住了，小心一点，你们想想还有没有其他地方没有找的？”小个子说道。

    原来张辉刚才在吴建民家里安装了窃听器，这种窃听器是一种高频的，相隔十几里都能清晰地听到。

    ……

    ?  ?吴家到底扮演什么角色？与女强人有什么深仇大恨？

    ?  

    ????  

    (本章完)

