    大运河未冰封，秦云先乘马车，再坐水师督办的船，直抵璋玉码头。

    风雪夜，寒霜飘零。

    “陛下，这码头近乎荒废，您快看！”

    秦云往外一看，呼呼寒风吹过，水里似乎有人头！

    眉头一拧：“这一段归谁管？”

    丰老上前解释道：“陛下，未有指定，衙门跟水师都可。”

    “泥儿会的无法无天，他们都有责任，明日交代下去，相关人等革职查办。”秦云淡淡的吩咐。

    丰老点头。

    突然！

    一束火光冲天而起。

    码头深处竟搭建着一个简易城寨，上面出现一个身高八尺，体若铁塔的毛脸黑汉子，眼睛透着绿光。

    他紧紧看来，贪婪而阴险。

    “来者何人，何处商队？”

    秦云冷笑，是把自己这三千禁军看成商队了，坐在船里回了一句：“江南商队，途经此地，想要暂时停靠。”

    “噢？”

    毛脸黑汉子立刻对身后人使了一个眼色。

    一会后，城寨门开，约莫二十多位衣衫随意，头发乱糟糟的野蛮人走了出来。

    他们那腥臭发黄的牙齿咧开，仿佛可以吃人，看着商队似笑非笑的走来。

    “陛下！”

    李慕黛眉紧蹙，缩在他的怀中，显然有些害怕。

    她上次途径此地，就亲眼看见一些船家被杀，然后被烹煮而食，血腥可怕，这也是她生病的原因。

    秦云安慰怀中的她，笑道：“朕在此，不用怕。”

    “现在朕要出去，给你出气，你就在船里，有禁军保护你，可以吗？”

    温柔的语气从皇帝的嘴里说出，让李慕无法抗拒，娇躯都有些软。

    抬起头，眼睛红红的：“陛下，小心。”

    “恩。”

    秦云拍了拍她的纤腰。

    惹得李慕脸蛋一红，心跳加速，心中阴霾散去不少。

    秦云龙骧虎步走出去，勒令陶阳亲自带人保护李慕。

    他一袭黑衣锦袍，走上船头。

    恰好，与那毛脸黑汉子迎了一个照面。

    不禁蹙眉，穷山恶水出刁民，这些家伙就是泥儿会的人吧？光长相着装就足够吓哭了婴儿。

    “梅花公子，可在此？”他轻轻问道乔装的藏花。

    藏花摇头，低声道：“梅花公子极度狡猾，除了狩猎几乎不亲自出面，但我知道他的老巢，就在那城寨深处。”

    秦云点点头。

    这时，毛脸黑汉子奸笑开口：“你这百艘船都拉了什么货？”

    秦云回首，只见所有船都在风雪中，禁军隐藏在里面。

    笑道：“诸位，不如上船检查检查？”

    “金银珠宝，绫罗绸缎，美人名妓，我这船上应有尽有。”

    闻言，二十多道目光变得火热，甚至能听到急促的呼吸声，他们几乎是不加掩饰。

    “靠岸！”

    “我们要检查！”

    “检查过后，才可以停靠。”毛脸黑汉子发号施令，仿佛他就是县太爷。

    秦云冷笑，挥了挥手，让二十多人上船。

    不过不是他这艘，而是就近的一艘。

    毛脸黑汉子比较谨慎，用眼神示意十个手下上去检查。

    十人眼泛绿光，拔腿就冲，袖口里藏着刀锋，寒光凛冽。

    呼呼……

    风雪依旧。

    毛脸黑汉子脸色严肃，人进去了竟然没有半点动静。

    “哒哒哒！”

    十人突然高举双手，一个接一个的退出来，进去的时候春风得意，贪婪无比，出来时便是颤抖恐惧。

    “怎么回事！”毛脸黑汉子暴吼。

    有一尖嘴猴腮的青年，牙齿打颤：“老……老大，里面有有有……人！”

    “草，狗日的，敢耍花样！”

    “你不知道璋玉码头是泥儿会的地盘嘛？”汉子阴狠看向秦云，凶悍杀机浮现。

    秦云咧嘴一笑，淡淡道：“这位大哥，你不想知道那船里是什么人么？”

    “老子不需要知道！”

    “就算你是天王老子又如何，船里是天兵天将又如何，我泥儿会不怕！”

    “所有船，所有女人都是我们的！”毛脸黑汉子抽刀，煞气十足。

    秦云敏锐的感觉到水中有异动，想必已经有泥儿会的人潜伏在那里了。

    “那男人呢？”他笑眯眯问道。

    黑汉阴笑：“男人当然是排队站好，一个一个的抹了脖子！”

    “哈哈哈！”

    秦云放声大笑，所有锦衣卫也是全部放声大笑。

    仿佛听见了全天下最好笑的事情。

    “笑你祖宗，兄弟们，动手，该吃肉吃肉，该喝血喝血，干完这一票大的，又可以潇洒一阵子了！”黑汉发号施令。

    顿时，城寨冲出一队草莽。

    水里，也咕咕咕的冒起了泡泡。

    “等等！”秦云伸手阻止。

    “等你麻痹，现在知道怕了？”黑汉嚣张狂妄，察觉不对劲也毫不在意。

    秦云笑道：“既然各位好汉要抹我们的脖子，那我焉能有拒绝你们的道理？”

    啪啪！

    他似笑非笑的拍拍手。

    “所有人出来，排好队，让各位好汉杀的舒服一些！”

    噔噔！

    船中，涌出无数的黑色玄甲，黑压压的一片，压迫力极强！

    近一看，竟是士兵，而且不是普通士兵。

    毛脸黑汉子脸色骤变，看到这么多人心中微凉，大吼道：“不好，是官兵！”

    “快逃！”

    秦云冷笑，高声道：“逃？你特么还想逃，不把老子的人给杀干净了，你们一个个的都不准走！”

    “动手！”

    上千禁军抽刀，那轰鸣声与雪夜碰撞，极为肃杀。

    “啊！”

    很快，一名草莽身首异处，鲜血溅射起三米高。

    噗通！

    船上的十名草莽，看准时间跳入水中，想要逃跑。

    水中冰冷刺骨，可他们却如履平地，丝毫未曾受影响。

    禁军准备有序。

    有将领嘶吼：“放箭！”

    咻咻咻！

    箭矢如梨花雨，可穿透铁板，射入水中溅起无数涟漪，不消片刻，便是一团又一团的猩红血迹浮现！

    转瞬之间。

    毛脸黑汉的身边尸体便是成片的倒下，对上禁军，毫无还手之力。

    他凶悍嘶吼：“快，快发信号，通知太保爷爷逃，官兵对咱们动手了！”

    秦云冷笑，几分狰狞：“你还特么挺有道义的啊，把此人给我活捉过来！”

    “丰老，你带着藏花进入城寨，朕要见梅花公子的活人！”

    “通知水师督办，封锁河面，一只苍蝇都不能放走！”

