    而自己无法隐身，就根本没有办法逃遁。

    情况万分危急，唐三心中大骇。

    可是时间来不及多想，必须要重创比比东，不然根本就没有机会逃遁。

    唐三瞬间全力爆发，加大了紫极神光的输出。

    想要在四位封号斗罗赶上来之前，击溃比比东的绿色光盾。

    而一直隐藏在附近的王辰，看到唐三和比比东的僵持，也是非常诧异。

    这个时候的唐三，不是应该得到海神传承，学会海神的神技，开始大杀四方吗？

    怎么会是这个样子？

    不仅没有学会神技，还如此危急。

    不过王辰没有多想。

    唐三毕竟是自己计划的敲门砖，可不能陨落在这里。

    唰！

    王辰瞬间便出手了。

    包涵着一缕神力的攻击，瞬间打在了比比东的绿色光盾之上。

    轰！

    王辰的实力可不是唐三能够比拟的。

    比比东虽然也是非常强大，可到底还是没有成神。

    王辰的那一缕神力，瞬间便将绿色光盾击碎。

    轰！

    绿色光盾一碎，唐三的紫极神光，瞬间便击中比比东的精神世界。

    唰！

    在明白自己已经击中比比东的精神世界，唐三也根本不停留。

    瞬间便从空中消失，并且将自己的身影隐藏。

    看起来这一系列的事情，好像过了很久。

    可是其实也仅仅只是一瞬间的功夫。

    当唐三消失的时候，四位封号斗罗才刚刚赶上来。

    比比东的精神世界被唐三的紫极神光击中，瞬间便遭到重创，根本就无法再发动真实世界。

    而没有了比比东的指引，那四位封号斗罗根本无法察觉到唐三的踪影。

    “教皇陛下！”

    看到比比东的惨样，四位封号斗罗瞬间便围了过来。

    现在他们也顾不上逃遁的唐三了。

    毕竟，两头魂兽跑了也就跑了。

    虽然这确实是非常肉疼的损失，可是至少还不会影响到武魂帝国。

    而一旦教皇比比东出现问题，那就是天大的事情了。

    要知道，比比东可不仅仅只是教皇。

    还是武魂帝国的开国皇帝。

    现在整个武魂帝国的运转，可都是比比东的功劳。

    一旦比比东出现问题，现在蒸蒸日上的武魂帝国，可能马上就会分崩离析。

    毕竟，武魂帝国的成立，可全是教皇比比东的功劳。

    看到比比东口鼻淌血，四位封号斗罗都是极其震撼。

    可是比比东并没有回应四位封号斗罗的呼喊，而是愣愣定在原地。

    四位封号斗罗也不敢贸然上去，只能够静静地守在原地，为比比东护法。

    这次他们外出，可是来猎杀顶级魂兽的。

    自然就没有带治疗系魂师了。

    并且，在这次任务之中，那些低级的治疗系魂，根本起不到任何作用。

    而那些顶级的治疗系魂师，又极其稀少。

    他们这次隐蔽外出，比比东根本就没有安排那样的人员。

    因此，四位封号斗罗也只能够在原地护法，保证比比东不被打扰。

    毕竟他们自身的实力，都不如比比东。

    而且又不是什么治疗系魂师，不动就是最好的选择。

    就这样一直过了十多分钟，比比东才有所动作。

    “噗！”

    喷出一口鲜血之后，比比东才完全将自己的伤势压制下来。

    这精神受创，可不是肉体受创那么简单。

    就算是比比东现在的实力，想要将精神创伤养好，没有一两个月的功夫，那是完全不可能的。

    当然，如果有什么神级宝物，那另当别论。

    “可恶！”

    勉强压制住精神创伤的比比东，这个时候也是怒火冲天。

    这次外出猎杀魂兽，不仅陨落了两位封号斗罗长老。

    而且，自身的也深受重伤。

    最关键的是，那两头魂兽还被人救走了。

    付出这么大的代价，结果一无所获。

    这如果能够受得了？

    不过现在事情已经发生了，在生气也改变不了了。

    而比比东也不是一个被情绪控制的人，在冷静下来之后，比比东也是回想起之前的战斗。

    “不对。非常不对！

    之前自己明明已经占据了绝对的上风，最后却出现这种结果。

    虽然对方出手非常果决，而且实力也非常强大。

    但是，自己明明已经防御住了那道精神攻击。

    虽说自己释放的精神护盾比较仓促，落入了下风。

    可是，根据护盾消散的速度，自己明明应该可以抵挡，至少十几分钟。

    但是精神护盾却突然被击溃，这实在是太过古怪了。”

    要不是精神护盾突然被击溃，自己绝对不会受创如此严重。

    “教皇陛下。”

    看到教皇比比东喷出一口鲜血之后，就再次皱眉不语，只是静静地待在原地。

    菊斗罗也是开口呼唤道。

    “教皇陛下。”

    连续两声呼唤，比比东也是从回忆之中回过神来。

    再次感受了一下自己的伤势，比比东的眉头皱得更加紧了。

    “先修养，然后返回武魂城。”

    比比东说完这一句话之后，也不再多说什么。

    直接就盘坐在地，摆出了一个奇怪的修炼姿势，开始运功疗伤起来。

    虽然非常不甘心，可是到了这个地步，比比东已经非常清楚了。

    自己这次外出的猎杀计划，已经完全失败了。

    她自己现在精神世界受创，别说发动魂技——真实世界，就算是正常行动，都还有点难度。

    追杀那个暗中的敌人，根本就是不可能完成的任务。

    没有了真实世界的帮助，她们根本就无法察觉到那个隐身的敌人。

    而且，就算是能够察觉到。

    她们现在也没有足够的实力，去对付那个敌人了。

    毕竟，自己已经深受重创，一身实力发挥不出一二。

    而光凭四位封号斗罗长老，根本不可能留下那个敌人的。

    甚至这四位封号斗罗长老追击上去，还非常有可能被对方的隐身能力一一击破。

    本身这次的行动，就已经损失了两位封号斗罗长老。

    要是再次损失，那就算是强大的武魂帝国，也遭受不住了。

    最重要的是，这次外出猎杀魂兽的封号斗罗长老，基本都算是听从她指挥的手下。

    要是这些人损失太多，那就不利于她统治武魂帝国。

    因此，她直接安排他们待在原地，等待她疗伤。

