    嗖！
    一块石头飞去，最后一只巨蝇从天空坠落，坠落的不是一整只，而是一块又一块的血肉碎块，血水和内脏。
    那巨蝇背上的结果猿人幸免于难，可那份幸运只是暂时的，巨蝇爆碎，他们从几百米高的空中坠落下去，也没有一只降落伞，想不死都难。
    战斗从开始到结束，也就几分钟时间而已。这样的时间，有些人还没有抽完一支烟，有些人还没有讲完一个故事。
    所有的敌人都是宁涛用石头干掉的，有的石头刻写符文，有的石头只是普普通通的石头。可即便是随手从地上捡的普普通通的石头，从宁大侠的手中扔出去，那也是大规模杀伤性武器。
    如果是在另一个大千世界里，老送恐怕已经被灯塔制裁了，不给他签证，不允许他用灯塔币买东西，威胁他的朋友不要与他交往，不然一起制裁。
    然而，这些都不是重点。
    重点是蓝色神云上还剩下了一大堆石头。
    打仗，最痛苦的事情是敌人都死完了，可弹药却还没有打完。
    于是，蓝色神云直接飞向了香蕉山。
    盛华盾城的军事力量就像是一群苍蝇一样，时不时来骚扰一下，最简单的办法就是把这窝苍蝇全拍死，只有这样温泉部落才能安全清净，他也才能带着碧明珠和灵儿去那个叫夏的部落。
    另外，既然打定主意要向这个世界传递一个信号，那这个信号就必须闪亮。就像是递名片，如果你递一张用卫生纸画的名片，对方肯定不屑一顾，但如果你在卫生纸上抹上血，那就是另一种效果了。
    温泉峡谷，一座山峰上两个女人眺望着西边的天空，在她们的视线之中，一朵蓝色云朵正往香蕉水飞去。那朵蓝色云朵的下面火光滔天，偌大一片森林正在燃烧。森林中再没有炮声，天空中也再没有一只苍蝇。
    “那云……”灵儿一副惊呆的表情，说话的声音颤颤，“宁哥哥踏踏云飞行，那是什么境界啊？”
    碧明珠延迟了两秒钟才说道：“灵气化云，自然是极品宗师的境界。”
    “极品宗师又是什么境界？”
    “那个，宗师前面加了个极品，肯定是比宗师更厉害的境界嘛。”耳渲目染，近朱者黑，碧明珠现在瞎扯的功夫也喜达化境。
    灵儿的眼眸中充满了憧憬：“我什么时候才能达到宁哥哥的极品宗师的境界啊，我也要有这样一个灵气化云的本事，我就踏云游遍整个世界。”
    “努力吧，你一定行的。”碧明珠说。
    就在这个时候，天空突然飘来一朵乌云，刹那间雷声隆隆，闪电乱劈。紧接着豆大的雨点倾盆而下，森林中的大火转眼就被浇灭了。
    一转眼的功夫，灵儿被淋成了落汤鸡，粗布外套贴在肌肤上，尽显曼妙的曲线。
    可惜老送不在这里。
    那朵蓝色的神云已经载着他飞远了。
    “刚才还很晴朗，怎么突然就下雨了？”灵儿好奇地道，伸手拧衣服上的水。
    碧明珠知道那是宁涛使了法术降雨灭火，可她却说道：“天气变化很正常，你宁哥哥一定是去盛华盾城，我要跟去看看。”
    灵儿跟着说道：“嫂子，带上我吧，我要和你们一起战斗。”
    碧明珠点了一下头，然后吹了一声口哨。
    一只巨大的苍蝇从山坡下飞了上来，厄尔说道：“老板娘，有什么吩咐？”
    碧明珠拉着灵儿跳上厄尔的后背：“走，去盛华盾城。”
    “好叻！”厄尔纵身一跃，飞上了天空，追着那蓝色的神云飞去。
    刚才的战斗，不只是碧明珠和灵儿全程观战，厄尔也看得清清楚楚。现在，它判定跟着宁老板去盛华盾城找事，那是一点风险都不会有，所以才显得这么干脆和勇敢。
    厄尔的飞行速度居然比蓝色神云还要快一点，很快就追上了。
    “宁哥哥！”灵儿激动地叫道，看宁涛的眼神充满了充满，还要一些恐怕只有她自己才知道的复杂因子。
    宁涛移目看着厄尔背上的碧明珠和灵儿，说道：“明珠，你怎么把灵儿也带来了？”
    碧明珠说道：“你不可能照顾她一辈子吧，她需要锻炼，所以我就把她带来了。”
    宁涛想了一下，觉得这话也有道理，便说道：“那好，盛华盾城估计有防空火力，待会儿你们注意安全，不要靠得太近。”
    厄尔说道：“老板你放心，我不会靠得很近的。”
    宁涛：“……”
    “宁哥哥，我能来你的云上吗？”灵儿眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛果断的拒绝了：“这云现在超载，你来了可能会掉下去。另外，待会儿我会面对对方的防空火力，你来了很危险，你还是和你嫂子待在一起，如果有人逃跑或者偷袭我，你们就出手吧。”
    “嗯，我知道了，灵气化云，我得努力了，将来我也要灵气化云！”灵儿说。
    宁涛讶然道：“灵气化云……什么鬼？”
    碧明珠跟着说道：“就你脚下的云，灵气化的，我都告诉灵儿了。”
    她还向宁涛眨了一下眼睛。
    宁涛明白了过来，心中有些无语，不过他觉得碧明珠的处理方式很好，如果跟灵儿说他是神，那么灵儿还怎么跟他相处？
    说说聊聊，香蕉山出现在了视线之中。
    盛华盾城灯火通明，城墙上站满了猿人战士。山腰上，与盛华盾城一墙之隔的军营更为忙碌，猿人战士正在集结，还有骑兵，那些骑兵的马比宁涛见过的马要大一倍，随随便便一匹都能载重两三吨，平均身高两米多的猿人在它们的悲伤也显得瘦小。
    前后两次出兵温泉峡谷，盛华盾城的空军力量被摧毁殆尽，现在就只剩下陆军了。
    刺耳的空袭警报突然拉响，城市里、军营里乱成了一团。
    那么明显的一朵的蓝色神云，想不被发现都难。
    不等宁涛交代，厄尔就悬停了下来，不再往前飞了。
    不过宁涛还是交代了一句：“我去了，你们注意安全。”
    灵儿关切地道：“宁哥哥，你小心一点。”
    宁涛微笑着点了一下头。
    碧明珠这边没有一句叮嘱，因为她知道宁涛不会有任何危险。对面的猿人再说，在她的老送面前，那也只是一群蝼蚁而已。
    蓝色神云颤颤抖抖的飞向了盛华盾城，宁涛负手站在云端上，身边放着一大堆石头，有的刻上了符文，有的只是普通的石头。
    盛华盾城方面，就这一点时间里，不下上百的军官从望远镜中看见了站在蓝色神云上的宁涛，那负手站立的姿势气势如山。给他们的感觉，站在那云头上的不是一个人类，而是一个神灵。
    可是，猿人的教育是从小就被灌输了仇恨人类的思想。即便是有猿人觉得宁涛是神，但那样的念头也转瞬就被他们压制了下去。
    人类那么卑微的生物怎么可能有神灵？
    了不起只是一个强大的灵武者而已，而在猿人的世界里，那种用拳头和刀剑战斗的灵武者就是一个笑话！
    “军团长来了！”
    “让开！让开！”
    城墙上一片熙攘，守卫城墙的猿人战士纷纷让路，一个身高接近三米的体形极其魁伟的猿人在一群荷枪实弹的卫兵的拥簇下登上了城墙。
    这猿人就是盛华盾城守军的军团长，奥赛。
    他与普通的猿人不同，别的猿人是一身黑毛，他却是一身白毛。在一大群黑色猿人的中间，他就像是煤堆里的一团白雪，是那么的出众，是那么的超然出群。
    奥赛探出了一只手，什么都没说，一个卫兵就将一只扩音器递到了他的手中。
    奥赛将扩音器拿到嘴边，略微清了一下嗓子，然后才开口说道：“人类的灵武者，你是谁？”
    天空中，蓝色的神云悬停了下来，距离盛华盾城的城墙不过一公里的样子。
    云头上，宁涛振声说道：“我是宁涛，人类最强的灵武者！”
    有时候必须要低调。
    他的声音浩浩荡荡的镇压过去，整个盛华盾城都能听见。奥赛用了扩音器，可跟他的声音相比，就如同是蚊呓与炸雷的比较。
    奥赛的头皮发麻，硬着头皮说道：“你来盛华盾城干什么？这里不是你能来的地方！”
    就在他的声音里，上千猿人战士从军营之中冲了出来。城墙上，军营里的几台高射机枪也装上了弹鼓，枪手也已经就位，随时都可以发射。
    宁涛视若不见：“你们攻击温泉部落，我是来找你们要个说法的。”
    “哼！大言不惭，人类在猿人面前拥有没有资格要什么说法！我给你一分钟时间离开盛华盾城，不然我们就进攻了！”奥赛的声音。
    毕竟是站在云头上的人类最强灵武者，虽然不知道那云是怎么来的，但小心一点却是很有必要的。
    宁涛冷笑了一声：“我也给你们一分钟时间，一分钟的时间里放下武器投降，释放所有的人类奴隶，交出对人类犯罪的猿人进行公审公判。不然，我灭了你们这座城。”
    “哈哈哈……”
    城墙上一片哄笑的声音。
    奥赛忽然吼道：“开火！”
    噔噔噔……
    几台高射机枪同时开火，七八寸长的机枪子弹飞向了蓝色神云，夜空中瞬间打出了好几道火焰彩虹！
