    一个个国外品牌的负责人纷纷上台自我介绍。

    然后以李思妍为中心，众人分别站在李思妍的两侧。

    李思妍穿着一套黑色的V领长裙，一头长发高高扎起来，脸上简单的化了一个淡妆。

    整个人一副职场女强人的样子，身旁其他洋品牌的负责人站在两侧，更是让她气场强的无人能比。

    不用说话。就是站在那里，就是众人的中心。

    现场所有的灯光都打在了李思妍身上。

    “各位，这段时间的风波呢，主要是从我们可口可乐收购山海关汽水厂开始。

    其实我们收购山海关汽水厂呢，一开始是抱着帮助山海关的目的的，可是没有想到竟然被人误解了。

    说我们可口可乐要侵吞民族品牌，那么现在我们已经应大家的要求，和山海关汽水厂解除了合作合同。”

    李思妍说着，有人送上来一份解除合作合同的协议。

    现场顿时就响起了热烈的掌声。

    李思妍脸上带着笑容，但是却觉得这个掌声十分的刺耳。

    都说了，我们是为了帮助山海关汽水厂的，可是现在解除合约了，你们竟然鼓掌。

    这是什么大快人心的事吗？有必要这样吗？太打脸了。

    好在掌声很快停了下来，台上不止是李思妍在尴尬，就是其他国外品牌的负责人也尴尬。

    “第二点，再说说我们可口可乐企业责任心，社会责任感的事。

    我们可口可乐公司从1978年进入国内，那会只有京城的友谊商店有的卖……

    到现在，我们可口可乐在国内也占据了一定的市场，受到了消费者的好评。

    每年我们可口可乐在国内交税，并且还解决了这么多工作岗位……”

    李思妍说着，众人纷纷点头，确实这也是为什么国内要搞改革开放的原因。

    引进来资金以后，能够对于当地的经济发展起到拉动作用，能够增加当地的税收，能够提供很多的工作岗位。

    “国内的企业能够为这个国家做的我们也做了，我们可口可乐在国外的名字叫做Coca-Cola，而在国内完全内地化了。

    一个企业在什么地方生根发芽，那么它就属于什么地方。

    前段时间华青控股公司姜董事长说了一句话，生意没有国界，但是企业家有祖国，今天我想改一改，生意没有国界，但是企业有国界。

    一个企业在什么地方生根发芽，那么它就属于什么地方……”

    “啪啪拍。”

    李思妍的话语还是很有煽动性的，现场很多人顿时纷纷鼓掌。

    尤其是台上的其他国外品牌在国内的负责人。

    李思妍面带微笑，纤纤玉手轻轻的鼓掌。

    为了今天她准备了很久，和各个国外品牌在国内的负责人，一直反复的沟通，软硬兼施，这才有了今天的新闻发布会。

    “好了，大家听我继续说，我们可口可乐国内分部就在这个地方，我们要生根发芽，要在挣钱的同时，为这个国家做出贡献。

    “下面大家请看一组照片。”李思妍说着微微侧身，露出了身后的幕布。

    这个时候虽然没有PPT，但是也有投影仪的。

    只不过比后世的PPT麻烦很多，需要先在塑料片上写上字、画上图形，然后通过投影仪就可以投放到幕布上了。

    幕布上出现了一幅幅的贫困儿童的图画。

    “这是川省那边的贫困山区的儿童，他们很多人从小就辍学了，因为家里穷，没有钱上学，因为村子穷，没有学校上……”

    “咔嚓，咔嚓。”

    新闻发布会现场的闪光灯顿时不停的亮了起来。

    很多记者已经意识到了，今天可能有一个大新闻，不光是经济领域，可能还要再牵扯上慈善事业。

    “我们多家国外品牌已经达成了协议，在未来的三到五年每年每家拿出一百多万，合计够一千五百万到两千万，用于帮助山区儿童的教育活动，”

    现场再次掌声雷动，这一次掌声响了很久。

    “随后我们成立一个慈善基金，当然了，这个慈善基金也不光是我们这些国外品牌的，同时也欢迎国内的一些有企业责任心，有社会责任感的企业加入进来，比如华青控股公司的姜董

    财富取之于民，用之于民……”

    “李总说的好，说的好。”

    “李总说的太好了。”众人纷纷叫好。

    这边台上，李思妍还在说着，很多报社的记者已经在心里打着腹稿了。

    “财富取之于民，用之于民……论可口可乐的责任感。”

    “企业在什么地方，它就在什么地方生根发芽……”

    “改一改姜董的话，生意没有国界，企业有祖国……”

    一句句经典的话语，都可以作为标题使用的。

    “下面是自由提问环节……”

    “请问李总，请问这笔资金怎么保证用途……”

    “我们会成立监管委员会，专门用来监管这一笔资金，每一笔资金的支出都会向所有募捐者公开，向社会公开……”

    “请问李总，这一次可口可乐的捐赠行为，是否是因为这段时间以来抗击洋饮料，保护民族品牌的活动有关……”

    记者的提问还是十分尖锐的。

    而李思妍也没有什么不敢说的，直接回答到：“没有关系，我一直认为一个企业要想挣钱容易。

    但是想要做大，做成功，那一定是要有社会责任感的，一个愿意回馈社会的企业，才能够长久……”

    “李总，我想问一下，这个慈善基金一共有多少家企业参与……”

    李思妍面带微笑，从容的回答着每一个记者的问题。

    身后的其他国外品牌在国内的负责人，完全沦落为了陪衬。

    虽然其他人心里酸酸的，但是对于李思妍这个年轻的女人，却真的见识到了李思妍的能力。

    同时也赢得了其他的人尊敬。

    厉害，这个女人真的不简单。

    整整一个上午，新闻发布圆满成功的结束的。

    中午的时候，李思妍请所有人吃饭。

    宴会上，李思妍面带笑容，穿梭在宴会上，完全是众人的中心和宴会的焦点。

