
　　当林恒从售楼部里面走出来的时候，所有的事情都已经办得差不多，六个月总共交了三千五百块，甚至连押金都没给。

　　中年销售给房主打电话的时候，对方很痛快的就答应了这个价格，甚至说林恒如果想要按年交的话价格更优惠，但林恒当然不想将太多的钱都放在房租上面，也就没有和对方说的那样交一年的房租。

　　幸亏林恒已经成年了，和对方签了合同之后，给中年销售留了七万块钱，让他重新购买一些生活用品还有电器，争取在几天之后就能正式地搬进来。

　　而销售也很乐意给林恒办这些事，现在售楼部闲得要死，帮林恒装修联系家电还能赚一笔介绍费还有抽成，何乐而不为呢？

　　林恒站在售楼部的外面，现在的时间才刚刚过了中午两点，租房这一行可谓是十分的顺利。

　　他随便在外面找了一家餐厅，简单吃过饭之后，便打车来到了郊区的那栋烂尾楼。

　　虽然现在的时间也才刚刚到了下午，但是郊区就是郊区，不管是什么时候除了路上零星路过的几辆车，一个人影都看不到。

　　林恒也是第一时间就钻进了烂尾楼之中。

　　但是当他带着黑色斗篷慢慢顺着台阶往上走的时候，一个熟悉的身影竟然出现在他的眼前。

　　林恒瞳孔一缩，一名白衣老者从十八楼正在慢慢的往下走去，而这名老者林恒也是见过，正是当时在坐山武馆与他起了口角的那名白衣老者。

　　此刻的他并没有任何东西遮挡他的长相，竟然这么大摇大摆地从黑市之中出来，要知道平常来黑市的这一批人，都害怕自己的身份在现实生活中暴露，所以或多或少都会将自己的外貌遮掩住。

　　面前这老头看见一身黑的林恒从十七楼上来，也是愣了一下，虽然说黑市的存在在武者之中已经不是秘密，但是烂尾楼之中的黑市入口却很少有人知道，自己之前来的次数也不少，从来没有碰到过别人，没想到今天竟然碰上了。

　　看着林恒的身影，他心中竟然有一种莫名的熟悉感，甚至说是有着些许厌烦，这种情绪不知从何而来，但就是看林恒不爽。

　　但他也没有多说，毕竟武者有武者的规矩，自己不能因为一个莫名的感觉就对别人出手。

　　万一对面是块铁板自己岂不是直接就翻车了？

　　老者瞥了林恒一眼，冷哼一声，他对这种遮掩外貌的行为有些看不起，毕竟除了那些下三流的武林中人，剩下的做人都堂堂正正，哪有这种遮掩一般的行为？

　　见老者和自己擦肩而过，林恒也是长长的舒了一口气，自己当时在武馆的时候没有感应出来，但现在才发现面前这白衣老者竟然也是个武者，具体的境界不好说，但是不会低于初级武者高段就对了。

　　真是没有想到，一个小小的三水市竟然卧虎藏龙，甚至一个不起眼的老者都是武者。

　　林恒摇摇头没有多想，看着白衣老者已经消失在了自己的视线之中，他站在第十八层楼梯面前，再次缓缓的闭上了自己的双眼，一步一步的跨上去。

　　一步

　　两步

　　三步

　　......

　　十六步

　　十七步

　　熟悉的下坠感再次传来，由于上次已经经历过，所以林恒很快就反应了过来，而他这时面前出现了一道进入鬼蜮外围灯额青铜门，只要推开这道门便可以直接进入鬼蜮。

　　上次有侍者的出现是因为自己第一次进入鬼蜮，没有身份令牌，而有了身份令牌之后，便可以直接进入鬼蜮外围。

　　林恒推开了大门，鬼蜮外围街道的一切映入眼帘。

　　可能是由于外界还是白天的原因，此刻的鬼蜮外围人并没有上次的那么多，当然也仅仅只是少一点点罢了，毕竟这里面还有很多在鬼蜮外围定居的人。

　　他们可能是外界榜单上的通缉犯，也有可能是流浪者，或者是鬼域商人，这群人长期在鬼蜮之中定居，外面的法律已经难以约束他们，但是他们也需要遵从鬼蜮的法则。

　　林恒直接走上前去，摆脱了几个主动拉客的商贩，直接朝着耗子所在的摊位走去。

　　当林恒来到摊位前面的时候，果不其然此刻的耗子正坐在椅子上，靠着墙角打着盹，地面上依旧放着的是上次见的那一群破铜烂铁，一件也没有少。

　　“歪，歪，耗子你醒醒。”

　　林恒拍了拍耗子的肩膀，直接将他摇醒，此刻的耗子从美梦之中被别人吵醒，心里当然不舒坦。

　　“踏马的，谁惹大爷好梦，看我不打......”

　　他刚要破口大骂，抬头一看，面前人的昵称竟然叫做我爱吃包子，直接让他大脑瞬间短路。

　　“怎么，还要打我？”

　　林恒看他现在这么个样子，也是不由得轻笑一声。

　　“不不不，怎么干，小兄弟你怎么来了，是有什么需要的么？”

　　见对面来人是林恒，耗子反应过来之后态度也是来了一个一百八十度的大转变，他心里给林恒设定身份是大家族的私生子，如果他想用资源换东西的话，一定会再次来找自己，今天见到林恒过来，他心里的石头才堪堪落地。

　　“上次我说的，幽能泉水到货了么？”

　　林恒也不跟他废话，直接开口，毕竟他现在的时间很宝贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“到了到了，昨天就到了，我还说怎么联系您呢，您稍等，我这就给您去取。”

　　一边说着，一边走向巷子的深处。

　　没过多一会，耗子就拎着一个布袋走了出来，小心翼翼的放到了林恒的面前。

　　“我这可算是一下子把我上家的活直接全都进完了，短时间内只有这么多了，我还想如果你不来我可要全都赔在手里，幸亏你来了。”

　　耗子直接打开面前的布袋，七管液体出现在林恒的眼前。

　　除了有三管二级幽能泉水以外，还有四管灰白色的液体，看来就是他们当时所说的一级幽能泉水了吧。

　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第52章 再临黑市，一布袋幽能泉水免费阅读。https://xs.23sk.com 