    “伊氏奉天明命，相继为君。调理乾坤，教化万民……”献牲完毕，伊墨开始诵读祷文。

    冲虚子目光一闪，与崇玄署的道官们交换了个眼色。众人手掐子午诀道礼，齐声诵经：“斋戒诵经，功德自灵。上消天灾，保镇帝王，下禳毒害，以度兆民……”

    诵经声低沉缓和，然而浑厚绵重，犹如一层接一层叠加的波浪，压过了伊墨的声音。原景伯三人也长声迎合，龙吟虎啸雀唳竞相争风，更涨道门声势。远处众人瞧着太子肃立祷天，耳闻的却是一句句道门经藏，声声不绝。

    支狩真目睹太子神情一怔，旋即眉目间涌起一抹郁怒。想来晋明王接引佛门入京，惹得道门大为不满，遂在蒙荫节上公开打压皇室，还其颜色。

    双方的争斗似有愈演愈烈之势。

    接下来，应是朝堂各方站队。自己身为门阀一员，又得清风眷顾，还要图谋天荒羽族，理所当然要抱紧道门的大腿。支狩真心中一动，王子乔将他弄进侯府，是要投子于这一盘皇室、道门对弈的凶险棋局啊。

    四周的道经声忽而一落，仿佛潮水退去，音渐难闻。太子的祷文声犹如水落石出，响彻人群，沿着河岸远远传了出去。

    支狩真不由一愕，留心观去。江风中，高倾月衣袂飘飞，宽大的袖口犹如鼓胀的风帆张开，形成一个无底虚洞，将诵经声源源不断地吸入。

    冲虚子、原景伯诸人面色一滞，他们身负道门使命，怎可就此罢休？高倾月纵然位高权重，可也管不到崇玄署头上。各人念转紫府，都将自家功法催到极致。刹那间，白虎、雷龙、朱雀、玄龟大发神威，放声吼鸣。可声音刚一出口，便被一股无形的力量收拢而去，待到传入众人耳里，柔弱得像猫叫犬吠，反显得甚是滑稽。

    冲虚子心头一震，慌了手脚，求救般地向四处望去。

    司徒兼录尚书事王亭之、司空兼尚书令潘阳明二人与高倾月并肩而立。王亭之一动不动，拢着双袖，目不转睛地盯着秦淮河水，仿佛瞧出了什么新鲜有趣的玩意儿。他身材高瘦，慈眉善目，颔下一簇美须洁白如银，位居朝堂百官之首，也是王氏族长王览的长兄。

    老狐狸，整天就晓得和稀泥！潘阳明瞥了王亭之一眼。大晋四大门阀之中，琅琊王氏势力最大。他们既不愿受制于皇室，也不甘心当道门走狗，只想游离于两者之间，保持门阀独立。王亭之统领朝廷政务，崇尚的也是无为而治。

    不过老狐狸还是糊涂了。潘阳明心中冷笑一声，当今局势剑拔弩张，岂容你置身事外，装聋作哑？潘阳明五指掐诀，暗运紫府清气，一道五色光轮迸出靴底，潜入地下，往高倾月的立脚处窜去。潘氏一门与洞真五指天向来关系紧密，自不能袖手旁观。

    “砰！”地面上的泥土陡然塌陷，变得松如流沙。白苏格骑跨在白虎背上，猛地下方一空，连人带虎往下陷落。白苏格仓促跃离虎背，踉跄掠地。地下一道模糊的五色光轮闪过他的视线，正是本门嫡传的五行**术，白苏格又惊又疑，目光投向远处的潘阳明。

    潘阳明心头一凛，这道五行**术明明是冲着高倾月而去，怎会错失目标，绕到白苏格脚下？他面上不露声色，眉心竖纹耸动，就要发动潘氏的天瞳神通。

    突然间，他眉心一紧，皮肤仿佛被死死按住，难以睁开竖目。高倾月恰于此时转过头来，对他淡淡一笑。潘阳明念头急转，盛传高倾月一身战力，冠绝大晋，传言果然非虚。

    潘阳明嘴角牵动了一下，也对高倾月报以微笑。两次出手无功，他心里已有分数，这种硬茬子当然交给道门去头痛。

    “予承天序，祗严祀事。佑我家国，永祗升平。尚飨！”伊墨祷文念毕，雷龙、白虎、朱雀、玄龟纷涌而至，环绕着太子翔游吼鸣，喷吐光焰，犹如众星捧月一般。璀璨的光辉此起彼伏，照得伊墨神采飞扬，引来万众欢呼连连。

    原景伯、白苏格、冲虚子纷纷变色，雷龙、白虎、朱雀、玄龟竟然一下子脱离掌控，令他们猝不及防。唯有灵犀斋的道袍女子神色沉静，遥遥凝视着高倾月，美眸中闪过一丝锐利的战意。

    “好一个高倾月！”人群里，一名头挽高髻、眼神明亮的道人拂袖轻叹，袖口暗紫色的雷霆徽标一闪而过。

    “大晋盛世，千秋万代！”支狩真、谢玄、潘安仁、王凉米同时拔剑，斜指向天，清越嘹亮的剑鸣声直冲云霄。

    “锵——”四人身后，各色方阵的世家弟子齐齐拔剑指天，姿势相同，动作合一，千来柄长剑连成一片森森寒光，映射日晖，恍若天上银瀑倾泻。

    支狩真、谢玄、潘安仁、王凉米四人身姿跃动，长剑曼妙挥舞。四色方阵随之而动，千名少年英杰动作整齐划一，一柄柄长剑翩若惊鸿，矫若游龙，绽放出耀眼的雪光。

    围观的人群大肆鼓掌叫好，紫、青、黑、白四色方阵俯仰启合，不住变化：忽而如流水汇聚，忽而如落英飘散；忽而腾空而起，似猿跃高谷；忽而掠地而扑，似雁落平沙。

    “当——”支狩真、谢玄、潘安仁、王凉米各自扑出，四柄剑尖同时在半空相撞，向外荡开。空中四人翩然折返，长剑飞旋，落回方阵。紫、青、黑、白四色队形一变再变，仿佛化作四条矫夭长龙，穿插环绕，交织组合，呈现出千变万化的华美图案。一道道剑光开合不定，满场游走。时而如孔雀展屏，时而如乳燕归巢，时而发雷霆震怒，时而收江海清光……

    这场剑舞表演精彩之极，冲虚子却面色苍白，无心观看。这次道门丢了脸，黑锅必须有人来背。他咬牙走到高倾月边上，压低声音：“大将军，真是好手段。”

    高倾月神色悠然，俯视起伏的河水，波光映上他玉石一般的肌肤，粼粼烁烁地晃动。

    冲虚子嘶声道：“和道门作对，大将军想清楚后果了么？”他一辈子战战兢兢，好不容易才攀上今时地位，现在尽付流水，情绪彻底失控了。

    高倾月抬起头，目光掠过冲虚子，悠悠望向远处。王子乔羽衣星冠，孑然而立，即便在万千人潮里，一袭身影依旧显得如此孤独。

    高倾月洒然一笑，皎洁如月下神人，翩然无尘。冲虚子猛觉浑身一重，膝盖发软，“扑通”瘫倒在地，连一根手指头也动弹不得。

    “大晋盛世，千秋万代！”四色方阵各自转动，形成静止的阴阳鱼图案。支狩真四人携众举剑向天，齐声高呼，声如雷动九霄，久久回荡。

    一道道五彩缤纷的烟花冲向高空，绚烂绽放，幻成一幅幅美轮美奂的盛世华景。

    “和我作对，你想清楚后果了么？”高倾月从容迈步，从冲虚子头上跨过，卓然而去，背影仿佛嵌入了漫天烟花中。