    经历一次弟子考核并不会脱一层皮。

    每次的弟子考核方式并不固定，全看负责弟子考核的师姐选了哪一考核方式。

    宋京墨心里倒是不怵，看着诸位要一同经历弟子考核的师兄师姐神色严肃，也生出一丝紧迫感来。

    她也没有三头六臂不是刀枪不入，不管是什么样的考核都得做好准备。

    “也不知道今年是哪位师姐管弟子考核。”池知书挠挠头。

    “掌门师姐喜欢卜卦决定考核方式，南萄师姐喜欢抽签，长欢师姐之前没管过弟子考核，不太清楚会怎么选。。”盛知春回想自己经历的几次弟子考核，目光逐渐涣散。

    “师姐们能选择考核方式不多，很可能和之前某次重复。”楼知因看着自己掌心的纹路，缓缓开口。

    她一说话，其他人表情都变了变。

    “前几回的考核最难的是哪个来着？让我想想……挑战和自己实力一致的灵傀儡是最累的、小秘境试炼比较有意思但是特别累、同完全相克的灵傀儡对战是最痛苦的……”

    “最难最累的是灵傀儡试炼。”须知白提醒。

    这位说话总是带了莫名的规则效力，每一句话都不会是废话。

    宋京墨结合前头的对话，预感到这次的弟子考核是灵傀儡试炼的可能性极大。

    不虞看她神色变化，眼眸里光芒闪动：“自信一点，弟子考核就是灵傀儡试炼。”

    好，众弟子纠结的点已经不复存在，一个个脚步虚浮的往外走。

    师兄师姐边走边有气无力的交流自己往年参加弟子考核的经历，宋京墨听了一耳朵，发现自己不需要额外准备什么东西，她唯一需要做的就是好好休息。

    “需要陪练吗？”不虞兴致勃勃的提议。

    原本准备修炼一晚调整状态的宋京墨停下走向自己小院的脚步。

    还没走远的弟子注意到她们俩往训练场的方向去了，也没多在意。

    灵傀儡试炼那是真能把人的全部灵力体力最后一丝力气都给榨干。

    不会有生命危险，但是受伤的可能性很大。

    宗门灵药库存丰厚，一颗不够的话一瓶子下去，试炼时受的再重的伤也能好全了。

    灵傀儡下手很有分寸，专门找刁钻的角度，下手不会很重，不过真挨上一下子会很疼。

    宋京墨站上比试台，看着对面的不虞，感觉有些奇特。

    不虞没有拿任何的武器，双手带了黑色的皮质手套，腰间挂着她准备的储物袋和灵兽袋，身上还带着她在屋子里点燃的熏香的淡淡气息。

    “我会使用你惯用的方式进攻，修为限制在初阶灵尊。”

    没有说开始，不虞这句话话音一落，宋京墨就提起了气势，目光专注的注意着不虞的动作。

    一秒。

    两秒。

    宋京墨在心里数着数, 不虞还没有动作。

    不对！如果是自己的话比试一开始会用什么方式发起攻击？

    脑子里晃过许多信息, 宋京墨感受到了来自身体后方的危险, 不再犹豫，足尖点地，跃向还站在原地没动的不虞。

    先发制敌, 三秒的时间还是长了一些。

    就在宋京墨即将接近不虞的时候，她看到了不虞眼里明显的笑意。

    攻击也是一种防御方式, 以攻为守！

    电火花一样闪现的思绪让宋京墨硬生生的在半空中滞住身形, 灵力沟通比试台, 下一瞬土墙和藤蔓同时出现，要是她反应慢上一瞬, 在落地的那一刻就会被这些藤蔓死死的缠住。

    她的力量不足以破开藤蔓的束缚。

    宋京墨心中燃起一些斗志，她意识到不虞主动提出陪练是为了让她提前熟悉灵傀儡的攻击方式。

    类似于考前开小灶划重点。

    不虞之前同师姐们在一起，很有可能知道师姐选定了什么样的考核方式。

    这么说来, 明日的弟子考核会是综合几种考核方式的究极考核？

    没有时间想那些, 不虞已经放弃了偷袭, 直接开始了近身对战。

    勉强避开不虞挥过来的拳头, 宋京墨深吸了一口气，全身心的投入到这场考核前加试中。

    不虞给开的小灶, 撑也得吃下。

    根本没有时间回到小院休息，宋京墨灵力恢复得快，不虞的灵力恢复得更快, 灵力跟不要时间恢复一样，或者说从来没被消耗过, 实实在在的对练了大半个夜晚。

    累归累，盘腿坐在训练台上, 看着头顶的大片星空，宋京墨修炼得尤为专注。

    醒来之时, 周身灵力浮动，站起身的时候还听到几声脆响。

    灵力修为一夜之间突破到了中阶灵尊。

    看着天色判断着时间，匆匆赶回小院收拾了一番，赶到集合的地点的时刻刚刚好。

    昨日夜里宋京墨就给师兄师姐透过气了，知道自己即将面对的是入宗以来难度最大的一次考核，众人的神情倒是比昨日轻松了不少。

    宋京墨已经体味过来，弟子考核对于他们这些弟子来说, 类似于学生要经历的期末考试加体测，而且躲也躲不掉，必须得考。

    早考晚考考啥都是考。

    简单的考核也没有多简单，难度大的考核也不会真就考不过。

    顶多就是累, 累到极致，身体到精神都累到极致的那种，考核完可能会腰酸腿软一屁股坐在地上手指都没力气抬起来，想要说话都要缓上好一会儿。

    简而言之，不管考啥，身体都会被掏空。

    弟子考核要检验弟子过去的一段时间里的实力增长情况，同时验收掌门师姐的训练成果。

    灵力修为是一方面，体能也是一方面。

    走进之前路过过但是从来没进去过的建筑，参加弟子考核的弟子各自被分配到一个训练室，宋京墨看着自己这个训练室里的身子圆滚滚的灵傀儡，心想这一定会是个身体灵活的对手。

    灵魂力铺开，捕捉四周的灵气变化和灵力波动，宋京墨立即进入对战状态。

    她要以消耗最小的方式尽量快的击败自己的对手。

    不能寄希望于出其不意一招制敌，因为灵傀儡是类似于黑科技的存在，在特殊情况下，思维方式完全同自己这个本尊一致。

