    接下来的几天，李清远一直想要找时间再试验一下所谓这个世界的战斗原理，但是很可惜的是根本没办法实现。

    因为自从出现了夜袭事件后，西凉军估计知道诸侯军不好惹，所以根本没有人再千里迢迢跑来送死了。

    而前锋孙坚也不愧他江东猛虎的头衔，一路攻城拔寨打的西凉军溃不成军，旬日不到的功夫就已经杀到虎牢关下了。

    跟原著历史上稍有不同，这次袁术可没有给孙坚下绊子，因为其实根据举荐制，孙坚严格意义上来说算是他袁家的下属臣子，袁术拖他后腿这不是跟自己过不去嘛？

    哪怕后期袁氏二兄弟的各种骚操作能看的人目瞪口呆，但是就目前来说，他们两兄弟的智商还是及格的。

    只不过哪怕没有袁术拖后腿，孙坚的好运气也到此为止了。

    华雄乃是西凉军第二猛将，虎牢关又是天下第一雄关，以孙坚手下那点兵力若是强行去扣关，那简直是自己找死。

    虎牢关前，十八路诸侯再次汇聚，除了前锋军孙坚外，其他每家各自都带了大约三五千精锐人马前来集合，八万人将地形开阔的虎牢关东边给直接围了个水泄不通。

    “文台兄威武，目前关东境内的董贼势力已经被一扫而空，只要破了这虎牢关我等就能立刻进京勤王，现在又有哪位诸侯愿领兵前去破关？”

    众人汇聚后，袁绍先是将孙坚夸了一番，然后开始对着其他人问道。

    听到袁绍这么说，顿时所有人全都激动了起来，一个个争先恐后生怕自己选不上！

    在目前所有人的心目中，董卓军麾下的西凉军那根本就是不堪一击，毕竟孙坚这些天的战绩可谓是有目共睹，短短几天时间就砍死了上万敌军，连将军级别的脑袋都砍了五六个。

    如果说孙坚一向是以骁勇善战威名，那么据说前段时间西凉军去偷袭孔融的北海军都被击溃了，这就让所有人在心中对西凉军的评价更加降低一个档次了。

    孔融那老家伙谁不知道啊？

    如果说论嗑药论写赋论骂人，那么所有诸侯绝对是不敢跟孔融放对的。

    但是论打仗？

    谁不知道孔北海号称孔一万，当年黄巾起义的时候，他指挥一万士兵被五百黄巾贼打的丢盔卸甲，若不是因为他名气太大从而附近州府一起发兵去救他，估计这位孔北海早就成为黄巾军的战利品了。

    所以现在众人早就考虑好杀进洛阳诛了董卓后应该怎么论功行赏了，对于虎牢关内的五万西凉军和那所谓的西凉第一猛将华雄，所有人全都没放在心上。

    连孔融都打不过的军队，这还不是有手就能赢？

    经过一番争吵，袁术麾下的俞涉获得了第一个前去挑战的资格！

    然后结果嘛。

    反正只要看过三国的都知道了。

    接下来又有什么潘凤、龚万、朱璐等人上前挑战，结果全都被华雄跟砍小鸡似得全都宰了，瞬间让各路诸侯全都吓得不敢出声了。

    其实各路诸侯手中还有不少人选来的，比如说曹操身后的夏侯兄弟，袁术麾下还有头号战将纪灵，这些全都没有出战。

    可是众人站在观战台上看着那华雄如此英勇，顿时全都起了藏拙的心思。

    最简单的道理，曹操身后的夏侯渊准备上前一步去请命斩了华雄，但是却被夏侯惇给挡住了。

    自古以来文无第一武无第二，上阵斩将这种事任谁也不敢说自己绝对的天下无敌，华雄的身手在众人看来绝对是属于万人敌的那种，所以为了一时意气之争损伤自家大将，那绝对是亏本的买卖。

    毕竟甭管对谁来说，万人敌级别的猛将都能算是战略性的核威慑，甭管是死了伤了都是一个巨大的损失。

    再说了，在场足有一十八路诸侯，就算自己这边不急，总有人会急的是不是？

    袁绍的眼神从东转到西，又从西瞅到东，结果发现没人站出来说话了。

    娘希匹！

    袁绍在心中暗暗怒骂，这群孙子全都装死，难道要自己麾下大将出马？

    袁绍麾下统共有四个万人敌级别的猛将，分别是颜良、文丑、张郃、高览，只是以华雄目前的表现，张郃和高览还真不见的能稳赢对方。

    可惜的是颜良文丑被他安排在后方押运粮草了，要不然现在正好是自己抖威风的时候啊！

    “某家愿往！”

    正当袁绍琢磨到底是不是该派张郃出战的时候，孙坚直接站出来说道。

    不得不说，现在的孙坚真是个实诚人。

    其他人全都在保存实力，要么就是安排手下的二线武将去刷个名望，反正输了没损失，赢了就当是赚了。

    也就孙坚这个脑袋铁憨憨的家伙，才会身为主将亲自上阵！

    “文台这些天一路征战辛苦了，若是如今这华雄还需要文台你亲自动手，岂不是显得我诸侯无能，我大军无人，我盟主无道？”

    不过好在袁术死活拉住了他，一番话说得孙坚哑口无言。

    甭管袁术到底是顾忌孙坚这个人才还是为了给袁绍添堵，反正这番话说的那是没毛病来得。

    当然，这番话也只有袁术敢说，反正他跟袁绍不合几十年了，能找机会给袁绍添堵，袁术不知道心里多高兴了。

    这个盟主的位置看起来确实是高高在上万人敬仰，可若是打输了，那可就立刻变成过街老鼠人人喊打了。

    ‘名场面！名场面！名场面！’

    李清远在心中暗暗嘀咕，怎么都到这种时候了，关二哥还不出来开群嘲呢？

    要知道关羽的扬名战可就是这次的温酒斩华雄了，现在前戏和气氛全都衬托出来了，关羽再不出场可就来不及了。

    毕竟被袁术怎么挤兑，袁绍肯定要准备出血了。

    哪怕颜良文丑不在，单就是张郃上场，华雄也不见得能稳赢。

    因为华雄那厮的等级只有LV52，而张郃作为河北四庭柱之一，想来等级应该不会低于五十吧！

    并不需要他打赢，张郃只需要跟华雄打成平手，那么关二哥的成名作就根本体现不出来了啊！

