    何云芸脸色剧变，而后强笑道：“少主，你说的是什么话？弟子自然是何云芸了，你忘了？弟子一直辅助少主，很少离开少主身边！”

    “到底怎么了，小白脸？”

    见到王斌眯着眼睛，脸上又是痛惜又是震惊的神色，崔云娇一脸茫然。

    王斌将崔云娇和妞妞拉到身后，深呼吸了一口气，对何云芸道：“告诉我，你到底想做什么？我不是傻子，这么基本的常识，你竟然会犯，不是云芸的风格。云芸一直谨小慎微，而且，云芸以前对我的修行监督的非常严厉，而且，从不离开我的身边。”

    王斌回忆着和何云芸认识的经历，双拳紧握道：“一直以来，我从未怀疑过你，可对于麒麟血脉这件事情，是云芸的话，没可能不知道！”

    “搞错了难道就没可能？”何云芸强笑，丝毫不见了以前那种风轻云淡的模样：“少主，你要讲道理，弟子一直忙于照顾你家人，又要负责宗门事物，怎么可能没有一点失误？”

    “如果是云芸的话，她压根就不会找任何借口。”王斌闭上眼睛，一股凌厉的气势铺天盖地向四周席卷而出。

    听到这里，崔云娇脸色大变。玉手微微一晃，一道绿色的屏障将她和妞妞笼罩在里面。

    何云芸脸色慢慢地变得阴沉起来，冷声道：“少主，你真忘恩负义？不要忘了，你的很多东西都是弟子教的！你现在翅膀硬了，现在就想陷害弟子？”

    感受到王斌汹涌澎湃的杀意，联盟长行宫四面八方涌现四只禁卫队伍，将行宫团团包围。

    程颐夫妇等人也跟着走了出来，被禁卫队伍护在身后。

    贺兰山阴沉着脸飞奔而来，停在王斌身前，朝王斌行了一礼道：“少主，怎么回事？”

    王斌没有回答贺兰山的话，而是沉着声音道：“说，你是谁？”

    何云芸看着王斌的脸色很是愤怒，而后渐渐露出笑容，继而狂笑。

    在场的众人纷纷脸色大变！

    何云芸性子喜静，即使是她当年杀出“血修罗”这个称号时，她也杀人不说话的那种，什么时候这么猖狂？

    贺兰山脸上覆盖着一层寒霜，手中长剑出鞘，剑尖直指何云芸，怒道：“何云芸，身为四大神级鉴宝师，你竟然背叛鉴宝联盟！”

    王斌深呼吸了一口气，看着何云芸摇了摇头道：“你身上气息十分纯净，那就是说，你根本就是对云芸强行夺舍。然而，云芸可是二劫修为的高手，能够下手的，只有趁她虚弱的时候。那就是说，在我前往多古利祭坛参见绞杀东皇太一分身的之后，云芸刚帮助婷婷和萌萌完成炼化凰泣草，身体无比虚弱时，你强行夺舍。可云芸毕竟是神级鉴宝师，她的神识在整个星域可谓数一数二，即使虚弱，一般高手也无法做到。只有一种人可以做到，那就是媲美神明期实力的高手。”

    “这种高手，又只有两种可能，一种是本身就是神明修为，那就是界王。”

    场中所有的人纷纷紧张起来，若真是界王，那这些人能不能打赢还是个问题！

    何云芸笑声停止，赞赏地点了点头道：“不愧是少主，分析得很有道理，难怪这个蝼蚁脑子里都是对你的赞赏之情。”

    何云芸的话犹如石子坠入平静的湖面，这话的意思，毫无疑问承认了眼前人夺舍四大神级鉴宝师之一的何云芸的事实！

    贺兰山脸色铁青。

    王可晴越过禁卫的肩膀，震惊地看向何云芸。这个她一直厌恶，却一直维护着王斌的人，竟然有一天会被人夺舍！

    王斌又摇了摇头道：“然而界王是什么人，他可是整个星域的神明，怎么会不知道星域里除了星克拉，还有撕空这个麒麟血脉的传承者？如果真是他，我怎么都发现不了。”

    “既然不是界王的人，那就只有一种人，东皇太一分身或者那个我们都未知的大神的分身，只有是他们，才能避开身为神明期的界王的视线，我说的对吗？司马相如？”

    “司马相如？”场中的禁卫轰然倒退，而后齐齐朝着武器，没有任何人的命令，杀向何云芸！

    何云芸哈哈大笑，一道白光从她身体里一闪，化作一道流光虚影，朝着王斌冲了过去！

    流光虚影是一个三十多岁的阴冷面孔的男子，男子冷笑着，右手如利刃一般，朝着王斌的眼睛抓去！

    “虚无火焰！”

    王斌瞳孔一缩，左眼眯着，右眼两个黑点剧烈旋转，一团团虚无火焰朝着流光虚影飘了过去。

    贺兰山手持长剑，化作一道剑芒，刺向流光虚影！

    “太慢！”司马相如不屑地哼了一声，反手一掌拍向贺兰山的剑光，身形一闪，避开虚无火焰，骤然出现在王斌身前！

    贺兰山闷哼一声，像炮弹一般倒飞出去。

    虚无火焰落在两名禁卫身上，两名禁卫瞬间被点燃！

    王斌见状，猛地睁开左眼，两名禁卫身上的黑色火焰瞬间熄灭！

    然而，王斌的救了两名禁卫，司马相如却攻到了王斌身边，右手朝着王斌就是掐了过去，王斌的瞳孔剧缩着，竟然被他一抓之下，化成了一团肉末！

    所有的人呆立在场中！王斌竟然就这么死了！

    司马相如皱着眉头，转过身，看着苍穹，一掌拍了出去。

    苍穹破碎，众人猛地惊醒，只见躲在禁卫身后的王可晴一口鲜血喷了出来，萎顿下去，林清雅急忙扶住。

    而在何云芸原先摊倒的地方，一个紫红色巨人虚影，左手挽着射日神弓，右手三支射日神箭搭在射日神弓上。

    弓弦满张，五指松开，三个光点一闪而逝！

    司马相如再次冷笑，右手连连拍出三掌！

    三支射日神箭倒卷而回，飞回到紫红色巨人手里，而司马相如只是连连后退三步，踩碎一地玉质板砖。

    “永恒之眼属于本神的，东皇太一，你失算了！”

    司马相如再次化作一道流光，一道黄金龙咆哮着朝着紫红色巨人虚影奔腾而去，瞬间飞向苍穹，它的两只巨大的金爪，抓在紫红色巨人虚影的肩膀上，将紫红色巨人竟然抓走了！

