    宁贵妃身形摇晃之下，手中剪刀跌落在地上，而后双眼一闭，竟是陡然倒了下去。

    昭丰帝没能拉得住她，眼瞧她“噗通”一声倒下，愣了愣之后，讶然道：“传太医，贵妃心系百姓社稷，竟是高兴得昏过去了。”

    “是。”刘福默默应下。

    瞧瞧皇上这解题方式多么地善解人意。

    ……

    大永昌寺之内，亦有风雨极快地袭来。

    冷风挟带着雨水朝着高阁之内涌入，祝又樘下意识地倾身抬袖替张眉寿挡住风雨。

    可他尚不够高大，仍有雨丝吹在张眉寿略露惊讶的眉眼间，顿时笼上一层白茫茫的雨雾。

    二人一时离得极近，张眉寿甚至可以看清他清澈瞳孔中映着的她的倒影。

    四目相对，却是祝又樘不自在地微微移开了视线。

    “多谢。”

    张眉寿小声说道。

    阿荔和王守仁已忙将窗子合上。

    “竟真的下雨了！”苍鹿听到雨声，神情舒展愉悦。

    下雨了好，于百姓而言是大好事，而朝廷也不会再因此闹出什么祭天的幺蛾子出来了。

    阿荔更是兴奋不已。

    “没想到那畜生还真有点儿用处嘛！”

    方才亲眼看到宁通被推入火池之内，当真别提多解气了。

    唯一的遗憾就是继喂药之后，此番动手的人不是自己，没能做到一条龙服务。

    “……公子，蓁蓁。”王守仁欣喜之余，又有疑问，压低了声音问道：“难道你们当真梦到过仙人了？”

    他昨日还曾起卦卜算过，都未能算出今日会降雨。

    原先他还担心蓁蓁会被皇上怪罪，眼下看来，是他多虑了。

    “当然。”

    答话的人是张眉寿。

    她撒起谎来，向来是面不改色的。

    王守仁不禁露出艳羡的神色来。

    他生来患哑病，迟迟不能开口，是见了师傅之后，才得以开口说话，很快就成了旁人口中的神童——故而他一直认为自己佛缘深厚。

    而如今同三天两头遇仙人托梦的蓁蓁比起来，他这一丁点儿佛缘简直是不值一提啊。

    远处百姓们的欢呼声即便是隔着雨声，隐约也传入了几人耳中。

    几人站起身，绕到背风的一面，推开窗子往外看。

    窗外，雨珠成线，滂沱的雨雾随风倾斜。

    张眉寿和王守仁苍鹿三个，都伸出了手去接雨水。

    祝又樘站在一旁，眼中带笑地看着这一幕。

    清羽皱了皱眉。

    这一名老父亲看着三个孩子的既视感是怎么回事？

    祭坛之上，继晓尚未离去。

    雨水打湿了他的僧袍，他却兀自立在祭坛中央，垂眸诵经。

    大雨中，许多百姓皆围着祭坛跪拜了下去，神色虔诚，感激涕零。

    面对着百姓们的跪拜和称颂，继晓缓缓睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛——贫僧实在难当诸位如此大礼，还请诸位，快快起身。”

    “国师何出此言……您可是我们的大恩人啊！”

    “是啊，若不是您，给大靖带来灾难的恶人只怕还要逍遥法外，以致大靖民不聊生……”

    “贫僧忏愧。”

    继晓看向熙熙攘攘、在大雨中仍不愿离去的百姓们，缓声说道：“此前因贫僧修行不够，以致在卜测的过程中出现了差池，险些让那一百八十一条无辜性命因此丧生——功过不可相抵，此乃贫僧的过失。”

    百姓们议论纷纷间，有人大声喊道：“国师言重了！国师一心为了大靖，何错之有！”

    附和声不断。

    也有少部分人没有说话。

    这其中，便有那些孩子的家人。

    虽说孩子安然无恙地回了家，可万一宁通的事情没有被揭发呢？

    到时，孩子们枉死，血流成河，而天灾只怕也难以解除。

    说到底，大国师似乎也没有传闻中的那般无所不能，本领通天。

    大国师也有犯错说错的时候。

    但在当下，他们自是不敢置词的，且这些与他们也没有了太大关系，眼下，天上下了雨，恶名昭彰的宁通被处死，这对他们而言就是最值得振奋的事情！

    然而此时，众人却又听得继晓开口道出了一个令人吃惊的决定。

    “阿弥陀佛，自今日起，贫僧自愿闭关三年，静思己过，为大靖祈福——”

    百姓们惊诧不已。

    大国师要闭关思过……且足足三年之久！

    “大国师仁心，当真令人敬佩！”

    “是啊……”

    “这真是咱们大靖之福啊。”

    在诸多议论声中，继晓带着一群僧人缓缓下了祭坛而去。

    百姓们目送许久，复才冒雨纷沓离去。

    大国师闭关三年的消息随着这场大雨，传遍了京城内外。

    百姓们欢呼鼓舞之余，更有动容。

    刘福将消息传到了昭丰帝耳中。

    “什么？国师要闭关三年？”

    刘福愕然。

    原来……皇上事先也不知情啊。

    “雨都求下来了，朕也没打算怪罪他，他闭什么关啊……”昭丰帝微微皱眉。

    且不说这强行加戏博好感的行径，将他这个皇帝在这件事情上的风头都给抢去了，害得百姓只顾着称赞国师，竟将他如此英明的事实都给忽略了——

    这个也就罢了，到底他又不是虚荣之人，可单说一点——大国师闭关了，谁来辅助他修行？

    他遇到难事找谁说去？

    如此说来，岂不又将他的修仙大业给耽误了么？

    昭丰帝不由重重叹气。

    难道是他近来表现太过英明，上天不舍得让他这么早成仙，还想让他在人间多做几年皇帝，造福苍生？

    想来想去，似乎也只有这么一种可能了。

    做人真难，优秀竟也是一件麻烦事。

    ……

    大雨断断续续下了三日，复才有休止的迹象。

    这一日，有降罪的圣旨到了宁家。

    宁通已死，而与其虐杀女子一案有关的下属仆人亦已被依法严惩。

    只是，以宁夫人为首的宁家上下其他人等，坚称对宁通生前的恶行一无所知。

    这话明眼人几乎都能分辨得出真假。

    程然自也不信，可是，皇上已表达出了“不必深查”的意思，事到如今，他也只好到此为止。

    好在皇上也没包庇得太过明显，故而才有了这一道降罪的圣旨。

    圣旨之上，痛斥了宁家一门平日里行事嚣张之过，以此作为由头，将宁通四子，无论官职大小，皆各降一级；就连宴真郡主，也被贬为了县主。

    宁夫人的诰命虽未被收回，可亦因治家不严之过而受到了一番严饬。

    一时之间，宁家门庭冷清，不复往日光彩张扬。

    而在此时，京中忽然又出了一件大事。