    几次在战场上试验风遁螺旋丸都以失败告终，不仅封火，就连旁边的战友都心惊肉跳，生怕他一个没控制好误伤自己人。

    千藤百里几次找他谈话，让他严格约束自己，不要在战场上做多余的事！

    封火认错态度绝对端正，左一句对不起，右一句下不为例，然而到了下一次战斗依然故我，继续试验风遁螺旋丸。

    这把千藤百里气得够呛，但他也不能因为这事到奈良鹿久那打小报告。

    这天夜里，波风水门终于从岩忍后方回来，跟随在侧的，赫然是受了重伤的尹贺志一和佐天，至于其他忍者，已经确认全部牺牲！

    “辛苦了！”奈良鹿久安排好尹贺志一和佐天去医疗忍者接受治疗，神情有些放松，“总算有两个人还活着。”

    波风水门也是感概“很危险呢，要是我晚到一步的话。”

    波风水门简单将过程说了下，随后道“灰土成为统帅后，黄土似乎有了更多的时间，我在岩忍后方不止一次和他交手了，确实是个难缠的角色。”

    “你的仙人模式也不是他的对手嘛？”奈良鹿久讶异道。

    “因为是初步掌握，所以没办法在战斗中使用。”波风水门露出几分尴尬，“我也是在和黄土交手时才发现这点。”

    “这么说来，你还需要时间熟悉它了。”奈良鹿久有些头疼。

    这里可是战场啊，哪有安静的地方让水门修炼啊，而且战况紧急，做为高端战力的水门还需要到处‘救火’，忙碌程度绝对远超其他忍者。

    波风水门道“别担心，我会以大局为重，而且仙人模式的修炼也不是一朝一夕就能完成的。”

    “这样啊。”奈良鹿久道，“那么机动部队就交给你了，先将大营百里内的岩忍扫荡一遍吧！”

    “这算是任务吗？”波风水门笑着接下任务。

    哗哗哗！

    雨夜中，波风水门来到奈良鹿久给他安排的营帐，发现封火已经等着他了。

    “水门大哥，你回来了。”封火搓着双手贼眉鼠眼的看着他。

    波风水门露出温柔笑意“是啊，有事嘛？”

    “啊，想跟你请教一下螺旋丸的性质变化。”封火直言不讳。

    “进来说吧。”

    做为木叶高端战力，以及拥有‘后台’的波风水门自然拥有独立帐篷，这个帐篷既宽敞又厚实，门帘一关，就将外面哗啦啦的雨水全部隔绝出去，仿佛隔了半个天地。

    其实波风水门曾经也跟封火说过关于螺旋丸性质变化的事，但那时封火还没彻底掌握螺旋丸，自然不会考虑性质变化。

    “那么，你要仔细听讲。”

    波风水门伸手直接搓了个螺旋丸，随后加入查克拉性质变化，一手可握的螺旋丸逐渐变大，转速也狂暴起来，就连形态都隐隐出现变化。

    波风水门言传身教，手把手的将其中的一些难点解释给封火听。

    封火试着搓动，但形态根本无法稳定，很快就化作强大气流消散。

    帐篷被吹得猎猎作响。

    波风水门笑着指出他的错误。

    封火认真听着，不时提出疑问，在战场这段时间一直用螺旋丸，封火对它早就已经非常熟悉，而查克拉的性质变化对他来说其实就是一层轻纱。

    两世为人，尤其经过前世的九年义务教育，他的悟性自然不差，加上看过原著，此时再听波风水门深入浅出的讲解，很快就明悟许多，手中的螺旋丸的形态逐渐改变，四周的风声呼啸如雷鸣。

    “不要害怕，相信自己可以掌控它！”波风水门在旁边打气。

    封火微不可查的点头，全部心神都放在这个加入了风属性性质变化的螺旋丸中。

    忽得，螺旋丸突然扭曲了一下，随后如一个煮沸的‘水球’，疯狂的滚动起来。

    波风水门一看，立马以封印术将这个螺旋丸封入一张空白的卷轴中。

    “好险啊。”封火松了口气，但随后一脸苦恼，总觉得还差了些。

    波风水门将卷轴收起来，笑道“其实你应该试试其它属性，毕竟，你是雷火属性的体质。”

    封火一怔，是啊！

    他受原著影响太大，加入性质变化的螺旋丸头一个就想到风属性，但他的本体属性却是雷和火，何必舍近求远去加入风属性的性质变化？

    封火大是激动，忙重新搓了个螺旋丸，淡蓝色的螺旋丸在火属性性质变化的查克拉注入后，逐渐改变了颜色。

    浅红、淡红、红色……最后化作了岩浆似的颜色。

    呼呼呼！

    一股灼热的气息随着螺旋丸的疾速转动化作气流围绕着整个帐篷旋转起来，很快，帐篷里的温度就开始升高。

    “果然是这样。”波风水门看着封火手里稳定的火遁螺旋丸，笑道，“你之前一直失败，是因为对风属性的性质不够了解，现在换成火属性，问题就不存在了。”

    封火此时的感觉就好像握了个草，呸，握着一枚没有铁皮圈的炸药，还是被点燃的、随时都要爆炸那种。

    但诡异的，封火却对这个‘炸药’有如臂指使的感觉。

    封火继续注入火属性性质变化的查克拉，螺旋丸渐渐变大，颜色也似岩浆般散发出炙热的光泽。

    “你这个家伙，是想把我的帐篷炸掉嘛。”波风水门在旁边苦笑。

    “哦哦，抱歉。”封火忙停止注入，刚要缓缓释放，却被波风水门阻止了。

    “别浪费了。”波风水门又掏出一张空白的封印卷轴，直接将这个火遁螺旋丸封印进去。

    封火心中一动“水门大哥，你是把这个封印进去，然后在战斗的时候再释放出来嘛？”

    波风水门点头“想起了什么？”

    “起爆符？！”封火瞪大了眼睛。

    “没错，和起爆符的原理是一样的。”

    封火不由问道“那我们完全可以多做一点，在战场上轰死岩忍啊。”

    波风水门摇头“首先，一般的忍术即便能封印，威力也不如起爆符，其次，起爆符的材料虽然珍惜，但在忍界还是有很多，而封印忍术的卷轴，其制作以及材料就相对来说麻烦一些，得不偿失。”

    “原来如此。”封火点头。

    “不过加入查克拉性质变化的螺旋丸威力很大，你有时间的话可以试着封印几个。”波风水门笑道，“我可以送你三张适合的封印卷轴。”

    “真的，太好了！”封火很是激动。

    他身上也有一个封印卷轴，但只能用来存放随身物品的，像什么柴米油盐酱醋茶之类的，可无法封印忍术。

    从波风水门那儿拿了三个空白卷轴后，封火才心满意足的离去。

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

