    “既然你已经接受了任务，那么我就明说了吧...”

    获得了好友位，碧蓝看李直的目光也变得柔顺了不少。

    随即看向远处的水面，悠悠道：

    “想必你现在已经察觉出来了吧？现在这个世界，好像出问题了。”

    李直：“？”

    这个开头，直接把他整谜语了。

    “我们现在所处的是关东地区，与城都地区连在一起...或者应该称之为关都地图板块，但这里仅仅只是这个世界的冰山一角。”

    碧蓝扭头，直视李直道：

    “但最近这半年，每一个地图板块之间，似乎都出现了一道无形的屏障，隔绝着两个板块上人类与精灵的往来...”

    李直：“！”

    这么一说，他就完全明白过来了。

    现在《精灵：奥德赛》的服务器分散世界各地，互相地区之间的旅行也是被暂时封死的，尚未开放前往外国地区冒险的功能。

    各国玩家完全是各玩各的。

    但对于游戏内的土著npc来说，那就完全是两种概念了。

    像是之前冰雪节，全地图刷新的冰属性精灵，对玩家来说只是一次十分普通的任务。

    但对于npc来说，却理所当然的称之为【异象】。

    此刻的碧蓝，也把这种互相封死服务器地图的操作，当成了什么怪异现象。

    “龟龟...这真的是npc能够想到的东西吗？”

    看着面前低头陷入沉思的碧蓝，李直心跳猛地跳动着，不禁倒退一步，撞在了水箭龟的裆部。

    npc以后不会还能意识到自己是个npc吧？！

    “这太奇怪了，明明半年前都是可以随便通行的，现在却被完全断绝了！”

    不过碧蓝显然没有想这么多，也只是当成了这个世界自然出现的某种现象。

    “所以我打算强行穿越到其他的地图板块，看看这个世界到底发生了什么...！”

    李直点了点头，看起来十分叛逆的碧蓝，有这个想法倒是正常。

    所以，怎么穿？

    直接冲浪？

    “坐船，或是冲浪，飞空都是没用的，会被某种神秘的力量阻隔回来...”

    碧蓝似乎是猜到了李直的想法，随口道。

    “目前我找到了一个办法，那便是借助某种特殊的空间传送装置。”

    “空间传送装置？类似任意门吗？”

    碧蓝翻了个白眼，不懂李直口中的任意门是个什么鬼。

    “你知道精灵球可以存放在电脑里吧？”

    似乎是已经将后果说清楚了，现在的碧蓝倒是知无不言，说的十分详细。

    李直点了点头，但不知道这个和空间传送装置有什么关系。

    “你可以在尼比市把一只精灵存放在电脑里，接下来，即使你到了华蓝市，依旧能将这只精灵取出来...这便实现了一个最简单的空间传送。”

    李直恍然大悟的点了点头，虽然知道这个道理，但以前倒是从未想过这个。

    但转念想到了什么，他突然惊道：

    “等一下，你的意思不会是要把人当成精灵，塞进精灵球里，实现空间传送吧！？”

    然而碧蓝倒是没有反驳，就这么点了点头。

    “差不多是这个意思...”

    见李直脸色瞬间发黑，碧蓝又笑着说道：“当然没这么直接啦。”

    “现在训练家自己的精灵，倒是依旧可以存取到电脑中...但训练家之间，彼此远程交换精灵的装置，现在却都被全部抛弃，这件事你知道吗？”

    与地区之间的隔绝现象一样，也在是半年前发生的。

    李直点了点头。

    现在要给别人传送精灵，只能通过【快递】的方式送去，而不是像动画中那种利用特殊装置直接远程传送。

    这应该是游戏官方的收米手段吧？

    要交换精灵，必须付钱！

    “但这一套系统原本都是完整的，并且都出自同一人之手...”

    “正辉？！”

    这一次，李直直接抢答道。

    游戏中，好像就是正辉开发了精灵电脑系统，可以自由存放精灵，以及远程交换云云。

    “没想到你竟然知道...”

    这一次碧蓝美眸睁大，这可是秘闻啊，没想到被眼前这个菜鸟直接道了出来。

    要知道正辉是一个十分纯粹的研究狂人，研究出电脑系统后，直接就捐出来了，完全没有申请任何的专利。

    几乎就没几个人知道现在十分普及的电脑系统，就是出自正辉之手。

    ...

    “所以我们犯罪的目标，就是正辉吗？”

    李直突然问道。

    说了这么多，就是为了引出这个人吧？

    碧蓝点了点头，沉声道：

    “没错，目标就是正辉！虽然现在世界上只保留了电脑存取系统，但远程精灵交换装置，正辉那里还有原型机...甚至是可以实现人类的远程空间传送！”

    原理其实很简单，就是在人类的身体周围，覆盖一层类似精灵球的保护屏障。

    随即将人连带着“精灵球”，顺着网线，在一瞬间传送到千里之外。

    “你的任务，就是潜入正辉的家中，将这个原型机偷出来！”

    李直听得连连点头，这下子他完全明白了。

    说了这么多，其实就是简单的偷盗...听起来不难啊？

    但任务等级却是A级，而且名字还是【不可能完成的犯罪】。

    “该不会是什么巨型机器吧？”

    “放心，我都打听好了，正辉将原型机做的十分小巧，只是手环的模样...直接戴在手上走出来就完事了！”

    碧蓝摆着壮硕的胸肌，自信道。

    李直心里还在低估呢，这和任务名完全是天上地下。

    “正辉目前就住在旁边25号道路尽头的木屋里，东西也在里面...那么以上，就是完整的任务细节了，你有2天的时间完成任务哦。”

    交代完毕任务，碧蓝挥了挥手，示意李直可以去做任务了。

    “有什么事再联络吧...小龟~！”

    只见她打了个响指，那只强壮的水箭龟会意，迈着厚重的步伐走到阻隔在华蓝洞窟洞口的巨岩前方。

    “嘎咪！！”

    随后低吼一声，手臂发力，竟是将岩石完全推开。

    见李直还想跟进去转转，碧蓝只是晃了晃手指头。

    “这里可不是你这种菜鸟能进来的地方哦~”

    “我不进去，就在外面蹭蹭...”

    李直试着请求道。

    如果能和碧蓝组队，在华蓝洞窟里面刷一波野怪...图图犬的等级应该能像坐火箭一样冲上天！

    然而一进入洞穴，碧蓝随手打了个响指。

    站在其身后的水箭龟，在进入洞穴后，反手又把岩石拉了回来，重新堵上洞口，彻底把李直挡在了外面。

