    

    莫北他们追进绿洲深处，感觉地形过于复杂，而且见对方已然溃散，又雷声大雨点小地追打了一阵，这才长舒一口气，一起折返回到村落之中。

    他们七人看似仗着速度立于不败之地，但战斗之中总有意外，况且还是面对这么大一群沙匪，他也是不敢过于奔放，此时紧绷的神经才略微放松了一些。

    若是对方的个体实力再强上几分，或者有更好的指挥，战斗的过程可能会漫长得令人崩溃，或者干脆只能逃跑。

    这半个多小时的战斗，他所承受的压力还是相当巨大的。

    不过特里克他们此时却当真是心潮澎湃，脸上溢满激动的神色。

    那可是以一当十啊！

    尽管这战绩是跟着强力大腿打出来的，但他们也是确确实实参战了啊！

    那种所向披靡的感觉，简直爽得飞起。

    而村中的围观党们表面上看得欢乐，却也觉得颇为无奈，甚至隐隐有些担心。

    他们的部族算是这一带规模较小的一个，以前各部族之间小摩擦有之，却都尽力避免大规模冲突。

    而那次日蚀中遭遇的种种灾难，却是让几乎所有部族都陷入了一种恶性循环之中。如今日子是越过越难，互相显露獠牙利齿的时候也就渐渐多了起来。

    像今天这种来借粮的情况，以往也遇到过，只是都没有做得太难看，看到大家都困难也就罢了，不难打发。

    但莫北和特里克他们的突然出现却是出乎他们的意料，当时又没个人拿主意，看到特里克跟着莫北没有什么危险，便也只能两不相帮。

    现在看完了热闹，不少人就开始发愁了，这件事搞不好会让两个部族之间的关系加速恶化，他们这一方的势力又不占优势，如果真的发生冲突，该如何是好。

    这次对方虽然没能如愿，但上次特里克带来的食物，其实也已经快见底了，这里毕竟是有好几百号人，有没有严格的分配管理制度，所以消耗得相当快。

    这日子过得，太难了。。。

    特里克见到族人面带忧色，也明白了他们的担心，便想趁热打铁。深吸一口气说道：

    “抱歉，我这次没有带食物来，但我有几句话想跟大家说。”

    村子中扎堆站着的那些幼童闻言，皆是露出了失望的神色，有的则是将期待的目光投向莫北。

    族群之中的各种危机反应在他们的感官之中，大抵就只是饥饿罢了。

    “大家难道不觉得这样的生活该结束了吗？这个囚笼一样的地方，还有什么可留恋的？”

    有些人听到这话后欲言又止，但看到莫北也在场，便咽了下去。

    莫北见状，便也直接开口表明了来意。

    “鲁高因城现在需要大量的人手，建造用来扩大种植的大棚，这是一个绝佳的机会，也可能是你们所能等到的最后一个机会，就看你们想不想摆脱眼下的困境了。”

    人群中出现了不同的反应，大多数普通族人的目光中都泛起了黯淡的希冀，但他们没有选择的权力。

    在他们看来，自己就算脱离族群，跟着莫北回到鲁高因，估计也不会有立足之地。

    在这里还会受到族群中的转职者庇护，到了鲁高因，他们觉得没人会真的在意他们的死活。虽然那里也有很多曾经的沙匪，却是出自不同族群的。。。

    而且他们也不敢跟着莫北离开，这里到最近传送站，就算转职者们也要走上十余天，路上凶险万分，遇到危险的时候，谁知道会不会被丢下。而且传送站真的会供他们使用吗？

    至于那些沙匪转职者，也有不少人面有意动之色，却也是顾忌颇多，不敢表露。

    还有的则是带着怀疑的态度，甚至不屑，以为莫北是在招揽苦力，但也都没有开口，因为惹不起啊。。。

    “大家迁往鲁高因吧！离开这个囚笼！”特里克语气之中带着恳求，大声呼喊。

    他原来对这件事也是抱着避而不谈的态度，虽然希望族人都能过上安定的生活，但更怕他们一起受到排挤，最后又只能回到这里，这一来一回的折腾，足以对族群造成毁灭性的打击。

    但之前他和艾吉斯等人谈了很久，也认可了莫北的想法，这确实是一个难得的契机。

    而且艾吉斯这段时间和格雷兹统领来往得颇为频繁，间接地也对杰海因的态度有了一定的把握。没了缺粮这个后顾之忧，族群迁回鲁高因后，一定会受到安置的。

    话已出口，特里克也就不想再温温吞吞地劝导，说出了隐瞒已久的实情：

    “不瞒大家说，我每次带来的食物和物资，大部分都是其他人一起凑的！我们四个人无法一次性购买那么多，而且，大家给的金币，其实是连修理那些装备都不太够的。。。”

    众人继续沉默，很多人都面带惭色，他们以前将怪物爆的金币和需要修理的装备都交托给特里克，还悄悄讨论过特里克他们能从中获益多少。。

    只怪他们对于鲁高因的物价不甚了解，而且他们所在的这片区域变异生物居多，金币产出少的可怜，久而久之也就高估了金币的购买力。

    “走吧！离开这里！鲁高因有很多人都在等着大家！很多人就算自己的族群不再接纳他们，却也一直在帮忙的！”

    “我们。。要等其他人回来，商量一下。”其中一名队长终于开口，看起来已经是动摇了。

    “对，我们几个也说了不算，”另一名队长应和。

    他们本就对未来十分迷茫，特里克一席话却是打消了他们不少疑虑，原来还有人在等着他们，他们没有被遗忘。

    “他们这次上哪打劫去了？多久能回来？”莫北看到似乎有戏，急忙开口问道。

    众人面色有些不自然，很想辩解一句打劫其实只是他们的副业，平时主要还是和怪物打交道的。

    但想想还是算了，眼前这位是怎么认识的他们心里又不是没点逼数。

    “大部分都已经出去二十来天了，再有几天，应该就有队伍开始返回了。”之前最先开口那人答道。

    莫北想了想，不免有些发愁。

    这些人还是分批次出去的，要等把他们凑齐，也不知道要等上多久。

    但是他们已经打定主意要以这个部族为突破口，便也只能和特里克他们留下来。

    他也希望能更加深入地了解一下这些人，这些可不是什么淳朴的村民，若是大部分人的劣根性到已经到了触及他底线的地步，那就要重新考虑这件事了。        

