    黄家庄园外，苏羽豪从车上走了下来。

    他身后一辆厢型车缓缓停下，苏羽豪嘴角微勾，挥了挥手，示意其他人将车厢门打开。

    车厢内，正有几道身影，被绳子紧紧地绑缚着，鼻青脸肿，显然遭受了不少折磨。

    只是，看清这些人的样子，苏羽豪忽的神色一凝。

    “快，叫醒他们！”

    苏羽豪连忙挥手道。

    他身后几人立即冲进厢型车中，摇晃厢型车里的身影，可是无论他们怎么做，这些人都是一动不动，毫无生机。

    “少爷……他们……都死了！”

    其中一人看向苏羽豪，神色惊惧。

    “这……”

    苏羽豪顿时一个踉跄，他瞪大了眼睛，脸色也不由微微一白。

    对于这些黄家的卧底，他的确派人动手狠狠地打了一顿，足以让这些人后半生永远下不了床。

    可是，他万万没有想到，这些人，竟然全部死了！

    “怎么可能？他们怎么死的！”

    苏羽豪神色阴沉到了极点。

    联想到这件事情可能会引起的后果，苏羽豪便不由打了个寒颤。

    “服毒自杀了，这些人的牙齿中，都藏有剧毒！”那人检查一番，向着苏羽豪汇报道。

    顿时间，苏羽豪倒退数步，神色慌乱。

    这个时候，黄家庄园中，数道身影慢悠悠地走了出来。

    其中一人，正是黄玉风。

    看到苏羽豪，黄玉风的双眸顿时一眯，随即他状若随意地迈步走上前来。

    “苏大少，你这么大的阵仗，来我们黄家庄园，有何贵干？”

    苏羽豪神色僵硬，一时之间，都有些手足无措。

    他又不由看了眼厢型车中，脸上露出了浓浓的无奈神色。

    事到如今，他也没有办法阻拦黄玉风了。

    这个时候，黄玉风也走到了苏羽豪的身前，随着苏羽豪一同看向厢型车中。

    看清厢型车内的状况，黄玉风的神色顿时变得阴沉如水。

    “苏家！很好！”

    黄玉风声音冰冷，看向苏羽豪，眼中露出浓浓的冰冷意味。

    不过，他仍旧是深吸了一口气，强自镇定神色，看向苏羽豪，淡淡地说道：“苏少，你带着这些尸体来我们黄家，不会是想要恶意给我们黄家泼什么脏水吧？”

    苏羽豪咬了咬牙，事到如今，只有正面对待黄玉风了。

    “黄二爷，这些尸体，不知道您认不认识？”苏羽豪沉声问道。

    黄玉风的眼睛眯了起来，瞥了苏羽豪一眼，冷声道：“那路边的死狗，你苏大少也每一条都认识吗？”

    “你拉来这一群尸体，到底想要做什么？”

    黄玉风冷声质问。

    苏羽豪深吸了一口气，这种时候，他也只能硬着头皮上了。

    “我们得到消息，这些人是有心人安插进我们苏家的卧底，所以，我便带着他们出来，问一问，看看有没有谁认识这些人，好让我们追本溯源！”

    苏羽豪也是冷声说道，对于黄玉风的质问，丝毫不退让。

    “追本溯源，你还能溯到我们黄家？怎么？苏大少怀疑这些人是我们黄家安插的？”黄玉风继续冷声问道。

    苏羽豪冷笑一声，淡淡地说道：“是与不是，想来，只有你们自己知道！”

    “苏少，你要是这么说的话，不妨让他们交待一下，只要他们指认出来，那我们黄家立即为这个莫须有的罪名，去给你们苏家道歉！”

    黄玉风神色淡然，脸上露出了一抹嗤笑。

    “但如果，你没办法让他们指认我们，那么，这件事，我们黄家可就要追究到底了！”

    “你……”

    苏羽豪语气一滞，掏出一堆资料来，可黄玉风却看都不看一眼。

    的确，车厢里的这些人都已死去。

    这无异于他们所有的证据，都消失得一干二净了！

    “送客！”

    黄玉风冷冷挥手，直接向着黄家庄园中走去，再不理会苏羽豪。

    苏羽豪的神色阴沉到了极点，他早就料到，黄家安插进苏家的人，应该都是死士。

    所以，他几乎让身边的人，尽可能地把这些人身上翻遍了

    可他万万没有想到，这些人依旧是死了！

    “回去！”

    苏羽豪紧握拳头，再次赶回苏家庄园。

    “算你们黄家狠！”

    ……

    天水庄园里，林阳半躺在床上，目光看向依旧正在忙碌的苏羽柔，不由摇了摇头。

    现在苏氏集团各方各面的情况，都很不乐观。

    苏羽柔也只能尽可能地挽回苏氏集团的损失。

    “老婆，时候不早了，先休息吧，其余的事情，明天再处理也不迟。”

    林阳走上前来，轻声安慰道。

    苏羽柔看向林阳，脸上露出了一抹勉强的笑容。

    “不如你先睡吧，我处理完这个项目就……”

    但未等苏羽柔的话音落下，林阳早已一把抱起了苏羽柔，将她轻柔地放在床上。

    “现在，就去睡觉！”

    林阳语气不容置疑。

    苏羽柔撅了撅小嘴，可是看着林阳的神色，却也只能眼巴巴地看着摆在桌子上的文件，不再去处理。

    这时，林阳的手机传来一阵震动。

    他掏出手机，看了一眼，嘴角勾起了一抹笑容。

    “老婆，我告诉你一个好消息！”林阳微笑道。

    “什么消息？”苏羽柔显得有些疑惑。

    林阳神秘一笑，淡淡地说道：“黄家和苏家，要撕破脸皮了！”

    “嗯？”

    苏羽柔顿时愣住了。

    黄家和苏家这两大家族之间，虽然明争暗斗，但是，他们一般情况下，是绝对不可能撕破脸皮的。

    “因为什么……”

    苏羽柔喃喃询问。

    “别忘记，之前我们可是得知，黄家要对苏家下手了，估计，苏家展开了惨烈的报复吧！”林阳眨了眨眼，又是对苏羽柔说道：“以苏国宏和苏羽豪的手段，可是说不定什么事情都能干出来的！”

    苏羽柔点了点头，心中充满好奇，正想要起身，派人调查一下。

    但注意到林阳的目光，苏羽柔也只好撇了撇小嘴，乖乖地躺在床上。

    一直到苏羽柔入睡，林阳在她额头轻轻一吻，才动作轻柔地走出了房间。

    “苏国宏那边，对于这个情况，怎么说？”

    林阳平静地向血刀询问。

