    一清道长的天劫确实奇怪，让洛天和大黑狗还有天情看呆了。

    强大的道韵劫云之下，竟然一个个的能量体，个个一清长的一模一样，神情猥琐，正在挖掘墓陵，鬼鬼祟祟的，看起来如同从同地底钻出来的地老鼠一般。

    “妈的，这个天劫把道爷都给暴露了，”渡劫中的一清道长不由的咧嘴，偷眼看了一下洛天还有大黑狗他们，开始出声吟唱起来。

    “地之脏藏，道之所藏，取之用之，乃至道统，教化万物，幽冥地鬼也不例外，成全道义，所辈之责——”“这个牛鼻子——”洛天听了不由的皱眉，且不论他说的对不对，就这种气息和道韵，一般的人绝对会信服，不过洛天感觉他在胡说八道。

    “轰轰——”一一清道长的劫终于下来了，极为强大，道韵弥补，整个虚空笼罩在道则之下，一清道长拼命的对抗着天劫，显得有些狼狈，不过，一直在坚持，没有了先前神棍的模样。

    “他似乎抗不过去，他的天劫远超他的实力！”

    天情丹皱眉。

    “他的师尊太上九清天，非同凡响，看透了道家的一切，能把他作为一个底牌，自有他的道理，而且，这个牛鼻子子，远不像你看起来这么简单，”洛天淡淡的说道。

    “他的宝贝很多，不会这么快就挂掉的，”大黑狗也是呲牙咧嘴道。

    果然，此刻，一清道长的肉身再一次的被打碎以后，只见他大吼一声，一件三件宝物出现在他的身边，对抗着天劫。

    这是一根树枝，一片柳叶，还有一个如同金砖模样的东西，金光灿烂。

    “雄霸仙皇的琉璃枝，绿柳仙子的柳叶，还有广目天王的金砖？

    这——”看到这三件宝物，连天情丹都有些不淡定了。

    “你认识这三件宝物？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，雄霸仙皇，绿柳仙子还有广目天王当年都曾是绝顶仙皇，他们都是与人大战陨落的，陨落之地不翔，却是没有想到这只狗能找到他们的遗物，真是不可思议，”天情丹对于过往知道的很多，此刻，看到一清道长祭出的三件宝物，不由的失声说道。

    “这个牛鼻子原来还是个地下工作者，将来，他肯定会有麻烦，”洛天不由的皱眉道。

    “不错，宝物应该物归原主，小子，等会他渡过天劫后，给我弄过来，我给你保存，”大黑狗溜着哈拉子，凑到洛天面前，大言不惭的说道。

    “死狗，一边去，”洛天哼道。

    “轰轰轰轰——”一清道长还不满足，献宝一般，又弄出了几件宝物，简直让大黑狗看傻了眼。

    “你发现没有，这些宝物，应该就是在劫云之中，那能量体所显露出来的，他应该是想通过这些宝物，来化解因果，”天情不由的点头道。

    “这样化解因果——”洛天有些无语，不过，也末尝不是一种办法。

    只见那些宝物，一清道长并没有刻意催动，只是在用来抵挡天劫，最后纷纷炸开。

    “这个死牛鼻子子，暴殄天物啊，”大黑狗不由的心疼不已，急的在虚空中挠爪子。

    很显然，一清道长这样做还是很成功的，顺利的抵挡着天劫，而他的境界，则是在节节攀升，他本来的境界，就是仙君后期，现在竟然一举晋级成为了仙帝，并且还要上升，如同开了挂一般，连洛天都担心，这个牛鼻子像是吃药一样，像是控制不住自己了。

    “好，你真的不错师弟，竟然到了这种地步，是师兄我收获道果的时候了，”这时有一种仙王气息开始弥漫，整个虚空之中充满着一种强大的气息。

    声音传来，正是上清，此人竟然赶过来了。

    只不过，末见此人。

    “上清？”

    洛天不由的轻皱眉头，身形一晃，瞬间消失。

    “洛天？

    好，太好了，我也正要找你，当年你囚禁我几百年，如今我已经达到了半步仙王的境界，甚至还要高，真是天助我也，收了道果，，再杀了你，我也算功德圆满了，”上清很快的发现了洛天，不由的惊喜道。

    “是么？

    当年我能囚禁你，也是看在一清的面子上，现在你晋级半步仙王，我一样可以杀你，”洛天负手而立，望向虚空某处，淡淡的说道。

    “上清，你竟然敢杀了师尊，你这个混账东西，我要教化你——小子，先帮我拦住他，”看到上清出现，一清神色愤怒，又有些紧张，他现在正在晋级的关键时刻，不容人打扰。

    “哼，一清师弟，你难道不记得师尊曾经的偈语么？

    三清归一，我才是唯一，你和玉清，都将会成全我，我才是唯一的道果，”上清幽幽的哼道。

    “你道个屁果，三清归一也许不假，不过绝对不是你，”洛天无语的说道。

    “你——小子，竟然敢口出秽语，我就先杀了你，再收取我的道果吧，”上清一怔随即怒道，大袖一挥，顿时，一方世界出现，道韵惊天，罩向了洛天。

    “小心，”天情不由的惊呼，大黑狗更是人立而起，一双铜铃般的眼睛瞪向上清，随时准备偷袭。

    “知道为什么不是你么，因为你必须得死，没有人能救得了你，”洛天冷漠出声，体内的三千道序同时震动，如三千大龙，能量翻滚，翻手为云，覆手为雨，一指点出，同样是强大的道之气息，一举就破开了上清的袖中乾坤世界。

    “你修练的也是道家神通，怎么可能，以前我怎么不知道？”

    上清的身形终于露了出来，有些惊骇的喝道。

    “牛鼻子，你不是神通，道在心上，你身为半步仙王也不会懂的，动用你全部的神通吧，否则的话，你就没有机会了，”洛天虚空漫步，如同闲庭信步，不要说一个半步仙王，就是一级仙王，洛天也有把握对付。

    而且在这一刻，洛天的心神极为清明，一举一动，浑然天成，如同道则在流淌。

    “哼，洛天，我不相信，你连半步仙王都对付得了，”上清冷声喝道。

    “你的消息太闭塞了，半步仙王虽然没有杀过，不过，我却是杀过半步神王，而且他的实力比你强大，”洛天随意的说道。

    

