
　　见到三大恶人明显不是很好的处境，在场的五人之中最为郁闷的，其实还是夜未明。

　　事实上，队伍里的另外三个战斗人员，引起之前距离比较远，对于将进酒的战斗力并没有一个直观的了解。至于说对方的名字还叫七七时的种种表现，就更加只是道听途说了。

　　可以说他们对于将进酒，根本就没有引起应有的重视。就连见到三大恶人明显陷入了麻烦之后，也并没有真正意识到问题的严重性。

　　唯有夜未明，他是四人之中唯一和将进酒打过不止一次交道，深知对方有多难缠的人。

　　便拿之前“覆青城”的那一次博弈来说，虽然那一役是夜未明赢了，但那次博弈其实对于敌我双方来讲，其实并不公平。

　　当时夜未明这边有着朝廷作为坚实的后端，加上先前的各种布局，可以说占尽了天时、地利、人和。手中第一调动亦或是利用的底牌之多，光是能够吊打余沧海的选手，便有不下六人之数！

　　飞龙骑脸，怎么输？

　　反观七七那边，他的手里有什么？

　　除了他独自建立起来的情报网络和私人雇佣来的一些玩家之外，NPC方面就只有一个不知进退的余沧海，以及猪一样的青城四秀。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方的博弈效果大概是这样的：

　　“一对三。”

　　“王炸！”

　　……

　　不过即便是只有一手烂牌，七七也已经做到了他所能做到的极致，甚至火中取栗的抢到了余沧海的人头，从而弄到了完整绝学《辟邪剑法》，变成了一个不再完整的绝学高手将进酒。

　　其手段如何，由此可见一斑！

　　而这一次，夜未明他们才是半路出家接到了营救段誉的任务，而人家将敬酒那边却是一早便开始从容布局。他在万劫谷中究竟布置下了后手，夜未明也无法做出预料。

　　不过现在看来，那家伙这次玩得似乎很大，甚至他所调动的力量，已经成功的做到了喧宾夺主。

　　见到叶二娘与岳老三如此警惕的模样，夜未明平静的上前一步，悠然开口说道：“二位不要紧张，我们其实并没有任何恶意的，这一点段前辈应该再清楚不过才是。”

　　然而对于夜未明表现出来的善意，两大恶人似乎并不领情，反而齐齐上前一步，将段延庆护在身后。

　　“不必紧张，现在我们应该都有着共同的目的，所以这小子暂时可以算是自己人。”这时，却是忽然听到段延庆的声音从两大恶人身后响起，二人连忙转头看去，却见他不知何时已经睁开了眼睛，越过身前的两大恶人，落在夜未明的身上。

　　而叶二娘和岳老三也是直到此时，方才将举起的兵器放下，以表示自己对几个玩家同样没有敌意。不过被放下的武器并没有收起，依然还紧紧的将其握在手中，可见他们虽然并不打算主动进攻，但防备之心依旧。

　　夜未明见状则是微微一笑，迎上段延庆略带不甘的目光，开口说道：“既然现在大家暂时算是自己人，段前辈不和我说说，你们究竟遇到什么麻烦了吗？”

　　段延庆轻轻摇头，沙哑的声音再次自他腹中传出：“亏得我一直以来都以为自己可以掌控全局，是整件事情真正的幕后黑手，却不料那钟万仇居然能够请来此等高手，着实打了我一个措手不及。”

　　微微停顿了一下，段延庆继续说道：“凭我一人之力，就算没有残废，也断然不是那个大和尚的对手，更在刚刚在尝试挑战他的时候被对方所伤。不过所幸对方并没有痛下杀手，我身上所受之伤，大概需要两三个时辰的消息，便可以痊愈。”

　　说话间，目光在夜未明等四人身上一一扫过，跟着继续说道：“为今之计，唯有另寻高手帮忙才有望破局。所以，老夫想请几位少侠去一趟大理，让段正明再请两位高手前来，合我们四人之力，或有机会从那个番僧的手中救出段誉。”

　　微微一顿，跟着又补充道：“你告诉那段正明。我虽然恼他抢了本属于我的基业，但大理段氏的人，我可以对付，但却绝对容不得外人欺凌！”

　　“而且这件事情，必须要尽快去办才行。你们之前委托钟灵告诉段誉的淫邪之法，虽然可以暂时泄去‘阴阳和合散’产生的邪火，但却是指标而不治本，最多能让他和木婉清挨的不那么辛苦。但若是没有及时得到解药的话，三天之后依旧会欲火焚身而死。”

　　言罢，段延庆再次闭上眼睛，开始专心运功调理内伤。

　　听段延庆这么说，夜未明也不由露出一丝释然的微笑。

　　从这段延庆的反应可以看得出来，他在得知事情的真相之后，果断的做出了一个极为难得，但不论对他还是对于其他人来说，都是最好的选择。

　　他并不打算与段誉相认！

　　事实上，现在的大理国君段正明没有子嗣，其弟段正淳虽然生性风流，但有X没有Y的他也同样只有女儿没有儿子。

　　现在整个大理国，唯一的皇位合法继承人，就是他段延庆的儿子段誉！

　　而段誉即位，也相当于是他段延庆夺回了皇位，还额外赚了一个儿子。

　　毕竟，身残多年加上恶名昭著的他，也知道自己并不适合当皇帝。之前提出那样的要求，多半也是为了找一个发泄口，出一口淤积在心底多年的恶气而已。

　　而现在的他，已经开始站在段誉的角度上来考虑问题了。

　　想要让段誉顺利上位，那段誉的身上就不能存在任何致命的污点！

　　首先，他若是与段誉相认的话，除了会逼死刀白凤，让段誉的继承皇位的合法性遭到质疑之外，并没有任何的好处。

　　而不与段誉相认，那段誉和木婉清就从异父异母的亲兄妹，变成了同父异母的亲兄妹，起码在外人看来是这个样子的。

　　所以，段誉必须要救，而且要赶在他压制不住“阴阳和合散”的药性之前，把人救出来才行。

　　现在的段延庆，肠子都快悔青了！

　　亢龙有悔啊！

　　本来他儿子可以顺顺利利的即位当上大理国的皇帝，结果却因为他闹出来的幺蛾子，事情变得充满了不确定性。

　　而当他想要拨乱反正的时候，却发现这万劫谷中，已经由不得他段延庆做主了。

　　这事整的……

　　简直就是自作孽的典范！

　　见段延庆已经再次进入疗伤模式，夜未明当即后退一步，跟着开口对叶二娘和岳老三说道：“二位一定要守护好你们老大，千万不要让任何人，特别是和我们一样的玩家靠近他。”

　　“注意，我说的是任何玩家。”

　　说完，转头冲着身边的三个队友开口说道：“三位，有没有兴趣和我一起去见识见识，现在坐镇万劫谷的那位超级高手，究竟是何方神圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第441章 超级高手免费阅读。https://xs.23sk.com 