    第183章公主，你的驸马出生了

    十分的不应该。

    儿媳怎么能让婆婆伺候洗澡呢？

    君柠道：“使不得，使不得，真的使不得。”

    “什么夫人啊？”祁夫人生气了，“一一，你叫阿秦是祁爹爹，怎么叫我就是夫人了呢？你说你是不是有些厚此薄彼了？”

    祁夫人委屈的鼓着腮帮子看着君柠。

    要是君柠不叫她娘亲的话，显然她是不会罢休的。

    君柠泡在水里,看着祁夫人的表情，又看了看她那大的吓人的肚子，脑子里心里只有一句话，那就是：“好好说话，孕妇惹不起”。

    罢了罢了，惹不起便不惹了。

    君柠乖巧的喊了一声，“娘亲。”

    “唉……”祁夫人欢欢喜喜的应了一句，然后就卖力的帮君柠开始搓澡了。

    君柠忍着浑身的痒痒和不舒服，道：“娘亲,娘亲，你轻点。”

    “好，轻点。”

    祁夫人只好放轻手脚，帮君柠搓澡。

    这一场澡，君柠洗的十分痛苦，也让她痛恨极了无辜沾染上的这一身的泥水。

    要不是这一身的泥水，她也不会被强行按住搓澡。

    君柠：嘤嘤嘤……

    静姝倒是从小被人伺候洗惯了，没什么不适应的，整个洗澡过程她都很配合，洗完又干干净净的了，她欢喜的笑了起来。

    笑了一会儿后小丫头有些困了，下人便抱下去睡觉了。

    君柠则还是挎着一张脸，依然没有从不痛快的那场搓澡中缓过来。

    祁夫人很是不忍心，她将小丫头带到了自己的房中，挺着大肚子,亲自找出了自己珍藏许久的各种零嘴,拿到了小丫头面前,以此安慰小丫头。

    可是小丫头看到这些零嘴，还是兴致不高的样子。

    祁夫人只能宽慰道：“一一，你别生闷气了，以后你要是不喜欢旁人给你搓澡的话，我就不勉强你了。”

    顿了顿，她又解释道：“此次主要你和静姝两人浑身都是泥，你们自己洗的话，我怕你们洗不干净，所以才让人帮你们的，你能明白吗？”

    君柠明白。

    她也不是在为洗澡的事儿生闷气。

    她……她就是因为今日搓澡之事，突然有些想念父皇了。

    想到了之前她在宫里时，她不愿意旁人伺候她洗澡，父皇便不勉强她，而是让她自己洗。等她自己实在搞不定了，然后再派遣有耐心的老嬷嬷过去帮她。

    父皇真的是打心底里宠她，什么事都由着她的喜好走，从不逼她。

    可是自从父皇晕倒之后，她就一直没有见过父皇。这算起来已经有些日子了，也不知道现在父皇的身体好些没？

    君柠很是挂念。

    “父皇……”君柠在心里呼唤了一声。

    鼻子一酸,眼泪也控制不住的掉了下来。

    祁夫人见状,忙帮小丫头擦起了眼泪，可这眼泪不知为何，越擦越多，她心疼的问：“一一，你这是怎么了？怎么突然就哭了呢？你别哭，千万别哭，有什么事跟娘亲说。”

    “我……我……”

    君柠也不想哭啊！

    可是，大概最近几月，她被宠坏了，所以才这么容易掉眼泪。

    “来，让娘亲抱抱，娘亲抱着你就说出来了。”祁夫人不顾笨重的身子，上少坐到了君柠的身边，将君柠拉到了自己怀里，想要抱着她。

    君柠见状吓坏了，她忙往后缩了缩身子，缩到床的角落里，提醒道：“娘亲，你的大肚子……”

    “没事的，他很乖的……”祁夫人摸了摸自己的肚子，道：“从来不会过多闹腾我，时而胎动也是轻轻的动两下。”

    祁夫人笑着，“我这会儿抱抱你没事的，再说娘亲只是将你搂进怀里，又不是让你坐娘亲肚子上，放心好了，真的没事的。”

    君柠半信半疑的往祁夫人跟前走了走，走到祁夫人身边时，坐下，轻轻靠进了她的怀里。

    但她还是怕撞到祁夫人，她靠的很小心，完全是自己支撑着自己身体的重量，不把自己身体的重量给到祁夫人。

    可即便如此，祁夫人还是突然大叫了一声。

    “啊……啊……”

    “这，这是怎么了？”君柠见状马上往后退了好大一段距离，又紧张兮兮的问：道“娘亲，你你，你怎么了？可是肚子不舒服了？”

    难道是要生了？

    肚子这么大了，想来的确是快要生了！

    君柠唯一想要的可能性就是这。

    然而，祁夫人却否认了，“一一别担心，也不是要生了，而是……”她手指着高高隆起的肚子，“而是肚子里的小家伙突然踢我了，他踢的好重，娘亲肚子感觉被踢的有些难受。”

    “踢到你肚子难受？”

    君柠皱起了眉头。

    这小家伙想干嘛？为何她一靠近，他就踢祁夫人？

    难道他是不喜欢她的靠近？又或者是不喜欢她这个人？

    不论前者还是后者，君柠都难以接受。

    没人愿意自己不被喜欢。

    她小手指着祁夫人的肚子，凶巴巴的说：“你竟然敢踢娘亲？小心等你出生后，我踢烂你屁股。”

    祁夫人就听笑了。

    一一说话太可爱了。

    可，随着君柠话音落定，肚子里的小人儿好像也不踢她了。

    他这是被一一的话给吓到了吗？

    祁夫人忍不住想。

    “还难受吗？娘亲？”

    “不难受了。”祁夫人摇了摇头，拉着君柠的手摸自己的大肚子，“你来摸摸，他已经不踢我了。”

    不踢了？

    那就好！

    在这一小插曲下，君柠也没那么难受了，她吃起了祁夫人给她拿来的零嘴，还拉着祁夫人的手问这问那。

    她正问到将来要是驸马不听话的话，她能不能打他屁股这问题，琼华做的膳食送到了。

    君柠高高兴兴吃了娘亲派人送来的膳食，又继续和祁夫人说话。

    这样每日吃娘亲从宫里送来的膳食，和祁夫人说话的日子过了又一个月。城里的瘟疫情况稍微好了一点，不不再肆意蔓延了，也不听说每日死人的事了。

    现在只要找到有用的药，就能彻底结束瘟疫。

    但有用的药需要慢慢找。

    伴随着瘟疫之药的寻找，祁夫人发动了。

    这一天，君柠大清早正睡的香呢，就有人敲响了她的房门，还大声嚷嚷着：“安乐公主，安乐公主，你的驸马出生了……”

    (本章完)

