    方天浩看向萱萱：“我们的人不知道里克的行踪？”

    “刚才我让人查了一下，里克如今是利亚国际亚大区总裁，他有正规正统的身份，是正大光明进来的，而且有这层关系，反倒是让我们忽略了。”

    “肯定还有，查以其他身份进来的人！”

    “我明白。”

    萱萱说完，看向方天浩：“帝尊，你的身体好像有变化，帝尊是恢复修为了？”

    “没有，依旧没有劲气，气海空空如也。”

    萱萱蹙眉：“那帝尊，我觉得我们还是回戮神殿吧，那边至少有炼狱组，人手也多，我们有底气和整个暗世界对抗。”

    方天浩看向萱萱：“你和鬼狼好像在撺掇我媳妇儿和我干女儿去戮神殿是吧？”

    萱萱板着俏脸：“对！”

    “你觉得我是那种躲避的人吗？”

    “不是！”

    “那你还这样？”

    “我就是担心。”

    方天浩却笑了起来：“从今天起，不要担心，哥现在可不是之前了。”

    “嗯？”萱萱有些疑惑：“你身体真的出现了什么变化？”

    “具体有多大的变化我现在还不清楚，不过，有惊喜！”

    说完，方天浩站了起来，活动了一下筋骨，身上竟然噼啪直响，仿佛有无穷的力量在滋生。

    萱萱微微一愣，感觉如今的方天浩，似乎回到了当年那个意气风发，蔑视一切敌人的帝尊了！

    “暗殿和天门有什么动静没有？”

    “暂时没有发现，他们好像所有的行动都进入了静默状态，完全找不到一点痕迹，就连江北的天使基金现在都人去楼空。”

    方天浩看着远方：“也好，先把冥域和暗世界打疼，再收拾天门和暗殿。”

    说完，方天浩看向萱萱：“给我联系唐一马，让唐一马过来！”

    “找他干什么？”

    “我要写信！”

    萱萱一愣：“现在……还用写信？”

    “还真用！”

    方天浩笑了起来。

    ……

    唐一马听说方天浩有业务，当即就屁颠屁颠跑来了。

    每次看见唐一马，这小子都是风尘仆仆的样子，还是一样的打扮，提着一个包，打扮的跟一个卖保险的一样。

    “浩哥，你信写好没有？”

    唐一马热情的好像要将方天浩当成上帝一样。

    “写好了，我记得你说过，任何人不管活着还是死了，你们火星邮局都能够送到信是吧？”

    “那是当然，绝对的！”

    方天浩却皱起眉头：“上次我假死的时候，我就在你旁边你都没有认出来，你让老子怎么相信你？”

    唐一马却理直气壮道：“浩哥，这你就不知道了，我虽然会挖坟送信，但是为了确保真实性，我们会比对DNA，你的DNA我们已经录入系统了。”

    听到这话，方天浩都不得不说，这火星邮局真特么的变态。

    但是，方天浩却皱起眉头：“我写这封信送的人，你们恐怕没有DNA比对吧？”

    “死了？”

    “不知道，也没有信息。”

    唐一马却笑道：“放心，死了我们也能给你找到，活着，更没有问题。”

    “那你们怎么找？”

    方天浩希望的还是找到林舒儿，而不是给她写信。

    唐一马一本正经道：“这个是我们的核心竞争力，是不能说的。”

    “上次你把哥的信弄丢了，你……”

    唐一马苦笑道：“我一定会找到的，找不到让对方再给你写一封，那封信说真的，可能被你们弄死的那个天门高手给毁了。”

    “行了，信拿去，我希望你能够给我带回好消息！”

    这封信，是方天浩写给林舒儿的，如今只希望火星邮局真的有他们标榜的实力，帮他将信送到。

    “放心，邮费十滴血。”

    “卧槽，上次一滴，这次十滴？”

    “上次是一折，这次是全款，浩哥你知道，我们火星邮局的收费就是这么严谨。”

    方天浩皱起眉头，还是放了十滴血出来，交给了唐一马。

    放完血，方天浩忍不住再度问了一句：“我的血拿来有什么用？”

    “嘿嘿，浩哥，这不属于我的业务范围，无法解答。”

    “滚！”

    “好嘞，这就滚！”唐一马屁颠屁颠的走了。

    正在这时候！

    “嗡嗡……”

    别墅里忽然警报声大作。

    接着，却传出了一道声音：“帝尊，龙安区，钢铁厂！”

    方天浩听出了这声音是马薇薇的。

    萱萱忽然来到方天浩跟前：“帝尊，马薇薇在通过网络黑客手段提醒我们，那边……”

    “动身！”

    “夫人他们？”

    “鬼狼留下！”

    “那我们人手有点少！”

    “够了，你我，非花！”

    方天浩坐上了车，萱萱开着车，直奔龙安区钢铁厂。

    而非花坐在方天浩的旁边，看着窗外不知道在想什么。

    看着一直戴着口罩的非花，方天浩都习惯了。

    “非花，你最近好像不太高兴。”

    “嗯！”

    “谁惹你了？”

    “没人惹我。”

    “有事你就告诉我！”

    接着！

    非花摇头，不再说话。

    但是方天浩总感觉这妞有什么心事。

    却在这时候，非花问了一句：“那秦清是暗殿的人。”

    “我知道。”

    非花转头，似乎澄清的眼眸中，露出几分奇怪的神色。

    “她为什么帮你？”

    “我欠她钱。”

    非花闷闷的说了一句：“也对，你也欠我钱。”

    “哦，回头我就给你打款，一千万。”

    “不够，要两千万。”

    “为啥？”

    “原本我拿你的命，可以换一千万，但是我没有，这钱你要出。”

    方天浩笑道：“行，我出！”

    “还有！”

    “还有？”方天浩一愣。

    “对，慕霏霏值一个亿，这个钱也给我。”

    方天浩愣住了：“不是，她也算在我头上啊？”

    “不是你妻子？”

    “是，可是，这个账算的不太对啊。”

    “有什么不对的？给钱！”

    方天浩看着非花，笑道：“给，钱我现在有的是，没有的话三大家族也能投资不少，只是，非花，你能不能告诉我，你要这么多钱做什么，你连手机都不用的人！”

    结果！

    非花说了一句，让方天浩怎么都没有想到的答案。

    她很认真的说：“买房子，买一座很大很好的房子。”

    神级杀手挣钱买房子……

    方天浩忽然觉得，自己是不是落伍了，完全跟不上这妞的节奏了。

    非花看着方天浩那懵逼的样子，淡淡的开口：“给我就行了。”

    “你这些年挣的钱，和我给你这些钱，得买多少房子了？”

    “我要买一百套别墅！”

    忽然！

    方天浩皱起了眉头，他突然就想到了林舒儿。

    记得当年，孤儿院很小很挤很破。

    林舒儿说：“等我长大了，我要买好多好多大房子，让全天下的孤儿都有一个家！”

    猛然间，方天浩盯着非花：“你买这么多房子干什么？”

    非花说：“以后我退休了，收租，我就不用为了生活奔波了。”

    方天浩神情有些落幕，心里有些失望。

    他多么希望，非花能够说出当年林舒儿说过的话，虽然……痴心妄想！

