    第73章 沉浸式修炼，忍剑道，兄弟剑！

    “滚蛋，突然出声吓死老子了。”

    陆羽跳了起来，脚底下差点没站稳，顿时恼羞成怒道。

    “哈哈哈，该！没想到你也有这一天，以后我时不时的就突然给你这么一下，吓出神经病才好呢。”

    白战天极为得意，这种机会太难见了。

    “卧槽，吓出神经病你来养我啊？”

    陆羽忍不住翻了个白眼。

    “我养个屁，到时候送到你媳妇那里让他养呗，嘿嘿。”

    “滚蛋！说正事，知道的话你就告诉我，我现在真的挺闹心。”

    白战天也不再开玩笑。

    笑着道：“简单，之前都已经说过了，武者从四品境之后身体中一共有三股劲，这三种劲其本质是不同的劲，还记得曾经陈同给你演示过的吗？可以爆炸的劲是哪一种？”

    陆羽张嘴望着天空，突然一拍脑门道：“对啊，是气！刀气，我真给忘了。”

    陆羽想到了陈同当时打碎成粉的那个石头，还有自己使用龙渊刀时候用的刀气。

    “不对啊！陈叔当时确实把石头打碎成粉，但是我的刀气却并没有产生那么大的爆炸力量！”

    陆羽又陷入了不解。

    他忽然拔出龙渊刀，全力向空中斩出。

    巨大的刀气，将远方的树从中间劈下，那大树从中间裂开，缓缓分开倒下。

    陆羽飞到倒下的树旁，仔细观察起来。

    大树中间的切口并不平滑，显然刀刃中夹杂着一股爆炸的破坏力。

    有的地方甚至有些发黑，显然在巨大的摩擦力下点燃了一些木屑。

    爆炸力是有的，只不过却有点小。

    这还能叫刀气吗？

    陆羽不由得苦笑想到。

    “这自然不叫刀气，而是罡，刀罡。只不过你的刀罡不够纯粹，一直是介于罡与气的中间。而陈同他们，发出来的却是气。

    可以这样说，一般武者修炼，是先有气再有罡。可你这种情况也是有的，气和罡同时出现，但你却不会运用。”

    陆羽有些蔫道：“怎么会这样？”

    “切，还能是为啥，你小子一直在战斗中提升，速度太快！好多武者方面的修炼过程，在你这里都被简化甚至忽略了。

    其实陈同上次给你演示的目的，一方面也有这个担忧，要不然他根本无需给你说那么细。”

    “那我现在还能怎么办啊？”

    陆羽有些沮丧的坐在树干上。

    “嘿嘿，陆羽，别的咱也不说了，上次梦里那顿烧烤，给我吃我就教你！”

    “没问题！不过，你得先告诉我。”

    陆羽奸诈道。

    “我去，陆羽，凭什么老是你说了算呢？就不能让我先一次吗？”

    陆羽有些无奈道：“下次吧，下次让你先。这次你不告诉我，关键是我特娘的就睡不着，我睡不着怎么给你吃？”

    “那好，下次一定要让我先！”

    白战天也不再啰嗦，关键是他也想陆羽赶紧升到六品境好离开这个鬼地方。

    “三种力量，分别是身体力量，血脉穴窍之力，还有气。

    陆羽，你有没有想过，把三种力量融合起来试一试。一份身体力量和一份血脉之力在内，一份气之力在外。”

    陆羽闻言起身一刀劈出，随着声音，远处的一棵大树乃至周边的几棵树，应声炸成粉末。

    顿时欣喜若狂。

    白战天继续又道：“懂了吗？这就叫爆气。

    同样三种力，你再试试把血脉之力放在外，另两种力包裹在内试试看。”

    “轰！”

    这一刀出去，同样是一声爆炸，不过陆羽攻击的那棵树却并没有倒下。

    不过陆羽飞近，却发现，以那棵树为中心，周围的树上竟然都布满了指头般大小的孔洞。

    “两份血脉之力再试试。”

    又一刀出。

    再看。

    陆羽惊讶的发现，这一次，包括目标大树和周围的大树全部竖着出现一条条刀缝。

    那些裂缝就像是被刀齐齐切过。

    白战天又道：“看到了吗？这就是刀罡。组合不同就能出现不同的效果！

    气之力其实反而是最好理解的，就是与天地间能量共振产生的作用力，以爆和势为主。

    血脉之力是720个穴窍吸收天地能量，可以发挥出不同效果，是凝聚的力量。如锋利、坚硬、变向、聚散等等不同效果，甚至能够影响到五行及空间。

    自身的力量，最高深。可以是力气，甚至能够转化成另外两种力量！我去！陆羽，你特么有没有在听啊……你要干什么！别……”

    白战天突然看到陆羽嘴角挂着一个诡异的笑容，顿时有一种不好的预感阻止道。

    “嘭！”

    一声爆炸巨响直接打断了他的话！

    陆羽整个人直接飞向了远处。

    “我去，陆羽你到底做什么了啊！本主角真想宰了你这狗人。”

    陆羽整个人爬起来，却发现自己竟然被炸到了一个巨大的兽骨骨架上。

    “怎么会这样，白战天你出来给老子解释解释。”

    陆羽看着自己身上被炸出一堆孔洞，正不住的流着血，顿时怒吼道。

    白战天也怒极道：“本主角给你解释个鬼哦，让你别乱搞，你是不是用了两份血脉之力和三份气力，但没有用身体力量，那不是找死吗？你特么自己找死，差点把本主角也害死。”

    陆羽一听心中有些愧疚，自知理亏，只能从骨架上下来，找个地方恢复去了。

    不过，令陆羽有些惊讶的是，这个战场空间内，身体的恢复能力似乎比外界要差许多。

    如今弄成这个狼狈样子，没有一天是缓不过来。

    走到戮剑旁边，陆羽开始打坐，手指上戴着那枚陆争给他的黑色，当时大概意思是有了这个戒指，就相当于把这个奇异空间给带在身上。

    这是好东西，可不能弄丢了。

    然后又把戮剑抱在怀里，方才安心的睡了过去。

    也该兑现白战天的承诺了。

    想想好笑，白战天觊觎这烧烤已经不是一天两天了。

    自己好像上次就答应过白战天，要请他吃来着。

    没想到一下子耽搁到现在，其实陆羽心中是有些愧疚的，相当于一样物品给人家许了两次才给。

    白战天依旧在小屋前钓鱼。

    见到烤炉再一次出现，白战天眼睛都瞪直了。

    那上面的珍馐烤串，不管是看着还是闻着，都极其美味。

    一把抓住其中一个烤羊腿，白战天就仿佛八辈子没吃过似的，疯狂撕咬。

    “啊呸！噗噗噗！啊，好辣！陆羽！你特……”

    白战天骂骂咧咧的扔了烤羊腿，一边还骂骂咧咧的，一个猛子就扎进了湖水中。

    “苍天可鉴，我真不是故意的。”

    陆羽看着头上还挂着水草的白战天，有些不好意思的辩解道，却忍不住笑。

    白战天嘴肿的像个大香肠，眼睛都肿了。

    嘴里正在说着什么，手指不停的指着自己的香肠嘴，抓着陆羽的胳膊，陆羽自然知道他想说什么，故意装着听不懂。

    不过很快，陆羽一个念头，白战天的眼睛和嘴就恢复正常。

    “卧槽，陆羽，你还敢说不是故意的，不给吃算逑了，非要整老子。”

    “别别，我跟你道歉总行了吧。”

    陆羽最后念头一动，烤好的一堆烧烤上面辣子少了大半。

    “本主角不吃！”

    白战天用奇怪的眼神看着那些烧烤，嘴里流着口水，奈何却不敢再碰，气呼呼道。

    “切，你不吃我吃！多美味的烤羊腿啊。”

    陆羽一边拿起一根羊腿，还故意在白战天鼻子前绕了一圈。

    “啊，给我！”

    白战天哪能忍受的了，原本在原来的世界他就是一个吃货。

    一把抓过烤羊腿，胡吃海塞起来。

    陆羽也不在意，一个巨大的烤盘出现在两人面前，上面摆满了更多的美味佳肴。

    一壶壶天上难觅的好酒珍酿，排成一列。

    “老白啊，你有没有再联系一下另一个你啊，我现在有些放心不下。”

    白战天正在好吃好喝，突然间遇到陆羽大方一回，错过这顿不知道又要等多久。

    嘴里满满塞着东西含混不清的道：“联系不上啊，应该不会有事的。来这里之前，你不是已经击杀了那丁原吗？”

    确实，他们来这边前，陆羽已经确定在白战天的帮助下使用灵魂转生奥义——六道无极杀死了丁原。

    而且在南州城，还有一个白战天存在，起码也是八品境战力。

    但是陆羽一想到胡进远、雪儿、汪敬年几人却感觉到一阵不舒服，脸皮子老是跳。

    “希望吧！对了，老白，你能不能确定南州城那边的你是八品境？”

    陆羽突然又问出了这么一个问题。

    “确定啊！”

    白战天用酒把肉冲进肚子，点头道。

    “那行吧，你就在这里吃吧！走了。”

    陆羽无奈摇摇头，笑笑转身离去。

    “哎哎哎，陆羽，你先别走啊，我还没吃完呢！”

    “哈哈哈，你放心，给你留着。”

    陆羽说完人影消失在梦中。

    (本章完)

