    朱清还没来得及弄清怎么回事，但只听见松鼠这一声失了冷静的大吼，就知道大事不妙了。

    他没有时间多想，转身就向着深潭外冲去！

    松鼠这一爪可谓用了全力，在潭底激起一阵狂潮，水波凶猛涌动，潭底的泥土石子都被瞬间激起，让原本就不甚清澈的潭底水彻底变得浑浊起来。

    与此同时，朱清清楚地听到，身后传来越来越响的“嘶嘶”声。一股浓郁的腥臭味扑来，突如其来的压迫感让人喘不过气。

    朱清不敢回头，只加快度向潭外而去，松鼠在他耳边不住地催促他快跑。

    “那到底是什么东西？！”朱清忍不住问。

    “别问了，先跑路再说！这玩意儿不是你能对付的！”松鼠冲着朱清大吼。

    朱清一听，顿时不敢再分心，然而那东西始终如影入随。朱清只觉得有一道恶毒而阴森的视线紧紧盯着他，在他身后紧追不舍。

    该死，到底是什么东西？！

    朱清暗骂了一声，手中祭出亡魂钟，无数亡魂立刻汹涌而出，让原本就阴寒无比的潭水更加增添了一丝死亡的气息。

    亡魂朝着朱清身后扑去，让朱清终于得以喘口气，借此机会，他脚下猛然力，朝着水面奋勇一冲！

    破水而出的那一刻，朱清看了一眼脚下，背后登时一凉——他清楚地看见，污浊的水面下是一条巨大的蟒蛇，身体粗壮，瞪着两只铜铃般的大眼，死死地盯着逃走的朱清。

    对上蛇瞳的那一刻，朱清突然感到一阵恍惚，身体不由自主地一松，眼看就要再次落入潭水——

    “别看它的眼睛！”

    关键时刻，松鼠狠狠一爪子拍到了朱清脸上，划出一道血痕的同时也让朱清再次清醒过来，这才意识到自己险些着了这条巨蛇的道儿。

    他不敢犹豫，手中一记暴击出，在水面上震起一个巨大的水窝，强大的冲击力让他立刻冲天而起，稳稳当当落在一边的山壁上！

    就在此时，巨大的黑影猛地窜出，却又飞快地落了回去，出震天的轰鸣声。

    水声隆隆，冲刷着两边的山壁，朱清没有大意，依然死死盯着水面，生怕那巨蛇再次冲出来。然而他等了许久，都不见巨蛇的影子，看来对方并没有再追上来。

    朱清又等了一会儿，见水面终于彻底平静下来，紧绷的心弦才缓缓放松，可是等他抬起头时，眼前惊悚的一幕让他再次受到了不小的冲击。

    只见两边的山壁上，已经沾满了斑驳的血迹，血水滴滴答答落下，再悄无声息地汇入深潭中，仿佛这里刚刚生过一场大屠杀一般。

    “这……”朱清心中骇然。

    这千机阁里面，到底藏着什么怪物？刚才他看得分明——那是一条巨蛇，轻轻松松就可以将一个活人吞进腹中。

    “吓死松爷了，吓死松爷了。”松鼠看样子也累得不轻，瘫在朱清身上，不消片刻又破口大骂：“什么玩意儿！千机阁怎么会有这种东西！”

    朱清想问这究竟是何物，能让一向天不怕地不怕的松爷也谈之色变。但这时他闹出的动静，已经吸引了所有的注意力。

    裘蓝尊之前已经将所有人赶走，只留几个关键人物，想弄清到底生了什么，结果还没来得及问，就听到这一阵震耳欲聋的水声，再见这周围的景象，顿时大惊失色。

    同时他也注意到，朱清站在不远处的山壁上，迎风而立，身上虽然也带了一丝血迹，却不像受伤的模样。

    “这……朱少侠，这到底……”

    不光是裘蓝尊，连带着他身后的人也露出惊诧之色，其中黑扇更是毫不客气地开口，语气十分不善地质问：“朱少侠可否解释一下，刚刚对我千机阁做了什么？！”

    这满山的血迹，一时半会儿是掩盖不了了，若是传出去像什么样子？于是黑扇的气立刻到了朱清的身上。

    朱清却是理也不理他，沉默了一会儿，才转头看向裘蓝尊，一脸凝重地问道：“敢问前辈，你们这潭水，可是养了什么东西？”

    裘蓝尊还没来得及回答，黑扇就怒气冲冲地开口了：“你胡说什么？！明明是你惹出来的事端，少将脏水往我千机阁身上泼！”

    “哎哎，黑扇老兄，别冲动，听这位年轻人说嘛！”

    卜算子忙上来打哈哈，试图缓和气氛。朱清这才注意到裘蓝尊身后还站了几个人，从气息上来看都是不俗的高手。卜算子见朱清的视线落在他身上，顿时呵呵笑开了：“年轻人，年少有为，年少有为啊！”

    朱清对这个笑眯眯，看起来比裘蓝尊还要平易近人的长老颇有好感，点头致意道：“晚辈朱清。”

    裘蓝尊深深地叹了口气，道：“朱清啊，你倒是说说，这下面到底生什么了？”

    朱清斟酌了片刻，才谨慎地回答：“这下面……有一条巨蛇。”

    “蛇？”

    众人齐刷刷一愣，卜算子的脸色更是大变：“这位少侠……你莫不是看错了？我们千机阁，从来没有养蛇这一说啊！”

    “我不会看错。”朱清摇摇头，语气坚定地回答：“我虽然年纪轻轻，但不会随便乱说话，看到什么自然说什么，没有半点造假。诸位前辈若不相信，那晚辈也不敢再多说什么，只求诸位小心为上。”

    说罢，他往那深潭看了一眼，只见潭水平静无波，仿佛什么也没有生一样。如果不是亲眼所见，朱清也不相信那里面竟然藏着如此可怕的怪物。所以他也没指望千机阁的长老会相信他说的话。

    现在看来，这怪物似乎暂时不能够离开这里，就算自己已经成为它的目标，也不至于没有喘口气的时间。

    几名长老对视了一眼，裘蓝尊咳嗽了一声，开口道：“无论如何，今日让少侠受惊，是我千机阁的过错。此事我自会命人去调查，至于……”他顿了顿，道：“秦霄一事，千机阁也定会做出公正的处置。”

    “不必。”朱清突然抬手，道：“今日一事就此作罢，您与我的约定我仍然记得，到时我们在城门外汇合，只是这千机阁，恕晚辈直言，以后定不会再踏入此间一步了。”

    “你这是什么意思？！”朱清此话一出，登时惹得黑扇大怒。

    朱清不卑不亢，回答：“就是字面上的意思。”谁知道这千机阁里面还有什么奇奇怪怪的东西？况且今日一事虽看似意外，却不排除人为的可能，谁知道有没有人背后对他虎视眈眈，就等着机会痛下黑手？

    朱清不愿意再浪费时间，说完这句话后直接冲着来时的大门飞身而去。

    “给我回来！”黑扇想要去追，却被裘蓝尊拦住：“好了，让他去吧！”

    千机阁如何处理此事，朱清没心思去管。他现在只担心自己是否已经变成了那蛇怪的目标。

    朱清刚刚走出千机阁，回到青叶城的大街上，就见一道蓝色的身影挡在了他面前，急吼吼道：“喂，你没事吧？”

    这冲人的语气，不是云阑珊还有谁？朱清懒得理这个只会惹麻烦的女人，冷冷道：“与你无关。没什么的话，还请你先回去吧。”今天云阑珊把昨晚的事情说了出来，又将裘蓝尊邀请他加入的消息抖搂出来，她到底知不知道这会惹来多少事端？

    一想到这些，朱清顿时对云阑珊厌烦不已，转身就想走。

    谁知云阑珊却不依不饶，继续拦住朱清，大声道：“喂，我问你话呢！你是聋了还是瞎了，没听见还是没看见我！”

    朱清一股火气涌了上来，随手一挥，一股无形的力量就将云阑珊用力推开：“不要缠着我了！”

    云阑珊措手不及，被朱清这股暗劲儿一下子推到了地上。先前她的声音就不小，惹来街上许多人的注目，现在更是成为了众人视线的焦点。而朱清却一点道歉的意思都没有，一甩手愤然离去。

    “喂，你给我回来！喂！”云阑珊连忙站起来，可哪里还有朱清的影子？

    她只觉得委屈极了，鼻子一酸，眼泪差点当场就掉下来。她本来并没有恶意，只是从来没见过朱清这种不把她当回事儿的男人，又输给了对方，所以生了好胜心，想要证明自己而已。谁知弄巧成拙，彻底招了朱清的厌恶。

    反观迦诺，同样是和朱清刚刚认识不久，朱清却待她十分温和有礼，和对待她云阑珊的态度简直判若两人。

    平日里云阑珊被被黑扇宠得无法无天，都是不在意别人看法的，可如今她却难受极了。

    朱清根本没空去计较云阑珊小女儿的心思，他现在忙着要弄清，深潭里的那条巨蛇到底是什么来路。

    松鼠大概也没想到今天会遇到如此意外，一路上都一言不。回到客房后，见朱清将要开口，忙竖起爪子，道：“不用说了，松爷知道你想说什么。”

    “那玩意儿，凭你是绝对杀不了的，只能想办法躲。”松鼠道：“你去找一样东西，进无人涧也能用得上。”

