    “啊……这……”

    张默看着躺在地上口吐白沫死亡的白发魔女有些发懵。

    这样的结果是他万万没有想到的，这白发魔女好说歹说说也是这部剧排的上号的小boss了，就这么一拳被自己打死是不是太突然了，把他都给整不会了。

    “这个预言中天行者对女人也这么心狠手辣？”金燕看着白发魔女凹陷下去的胸部，下意识的护住了自己的胸。

    虽然白发魔女帮玉疆战神做事，助纣为虐死有余辜，但这样的死法对一个女人来说是不是太……

    “张默小子，人家好歹也是个美女，你这辣手摧花的手段过于残忍了。”

    “我怎么知道这个看起来很厉害的女人会被我一拳打死啊。”张默喊冤道，电影中鲁彦和她对打的时候可是拳拳打最肉的地方，愣是血都没吐一口。

    自己只不过稍微用了点力而已……

    眼看着自己一拳打死白发魔女，那些天兵都被震慑住的同时，很快又扑了上来。

    鲁彦等人则全程看戏，他们都清楚的知道张默的实力，眼前这几十个天兵还不够他塞牙缝的。

    随后最后一个天兵倒下，又有几十万经验成功到账，整个过程也就不到一分钟而已。

    “杀伐果断，对生命毫无怜悯之心。天行者，你沾染的因果罪孽。”默僧皱眉看着一地的尸体道。

    “你说的不错，玉疆战神杀人放火无恶不作，所以他的报应就是我。

    我杀死这些天兵结束玉疆战神的邪恶统治，我的报应就是被世人歌颂，当做一个传说永远流传下去。

    你啊，太过迂腐，对坏人有怜悯之心就是对好人的残忍。

    今天你放过这些人，明天他们就会屠了这个村那个乡的，你不就成了帮凶嘛！

    这个道理你都不懂？”

    张默翻了翻白眼平静的对默僧说道，随后骑上马匹向着五指山出发，也不给默僧继续发言的机会，他可不会闲没事和一个和尚谈论这种无聊的问题。

    ……

    五指山。

    “看，那座宏伟的宫殿就是玉疆神殿，侧边的那座山就是花果山。

    传说中玉皇大帝的天庭就在五指山的最高处，王母娘娘的瑶池也在那里。”

    “那我们还等什么？赶紧出发吧。”

    张默持缰御马而行，神色激动，那神殿中肯定有不少好东西，说不定还能找到兜率宫。

    “等一下，你知道上山的路吗？”

    “知道啊，车到山前必有路嘛。”张默无所谓的说道。

    “哈哈哈，不错不错，确实是这个道理。赶紧走吧。”

    顺着一条小道，众人骑马一路前行，明明是尽在眼前的五指山，可足足骑了一天，从白天骑到傍晚才到神殿面前。

    “我们要直接杀进去吗？”金燕看着桥面上严阵以待的天兵问道。

    “这些天兵手上有弓，手里好像还有无辜的老百姓，硬闯应该不行吧？”鲁彦低声询问张默，一切还要看他这个天行者准备怎么做。

    “玉疆战神的目的只是金箍棒而已，你们在这里等着，我一个人进去。

    你们找机会解救那几个人质。”

    一个翻身下马，张默举着金箍棒就那么直直的走了过去。

    “你们不是一直都在寻找这根棍子吗？现在我把他带来了，带我去见你们的主人。”

    那些天兵看见金箍棒，一时间自发的让开一条道路，但手中的弓箭却迟迟没有放下。

    “跟我来吧，千万别耍什么花样，要不然这几个凡人可就人头落地了。”

    在天兵的带领下，张默顺着长长的阶梯和复杂的通道终于走到了玉疆神殿的正殿。

    大殿光明靓丽、富丽堂皇，周围数百玉疆战士虎视眈眈，一个身穿龙袍，面色阴邪的男子早已在那等候多时。

    “常威！”

    “常威？”玉疆战神面露不解，眼睛却一直盯着金箍棒。

    “奥，一个不会武功却天生神力的人，他靠着神力打死了一条叫来福的狗。”

    “哼，故弄玄虚。”玉疆战神冷哼一声，随后目光如炬，紧紧的逼视着张默，“预言中的天行者似乎和民间流传的有些不一样。

    心狠手辣、杀伐果断，我的那些手下都死在了你的手上，很有我当年的风范。”

    “然后呢？”

    “做我的手下如何？我可以赐你神位，以你的功夫不应该埋没在凡间，预言毕竟是预言，那些都是凡人可笑的妄想罢了。”

    “传说中神仙都可以长生不老，不知道是不是真的？”

    “世人修仙皆为长生，这些东西在我这里都是投手可得的东西，我手下任何一个玉疆战士都有着远超凡人的寿命。

    如果你愿意把金箍棒交给我，我便赐予你长生不老药。”

    玉疆战神拍了拍手，底下一个文官顿时呈上来一瓶长生不老药。

    “把那根棍子交给我，并且归顺于我，这瓶长生不老药就是你的。”玉疆战神徐徐诱惑道，没人任何凡人可以决绝长生不老，他笃定这天行者也不能。

    “我来这里有两个必须完成的目的，一个是拿到长生不老药。”张默目光火热的看着那瓶造型精美的器皿，只要得到长生不老药，白月魁细胞衰竭的问题就能迎刃而解。

    “另一个呢？”玉疆战神眼神危险的凝视着张默。

    “另一个则是把这根棍子还给他真正的主人。”张默咧嘴笑了出来，随后趁玉疆战神不注意，利用精神力远程御物把那瓶长生不老药给拿到手。

    “终于到手了，一点难度也没有。”

    “凡人居然会运用精神力？！”玉疆震惊的看着张默，面色有些阴沉，眼前这个凡人居然敢戏耍自己，“哼，敬酒不吃吃罚酒，你以为你有命能享用这瓶长生不老药？给我拿下他。”

    一时间，周围严阵以待的玉疆战士长弓拉满，无数箭雨急射而来，而这一瞬间，预料到这种结果的张默早已加载了阿修罗模板。

    “波动爆发。”

    随着远古雷兽的咆哮，强大的冲击波将那些箭雨冲散，连带着那些玉疆战士也被震飞了出去。

