
　　“庄sir。”

　　一名警员在旁边小声提醒一句，害怕长官做的太过火，引来投诉科不必要的调查。

　　“嗙呲！”庄世楷随手将烟灰缸抛砸在地，砸成碎片，他拍拍手掌讲道：“嫖客抽烟烟灰缸不小心砸到自己的小DD，很正常吧？”

　　“正常，正常。”警员们站在旁边连连点头。

　　小妹妹披着西装，整个人都惊呆了。

　　庄世楷其实是很不爽“WCN”少女MY的事情，才会对吹鸡下狠手。

　　虽然80年代和70年代不同，基本已经没有逼良为娼的现象。最多就是家里欠债，出来卖身还钱。不过就算是欠高利贷，也很大程度是自找的。

　　但是他还是对有WCN的场子看不爽！

　　因为那些成年妞知道自己在做什么，为什么出来陪客人！

　　可WCN懂吗？她们不懂！她们或许只是被一个明星梦骗来，或许是被某个马夫用感情钓来，亦或者是马夫主动拿名牌包包把她们培养成一个利益熏心的小姐。

　　总之，千万别低估马栏里找小姐的肮脏手段，甚至还有马栏专门派靓仔小弟去学校读书，目的就是钓些学生妹出来做小姐。

　　庄世楷对“吹鸡”这种败类大佬毫无怜悯之心，废他一鸡只是给他警告，以后就算开马栏也别TM碰WCN。要碰就把你女儿抓进马栏再说！扑街！

　　“庄sir下手也太狠了……”这时几名警员站在旁边，不自觉的夹紧双腿，脸上都露出噤若寒蝉的表情。

　　要知道，男人某些部位充满危机感，而某些特定动作则会让男人看间都痛。

　　“正…正常你个吊……”现场只剩吹鸡一人捂着裤裆，咬牙切齿。

　　“嗯？”

　　庄世楷再度瞪他一眼，吹鸡马上闭嘴，不再说话。

　　“把人带走！”庄世楷轻笑一声，转身喊道。组员们立即大声应命：“yes，sir。”

　　很快，几名组员就把吹鸡架出房间，而小姐房里面的马子、每个房间里的嫖客小姐、还有马栏里的马仔们则被警方三路封锁，全部堵在马栏内。

　　这时警员拿出早已准备好的尼龙扎带，就是白色一条，上面带有小齿，捆成一圈扣住，令人无法挣脱的一次扎带，将两百多号人全部反手扎好，并且用黑色头套将他们一个个套住。

　　于是在皇后大道街边，出现一幕港片上常见的扫黄场景。

　　一名名警员带着长龙般的小姐、客人和马仔走出楼梯，拉起警戒钱，站在警戒线旁引导路线，将小姐、马仔们塞进一辆辆大型警车中。

　　这些警车都是辖区军装组收到消息，专门派出配合O记行动的。

　　而被警员们架着上车的吹鸡，在一个个低头走路的罪犯里则是显得异常扎眼。

　　“咔嚓咔嚓！”镜头闪烁。

　　街边闻风而至的记者们，迅速拍下吹鸡的衰样。

　　第二天，吹鸡便是O记扫H新闻上，占据头版封面的男人。

　　……

　　与此同时，不止是皇后大道有口皆碑的“梦幻香江”遭遇清扫，港岛区六七条街，几十家马栏都上演着同样一幕。

　　在“抓鸡行动”中没有一条鸡是无辜的！吹鸡堂口的产业全部被一扫而空！警方直接扫掉和联胜一个堂口！

　　“回警署。”

　　庄世楷拉开警车，坐进后排，姿态异常低调。

　　毕竟他不是什么光伟正的人物。

　　在没有掌握媒体渠道前，他不喜欢在公众场合面对记者场合。

　　虽然在港岛混江湖，难免要去记者镜头下走一遭。

　　但是要作秀也要作有把握的秀！

　　他手下“世兴”集团已经靠咸湿杂志打入传媒界。

　　咸湿杂志便是庄世楷在传媒界的一颗种子，将来有机会就可以并购各家报纸，电视台股份，以此操控港岛舆论。

　　到时候想怎么秀就怎么秀，报纸不把他夸成港岛第一靓仔，史上最成功华人，就等着关门歇业吧。

　　“是，长官。”

　　一名警员在驾驶座轻声应命，轿车便缓缓启动，慢慢驶出记者视野。

　　其余警车也跟在后面，启动车辆脱离现场。

　　……

　　和联胜。

　　坨地。

　　龙根正和堂主们开会。

　　这次会议便是在讨论怎么解决警方扫场的问题。

　　毕竟警方一直扫场，他们不能一直歇业。

　　兄弟们进社团都是位揾钱，要是长时间没工开，底下兄弟会有很大意见。

　　到时转会、脱社的事情就会发生。

　　拦都拦不住。

　　林怀乐提出一个很中肯的意见，那就是买通警署内部一些低职位警员，让他们负责给堂口通风报信。

　　再专门派出几队马仔，蹲在警署门口，监视反黑组的动向。

　　一旦反黑组有什么动作，马上就给场子打电话。

　　将一些该收的东西收起来。

　　这样就算客人们玩的不开心，但能卖的货，也能卖掉一点。

　　当然，这种方式没办法针对警方的秘密行动，还很容易被警方发现。

　　可这也是和联胜没办法的办法了。

　　“大佬。”

　　“外面出事了！”

　　这时龙根正在思索。

　　一名马仔慌慌张张跑上三楼，低头走近主位旁，满脸紧张的朝龙根讲道。

　　这名小弟正是上次龙根和王宝、倪坤等人开会时出场的那位。名字叫作“东瓜咚”，也是被袁浩云扫场的那位小衰仔。

　　天知道，东瓜咚在第二天又看见袁浩云出场时是什么表情？不过，现在龙根看见他慌张的样子，表情显然不太好。

　　“怎么又是个你个衰仔？”

　　“外面又出什么事了！”龙根侧头瞪着东瓜咚，东瓜咚连忙讲道：“吹鸡哥被警察抓了！”

　　“和联胜皇后堂口几十家马栏，全都被警察扫了！”

　　东瓜咚讲道这里，龙根一掌就拍在桌面：“嗙！”

　　只见桌面上茶盏一跳，龙根满脸愤怒：“O记不止天天扫我们和联胜的场子！这下更直接就打掉我一个堂口！我们不打O记当我们是死人啊！”

　　“全部场子明晚开业！”

　　“各个堂口兵马点齐！”

　　“白粉我就要卖！赌档我就要开！我看看O记到底敢怎么样！”M.23sk.com

　　这次龙根身为座馆，可谓是彻底发威。

　　”是！大佬！”阿乐、大D等堂主站起身应命，脸庞都浮现狠色。

　　社团就是这样，侵犯他们利益的事情，能退一步，却绝不能退三步。

　　第一步就当给庄爷面子，可当对方不留情面以后，社团帮派就会露出最凶恶的面目。

　　当天晚上，阿乐大D等人便回到堂口，开始组织兵马，准备明天的行动。

　　洪兴、东星等社团也陆续收到和联胜堂口被扫的消息……

　　而他们的第一反应其实是开心，因为和联胜皇后大道的堂口被扫，就代表就很大一块肥肉出现。要是谁出手把和联胜的小姐们挖走，谁就能挖到一块肥肉。

　　因为漂亮小姐才是马栏行业的核心资源，你按摩店位置在哪儿，服务好不好，其实都是锦上添花。

　　客人们是会跟着小姐走的，只要你有漂亮小姐，你就不愁客人。你要是没有漂亮小姐，不好意思，打再多的广告也留不住客人。

　　和联胜堂口马栏生意好，最大愿意就是和联胜的妞多，妞嫩，技术好。

　　可各大社团的第二反应却对警方的深深忌惮。

　　因为警方下手实在太狠。

　　不仅连扫和联胜七天场子，更是直接打掉一个堂口。

　　这让各大社团瞬间产生危机感，这也是龙根敢和警方对着干的底气。

　　虽然，各大社团由于和联胜行贿方式，对和联胜感到不满，在警方扫场的时候都看好戏。但是，社团联盟插血为盟不是假的。

　　当庄世楷端掉一个社团堂口后，其他社团立即就会感到威胁，马上开始抱团取暖。

　　庄世楷的小计只能创造打掉一个堂口的先手优势。

　　接下来社团联盟开始抱团。

　　想要打垮他们。

　　就要打垮社团联盟最核心的纽带。

　　这个纽带就是信任！

　　庄世楷看的很深，早已找准关键。

　　而龙根自以为是大佬，撑得住目前的局势，便敢让社团各大堂口点齐兵马，胆子真是够肥。不过站在龙根的位置上，他做的并没有错，全都是为社团利益做事而已。

　　当晚。

　　龙根散会以后，亲自驱车前去九龙的一栋豪宅。

　　这里是前任座馆“邓伯”的房子。

　　他要来向请教“邓伯”怎么做事。

　　邓伯作为和联胜70届话事人，带领社团从乡下打进港岛区，从一万会员发展到三万会员，是和联胜历史最成功的话事人！

　　现在退下去当叔父辈，也是和联胜最有威望的叔父辈！龙根虽然是龙头，但是也摆脱不掉邓伯的影响力。

　　龙根自知手腕能力不如邓伯，社团每每遇到大事决策，都会亲自登门向“邓伯”拜访请教！而他作为叔父辈和堂口大佬们一起选出来的龙头，邓伯自然也会支持他。

　　邓伯就是这样，只要他点头上位的话事人，就必会获得整个社团的支持。假若不是？那位就不会成为话事人！

　　“庄sir，名单出来了。”中环总署，O记大sir办公室。

　　庄世楷拿着一桶鱼蛋，正用牙齿拉出一颗，然后将竹签丢进垃圾桶，含糊的讲道：“怎么样？”

　　袁浩云敲门走进办公室，打开一份文件夹出声讲道：“一共一百三十四位小姐，二十八名未成年少女，二十多个违法入境，三十多个签证到期。”

　　“还有一个十六岁以下！就是吹鸡房间里的那个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，271 和联胜之兵马点齐免费阅读。https://www.23sk.net 