    　　煞气进入柳无邪的体内，穿梭他的筋脉，跟血液都融合到了一起。

    　　别说逼出来，连抗衡的能力都没有，这就是煞气的厉害之处。

    　　除非达到地玄境，封锁空间，任何魑魅魍魉无法靠近自身。

    　　血色乌云开始咆哮，黑色骷髅头朝卢伏年看过去，刚才就是此人，破坏自己的好事，救出那名女子。

    　　恐怖的吸力，将那些屋顶全部吸走，里面的人暴露在外。

    　　煞气开始弥漫，关闭大门，可以阻止煞气入体。

    　　如今没有了屋顶，煞气可以肆无忌惮的侵蚀进来。

    　　情况岌岌可危，这些人全部都要死于煞气之手。

    　　柳无邪还在挣扎，想尽了各种办法，就是无法撕开血色乌云的囚禁。

    　　黑色骷髅头朝他看过来，血喷大口张开，朝柳无邪狠狠的咬下来。

    　　这要是吃下去，后果可想而知，柳无邪必死无疑。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪仰天咆哮，身上冒出一层层龙鳞，非常的恐怖。

    　　“大寒冰神术！”

    　　柳无邪没有施展一线冰封，而是大寒冰神术。

    　　无尽的寒冰之气，从四面八方袭来，游离在虚空上的煞气，纷纷静止了，被寒冰法则束缚在原地。

    　　太荒真气以恐怖的速度消耗，施展道法，对肉身还是真气，要求极为苛刻。

    　　寂灭拳就是很好的例子，不仅抽走了他的真气，也抽干了他的魂力。

    　　刚恢复不久，施展道术，对柳无邪来说，绝对是一种挑战。

    　　稍有不慎，又会被打回原形，身体再次受创。

    　　肉身继续受伤，柳无邪那真是欲哭无泪了，就算有逆天的灵药，也无法挽救他的生命。

    　　黑色骷髅头被禁锢在原地，无法靠近柳无邪，这就是道术的厉害，可以囚禁空间。

    　　仅仅是限制一会而已，还无法将其杀死。

    　　腾出来的时间，柳无邪要破解身体中的煞气。

    　　太荒吞天诀不敢施展，只会加速将煞气吸入体内。

    　　天道神书展开过，圣光起不到作用，煞气已经融入他的骨髓，成为他身体中的一部分。

    　　巫神之力也动用过，巫族跟冥族不搭边，相互之间没有任何联系。

    　　除非能领悟光明之力，才能克制煞气。

    　　这一时半刻，柳无邪去哪里领悟光明法则。

    　　始祖树试过了，除了能炼化神族之外，始祖树大多时候，一直都是沉寂的。

    　　神龙之体加持的是力量，却不能防范煞气。

    　　柳无邪陷入死结。

    　　眼睁睁的看着煞气，穿梭在体内，却无能为力。

    　　“吞天神鼎，全靠你了！”

    　　最后，柳无邪想到了吞天神鼎，这是他最后的底牌。

    　　如果连吞天神鼎都没有办法，那他只能静等死去。

    　　黑色骷髅头还在挣扎，欲要挣脱寒冰束缚。

    　　恐怖的魔焰涌出，吞天神鼎释放出骇然的吸力，将周围的一切，全部吞噬进去，包括虚空上的煞气。

    　　“我让你吸取我身体中的煞气，不是让你吸取虚空上的煞气！”

    　　柳无邪就差破口大骂了，吞天神鼎竟然在疯狂的吞噬虚空上的煞气，这只会加速柳无邪死亡。

    　　吞噬的速度越来越快，周围的煞气，几乎都被吞噬一空。

    　　站在屋子里面的那些卢家弟子，已经做好赴死的准备。

    　　谁会想到，涌下来的煞气，突然消失了，被某股神秘的力量给吞噬掉。

    　　黑色骷髅头挣扎的越来越厉害，失去了大量的煞气，对于血色乌云来说，也是一大损失。

    　　好不容易凝聚出来如此多的煞气，结果被柳无邪吸走了三分之一。

    　　足足吞噬了一分钟左右，柳无邪周围变得晴朗起来，红色煞气全部消失。

    　　而囚禁骷髅头的寒冰法则，不断炸开，骷髅头摆脱了束缚。

    　　竟然朝远处遁去，这让柳无邪大跌眼镜。

    　　“发生什么事情了？”

    　　原以为还有一场激烈的争锋，结果倒好，血色乌云自己散去。

    　　但是柳无邪身体里面的危机还未彻底解除，赶走了血色乌云，留在身体里面煞气，依旧侵蚀他的身体。

    　　吞天神鼎上空，出现大量的红色液体，散发出及其恐怖的气息。

    　　“这是什么！”

    　　柳无邪骇然大惊。

    　　吞天神鼎无物不吸，吸取过毒气，也吸取过死气，吸取过魔气，难道连煞气也能吸取？

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　吸取了魔气之后，太荒世界诞生了魔界。

    　　吸取了毒气，太荒世界诞生了毒界。

    　　如果炼化了血色煞气，会不会诞生冥界。

    　　柳无邪不敢想象，事已至此，只能抱着试试的态度。

    　　只要太荒世界能诞生冥界，停留在身体里面的煞气，自然不攻自破，反而成为养料，滋养冥界。

    　　想做就做，以免煞气侵入自己的魂海。

    　　将吞天神鼎中的红色液体，一股脑的倒入太荒世界。

    　　恐怖的一幕出现了，柳无邪的太荒世界传来剧烈的晃动。

    　　“咔咔咔……”

    　　太荒世界不断的扩张，像是要裂开一般，一团黑色世界，凭空出现，屹立在太荒世界地下深处。

    　　“这……这就是冥界？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　漆黑一片，看不到什么。

    　　冥界不断的开辟，面积是越来越大，逐渐有超过魔界的趋势。

    　　柳无邪好久没有遭遇魔族了，导致太荒世界中的魔界不断缩小，甚至还不如五行之力。

    　　突然！

    　　从太荒世界深处涌出一股新的力量，柳无邪细细感悟。

    　　“这是煞气法则！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　调动煞气法则，穿梭在筋脉之中。

    　　游走在筋脉中的煞气，纷纷跟煞气法则融合。

    　　返回到太荒世界深处，柳无邪的境界，猛然攀升，直逼化婴八重大圆满而去。

    　　距离化婴九重，只有一步之遥了。

    　　只要他闭关一段时间，即可突破境界，无需任何宝物。

    　　直到此刻，柳无邪一颗心终于落下来，成功化解了身体中的煞气。

    　　这些年遭遇过不少类似的情况，不论是魔气，毒气的等等，哪一次都险些要了他的命，最后仗着吞天神鼎，才力挽狂澜。

    　　乌云散去，大月的光芒照耀下来。

    　　见到血色乌云离开，躲在屋子里面的那些卢家弟子纷纷跑出来，看着傲立在虚空上的那名年轻男子，觉得在哪里见到过。

    　　卢伏年目光看向虚空，看到柳无邪的那一刻，身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　开始他以为是长相一样而已，但是很快，他发现不对劲，柳无邪的修为，跟他救回来的男子一模一样。

    　　除非他们是孪生双胞胎，不然不可能长得一模一样。

    　　就算是双胞胎，也会有些差别。

    　　眼前的青年，跟他救回来的青年完全跟一个模子刻出来的一样，压根就是一个人。

    　　身体一晃，柳无邪从虚空上落下来，目光这才正式落在卢伏年身上。

    　　“感谢前辈救命之恩！”

    　　柳无邪落下之后，朝卢伏年弯腰行礼。

    　　“你是……你的伤都好了？”

    　　卢伏年说话有些激动，没想到他一次无意举动，竟然救了整个卢家。

    　　今晚没有柳无邪，卢家不堪设想，所有人都要陪葬。

    　　“昨天就好了，装作没醒来，还请前辈见谅！”

    　　柳无邪再次施了一礼，本来打算连夜就走，谁会想到，出现这档子事情。

    　　既然见面了，自然不好这时候离开。

    　　“没事就好，快请屋里坐！”

    　　卢伏年丝毫没有因为柳无邪境界比他低，有一丝怠慢。

    　　刚才的战斗，他看的一清二楚，柳无邪的战斗力，堪比灵玄境。

    　　一行人回到卢家大殿，并不是很大，只能容纳几十人而已。

    　　卢强还有卢华站在一旁，还有几名执事，分站两侧。

    　　“柳公子请坐！”

    　　来得路上，已经从柳无邪口中得知姓名。

    　　至于柳无邪的来历，卢伏年没问，这一点让柳无邪很舒服。

    　　他最不喜欢有人打听他的背景。

    　　“卢家主请！”

    　　柳无邪做出请的姿势，让卢伏年先坐，这是规矩，毕竟他是主人，又是自己的救命恩人。

    　　双方各自落座后，卢伏年这才正式打量柳无邪。

    　　“果然是年轻有为，柳公子如此年纪，就有这身本领，让我很是敬佩，今晚如果没有柳公子，后果不堪设想。”

    　　卢伏年言语中有巴结的意思。

    　　毕竟五流家族，在中神州没有一点地位。

    　　从柳无邪言谈举止还有身上气质不难看出，一定出自名门大宗。

    　　如果能巴结上，对卢家来说，有莫大的好处。

    　　柳无邪岂能不知道卢伏年的心思。

    　　就算他不用这种语气，在力所能及之下，他也会出手帮助卢家。

    　　站在一旁的卢强收起之前的不满之心，此刻回想起来，暗自庆幸。

    　　幸好他没有杀死柳无邪，不然今晚整个卢家将要从城中消失。

    　　卢华则是好奇的看着柳无邪，眼前比她还要小两岁的男子，是怎么修炼到这种地步的。

    　　血色乌云困扰大城好几年了，一直没有任何办法。

    　　今晚却被柳无邪打走了，简直是不可思议。

    　　“卢家主太客气了，承蒙你的救命之恩，我才得以活命，今晚只是做了我该做的。”

    　　柳无邪还是客气的说了一句。

    　　凡事有因皆有果。

    　　卢家种善因，结善果，这就是佛家所说的因果循环。

    　　“柳公子，血色乌云已经离开了，你说他还会卷土重来吗！”

    　　这才是卢伏年最担心的。

    　　今晚虽然度过危机，血色乌云一定会卷土重来，柳无邪不可能一辈子留在卢家。

    　　只要他一离开，还有更多的人，死于血色乌云之手。

    　　提及血色乌云，柳无邪皱起了眉头。

