    “不灭水龙！”

    洛神在略一思索之后！直接用出了另一大罗道祖的技能！

    在此次借住大罗道祖的力量之中，她只能施展这两个大罗道祖的绝技。

    而不灭水龙这一绝技的威能，可谓是直接附加在万兽水仙术之上的！

    因为。

    这一大罗道祖的绝技，乃是不死不灭！

    在洛神施展出不灭水龙的大罗道祖绝技之后。

    原本被万兽水仙术召唤出的万种巨兽，身上金光一闪，威能再加一层！

    另外！

    那些原本被林天斩杀成十重重水的巨兽。

    忽然再次凝结成形！

    无数十几丈高的巨兽忽然活了过来，对林天发动了极为疯狂的攻击。

    这忽然活过来的几百只十几丈高的巨兽，倒是打了林天一个措手不及。

    不过林天倒是丝毫没有慌乱。

    “混沌不灭体！”

    林天立即施展出了另外一种金仙绝技。

    在林天施展出这一金仙绝技之后，林天身后忽然多出一颗虚幻的巨树，将林天包裹的完完整整！

    而在这颗巨树出现的一瞬间。

    整个虚空一阵震动！

    在看到这颗巨树的一瞬间，天庭内的无数仙人以及混乱之海的仙人们无不震惊。

    他们可是亲眼见过，林天用这颗巨树曾经抵挡并吞噬掉了丛云金仙的剑意！

    不过。

    这颗巨树，和几万只十几丈高的巨兽相比，这些仙人又有些迟疑，不知能不能抵挡的住这几万只巨兽！

    “吼！！！”

    “吼吼！！！”

    几百只十几丈高的巨兽，嘶吼着，对林天发动了攻击。

    但！

    所有攻击，全部被林天身后的大叔完全吞噬掉！

    瞬间。

    整个天庭中，响起一阵涌动。

    没想到这颗巨树竟然如此其貌不扬，连大罗道祖的攻击都能抵挡的住！

    无数仙人们立即议论纷纷。

    如若让他们知晓这颗树的来历，乃是永恒之树，这些仙人便不会如此想了。

    要知道。

    永恒之树，可是以一树之身，能和几位大罗道祖相抗衡！

    “古仙斩天剑！”

    林天在施展出混沌不灭体，用永恒之树的虚影抵挡住无数巨兽的攻击之后，便不停的施展古仙斩天剑这一金仙绝技。

    配合混沌仙瞳术。

    林天每一次祭出极品仙剑，便有无数巨兽被斩杀在古仙斩天剑之下！

    然而！

    死在古仙斩天剑之下的巨兽，忽然身上金光一闪，又由十重重水幻化成十几丈高的巨兽攻击林天！

    “古仙斩天剑！”

    无论林天斩杀了多少巨兽，这些巨兽都可以在瞬间便再次活过来，可谓是真正的不死不灭！

    林天立即知晓。

    这些巨兽的变化皆是因为洛神后来施展出的大罗道祖的绝技。

    一时之间。

    林天只能顶着永恒之树的虚影化解一切巨兽的攻击，不停的施展仙剑斩杀着巨兽。

    在看到林天被几万只巨兽完全围困住时，洛神总算是松了一口气。

    这几万只巨兽已经有了完全的不死不灭体，无论林天如何斩杀，都可以在瞬间活转过来。

    虽然林天此时还没有呈现败状，但此刻的林天只能抵挡。

    面对这么多巨兽的攻击，早晚会败下阵来！

    也在此时。

    洛阳眼中的战意也达到了顶峰！

    然而。

    面对这么多巨兽的攻击，所有仙人无不为林天担忧了起来。

    甚至。

    已经有不少人觉得，林天在这一战之中必败。

    但！

    此时的林天虽然在不停的斩杀着巨兽，但神色没有丝毫的慌乱。

    在知道这几万只巨兽已经有了不死不灭体之后，林天便已经想到了办法。

    想要解决这些巨兽，只有两种办法。

    其一。

    杀死施展仙术之人，这些巨兽自然便会消失。

    但。

    施展出仙术之人是洛神，洛神乃是天庭的十大帝君之一。

    这一场大战，乃是他们天庭内部的正常挑战，又不是生死大敌，林天自然不会斩杀洛神。

    如果这一场大战真的乃是生死之敌，林天绝对不会让自己处于这么两难的境地，直接斩杀了对方。

    但此时。

    他只能采用第二种方式。

    第二种方式，便是用一种至高无上的力量，也就是凌驾于大罗道祖力量之上的力量，将巨兽完全斩杀，巨兽便不会再复活。

    而。

    刚好，林天便有这种力量！

    林天乃是宇宙之主，又是三花聚顶，如今更是达到了道体、道魂、道力的三大圆满！

    在地球宇宙参悟那么久，以他宇宙之主的身份，早已经出了大道之力，大道之力是以三大圆满之力结合大道法则，凝结出的一股力量，这一股力量便是这种至高无上的力量！

    “古仙斩天剑！”

    林天冷哼一声。

    再次施展出这一金仙绝技！

    同时，一丝大道之力凝聚于极品仙剑之上！

    而林天这一剑的威能，在大道之力附加之上之后，威力暴增，且更加的玄奥无比！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之中，上百只十几丈高，完全由十重重水幻化而成的巨兽，在眨眼间，便被极品仙剑斩成碎片！化为十重重水！

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响不绝于耳！

    “古仙斩天剑！”

    林天一次次的祭出极品仙剑，又将一丝大道之力附加其上！

    每一次出剑，都会几百只巨兽完全被斩碎！

    随着林天的每一次挥剑，林天的战意也越来越浓郁！

    而整片虚空也被生生的撕裂，无尽的威压不停的压迫着虚空，让整片虚空不停震颤！

    十几次出剑之后！

    几万只十几丈高的巨兽，完全被林天斩于剑下！

    “轰隆隆！！！”

    巨大的声响，响彻在整个白云海之上！

    而这一切的变化发生的太快，快的让所有人都没反应过来状况！

    直到！

    所有的巨兽完全化为十重重水之后，再也没有复活，无数的仙人才反应过来，完全被震慑住了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

