    第177章摆摊

    “但......”乔大明环顾众人，虽然有点心动，但他还是有点拉不下面子，“这事让别人知道，他们会不会笑话我们？”

    “谁笑话你？”俞晴特别不理解他的想法，在这边又没人认识他们。

    “同事呀。”乔大明没敢说出来是怕路上行人笑话。

    俞晴笑问：“我们在这边摆摊就我们几个人知道，难道你回去后还会传得全站都知道？”

    “当然不会。”

    “这不就得了，去不去摆摊我随便你，在这边玩几天消费还是很高的，你是愿意钱花光空着口袋回去，还是愿意赚一笔回去，就看你的选择了。”

    没听说过强按牛喝水的，她不能左右他人的决定，要不是看在一起来的份上，俞晴也不可能带着他们发财。

    “乔大明你别说了，是个男人就一起去闯闯。”卢金中已经按捺不住想出去一试身手。

    俞晴笑骂：“又不是龙潭虎穴。”还用‘闯’字。

    乔大明有点忐忑，看了眼陈郁竹，“那......那就一起。”

    陈郁竹这会儿学乖了，依她和俞晴的关系，她怕一打岔就被她撇开不带她发财，她也想穿漂亮的衣服鞋子，用高档的护肤品。

    今天俞晴所用之物品，彻底的刺激到了她。

    她好像发现了冰山一角，难怪这肥婆以前比她还穷，短短几个月现在比她还富，原来如此啊！

    “行，就这样说好了，你们吃饭了吗？”俞晴问。

    项一森无奈的看了她一眼，“我们睡醒起床后，准备叫你们一起去吃饭，哪想到你没在房间里。”

    后来不用想都知道，把他们吓了一跳，正准备出门找她，结果在电梯前碰上她刚好回来。

    俞晴讪讪笑了笑：“那大家就一起去吃点东西再去摆难，听说这里的夜市很热闹。”

    下午正是羊城人喝下午茶的时候，他们去了茶餐厅饱餐一顿，一行人就向距离宾馆不是很远的海味街挺进。

    还没进入海味街，周围的人流明显就多了不少。走到海味街头，映入眼帘的是两排骑楼之间，平坦宽敞的街道上人来人往，有不少还在吆喝生意。

    粤语、方言、带着乡音的普通话、还有带着方言的粤语，混杂在一起人声鼎沸，呈现在世人面前的就是繁华热闹。

    俞晴兴奋的推了愣神的众人一把，“愣啥神，赶紧找个好位置摆摊啊。”

    “好好好。”卢金中兴奋的一马当先，冲了海味街。

    俞晴寻找位置的空闲，还不忘观察周围的摊位卖的是什么？

    还别说这些人真是人脉广，各种服饰、电子产品、自行车、生活用品、各类干海货......

    各种各样的稀奇古怪的玩意儿，这条街上都有摆摊，看得人眼花缭乱，真是惊叹了她一把。

    下午最开始来时，可没有这么多人摆摊，后面这些人来是为了赶夜市？

    “森哥，这里。”

    卢金中找了个好位置，朝几人招手。

    “这个位置不错，够宽敞。”

    俞晴从蛇皮袋子里抽出一块很大很长的灰色的麻布，铺在地上，就招呼几人赶紧将东西摆出来。

    这一掏几人才知道她这两个蛇皮袋子为何装的鼓囊囊的了，种类还真不少。

    (本章完)

