    会议厅内，当接到加洛特被杀的消息后，所有高层无一不是震惊。

    但现在，内海会议厅，参会的人数只有寥寥三人。

    长公主不紧不慢的喝着红茶，把杯子往旁侧推了推，身边的侍从放进两块牛奶糖。

    “享受沸腾热水融化奶糖的过程是很美妙的。”长公主拿起杯子, 吹了吹，“要不要也试试？平复下心情，至少不要拿会议桌发泄。”

    约翰抽着烟，六米长的会议桌被他锤碎了一半，“我拒绝你的提议，这件事不能由公司插手, 刘先生。”

    他说完后把烟头熄灭，又点上一只深吸一口, 道：“到现在为止, 夏启所作所为已经说明他与乐园无关，没必要对他下抓捕令，如果一定要这么做，应该由国家通知符文会实行内部抓捕，而不是在众目睽睽下，在摄像机镜头前做出这种有损符文会威信的事情！”

    在桌子那一侧，有个投射人影坐在椅子上，他是赛普鲁公司的执行董事长，也是刘杰的父亲，刘天昂。

    他用苍老但稳健的声音说道：“内政有公司的参与，作出的决定也是为了公民着想，夏启是个执行人，针对此事会有觉悟，只要调查清楚，很快就能放出。”

    约翰无语凝噎，即使知道刘天昂是在胡说。

    这么大的事情, 如果不让公司上头条一定是个损失, 夏启身份存疑，和深度异化者以及所谓的新神都有联系，危险度未知，赛普鲁公司不会放弃这么好的机会，把夏启搞下去，再把刘杰捧起来。

    但是，约翰知道只要对方不说实话，这场谈话就是一个口头通知，他参与不到任何意见中，如果不是柴老头让他先拖住，作为一个执行官，约翰是没资格参与这场会谈的。

    拖延时间……

    约翰没办法了，用嘴办不到的事，只能用行动了。

    符文会的人，做事一般有点跳脱。

    他深吸一口香烟，然后劫持了自己。

    “给我二十分钟！不对，三十分钟！我只是想要时间。”约翰用枪抵着自己脑袋，咆哮着，“不答应我，我就崩了我自己！血会溅到公主身上, 到时候就是你逼死的我, 我肮脏的血液污染了长公主高贵的身躯！你难辞其咎！！”

    长公主叹了口气，“刘先生，答应他吧。”

    “长公主都这么说了，那就这样吧。”刘天昂礼貌的回复后，举起酒杯饮下。

    片刻后，柴会长的投影信息传来，约翰兴奋的把枪扔了，快速点上一支烟，将会长的投影放映。

    刘天昂明显身体一怔，他没想到符文会总会长柴科洛夫竟然真的会现身。

    自从10085年的猎杀之夜后，这位会长便没再出现在公众眼中，公司也是在柴科洛夫退居幕后才开始对符文会打起了主意。

    这期间，不止一位执行人被抢走功绩，甚至遇害，总会长都没有出过面，这次为什么……

    刘天昂想到这里，立即调整心态，对他这种企业家来说，随时保持冷静是很轻松的事情。

    “久违了，柴科洛夫会长。”

    “久违了，老东西，听说你又生了几个儿子？真能干啊你。”

    这话一出，长公主下意识眼珠子瞅向窗外。

    “哦哦哦，那不是长公主吗？上一次见面你还穿着开裆裤~”

    长公主勉强笑道：“那……我也久违了，柴科洛夫总会长。”

    柴老头的声音很愉悦，“关于夏启这件事，约翰已经告诉我了，我已经向上发出通文，那小子，不能动。”

    刘天昂问道：“如果他跑了怎么办？”

    柴老头笑道：“等他回来，让约翰把他腿打折就好了。”

    “既然总会长都这么说了，我就不再说什么了，一切交由符文会自己处理。”刘天昂顿了顿，说道：“不过……老爷子，那小子值得你这么看重吗？”

    柴老头道：“他的价值不只是在符文会。”

    ……

    ……

    会议结束后，柴老头喝了一大口养生茶，立刻把手里的漫画书拿起来，接着看。

    “呵呵……呵呵呵……真是个天才。”

    “哎哎哎，喷出来了！！！”

    米德朗圆盘区域，高层塔顶楼，这里是符文会建立在米迦尔大陆的总部。

    往来此处的全是会内的尖刀精英。

    在柴老头面红耳赤的时候，文静的女秘书直接推门而入。

    “会长，执行人夏启给出的资料已经验证，全部为真实消息。”

    “会长？”

    “您不会又在看……”

    女秘书虚着眼。

    柴老头立刻把书收起来，大喝道：“敲门啊！”

    女秘书站在门口不愿进去，捏着鼻梁略有失望的说道：“说过多少遍了，您岁数大了……”

    “啰嗦！”

    女秘书说回正事。

    “对于您保住夏启这件事，国家高层那边处于观望态度，暂时还算稳妥。”

    “夏启给予的乐园定位，有四处已经核实有发现过外形怪异的人，应该差不多，已经通知当地执行官，三天内给出正确回复，剩下的……会长……您的眼睛又再看书了？”

    “老年人也需要视觉的冲击啊！”

    “那可是人和狗的冲击，口味太重了，如果您愿意，我可以广发通函，为您搜寻更加健康的黄漫。”

    “你……饶了我这个老头吧。”

    秘书好奇道：“关于夏启这件事，您该不会是因为漫画的缘故才出面干预吧？”

    柴老头意味深长的笑了笑，“他的价值不只是漫画。”

    ……

    ……

    正当夏启走向刘杰的时候。

    从刘杰的手机上传来了通讯，他看到自己父亲的命令，不可抓捕夏启，此次的事情到此为止，是柴会长的命令。

    这一刻，刘杰心里是不甘的。

    准备这么久，只为了最后露脸，坐收渔翁。

    究竟发生了什么让柴科洛夫介入？

    “不是出现误会了吧？”

    当他还在怀疑时，所有符文会当事人都收到了总部发来的命令。

    [任务到此为止，爱丽丝小队全数返回，接受奖励]

    这句话不言而喻，要求的只有一样，不能动夏启。

    刘杰身子一晃，呼吸一下急促起来，这预示着总会长介入，保全夏启，从侧面来说，是在问责刘杰的行为，自己父亲已经退了一步，这一次不只是输了，而且面子全无，很难找回来。

    后果很严重，自己有可能会被父亲当做弃子放逐。

    刘杰瞬时开始犯懵。

    “不对，我还有机会，只要找到隐藏在约克郡的乐园残党……”

    “凯恩！任务有变！”

    而凯恩却冷眼了，“不好意思，我接到上层的调令，不能再参与这项任务。”

    “什么！？”

    凯恩带人离开，狠狠地瞪了眼马奎。

    “你是用什么办法让骷先生命令我撤退的？”

    马奎只是道：“你要伤害的，是给予过黑古拉帮助的执行人，还是未来预约的炼金术讲师，骷先生自然不会想让你过多介入。”

    “走着瞧吧，马奎。”

    ……

    ……

    当得知到自己无事的消息后，夏启没有任何表情变化，他的注意力被凯恩的嚣张带走。

    “这件事还没结束。”刘杰说着走过来。

    夏启扭过头，淡淡的笑了一声。

    奇勋早就放下了枪，他从夏启的笑容中感受到一种莫名的不安，那是只有和他共过事才能理解的笑容。

    这家伙，绝对不会送给别人和善的笑脸！

    奇勋神经紧绷，他可不想再出什么乱子。

    “咱们之间可能有些误会。”夏启说道，并缓缓走向了刘杰，微微低下头，诚恳说道：“我不愿意让内部出现什么混乱，如果是因为我的原因，我在这里道歉，也希望你能接纳我的诚意。”

    刘杰愣了，他身边的人也愣了。

    只有奇勋的眉毛还在颤抖，完了，不妙了。

    “管好你自己吧，下一次就不是这样了。”刘杰凑过去轻声说道：“在公司面前，大家都是不足以道的蝼蚁，即使做到执行官，也无非是个大一点的虫子，关于这件事，你可以问问我的队员，他们比你更明白。”

    在刘杰身后，那些武装队员向夏启投来冷冰冰的目光，仿佛司空见惯，部分人的目光中带有一丝不屑和嘲笑，对夏启的低头感觉好笑。

    夏启嗯了一声，“我为我曾经做过的事情向你致歉，请你接受，我会注意自己今后的言行，至少不会影响到公司，特别是赛普鲁。”

    他伸出手，以示友好。

    刘杰本不想理他，但四周多双眼睛在盯着，如果不大度一些会受到非议，更何况还有一组媒体团队在这里。

    他不担心夏启要耍什么阴招，暗的他毕竟是公司的人，明的他这个执行官是用实力坐镇拿到的。

    “那，希望以后合作愉快。”

    他把手伸过去，与夏启两手相握。

    “合作愉快~”

    夏启眼睛笑成了月牙。

    这一刻，刘杰发现，他看东西的角度好像变低了……

