一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章再见樊医生

    方程、张啸天和朝夕出于人道主义，陪同着沈玉洲来到医院检查！要说这沈玉洲还真是惜命，什么彩超、CT、磁共振，通通做一遍，好像生怕自己优秀的人生会留下什么阴影似的！

    方程眉骨上的伤口似乎有些深，而且还在一直在不停的流血！朝夕看着流了一脸血的方程，心想着他毕竟是为了帮自己才挨了打、受了伤，于是在等着沈玉洲检查结果出来的时候，她拉着方程也到外科急诊挂了一个号！

    方程在朝夕的陪同下，不太情愿的走进了外科急诊室。

    “怎么了？哪里受伤了？”

    桌子后面的女医生抬起头问到。

    “樊医生？是你啊，樊医生！”

    当方程看清楚女医生的脸之后，不由得惊喜的叫到。

    “你是……方程？那个断了手指的！”

    樊星辰当然记得方程，这可是她做的最成功的手术，而且就是因为这个手术，她才提前结束了自己的实习阶段，成为了一名正式的医生！

    “就是我，樊医生！真的没想到在这儿还能遇到你，我本来是想要好好感谢你的，可没想到你那么快就被调走了！”

    方程对樊星辰本能的有着一种特殊的情感，大概是因为自己的手指就是在被樊医生接好之后才出现的异常，所以他对她，有着一种奇妙的亲近感。

    朝夕站在一旁，看着方程见到这女医生一副欢快的模样，并不自觉地皱了皱眉。

    “方程，你的伤还在流血呢……”

    她语气清冷的插了一句。

    “哦，快过来，我把你的伤口处理一下！”

    听到朝夕的话，樊星辰急忙招呼方程到处置区处理一下头上的伤口。

    “你的手指应该已经恢复的差不多了吧！”

    她一边给方程的伤口涂药，一边向他的手指看去。

    方程有些紧张的缩了缩自己的手指，要知道，他这白皙的手指上可是一点伤疤都没有的！果然，当樊星辰看到他的手指时，一脸惊讶的抓过他的双手，仔细的翻看起来。

    “你这手……”

    “啊，我从小皮肤就是特别容易愈合的那种，经常受了伤看不出疤来的，就说我今天受这伤吧，要不是朝夕小姐非要让我来看，我估摸着过一会儿就得愈合了！”

    方程笑嘻嘻的打起马虎眼。

    “哦！不过……这也实在是恢复得太快了！遇到你这样的病人，也算是我们医生的幸运吧！”

    听方程提到了朝夕小姐，樊星辰仿似不经意的抬起头看向一旁站着的年轻女人。

    女人之间见面，总是要有一番比较的，尤其是两个漂亮的女人，樊星辰在观察朝夕的同时，朝夕也在观察着樊星辰，这跟男人并无关系，就算是她们只是在大街上偶然遇到，也是会在心底角逐一番的！

    方程对两个女人之间的火花自然毫不知情，包扎完伤口的他笑呵呵的拿出自己的手机，向樊星辰说到。

    “樊医生，方便留个电话吗？我是一定要请您吃顿饭，以表示我对您的感谢的！”

    “好啊！”

    樊星辰笑靥如花，从自己的白大褂里掏出了手机，递给了方程！

    从外科急诊室出来，方程就看到张啸天带着一脸瘀青的沈玉洲正向这里走来。

    “处置完伤口了！”

    张啸天见方程受伤的地方已经被纱布蒙上。

    “恩，没什么事儿，就涂了点药！他呢，怎么样？”

    方程指了指沈玉洲。

    “做了这么多检查，啥事儿没有，身体那叫一个好！”

    张啸天无奈的耸了耸肩，钱多人傻，说的就是沈玉洲这种人吧。

    “既然都没什么事儿了，那就回去吧！今天一天的时间，正事没办上，其他歪门邪道倒是出了不少！”

    朝夕冷冷的丢下一句，然后甩头就向医院大门走去。

    “朝夕，你……你等会儿我！”

    沈玉洲一瘸一拐的追了上去！

    “什么情况啊？刚刚陪你去包扎不是还好好的，这会儿怎么就横眉冷对了？”

    张啸天纳闷的问方程。

    “我哪知道？这有钱人家的大小姐……性格太难琢磨！”

    方程摇了摇头，突然，他抓住了刚刚朝夕话中的一个关键词。

    “正事？今天……好像是陪朝夕来给她爷爷选生日礼物的……把这事儿忘了！”

    他自言自语的嘀咕着。

    “得，难怪人家朝大美人这么生气了！”

    张啸天倒是一脸幸灾乐祸！

    一个大美人好不容易有求于自己，可自己居然没有帮到人家，这种挫败感对于男人来讲是致命的！都是顶天立地的大老爷们儿，谁还没点儿自尊心啊！

    方程在车上郁闷的直抓头，不由得有些心虚的开口。

    “那个……要不然，明天咱再来古玩市场逛一逛吧！”

    “你当我到这里来就是为了逛街的吗？我没有时间了！”

    朝夕不满的瞟了一眼方程，就这冷冰冰的一眼，让方程这一路都紧紧的闭上了嘴！

    把朝夕和沈玉洲稳妥的送回了宾馆，方程和张啸天就各回各家了！回到家里，方程狼吞虎咽的吃完饭，便躺回了自己的沙发床上天马行空起来！

    那天出手青砖的钱和今天鼻烟壶的钱都在他裤兜里的那张银行卡上，足足有110万之多啊！这笔钱已经足够让他在秦安市不错的地段买上一套两居室的房子了！他想着找一个合适的机会就跟奶奶说一下这件事，早一天买房，他们就早一天过上好日子！

    心里正美滋滋的想着，方程只觉得自己好像被什么东西硌到后背，他伸手摸去，却从沙发垫子下面掏出了一个东西！是那只他住院时从中间病床那位老大爷手里收来的青瓷碗！

    “对啊，我还有这只碗呢，我怎么把它给忘了呢？”

    当初看这碗觉得特别不起眼，可现如今看起来，方程从心里觉得这只碗一定是个珍贵的古董，这么想着，这只青灰色的瓷碗似乎也变得好看起来！

    方程急忙掏出手机，拨通了朝夕的电话。

    “朝夕小姐，你爷爷的生辰礼物……有着落了！后天你有时间吗？你跟我一起去参加齐四爷的聚会，我保证给你带去一个满意的礼物！”

    方程的胸有成竹似乎打动了朝夕。

    “真的吗？”

    “保证真实有效！”

    方程还开了句玩笑。

    “那好，我后天下午的飞机回北京，在回北京之前，我希望可以找到让我满意的礼物！”

    朝夕还是选择了相信方程的话。

    “没问题！”

    挂了电话，方程像是魔怔了一样，用报纸、手纸、纸抽把那只青瓷碗包了一层又一层，好像生怕意外把它砸坏似的！

    “程子，你这是干嘛呢？”

    方式举着本书走了过来，坐在他旁边一脸奇怪的看着他手里的“纸团”。

    “这个啊……”

    方程心情似乎很不错，故意拖拉着尾音。

    “这是我们的美好生活！”

    他神秘兮兮的冲着自己的堂哥眨了眨眼，惹得方式浑身一颤，举着书逃进了自己爸妈的房间！

    方程“哈哈”一笑，躺回了自己的沙发床，到时候……给你们一个大惊喜！