    听到赵武升的话，我先是愣了一下，然后我跟着他朝着超市的小门走去。

    超市里面有一个小门，而赵武升对这里似乎非常熟悉。

    打开了门之后，是一个看起来不太起眼的院落。

    我打量了一下周围，没什么特别的地方，然后问赵武升道：“赵哥，你怎么在这里？”

    赵武升没有急着回答，从口袋里拿出一包烟递给我一只，给我点燃。

    “今天我知道你来的目的，所以你并不需要多说什么。”

    我有些惊讶，看赵武升的样子，似乎并不是第一次碰到这样的事情了。

    这反应让我有些纳闷儿，难道说他之前也有过这样的经历吗？

    看我惊奇的表情，赵武升只是抽了一口烟，靠在这小院的柱子上，然后对我缓缓说道。

    “他们那些背后的大人物，都喜欢用这样的方式来斩断我们这些棋子的后路，所以今天无论你对我说什么做什么，我一点都不会惊讶。”

    微微的顿了一下，他继续跟我说道：“不过我想让你陪我演一出戏，如果这出戏演好了，所有的问题都将迎刃而解。”

    我听的云里雾里，并不知道他说的这出戏是什么戏，也不知道他的后面到底有什么样的谋划，只是我感觉越来越心惊，我还是第一次发觉我的脑袋有一些不够用。

    在这些人的布局里，似乎做任何事情都会有一个万全的考虑。

    就比如现在，他们一步一步让我去做事情，让我按照他们的命令将信息传递出去。

    但现在看来，我做的不过是他们真正想做的事情的一小部分而已。

    忽然我想到了一个问题，既然对方知道我要保下赵武升，为什么还会允许我来单独跟他见面？

    难道他们就不怕我起了什么其他心思，然后跟着赵武升联合到一起吗？

    他们也不怕我将那些重要的信息告诉他？

    想到了这一点，我赶紧示意赵武升不要再继续说下去，赵武升看到我的表情明显是愣了一下。

    虽然他不知道我为什么有这样的表情，但是他马上就反应了过来问我：“你是不是想到了什么？”

    我对赵武升说道：“赵哥你不觉得奇怪吗？他们明明都知道我要保下你，还让我来跟你单独见面？”

    很明显矛盾的事情。

    赵武升也是愣了一下，他没有想到这个问题。

    我们两人都陷入了自己的思考中。

    赵武升费力躲过视线出来，我想他一定是察觉到了什么问题，或者是有什么计划，才会将单独来找我。

    而我现在要做的就是点明事情背后的目的。

    既然他们要保下赵武升，那就一定会跟赵武升背后的人达成某种协议，意思就是让他们放弃赵武升。

    但这样的做法是有一定威胁性的，而赵武升背后的人不会甘愿让人威胁。

    所以他们一定会有他们的做法，我片刻就想明白了。

    赵武升背后的人，此时一定会对赵武升说什么，让他用他们的计划来给我们这一方制造麻烦。

    而此时赵武升的作用根本就是一枚弃子，说白一点，他们已经准备放弃赵武升了，但还要榨干他最后一丝作用。

    这才是他们的目的。

    狡猾的利己思想，完全不顾他人的感受。

    “赵哥，无论他们承诺给你什么，你现在都不要说出来，因为只会让你陷入险地，最后沦落到我也保不下你。”

    听到我这么说赵武升不再说话，而是闷头抽烟，他想不到自己效力了这么多年的人，居然会在这个时候如此心狠手辣。

    通过我的提醒，现在的赵武商不再迷茫，回到了之前的智商在线，就清楚了这件事情到底对自己会有多大的伤害。

    至于之前他还沉浸在这那些人给他画的饼里面。

    这就是一种赌徒心态，别人告诉他，只要相信就一定会取得胜利，而他之前也在这样的誓言里面成立了多年。

    所以当那人在说出所谓的真相的时候，他就会第一时间无条件的选择相信。

    对方也是恰恰利用了他这一点，才会想要让他露出破绽，但也正是这一点，让那个他背后的人露出了破绽。

    我看出了问题所在，出言提醒了赵武升。

    我知道赵武升现在的心情异常低落，并且不会听进去任何人的劝解，所以我也没有再说话了。

    从我看到赵武升没有在办公室的时候，心里就已经有了这个猜测。

    如果他背后人真的完全信任他的话，那他就会像金明一样，忙碌不断的接电话处理事务，想办法想对策，应付公司的漏洞，还有来自各方使得绊子。

    有的事情只要看穿了本质，也就没有这么神秘难解了。

    经过思考，我也算是冷静了下来，知道金明他们背后的人想让我做的事情是什么了。

    他们其实也并没有完全的信任我，所有只是在让我做一些跑腿的活，而正面交锋的事情就只是让我面对赵武升。

    这就说明他们的心理也没有把握，只是他们觊觎我手里的这个账本。

    所以他们才会找时间给我做，还是不停的找事情给我做，包括金明对我说的话，让我不要有任何想法，不要拖沓，只要跟着电话里的那个人的命令走就可以。

    如果赵武升和我之间不是真正的没矛盾，可能我就按照金明的预想去做事，没有时间去想目的。

    “赵哥，其实我们都被其他人摆了一道，我现在有个办法，我们要不要搬回一城？”

    理清楚了这一切，我忽然对赵武升说到。

    从我重新踏入这个圈子开始，我就不想当棋子了。

    我要当下棋的人，不想被任何人控制，而我现在手里可是有两个筹码在。

    这就是我敢跟他们僵持的资本，或者也说不上是资本，只是我现在有的，对他们来说是他们最致命的存在。

    赵武升抬起了头，将帽子摘了下来看着我问道：“你到底有什么样的好办法？快跟我说一说？”

    我直接朝着门外走去对赵武升说道：“想知道要怎么做，就跟我出来。”

