    华云飞见罗元在沉思，一副似乎有办法的样子，反而觉得有些不真实，有些不相信了，他觉得自己还是太异想天开了。

    毕竟他并没有把自己的情况全盘托出。

    对方就能有解决之法？

    他苦思多年，都没有解决的方案，对方只凭只言片语就可以解决？

    罗元在思考了一会儿之后，还真想出了一个方法。

    而且方法还十分简单。

    罗元推断，华云飞自己也绝对想到过，只是这涉及到了抉择。

    很显然，原著的华云飞，他选择了顺流而下，期望通过更快的速度，突破那人大手的捕捞，由此挣脱命运，甚至反客为主。

    人生在世，谁不想成为天地的主角？

    罗元开口，看着华云飞道：“你何不逆流而上，或者原地不动？真正的只做一个快乐的琴童？人生是有选择的，只是看你去不去选择罢了！”

    华云飞前一刻，眼神之中还带有一丝怀疑。

    但是下一刻，他差点惊得从座位上弹起，但是终究还是忍住了。

    他这一刻，是真的震惊了，对方识破了他，就差没有直接点名道姓了。

    甚至，对方的话语间，隐隐透露出知道他所修行的功法。

    也知道，他和那人之间的联系。

    “你知道我是谁？”华云飞死死的盯着罗元，浑身都在颤抖，他看着罗元，隐隐有一种想杀人灭口的冲动。

    罗元见状，只是不屑冷笑。

    虽然他的修为，毫无疑问，比不过华云飞。

    公平决斗，他大概率还不是华云飞的对手。

    但是他的肉身，强大无匹，如此近距离，他可以利用如同暴龙一般的躯体，将对方制服，然后利用唯一洞天将其镇压。

    对方根本没有时间反应。

    即使对方真的反应过来了，他还有保命秘术，甚至还有安澜为最后的底牌。

    “若不是你对我的支线任务有作用，我还真的不想帮你！”罗元看着蠢蠢欲动的华云飞，暗自冷笑。

    华云飞的这个表现，也验证了他对华云飞的判断。

    此人并非原著死亡之时，表现的那般一点不由己。

    华云飞受制于摇光圣子，看似华云飞是一条可怜的鱼儿，实则就是他自己的选择。

    只不过失败了而已。

    华云飞见罗元有些冰冷的眼神，突然感觉头顶在冒凉气。

    罗元绝对不简单，他刚刚竟然不知死活的对罗先生动了杀机，当真是不知死活。

    “罗先生，请恕云飞刚刚的冒犯，只是这件事情，涉及到了我最深处的隐秘，让我有些控制不住自己！”华云飞起身，急忙道歉。

    说话之间，还在观察罗元的表情。

    见罗元并不惊讶的神情，他对罗元更是多了一丝敬畏。

    对方是真的知道他的身份。

    “坐下来慢慢说吧……”罗元淡淡的说道。

    “是，先生……”华云飞重新坐下，彻底坐实了对方并非普通修士的判断。

    “既然先生早就看穿了我的身份，云飞就不掩饰了，刚刚先生所说，让我逆流，亦或者原地不动，是让我不修吞天魔功吧？”华云飞问道。

    “不错……”罗元喝了一口茶，点头说道。

    “不瞒先生说，我也想过彻底放弃，可是我不甘心，同为一个大帝功法，凭什么我天生就为成就不灭天功而生？为什么我就不能反过来吞了摇光？成就自我？”

    华云飞极度不甘，可是面对摇光，他又几乎没有可能超越，他一生都活在纠结之中，说话间，他依然在观察罗元。

    见罗元依然没有任何的意外，他内心愈发的震惊了，对方似乎没有什么不知道的。

    罗元听闻，顿时笑了，他看着华云飞说道：“你可有帝者之心？”

    “自然有，若无此心，我又何必执着于吞天魔功？”华云飞回答的十分干脆，眼神之中仿佛有火焰在燃烧。

    罗元听闻，顿时摇了摇头，淡淡道：“恰恰相反，你并没有帝者之心，或者说你的帝者之心只是无根浮萍，空有其志，你始终执着于他人之道，又如何能证道大帝？”

    轰……

    罗元的这一句话，在华云飞的脑海中，如同混沌神雷一般，在他脑中不停的炸响。

    “我原来没有帝者之心？”华云飞乃绝顶聪慧之人，只是有时候，人在局中不自知，此刻经由罗元点拔，犹如拨云见日，让他顿时想清楚了。

    “多谢先生点拔，云飞明白了！”

    华云飞重新起身，走到罗元的身前，以师者之礼叩首。

    当他起身后，眼神之中的光芒不一样了。

    他对未来，充满了信心，整个人也彻底的解脱了。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，获得抽奖机会五次。”系统提示。

    罗元内心微喜。

    一瞬间，看华云飞都顺眼了一些。

    于是忍不住继续提点了一句：“让你停修吞天魔功，并不是前人之路不能走，而是不能执着于一条路，需要多条路互相印证，互相参考，最终走出自己独一二无的路，如此这般，才有证道之可能。”

    “先生之言，云飞定然谨记于心，感激不尽，今后先生有何吩咐，云飞便是豁出了性命，也要做到，云飞的命，是先生给的！”华云飞听闻，对罗元愈发的敬重。

    果然，先生的小说，并非只是单纯的臆想，而是融合了先生的思想，蕴含了天地至理。

    华云飞决定了，今后无事，便常驻于此。

    先生之言，皆天地至理，乃是大道的交融，对修行大有帮助。

    甚至此刻，在先生的几句言语点拔之下，他又隐隐有突破顿悟之感。

    “退下吧，也不用你豁出去去性命，就如姚曦一般，帮我发行小说话本即可。”罗元说道，对于华云飞所说的豁出性命之言，他并不当真。

    “是，先生……云飞定当全力为之。”华云飞弓着腰后退几步，然后转身离去。

    直到走到院外，华云飞回头，看着重新关上的小院子，内心敬佩不已。

    “先生是要将自己的道与法，传遍人间啊，真不知道会因此诞生多少天骄？先生太伟大了。”华云飞感叹不已，眼神之中，目光更加敬重。

    离去之前，依然不忘朝着小院先生所在深深的一拜。

    罗元自然不知道华云飞把自己想的那么伟大。

    他只是知道，自己又要抽奖了，他很兴奋，很期待。

    “六次抽奖机会，能抽出什么呢？”罗元期待不已，意识直接沉入识海。

