
周大人低着头从县衙监牢里走出来，一副有些若有所思的样子。

牢头紧跟在他身后，一肚子的疑惑。

何老太的案子在县里早已风传开了，众说纷纭，什么样的传闻都有，牢头自然也略知一二。

他不明白，县令大人为什么会看上去这么的苦恼？

他不明白，这案子固然令人称奇，真相扑朔迷离，可是真相不真相的又有什么关系呢？

重要的在于现在有三个人主动站出来自承是凶手，随便认定一个人，即可结案，对上面也有了个交待，这有什么好苦恼的？

他不明白，县令大人为什么不提审这三人，却亲自跑到这肮脏不堪的大牢之中，还特意吩咐他去女牢里把那个死者的女儿也押解到这里，把他们三个自首的人都关在一个监房之中。

一个时辰之后，却又命令他把那个女犯送回到女牢去了。

到底大人这是想要干什么？

他最不能明白的是，他在衙门里多年，从没见过哪一位大人为了案子会如此的上心，搞这么多的花样，甚至把自己都搞得有些失魂落魄，神经兮兮的样子。

这位周大人当真是与众不同？一个和他毫无关系的老妇的性命真的在他眼中如此的重要？他难道真的想要找出真相不成？

牢头一肚子的疑问，却一个字也没有说，只是默默的紧跟在周大人身后，随时等候着吩咐。

谨言慎行，言多必失，这是他这么多年混迹衙门感悟到的唯一真理，也是他的座右铭。

然而周大人却什么吩咐也没有，走出监牢大门，只是对他挥了挥手算是告别，就一路沉思着离开了。

牢头站在门口怔了怔，看来周大人这一趟监牢之行，还真的有什么收获？

好半天，他才默默的转身走了回去。

周大人回到府中的时候，天色已经黑了。

他依旧是低着头，一路径直走向书房，对于府里人的招呼全都恍若未闻，一副失魂落魄的样子。

走进书房，一抬头，他却是一惊。

只见他的母亲，周老夫人正坐在书房之中等着他回来。

周大人一向侍母极孝，赶紧深深的弯下腰去，唤道：“母亲。”

周老夫人怜爱的看着儿子，几日不见，儿子眉头深锁，面容竟然都有些消瘦了，想必是为公事烦忧，不禁有些心疼不已。

周大人轻声问道：“母亲亲自来到儿子书房，可是有什么吩咐？”

周老夫人板起脸说道：“怎么，你这书房还不让为娘的进来了？你连续好几日一回到府中就把自己关在这书房里，足不出户的，也不像平素每日都会来拜望为娘了。为娘的见不着儿子，只好自己到书房里来等着了，有什么好奇怪的？”

周大人平时不论多忙，每日夜里都会风雨无阻的去老妇人的房里问候，这习惯已经坚持了许多年了。

周老夫人这么一提，他这才猛然想起，这几日竟然全都忘却了，连忙向母亲赔罪：“劳动母亲大驾，令母亲担心，这都是儿子的罪过，还乞恕罪。”

周老夫人一把拉

住了深深弯腰揖礼的儿子，慈爱的说道：“母子之间，何必多礼！为娘的自然知道你是勤于公事，一时忙碌忘记了，自然也不会责怪于你。不过公事虽然重要，你的身体也同样重要，听说这几日来你食不甘味，夜不安寝，可以定要保重身体哪！”

她笑了笑说道：“为娘的可还等着你成家立室，抱孙子呢！”

这时她的话题忽然一转，说道：“说到成家立室，上次为娘更你提起过的那个朝中御史大人的闺女，如今年方二八，温柔贤良，他父亲与你父生前便是至交好友，正是门当户对，你可有意见上一面啊？为娘的这就可以安排人去送信去。”

提到这个，周大人明显面露尴尬之色，赶紧打断母亲道：“此事不必急于一时，还是容后商议吧。儿子现在有些饿了。”

听说儿子饿了，周老夫人赶忙吩咐下人准备酒菜，就送到书房之中，摆了满满一桌，亲自为儿子夹菜，满脸慈爱的看着他吃饭。

周大人其实一点也不饿，只是托词而已，不过既然母亲亲自守着，也只能勉为其难的草草用了一些饭菜。

看着儿子是在是吃不下了，周老夫人这才意犹未尽的一面念叨着要儿子千万保重身体，一面满意的除了书房，回房去了。

送走了母亲，周大人长长出了一口气，脸上顿时又阴云密布了起来。

他忽然端起桌上的酒壶，对着嘴咕嘟咕嘟一脸灌了好几口，然后独自坐在屋内，呆呆的望着窗外天空的明月发愣，也不知道心里在想些什么。

过了一会儿，他似乎有了一些醉意，步履蹒跚的走到桌前，桌上有一面小铜镜，周大人拿起铜镜，解开衣襟，亮出胸膛，不知道在看什么东西。

片刻之后，他抛掉了铜镜，踉踉跄跄的走到屋中央，忽然拔出了挂在墙上的宝剑，手持明晃晃的长剑来到了窗前。

他仰首望月，长叹一声，双目含泪，忽然之间，手中长剑一转，竟然向着自己的脖颈之处抹去！

周大人竟然想要自戕！

说时迟那时快，周大人就感觉眼前一花，窗口似乎有一个硕大的人影飘过，接着手中长剑一震，再也握不住，呛啷啷的一声，长剑脱手跌落地上。

周大人吃了一惊，定睛一看，他面前站着的正是张胖子，抓着他的手，沉声问道：“周世兄，这却是为何？”

周大人蓦然一惊，随后长叹一声道：“张世子，我乃是百罪莫赎之身，你是不会明白的。”

这时，旁边一个声音忽然响起：“或许，在下能够猜到一二。”

周大人急回头，书房中还站着另一人，他却是认识，正是号称天下最聪明的叶枫。

周大人愣了一下：“你，你又何必多管闲事？此事又与你何干？”

张胖子忙解释道：“是我看周世兄这几日神色异常，失魂落魄的样子，想必是为这县中的奇案劳神，因此才自作主张，请我义弟来帮忙，原本是想能为世兄分忧一二，想不到竟然因此救了世兄的性命，实在是侥幸。”

周大人长叹了一声，转身坐回到了桌前，说道：“那你们倒是说一说，你们都

查到了些什么？”

叶枫淡淡一笑，说道：“其实说起来也并不复杂，我们只不过是和周大人你一样，去过了城东小铁匠家，和那位卖瓜果的多嘴的李婶聊了聊。”

周大人忍不住哼了一声，道：“这个多嘴的李婶！”

叶枫一笑又道：“接着我们去了城西乌衣巷，到死者何老太家转了转，顺便还请她家隔壁的那个瞎眼的徐太婆吃了一顿饭，于是该知道的便已经知道得差不多了。”

周大人听了这话，忽然沉默了。

叶枫接着说道：“本来这一切线索都断断续续，我还很难把它们联系在一起，可是周大人刚才在房中照铜镜的这么一个动作，却忽然把所有的事情全都串起来了，一切也都能解释得通了。”

“哦？”一旁的张胖子一脸的惊讶，“我怎么没看出来？”

叶枫走访线索的时候他是全程陪同着的，叶枫所知道的一切他也全部都知道，然而他却丝毫也看不出这所有的线索是怎么联系到一起的？

叶枫对张胖子笑着打趣道：“如果你也能看出来的话，想必这天下最聪明的人就会是两个人了。”

张胖子有些不服气的哼了一声，说道：“那你倒是说说看，刚才周世兄照镜子这个动作，怎么就成了联系所有线索的关键了？”

叶枫望着沉默不语的周大人，沉声说道：“如果我猜得不错，周大人的秘密应该就藏在胸口上，不知道大人可愿意让我们看一看？”

听了这话，张胖子好奇的目光也转到了周大人的脸上。

周大人沉默了片刻，颓然长叹一声，伸手拉开了胸前的衣襟。

在他的胸口之处，赫然有三颗红艳艳的朱砂痣，呈“品”字形，分外的显眼！

张胖子眨了眨眼，没搞明白，这三颗朱砂痣又能说明什么？怎么就把所有的线索都串到一起了？

叶枫轻叹了一声，却忽然转开了话题：“果然如此。如今我还不明白的是，何老太究竟是何人所杀？这自首的三人之中究竟谁是凶手？”

他对周大人说道：“今日午后周大人去牢里呆了一下午，如今却又萌生了自戕的念头，想必下午在牢里应该颇有收获，不知大人可愿赐教？”

周大人叹息了一声，看来这个叶枫果然不愧是天下最聪明的人，什么事也瞒不过他，继续沉默也没什么用了。

他点了点头，说道：“不错，今日午后，我的确去了牢里，还特别让牢头把何老太的女儿从女牢之中提出来，将她与何老太的儿子以及小铁匠关押在了一个囚室之中。”

“他们劫后重逢，自然是百感交集，抱头痛哭，而我却在隔壁的囚室暗中听他们都说了些什么。也是今天下午，我猜终于明白了所有的一切事情。”

“哦？”叶枫不得不佩服周大人果然心思缜密，机智过人，“那么他们三人之中究竟谁才是真正的凶手？”

出乎意料的，周大人却摇了摇头说道：“他们三人全都不是凶手。这个案子，原本就没有凶手！”

这一句话，令叶枫和张胖子不由得全都愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65179852"  chaptername="第五十七章  周大人的秘密">加入书签</a>
</div>
