    李兴安不知所以，呐呐说道，“什么事啊，三哥？”

    “我要跟穆元修说话！要得到你的同意吗？”李玉竹脸色沉沉，瞪着李兴安。

    李兴安就怕李玉竹生气，马上说道，“啊，没有啊，你们要说话就说吧。”

    他看着俩。

    这防贼的样子，叫李玉竹又好气又好笑。

    她直接忽视，拉着穆元修说道，“好了，我三哥说，你可以说话。”

    穆元修看一眼李兴安，说道，“印字的工序，我记下了，玉竹。”

    李玉竹笑道，“太好了，有一个人记住就可以了，就不必老是请田大哥了，田大哥家里事情多，耽误他做事可不好。”

    田大旺一边用刷子往模具上刷油墨，一边笑道，“也并不是天天忙，遇到阴雨天，就会歇一天。”

    “你平时劳作，到了阴雨天得休息呀。”李玉竹说道。

    虽然田大旺说，会来帮着印书册，但李玉竹可不想让田大旺一直来，他能帮着调和下油墨，她就很感激了。

    田大旺还欠着陈家二百两银子呢，两年内必须得还掉，她不能太占用田大旺的时间。

    她家的事情，自有家里人来做。

    家里闲人可多着呢。

    比如李立行，比如李兴安。

    田大旺回家后，已经记熟印字过程的穆元修，在李家教大家如何印书册。

    李兴安叹气，为什么他没有学会？

    印字，将字模和画模按着书稿的排版，放在一个固定的框子里，再在凸起的部位刷上油墨，然后，放上一张白纸，拿着软毛刷子将纸的每个地方都刷到。

    刷轻了字迹不清，得重刷。

    当然了，刷得太重又会将纸刷破，总之，力度要恰到好处。

    然后揭下纸晾在一旁，当油墨完全晾干后，就可以装钉成册了。

    模具的字体，在印刷前就已校订过了，印好后，只需查看油墨的的清晰情况。

    太模糊淘汰掉，太轻看不清字的淘汰掉。

    穆元修印得很认真，几乎没有浪费的。

    李立行上手的时候，印了十次有三次报废了。

    被李兴安大骂废物。

    可等李兴安上手的时候，也不逞多让。

    李立行高兴了，大笑着道，“彼此彼此！”

    柴娥英听闻他们的印字开始了，也走来看印刷。

    她赞叹道，“画稿子的时候，看不出来好与不好，印成书册后，才知是惊艳的。”

    李立行看得最起劲，“那是当然啦，大嫂嫂的画当然好啦。”

    柴娥英笑道，“是故事好看。”

    其实她没有画多少。

    一页书纸上面，只有两三个小兽图，精彩的故事。

    以兽的口吻，讲着人的故事，实在有趣，柴娥英也被吸引了。

    人多力量大，半天的时间，李玉竹他们就印了一百五十页了。

    李立行负责找字模，李玉竹核对字模，衙役秦虎负责装框，李兴安往字上刷油墨，穆元修只管拿纸刷字，他刷好一页，李玉竹揭走一页晾干。

    五个人干活，想不快都难。

    傍晚时分，大郡主二郡主还有李二公子他们回家来了，李玉竹将印好的图纸给他们看。

    他们也连声赞叹，跟京城卖的书册没两样。

    这让大家都期待书册的销量。

    李玉竹的计划是印五百册，印得越多，成本平摊下去越少。

    这时期，一百张竹纸不过是三十文。一册书加上封面和底页需花二十二页纸，纸张费用是六文六，印字的成本是一百字是五十文，画板是小成子免费刻，没有要钱。

    按着平常价格来算，一副画板不过十文，但字模和画模可以反复使用。

    至少半年内不会损坏，就算损坏，那也是印得多。

    算下来，一本册子的制造成本不会超过二十文。她订的售价依旧是一百文一本。

    印上五百册，能纯收入四十两银子。

    三百本，只需花他们五人三天的时间。

    再往细里算，一人每天能得二两多银子。

    以后更熟练的话，收入只会更多。

    这生意，值。

    整整三天，从早印到晚，几个人分工合作，终于将五百本册印完并装订好了。

    李玉竹将册子拿给庐陵王和李兴茂看。

    两人也是连连赞叹。

    说他们印的书册，不比一些正规书社印的差。

    李兴茂翻看着书册，说道，“三妹，这些内容，和你大嫂画给景儿和果果他们看不一样，他们那么大的孩子，可认不得这么多的字，可这图册上的图又也不够，这些不适合他们年纪的孩子看。”

    李玉竹笑着道，“这些并不是给他们那么小的孩子看的，这是给五到十岁的孩子看的。”

    这时期的孩子，又有着十分好奇的心，只要故事有连贯性，有些微的悬疑，他们会耐着性子往下追文。

    李兴茂笑道，“原来如此。”没一会儿他又担忧说道，“三妹，这些册子依旧是拿到县城去吧？但数量这么多，你们打算放在哪里寄售？”

    李玉竹说道，“一部分依旧给桑家，让他们帮着宣传，另一部分，我找以前一位帮我们刻画模的，他爹生前认得不少售书的，让他们帮着售卖。”

    庐陵王想到一件重要的事情，“女儿啊，你们的书，可有到县衙门备案，这要是他人仿做了，你们今后再印，可就卖不出去了。”

    嚯，她这古代老爹还有版权意识嘛。

    李玉竹笑道，“看这里印的。”她指着封面上的一行小字，“我写明了，敢盗版者，便等着吃官司吧。”

    书册的名字，依旧是《百兽乐园》，在书名一旁，她印上了：牛头山舍人刊行。已申上司，不许复版。

    上回离开县城时，她早问过了县令，关于印书备案的事情。

    县令说，如果是他人印书，印之前先送稿件给他过目，审核过了确认不是违规书册后，就发放公文和编号准与刊印。

    不过县令知道她印的是儿童书，便开后门叫她印好了送两本到衙门补上备案手续便可。

    庐陵王笑道，“没想到，你们连这也想到了，不错不错。”

    李兴茂又说道，“三妹，你等两天再去县城吧，娥英嫂嫂家一位住县城的姑祖母三天后过大寿，她后天要要带果果和景儿去县城，你们可以一起去。”

    李玉竹大喜，“那可太好了。”

    .

    时间很快就到了后天。

    这一天一早，天刚亮时，李玉竹早早就起了床。

    她将二郡主大郡主委托要代买的物品，写了单子收好，走来找柴娥英。

    柴娥英也起了床，正给两个娃子打扮呢。

    李景听说要去走亲戚，高兴地在屋里跳来跳去。

    倒是果果，安静地很，乖乖站在床上，接受着柴娥英给她打扮。

    小家伙已经不用扶，就能歪歪扭扭地走路了。

    看到李玉竹走来，她咧嘴笑着，“姑。”

    “果果今天真好看。”李玉竹捏捏她的小脸蛋。

    两个孩子跟着家人来这里来受苦役，走的最远的地方，也只到柴娥英家。

    小些的果果还不知日子的苦闷，大些的李景早就嚷着要到外面去玩。

    听说去县城，他乐得一直嚷着，“去县城咯，去县城看热闹咯。”

    李玉竹将猴子一般闹腾的李景按住，沉着脸说道，“李景！小姑严肃地告诉你，县城虽然很热闹，但坏人也不少，会偷小孩的！”

    李景眨着眼，“坏人长什么样？你告诉我，我躲开他。”

    李玉竹，“……”她哪知道？“坏人长得跟大家都一样，但做的事情是坏的，所以叫坏人。”

    “那，哪些事情是坏事情？”李景又开始打破沙锅问到底。

    李玉竹点头，“问得好，小姑现在就告诉你。”

    这孩子的提醒，倒是提醒了她，她觉得，有必要对李景说一下骗子是如何拐骗小孩的。

