    蛇形的精怪再一次从小湖泊中跃出，这次它的目标是手使双锤的高铁山。

    刚刚就是高铁山让它吃了亏，所以这次精怪准备充足，就是要与高铁山硬拼。

    高铁山也不示弱，将双锤抡圆了朝着蛇形精怪砸了过去。

    蛇形精怪将巨大的尾巴一甩迎上了高铁山的战锤，双方大战在一起。

    这段时间高铁山的修为又精进了些，距离归元境巅峰只差一步，所以他的锤势更胜以往。

    蛇形精怪一开始还准备和高铁山硬拼到底，可在硬拼了几个照面之后发现这样硬拼下去可能还没等到杀死高铁山，它自己就先被高铁山的战锤给锤散架子了。

    无奈之下，这个蛇形精怪只能转换战术，扭动着身躯围着高铁山打转儿，寻找机会偷袭。

    徐仁看了眼高铁山，知道一时半会他还不至于落败，于是便帮着陈忠清理那些从小湖泊中走出的伥鬼。

    以陈忠的实力，如果伥鬼的数量不是太多，他还能应付得来，可是现在那伥鬼不断从水下冒出来，也不知具体有多少，或许是几十或许是几百。

    伥鬼的速度虽然不快，但是身体的坚韧度却还说得过去，以陈忠的实力也不能一击便将其击杀，如果只让陈忠一个人面对伥鬼，耗时耗力不说，说不定还会受伤。

    莽苍高原这种地方，随处都有可能存在危险，一旦受了伤是十分危险的。所以徐仁决定先将这些伥鬼都解决了，反正高铁山的防御力惊人，那精怪一时半会也伤不了他。

    徐仁手中光芒闪动，星海长剑斩出道道剑罡，这些剑罡宛若星辰，铺天盖地朝着那些伥鬼飞了过去。

    伥鬼的速度本来就不快，且它们的意识也不全，只会执行蛇形精怪的命令。所以在面对徐仁的剑罡时，这些伥鬼根本就不知道躲闪，全部被剑罡斩中，倒在了地上。

    伥鬼倒地之后立刻风化变成了尘埃，但它们身上最后一丝精气却没有消散，而是像受到了牵引一样，飞向了蛇形的精怪。

    约么半炷香的时间，小湖泊中的伥鬼已经全部被徐仁和陈忠杀光了，可此时高铁山却已经快支撑不住了。

    被徐仁和陈忠杀死的伥鬼，将身上的最后一丝精气都给了蛇形精怪，使得这蛇形精怪的实力长进不小。早些时候高铁山还能与之分庭抗礼不落下风，但现在却已经被那蛇形精怪给压着打了。

    徐仁见高铁山情势危急，便直接朝着那蛇形精怪发动了攻击。

    蛇形精怪正将所有的精力都放在与高铁山的战斗中，并没有提防徐仁的攻击。当然，徐仁的攻击也实在太快，就算这蛇形精怪实力大涨，想要在应对高铁山的同时还躲避徐仁的攻击，它也根本就做不到。

    蛇形精怪虽然来不及躲避徐仁的攻击，却并不代表它就怕了徐仁的攻击。在感觉到徐仁攻击临近之时，这家伙将尾巴一甩，直接迎上了徐仁的剑罡。

    轰——剑罡与蛇形精怪的尾巴碰撞到一起，发出了一声巨响。

    下一刻，那蛇形精怪的尾巴上出现了一道长长的伤口。

    “啊！——”

    兴许是觉得疼了，那蛇形精怪发出了一声尖锐的大叫。

    徐仁的身形向后退了一步，陈忠直接捂起了耳朵，高铁山的情况更糟糕，因为他距离蛇形精怪最近，险些被震得昏迷过去。

    好在徐仁接连又挥出两剑，将准备向高铁山攻击的蛇形精怪逼退。

    高铁山的身形重重落在地上，使劲甩了甩脑袋，这才让自己完全清醒过来。

    “居然敢伤我，害我的是你们这些修士，今日伤我的还是你们这些修士，我要杀了你们。”那蛇形精怪咆哮着，他已经放弃了对高铁山的攻击，转而将目标换成了徐仁。

    徐仁眉头微皱，这个蛇形精怪的实力不弱，如今看来还要超过归元境巅峰，即便是与初入凝窍经的修士相比也不会差多少了。刚才他的攻击虽然没有用尽全力，却也用了八分力道，居然只是在蛇形精怪的尾巴上留下一道伤口，足见着蛇形精怪身体之坚韧。

    唰唰唰——

    蛇形精怪是真的被逼急了，它将利爪连续挥动，而后铺天盖地的水刃朝着徐仁飞了过去。

    徐仁不敢怠慢，也挥动着手中星海剑迎敌。

    星辰般的剑罡与水刃相遇，发出了噼噼啪啪的声音。

    蛇形精怪见徐然如此顽强，又加强了攻势，不光水刃变得更多了，而且水刃的个头也更大了。

    徐仁心下着急，这蛇形精怪似乎有无穷无尽的力量，同时发出这么多水刃，居然丝毫没有疲惫之相，如果继续这么拼下去，他虽然不怕却会心疼，因为需要大把大把的灵石来支撑他战斗。

    徐仁现在也没有更好的办法在短时间内击败蛇形精怪，于是只能一边战斗，一边吸收灵石。

    高铁山此刻已经到了陈忠的身边，两个人看着徐仁与蛇形精怪的较量，脸色变得阴晴不定。

    “陈忠，你跟着公子的时间比较长，难道公子都是这样战斗的吗？恐怕就算是凝窍境修士也不过如此了吧。”高铁山满脸震惊，他虽然与徐仁交过手，但是却还是第一次真真正正地观战。在观战的时候，他可以看到许多作为对手时无法发现的细节，比如徐仁的攻击真的非常凌厉，他的一道剑罡往往能够贯穿蛇形精怪发出的好几道水刃。不光如此，徐仁身上的灵力虽然是时隐时现，可是却好像一直都延绵不绝，与那蛇形精怪僵持了这么久，都没有灵力过度消耗的迹象，要知道修士本身的灵力是有限的，这一点在遇到妖兽和精怪的时候都很吃亏。当然，身为人类也有自己的修士，比如修炼功法比妖兽的那种笨办法要强很多，再比如人类可以用趁手的兵器来增强杀伤力，这一点妖兽和精怪都比较难做到。

    “如果给公子足够的灵石，我想他应该能与凝窍境巅峰的修士一战。”陈忠跟随徐仁的时间比较长，对徐仁的崇拜要比高铁山更甚，尤其徐仁那种快速吸收灵石灵气转化为自身灵力的方法，简直逆天了。要知道，灵石虽然拥有精纯的灵力，可是修士吐纳吸收灵石的灵气却需要时间，徐仁则不同，他吸收灵石的灵气仿佛不需要时间，那些灵石可以随时拿过来用，就好像灵石上的灵气就是他的灵力一样。

    “的确恐怖，我们输的不冤。”高铁山暗下决心，以后无论谁说什么，他都会跟着徐仁，这家伙实在太恐怖了。

    “老高，我们要不要帮帮公子？”陈忠看了看高铁山，有些拿不定主意。

    “那是必然，快恢复灵力。”被陈忠一提醒，高铁山也回过神来，立刻拿出灵石开始吸收。

    高铁山和陈忠吸收灵石灵气的速度虽然远远比不上徐仁，可是也不算慢，更重要的是他们的灵力消耗其实也没那么严重，所以没多久两个人的状态就恢复了。

    恢复状态的陈忠和高铁山开始向蛇形精怪发动攻击，他们的攻击力虽然不及徐仁，但是有两个人策应，那蛇形精怪也无法在集中精神，它也不得不分出一部分精力来应付高铁山和陈忠的攻击。尤其是高铁山，虽然之前被它压着打，但那是因为没有徐仁牵制，如今有了徐仁在，若是一时不慎被高铁山那大锤多锤几下，也够它受的。

    蛇形精怪一分心，徐仁就有机会了，他的剑罡本来就强横又刁钻，之所以暂时没有再给蛇形精怪造成伤害完全是因为蛇形精怪的水刃数量更多，如今蛇形精怪分心，自然无法再同时控制那么多水刃，徐仁的机会就来了。

    一道剑罡穿过了水刃攻击的缝隙，最终落在了蛇形精怪的身上，那蛇形精怪的蛇身在读被撕开了一个口子。

    蛇形精怪疼的直晃荡，差点没从空中跌落到地面。

    趁着那蛇形精怪身形晃荡的工夫，高铁山的大锤已经砸在了它的身上。

    那蛇形精怪的身形横着飞出了数十丈远，不停翻滚着身体。显然徐仁和高铁山的攻击让它受伤不轻。

    而就在蛇形精怪疼得翻滚的时候，陈忠酝酿已久的攻击也到了。他的攻击肯定不及徐仁的攻击犀利，也没有高铁山的战锤势大力沉，可是这样的攻击对于已经受伤的蛇形精怪而言却是雪上加霜，累的那精怪的气息都变得微弱了不少。

    这时候，徐仁的第二道剑罡已经到了，凭着徐仁强大的精神控制力，他这道剑罡精准地落在了第一道剑罡所斩的位置，那蛇形精怪正在吃痛，根本没对徐仁的剑罡形成有效防御，于是这道剑罡直接贯穿了蛇形精怪的身躯，斩下了一截蛇尾。

    蛇形精怪嗷嗷乱叫，但在生死存亡之际，它头脑却清醒了，知道如果继续与徐仁等人斗下去必死无疑，于是施展神通，化作一纯水逃入小湖泊之中。

    徐仁目瞪口呆，他听说过有些精怪拥有极其强大的神通，甚至比妖兽还强，却没想到今日就见到了，这精怪竟然能化身为水。

