    就在明军向秃尾河发起进攻的当天，罗大牛率领八千关帝军由偏头关北上，直奔清水河。

    行出数十里，罗大牛习惯性地往天上看了看。

    只见朵朵棉絮般缓缓飘荡的白云间，几个黑点若隐若现，像鬼魅黑黝黝的眼珠子，在天空贪婪地盯着地面的生灵。

    看到这一幕，罗大牛咧开大嘴笑了。

    崇祯五年冬天，他曾随大当家的在这一带截杀范家的运粮队，并以火药车阵阻击建奴。

    那场血战的地点，在北边七十里的蛇腹沟。

    当时，他们头顶上也一直盘旋着几个黑点，阴魂不散地紧紧跟着他们。

    那是建奴的海东青。

    他出征前，赵武的夜不收就接连传来消息，大量建奴探子正在那一带游荡，他们无法侦查蛇腹沟以北的敌情。

    看来，皇太极在蛇腹沟设了伏兵。

    但他不得不去，清水河两座军堡已经被围近一个月了，赵武的人无法靠近清水河，探不到那边的消息，也不知道那两座军堡情况如何。

    他自知这点兵力解不了清水河的围，这一趟不过是为了牵制敌军罢了。

    清水河两座军堡孤悬塞外，修建之初就已做过被长期围困的准备，所以这两座军堡修得比任何军堡都更坚固，城墙也更厚实，甚至比黑山堡还厚实。

    堡内备有数月粮草，挖有几口深井，而且就建在清水河畔，补给没有任何问题。

    以皇太极的火炮数量，一个月时间不足以攻破那的任何一座军堡。

    但被围的时间一长，难保不会出现意外。

    五月二十一日，罗大牛部抵达蛇腹沟以南十里，然后突然调转方向，拐上了东边的卧羊山。

    卧羊山与卧牛山并排而立，两山间有一道山梁相接，距离不过三百步。

    上了卧羊山之后，罗大牛便命手下在上山的必经之路掘壕设拒马，打算先在此据守几日，再视形势而动，他自己则直奔山顶查看地形。

    不料阵营尚未扎好，山顶处便响起一声大喊：

    “敌袭！！！”

    正靠近山顶的罗大牛脸色一变，连忙飞奔而去。

    只见不远处的卧牛山上忽然出现了一支军队，不打旗号，不做喊杀，正沿着两山之间的山梁呼啸而来。

    此时此刻，大部分关帝军都在山腰要道布置防守，只有数百人在临近山顶搭建营帐。

    “迎敌！”

    罗大牛大喝一声，抄起长刀便迎了上去。

    山顶那数百关帝军经过短暂的慌乱之后，也迅速拿起兵器奔了过去。

    那呼啸而至的正是建奴，有上千人之多，而且仍有无数建奴源源不断地涌上山梁。

    那数百关帝军勉强在山梁口扎下了防御阵型，但没有火枪，更没有火炮，只有稀稀落落的盾牌，少量标枪，连长枪都少得可怜，大多士兵手上只有一把随身腰刀。

    幸好那支建奴一心要以最快的速度攻破山梁，所以没有停下来放箭，只一窝蜂地冲杀而来。

    “兄弟们，让他们冲过来的话，所有人都得死，山腰那数千兄弟也全都得死，只有杀过去，杀光他们咱才有活路！”

    “杀建奴！”

    罗大牛深知，短兵相接关帝军绝不是建奴对手，唯一的希望，就只能靠一个“勇”字。

    所以，未等建奴冲到近前，他便率先拖着长刀，大步迎了上去。

    “杀建奴！”

    那数百关帝军瞬间血气上涌，抄着兵器呼啸而上。

    两支军队像汹涌的浪涛，狠狠对撞之际，掀起了一道绚丽的血雾，浪花般在山梁上四处飞溅。

    所谓狭路相逢勇者胜，但两军都拥有具有勇气时，那便是两败俱伤。

    冲在最前头的关帝军和建奴，大部分都倒下了下去，两军之间瞬间出现了一道空隙。

    罗大牛仗着强壮的体格和披甲一身才没倒下，但他那身制作精良严丝合缝的扎甲，已被砍得七零八落，盔甲破损处还多了好几道伤口。

    眨眼，后面的关帝军和建奴又一拥而上，再次用鲜血和尸体填满了那道空隙。

    但，冲阵厮杀关帝军不是建奴的对手，何况发起冲锋的建奴乃是后金最精锐的巴牙喇和死兵。

    很快，关帝军便节节败退，幸好这道山梁仅四五丈宽，只能容数三四十人并肩而立，建奴一时半会也冲不过来。

    罗大牛已浑身是血，碎裂的盔甲披得七零八落，但仍挥舞着长刀站在最前面奋力拼杀。

    不少建奴早已注意到了这个凶狠的彪形大汉，也猜到他必定是关帝军的将领。

    就在他一刀将一个建奴砍翻在地的时候，旁边几名建奴忽然极有默契地一拥而上，完全无视其他关帝军，所有兵器尽数朝他挥去。

    罗大牛一边挥刀抵挡一边后退，但仍被一把长刀狠狠砍在盔甲破烂不堪的肩头，砍得他血肉翻飞，锁骨都断成两截，白森森地裸露在外。

    罗大牛终究是扛不住了，魁梧的身躯轰然倒地。

    “救罗将军！”

    他身后几名侍卫赤红了眼，疯了似的一阵冲杀，将那几个建奴砍杀殆尽，然后不管不顾地拖着他后撤。

    对面的建奴这才明白，那是关帝军两员罗姓大将之一。

    虽然没能阵斩那名大将，但重创对方，已使得建奴的士气大涨。

    一时间，建奴的冲杀势头愈发凶猛。

    而关帝军一方则因为罗大牛重伤而士气大跌，形势急转而下，最初的激烈厮杀，几乎成了建奴对关帝军的单方面屠杀。

    短短半刻钟，五百多关帝军几乎伤亡殆尽，仅剩不足百人顶在山梁的最后一步。

    已经有关帝军开始惊恐地往后逃了。

    此时此刻，对面的卧牛山上旌旗招展，建奴大军漫山遍野，蓄势待发，就等着攻破山梁，然后一涌而至，绞杀卧羊山的数千关帝军。

    那道由尸体铺就的山梁上，能站着的关帝军已所剩无几。

    终于，一名浑身浴血的建奴冲破了关帝军稀薄的防线，冲上卧羊山山顶，一手高举一名关帝军滴血的头颅，一手挥舞长刀，仰天怪啸。

    整座卧牛山瞬间沸腾起来。

    几乎所有建奴都扬起了兵器，发出震天呼啸。

    那怪啸如恶鬼临世，如人间浩劫。

    “砰！”

    一声枪响，在震天的呼啸中惊不起一丝波澜。

    却让恶鬼的沸腾戛然而止。

    只见，山顶那名建奴的脑袋突然蹦出一朵妖艳的血雾，然后整个人生生栽倒，一坨烂肉般沿着山坡翻滚而下。

    “杀建奴！！！”

    卧羊山上，杀声震天。

    一支军队由山腰奔涌而上，如逆流的浪涛，一波朝山梁呼啸而去，一波占据土坡，将数百支火枪对准了山梁上。

    “杀建奴！”

    山梁上，最后一名关帝军回过头，含笑望了一眼身后的浪涛，然后举起兵器，一头扎进建奴阵中。

    “开火！”

    新晋的先登营游击将军赵立山，红着眼猛一挥手。

    霎时间枪声大作，数百支火枪齐齐喷出火舌，密集的子弹在刺耳的破空声中贯入山梁上同样密集的建奴人群。

    “杀！”

    冯双礼拖着一杆钢枪，率先冲上山梁，然后手腕一抖，钢枪如毒蛇般从地面弹起，狠狠拍在一名建奴的肋间。

    没等钢枪弹回，他已大步朝其余建奴冲去。

    他投过边军，跟过八大王，杀过蒙古鞑子，睡过富家千金，自命豪杰盖世，却浑浑噩噩亡命天下。

    直到被秦川俘获，被招降，他方知何为强军，何为枭雄。

    他也知拼杀为何。

    今日，是他拼杀最为激昂之日。

    他身后，数千关帝军踏着尸山血海一往无前地涌进了山梁。

    罗大牛昏了过去，又醒了过来，一名军医正用烈酒清洗他的伤口，然后将锁骨的断口对接，一针一针地将伤口缝上。

    剧烈的疼痛让罗大牛眼前天旋地转，只隐约间看到对面卧牛山上竖着一杆金黄色的大纛。

    “干你娘！”

    罗大牛咬牙骂了一句，然后又昏了过去。

    卧牛山上，皇太极端坐大纛之下，两眼定定望着刀光飞舞血流成河的山梁。

    “大汗，关帝军的火炮推上来了。”

    “大汗，奴才请调三百巴牙喇，若不破阵军法处置。”

    “大汗，快快决断吧。”

    “大汗，我等可坚守此处，再遣一支奇兵由卧羊山脚往上强攻，必能将这支关帝军一网打尽。”

    身边将领的劝谏声不绝于耳，皇太极却充耳不闻，只定定望着战场。

    他的确在蛇腹沟设了一支伏兵，但那里不过三千兵力而已，真正的大金国主力，全在这。

    他早已料到，关帝军的援兵不会冒然挺进蛇腹沟，很可能会在这一带改道。

    所以，他早在数天前便亲自率领大金国的主力埋伏于卧牛山，想伏击途经山脚的关帝军。

    关帝军确实没有进蛇腹沟，也确实在此改道，但他们没有继续北上，而是上了与他一山之隔的卧羊山。

    他当机立断，急调一千精锐当先锋，由两山之间的山梁发起突袭。

    只没想到，关帝军竟以数百人守住了山梁，甚至战至全军覆没。

    就是那数百人，挡住了大金国勇士的脚步，使得对方的援兵及时赶到。

    如今……隔着狭窄山梁对垒，吃亏的只会是大金国勇士。

    他还没蠢到和关帝军拼火器。

    没多久，皇太极便收回眼睛，轻叹一口气。

    “鸣金，收兵。”

