    方既明最近很高兴，得到了未来岳父、岳母的认可。在第二天，他还带着林清漪回家见了胡燕兰和方伟军。

    胡燕兰就不说了，一个劲地夸林清漪学习好，人又漂亮。而方伟军也是很满意，欣慰自己的儿子总算会拱白菜了，还是这么水嫩的一棵白菜。

    方既明这一高兴，连带着电影即将上映的事情都忘了。

    直到光明传媒那边说，准备到杭市搞一次点映，希望方既明能出面的时候，方既明才想起来电影上映日期近了。

    杭市，江浙的省会，国内知名大城市。

    方既明也明白，这是利用杭市人口多的优势，提前搞好点口碑。

    然而，方既明觉得光明传媒的路子走错了，或者说没有搞清楚市场调研。跟所有省会一样，杭市都是江浙的经济中心。那么问题来了，杭市是不是跟其他省会一样，已经涌入了超多的农民工？

    答案是肯定的，所以这就是问题所在，等到春节，杭市的人口肯定会流出很多，几乎空城也是可以预见的。那么在杭市搞点映，虽然有效果，但意义却不大。

    跟黄利成通电话之后，方既明直接说了自己的意见，甚至建议黄利成下沉到三四线城市的电影院，带起过年看电影的风潮。

    “方董，你说的有道理，那我们接下来的几天，再研究研究。这样，你看定在金华一场，湖市一场，宁市一场，怎么样？”

    黄利成觉得方既明的提议不错，既然大家都想挣钱，那么有什么好建议说就行了。黄利成也不是一个一成不变的人，春节档是一个前所未有的档期，那么大家共同谋划就对了。

    在休息了两天之后，方既明也开始了忙碌的工作。

    这一次，林清漪也没办法跟在身旁了，因为柯玫虹不让。

    不仅仅是方既明，连于洋、单梦菲和陈璐，都被要求到各个城市去参加点映，等电影放完后现个身，跟粉丝互动一下，增加电影口碑。

    这其实就是线下宣传的一部分。

    这样做的不止他们，还有阳光传媒出品的《看不见的战争》。

    嗯，可以说两家已经打上擂台了，网络上、报纸的娱乐版面，都在竭力宣传。

    方既明跟着光明传媒的车，一天跑一个城市。一开始是三个城市，后面还去了绍市、嘉市和温市。跑完了6个城市之后，方既明觉得自己骨头都散架了。不过也有收获的，在跑宣传的时候，方既明才发现原来自己的名气这么大了。

    中间还有个小插曲，方既明在绍市的点映，现场问一位观众，为什么来看他的电影？

    观众说，他也想看《看不见的战争》，因为他是李茹甄的粉丝。但《看不见的战争》只到杭市点映，他没法赶过去。而方既明恰好是两部电影的演员，想着来看方既明的电影也不错，就来了。

    方既明开玩笑地说道：“那是不是觉得只看我，亏了？”

    观众笑道：“本来觉得是亏了，但没想到电影很精彩，我觉得票钱值得了。”

    阳光传媒的点映，也是传统的思维，觉得大城市才是票仓。所以，在江浙只到杭市一站。

    方既明呢，打算跑三四线城市。

    看起来算是同一档期的电影，实则大家的目标人群都不一样。

    而《这个男人来自地球》在江浙的最后一场点映，是2月3日金华这一场。

    回到金华，方既明才觉得自己活了过来，打起精神，准备应对这一场点映。事实上，金华也是方既明最看重的市场，毕竟是“土生土长”的地方啊！打出的宣传也是——金华本土新星、金华本土企业家方既明新电影！

    你说，金华人能不来看吗？

    方既明当初跟黄利成谈的时候，就力主金华开启全部电影院，哪怕排片全都是他的电影也行。

    当然了，排片肯定不能是这样的，在金华能有40的排片，方既明也觉得挺好了。要是超过50%排片，那简直是意外之喜。毕竟金华的电影氛围很浓，横店就在金华呢！更别说电影院了，除了杭市，就属金华的电影院多，虽然也只是多一两个这样。

    金华电影院，是金华最老的电影院，也是金华人的记忆。

    光明传媒选择这里点映，除了看重这个电影院的大，能容纳一千多人；还看重金华人对方既明的乡土情怀支持。这是人之常情，毕竟人有选择的时候，总会支持自己熟悉或者听过的事物。

    电影上映完了之后，方既明出现了。

    “啪啪啪……”

    金华的父老乡亲很给面子，掌声很大。

    方既明用麦克风说道：“金华的父老乡亲、姨妈姑姐们，大家好啊！”

    “哈哈哈……”

    略显俏皮的话，再加上一口方言，让观众们很亲切。

    “谢谢大家过来看我的新电影，第一次拍，不是很好。大家放心，还有下次的！”方既明一本正经地说道。

    “哈哈哈……”

    观众乐了，这说明方既明在拍戏上有追求啊！

    “之前我听很多金华人说，金华有横店这么大的影视城，为什么就是不能出一个家喻户晓的明星呢？”方既明认真地说道，“现在，我来了，我在成为家喻户晓的路上，在成为明星的路上。不过我有点郁闷的是，我的名气，居然是被我开创的公司托起来的。

    现在我走到街上，很多人会说，‘啊，那个不就是飞讯的老板吗？’

    而不会说，‘那个不是大明星方既明吗？’

    你们不知道，我有多郁闷。

    但不管怎么说，我算是成名了，也算是金华的名人，希望大家也能一如既往的支持我。我今天也带来了一些福利——还没上市的电影原声碟，上面有我亲自签名，等会就现场抽签送出二十张。

    悄悄跟你们说，其他站都是送十张的，今天多送了十张！就因为大家是我的父老乡亲，必须的！”

    现场的气氛还算好，但好像还没到达顶点。

    毕竟光碟什么的，这年头也不是谁家都有DVD的。

    “这样，身为金华人，要给乡亲们更多的福利的。我做主，再抽二十个观众，送一年QQ会员或者QQ游戏蓝钻一年！想要会员还是蓝钻，你们自己选！”

    这一下，现场沸腾了！

    就算没有电脑的，但很多人都可以去网吧啊！更别说，现在会上网的人，哪一个不斗地主的？！

    方既明也没想到，实物的原声碟，居然比不上虚拟服务的QQ会员、QQ游戏蓝钻！

