    ...

    “那还不和我们一起联手拿下他？”

    贪狼怒吼一声，但是三尊超级高手仍旧在犹豫。

    诚然，就算他们属于正道中人，也不想看着叶萧一家独大，毕竟叶萧现在已经展现出足够妖孽的实力。

    只要他按照这个水平继续发展，要不了多久，应该就可以突破到仙帝三品巅峰！

    而他一旦成为了仙帝三品巅峰，那以他这种越阶作战的实力水平，恐怕他们三个联手，也没有办法对抗他！

    不过，话虽然如此，他们还是没有随便出手。

    正道和魔道始终还是有一些差距的。

    眼下，他们可是在众目睽睽之下。

    整个仙界，几乎所有人的注意力都放到这儿，他们此刻所有的所作所为，都会被万众瞩目。

    作为仙界正道最负盛名的三巨头，如果他们在这里，因为叶萧有威胁就出手斩杀他，那和邪魔歪道有什么区别？

    到那个时候，恐怕正道之中，会有不少人信念崩塌，到那个时候，他们的徒子徒孙，很有可能会因此而修为不稳，最终走火入魔，给整个正道，带来巨大的损失。

    这个事情，他们不可能忽略，因为这是有关道统传承的问题。

    而就在这个时候，暗月魔帝再度开口道：

    “你们还在等什么？难道你们看不出来吗？他手中的那一把兵器是一把圣兵！传说之中的圣兵！我们现在，可没有一个人拥有！

    如果能杀了他，那一把圣兵就是我们的了。”

    贪狼魔帝也同时开口道：

    “说的不错，他可以做到越级战斗，很有可能就是因为那一把圣兵！

    而且，如果不出我所料之外的话，他的仙法，很有可能是仙界传说之中的那些太古仙法最顶级的几门，要不然的话，他根本不可能发出如此强大的实力。

    杀了他，我们不仅仅会抢到一把圣兵，而且还能获得一些至强的太古仙法。到那个时候，我们就有可能突破到仙帝三品巅峰之上，一个全新的层次！

    这大好的机会，和你们在乎的那些迂腐的虚名相比，孰轻孰重，难道你们还分不出来吗？”

    听到这句话，正道三巨头的呼吸都忍不住，开始有些急促起来。

    他们本来就处于出手和不出手的边缘地带，之所以会有些犹豫，并不能完全说是因为道德的束缚，准确来说，是因为他们在得失之间衡量利弊。

    因为自始至终，都没有办法证明叶萧是邪魔歪道，他也没有对正道中人出手过。

    杀他实在是没有什么理由。

    到底是保护自己的正道信仰，让弟子们不要随波逐流，从而改变整个正道的根基，还是出手斩杀叶萧，以免日后后患无穷！

    可是现在，摆在他们面前的利益，实在是太大了。

    圣兵就不说了，关键是叶萧所学的那些仙法！

    如果能够得到那些传说中的仙法，很有可能会让他们突破眼前的境界，达到一个前所未有的高度。

    这个诱惑，和维持道义，保证正道道统相比较而言，似乎就没有那么重要了。

    因为，如果他们的实力能够更进一步，达到百分之百，轻易镇压整个仙界，就可以以实力继续维持正道，不允许下面的弟子们胡来，让仙界民不聊生。

    但利益的天平发生了偏移，答案也就显而易见了。

    深呼吸一口气之后，三人的目光都坚定起来，同时，身上的气息也开始爆发出来。

    叶萧手持大龙，目光之中透露着几分调侃的意味。

    “怎么着？难道三位前辈也要和他们一起联手吗？你们可是堂堂的正道中人！做事如此不顾颜面，竟然和魔门魔帝联手，下面的那些人，可都在看着呢。

    难道说，所谓的正道中人，也就只不过是说说而已？那可真是一个天大的笑话。”

    正道三巨头被叶萧怼的没说话，事实上，他们本来就没有什么好说的。

    他们心里都清楚，这件事一旦做出来，整个仙界的正道信念差不多都会崩塌，所有人都不会再对所谓的正道充满美好信仰，有的，只是嗤之以鼻。

    他们三个，更是有可能会成为无数人心目中的龌龊之辈！

    但现在，这些问题已经不重要了。

    他们选择了背水一战。

    要么赢叶萧，拿着他的圣兵和他的仙法。

    要么，今天就死在这里。

    所以，此刻的他们，什么都不想说，只想要战胜叶萧，这就足够了。

    贪狼魔帝冷笑道：

    “叶萧，你少在这里继续猖狂，乱人心思。今天你是死定了，谁来了都救不了你，我说的！”

    随后，他朝着其他四人开口道：

    “诸位，这小子的手段非凡，虽然他的修为比我们都低，可是他的实际战斗力比我们所有人都强，我们现在虽然联手抗敌，却万万不可大意！

    大家都是知根知底的，务必要使出全力，千万不要留手。

    等拿下了他，在分他身上的好东西也不迟。动手！”

    一声令下，五人同时出手。

    五尊仙帝三品巅峰的超级强者同时出手，一瞬间，就引来星空崩塌，整个炎黄大世界，当场就被时空乱流摧毁。

    所有的星辰，所有的天体，所有的星岛和陨石...一切的一切，都会瞬间摧毁。

    整个大世界直接就变成了一片虚无。

    不仅仅是如此，就连周围的几个大世界，也都受到了影响，世界屏障开始破碎，像极了女孩子身上那一片宝贵的东西，脆弱的不堪一击。

    完全承受不住这股粗壮的能量！

    咔嚓咔嚓...

    时空屏障破碎，同时也摧毁了在正常情况下的时空穿梭手段。

    这个时候，一般的仙法，或者说实力不够的存在，在炎黄大世界的范围之内，甚至连移动一下身体都困难到极点。

    五大超级强者的实力太强了！

    这一幕，让整个仙界、神界所有的生灵都为之恐惧。

    不过，还有一些人忍不住在内心为叶萧叫屈，为三巨头的无耻而感到悲哀。

    仅仅只是因为对方的资质妖孽，而且手上还有一些极品宝贝，就要联手魔门对付对方，这算是哪门子的正义？

    这简直就是在践踏正义！

    这样，以后等他们也有可能突破到这个境界的时候，怎么会也遭遇到这样的对待？

    就像三巨头之前内心猜想的一样，许多人的正道信念，已经开始崩塌了。

    叶萧则是不慌不忙。

    因为他早就预料到眼前这种情况。

    人为财死，鸟为食亡！

    这些人就算实力已经修炼到这个境地，仍然不能摆脱自身的贪欲。

    事实上，有些人活的越久，就越是难以看透。

    他们三个都已经是仙帝三品巅峰的存在，这一辈子对其他事情，基本上已经无欲无求了。

    唯一的信念，可能也就是想要探寻一下，仙帝三品巅峰之后，那更强大的存在！

    所以他们三个才会不顾一切联手两大魔帝，对抗叶萧！

    不过，就像他们只需要战胜叶萧一样，叶萧也只需要战胜他们就行了。

    这是一个无解的，也非常明了的，已经知道了答案的问题。

    叶萧施展时空仙法，身影一闪，瞬间就来到几人身后，跳出了包围圈。

    时空仙法是凌驾于他们所有人之上的仙法，再加上叶萧实力不俗，所以很容易就能跳出他们的包围圈。

    “好快的速度！”

    五人瞳孔顿时一缩，虽然已经早有预料，但是他们亲眼看到叶萧的手段，仍旧大为震惊。

    叶萧这施展的手段，实在是太强了！

    面对他们五人联手，居然都能轻松跳出去！

    不过，五人也不慌乱，叶萧的强大在他们的意料之中，所以他们早就针对这一点而想了新的对策。

    脚下轻点一下，众人瞬间消失在原地，其中以暗月魔帝速度最快，化作一道流光，瞬息追上叶萧。

    来到叶萧身后之后，他抬手便是一剑斩出！

    恐怖的力量，撕裂星空，激荡着时空屏障碎片，让叶萧不得不转身回防。

    转身回防的那一刹那，其他几位仙帝，也同时追上，联合出手，对抗叶萧。

    轰轰轰...

    几道攻击炸在一起，瞬间让本来就已经变成一片虚无的炎黄大世界，变得更加混乱起来。

    强大的爆炸闪耀的白光，让整个大世界都充满了一片白茫茫，根本看不清楚里面。

    而冲击波更是横扫周围数个大世界，击碎了他们的时空屏障，连带着里面来不及逃跑的那些神族，一块毁灭！

    所有观看这一场战斗的人，内心都忍不住在颤抖。

    太可怕了！

    这简直是不可思议。

    这是多么强大的力量啊！

    充满了毁灭性，仿佛能够给整个世界带来末日一样。

    这就是仙帝三品巅峰的战斗吗？

    而这一刻，众人对叶萧，则是更加的崇拜！

    这种级别的战斗，已经是他们不可想象的战斗，但就是这种战斗，叶萧作为一个仙帝三品，竟然是其中的参与者，更是以一敌五，对战五个仙帝三品巅峰的存在。

    自不必多说，不管今天打不打的赢，叶萧这个名字，都已经名震仙界！

    他是一个永垂不朽的传奇！

