
　　“这老头又要整什么幺蛾子？”王朗骂道。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，看看去！”苏扬拿过名刺甩了甩，说道。

　　王朗连忙拦住苏扬，“兄长，且先稍后，此事当从长计议。万一这老小子欲对兄长不利，当如何是好？”

　　苏扬看了看王朗和楚项，“这不是有你们在呢嘛？”

　　王朗一愣，“可是兄长，若那老东西准备充分，铁了心要对兄长不利，仅凭我与楚兄二人，怕是……双拳难敌四手！”

　　“苏大人，王兄弟说的没错，虽然我二人也算是能打，可若对方人多势众，我们恐难保大人周全。如果他们再安排上一些弓箭手，我们三人恐怕都得当靶子。”楚项也说道。

　　“嘶……”苏扬微微抿嘴，“让你们这么一说，我还真有些犹豫了，我再捋捋。”

　　孙丰毅今天找他的目的，绝对就是为了孙鸣渠和孙诚二人，这是毫无疑问的。23sk.Com

　　但苏扬还真得防一手这老小子使阴招。

　　袁弘慈挺正直一老头，都能想起来用毒，孙丰毅这个毒夫，怎么可能会没有其他的手段？对于孙丰毅而言，肯定是死了的他，比活着的更有利。

　　只要没有直接的证据证明，他是被孙丰毅杀的。

　　孙丰毅就能够凭借他右相的身份，将此事大事化小，小事化了。

　　最后来个不了了之！

　　“去见见！”苏扬凝神响了半晌后硕大。

　　“嗯？”王朗吃了一惊，“兄长怎么又犯糊涂了？”

　　“我没有糊涂。”苏扬摇头说道，“他不可能直接动手杀我！”

　　“兄长，这你怎么保证啊？”王朗喊道，“那老小子可坏的很，有什么是他不敢干的？”

　　苏扬点了点自己的脑袋，“我保证不了，但我刚刚仔细想了想，我活着的可能性更大，但需防备一手对方用毒。若我在与孙丰毅吃了一顿饭后隔了一两天死了，他不会有任何的干系。”

　　“可若是他在宴席之上，直接动手杀我，他就要赔上他们父子二人的性命。”

　　“孙丰毅都老谋深算到了几乎成精的地步，我能想到的事，他不可能想不到。”

　　王朗眉头拧成了一个疙瘩，劝道：“可是兄长，他若是用毒，就更难防备了！”

　　“江湖之上善毒之人无数，毒药更是五花八门，防不胜防的。”

　　苏扬轻笑，“所以这就是我敢去的底气，毒药我认识的不多，但我认识几乎所有的草药。”

　　“倒是差点忘了兄长还是太医呢！”王朗挠了挠头，“既然如此，好像确实可以去看看！”

　　苏扬无奈，又一个忘记他还是太医的。

　　……

　　望江楼。

　　这是京中达官贵人最喜欢光顾的酒楼之一。

　　它依江而建，造型别致，又兼装饰奢华。

　　且里面不管是小二还是杂役，皆是姿色秀丽的妙龄女子。

　　苏扬一直怀疑，也许这才是吸引众多达官贵人频频光顾此地的根本原因。

　　一行人刚走进望江楼，还没有见到孙丰毅这个老贼，苏扬就先被拦路狗给拦住了。

　　堵住他们的是几个凶神恶煞的壮汉，边上还站着一个面相中正平和的中年人。

　　“是不是衣着普通者，不得进入此地？”苏扬开口问道。

　　那中年人笑容可掬，俯首说道：“这位客官说笑了，并非是衣着普通不得进，只要您有银子，此地随时为客官敞开大门，只是今日有贵客驾临，小店为了贵人的安危着想，故而谢绝了所有的客人登门。”

　　“小店为表歉意，特意备上了些许茶钱，还请客官息怒，改日再来。”

　　中年人这一开口，瞬间灭了苏扬所有的不快。

　　他还以为这谈笑皆豪贵，往来无寻常的望江楼，是在嫌弃他的身份。

　　现在一看，好像狭隘是他苏扬。

　　“难怪望江楼的生意会如此红火，不过孙丰毅的排场有些大了。”苏扬说道，“为了不让你惹上麻烦，我建议你还是让我进去！”

　　这么客气会做人的掌柜，苏扬自然不会找他的麻烦。

　　但孙丰毅会不会苏扬就不敢保证了。

　　以那老东西的行事作风，反正这种事还真一点也不意外。

　　“客官您是……”中年人上下打量了一圈苏扬，但好像并没有看出个所以然来。

　　苏扬抬手将孙丰毅的名刺递了出去，“掌柜的不妨看看！”

　　那中年人的眼睛似乎有些散光，他将名刺拿远，眯着眼睛仔细看了片刻，面色忽然一变，大声呼喝道，“他就是苏扬，来人，杀了他！！”

　　“卧槽！”苏扬一个纵身就跳了出去。

　　这变故来的，属实有些吓人。

　　楚项与王朗立刻挺身，一左一右堵在了苏扬的面前。

　　那中年人身边的壮汉们，齐齐亮出短刀，犹如虎狼一般扑向了苏扬三人。

　　王朗护持着苏扬且战且退，一边喊道：“兄长，我就说这那老小子没安好心嘛，看看，这都还没进门呢！还好没接他们的茶钱，那上面肯定有毒！”

　　苏扬被震惊的好半晌没回过神来。

　　这是一出很合格的刺杀，但他不太理解的是孙丰毅为什么要这么做？

　　难不成他的那颗老胆已经膨胀到了这个地步？

　　“你应该说还好我们没进门，这要是被堵在里面，我们恐怕连逃跑的机会都没有。”苏扬说道，没有拿兵器的他只能当个缩头乌龟。

　　手里拿了兵器，他的杀伤力都没有多高，就更别说现在手无寸铁了。

　　“兄长，你的判断在孙丰毅这老贼的身上看样子不要准确了。”王朗说道。

　　“好好打架，别走神！”苏扬提醒道。

　　敌人数倍于己，这小子竟然还有闲心跟他唠嗑。

　　仗着艺高人胆大，这小子是有些飘了啊！

　　王朗却忽然低声对苏扬说道：“兄长，不是我打架不专心，是这群小子好像打架不专心。也不知道孙丰毅这老贼哪里找来的这群人，胆子有点小，看着挺凶狠，可根本不敢近身，沾上就退。”

　　苏扬忽然心神微变，他仔细看了看这些刺客。

　　……看不出个所以然。

　　但他相信王朗的判断。

　　所以这其实是一场假的刺杀？

　　“赶紧撤！”苏扬说道。

　　“好嘞！”

　　王朗与楚项瞬间爆发巅峰战斗力，以少敌多，犹占上风。

　　趁着战圈被拉远的瞬间，三人扭头就跑。

　　跑的比被他们死死压制的那些刺客，可快多了。

　　“苏大人，为何要撤？再给我二人一点时间，完全可以拿下他们！”

　　安全之后，楚项有些不解的问苏扬。

　　路过一家茶楼，苏扬扭头走了进去，“先歇歇！”

　　在一间雅间坐定，苏扬眺望着不远处望江楼所在的街道，直到看着那些刺客犹如被惊动的鸟兽四散杂乱的街区，禁军汹涌而来，满大街抓人这才收回目光。

　　他这才解释道：“那可能不是敌人，而是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第805章 突然的刺杀免费阅读。https://www.23sk.com 