
　　“不，还是先等等！”亚瑟开口否决了立香的提议。

　　立香的提议被否决了，她倒也没有不满，而是不解地看向亚瑟：“为什么？”

　　亚瑟的目光扫过一旁的玛修：“我和库丘林倒没什么，但……玛修她只是亚从者吧？连从者的能力都没有完全掌握，战斗起来恐怕很难护住你们。”

　　听到亚瑟的话，玛修不禁羞愧地低下了头：“对……对不起，我给你们拖后腿了。”

　　站在玛修身边的立香，打断了玛修的愧疚：“不要这样说。”说着一把抱住了自家后辈，“我相信玛修的能力，你一定会保护好我和所长的。”

　　玛修感动不已：“前辈……”

　　可惜，不解风情地亚瑟，毫不留情地打断了两人的自我感动：“就算你这样说，也依旧不能改变你们两个小姑娘是菜鸡的事实！”

　　“什么嘛，为什么要这样说我？”立香不甘心自己被称为菜鸡，挺了挺胸膛，向亚瑟竭力证明自己的能力，“明明我打游戏也是超厉害的说。”

　　亚瑟看着她，凉凉地说道：“打游戏厉害，可不代表能打得赢‘圣杯战争’这场游戏。要知道，在‘真人逃杀’游戏里一个不小心，你的小命可就凉凉了。”

　　立香像是想起了什么，不由缩了缩脖子。

　　“现在先不忙着讨伐Saber，先对你们进行一番特训，提高一下你们的能力，免得在接下来的战斗里拖后腿。”

　　亚瑟略作思索，向立香询问了曾接受过什么训练。

　　立香看了看奥尔加玛丽，支支吾吾地说道：“没有什么训练，我只是在加入迦勒底的时候，接受过一次灵子潜入战斗模拟训练，连魔术回路也是刚刚开通不久！”

　　一旁，奥尔加玛丽不可置信地瞪着立香：“你说什么？灵子潜入的战斗模拟训练也才参加过一次？”

　　立香苦着脸说道：“我才刚到迦勒底三天，刚被普及了一些魔术的基础概念，外加被工作人员拉着开通了魔术回路，然后就被拉着进行了一次灵子潜入战斗模拟训练，接着就睡倒在迦勒底的走廊里，被玛修给捡到……”

　　看着奥尔加玛丽越来越难看的脸色，立香的声音越来越小，直至最后没了声音。

　　好在，亚瑟这时候开口了：“这些都没什么，就算只用一天时间，我也有办法帮你提高一些战斗力，足够你保护自己的生命了。”

　　“谢谢……”立香感动得看向亚瑟，连声道谢到。

　　亚瑟分派了训练任务，让库丘林来训练玛修，立香则由亚瑟亲自来进行训练。

　　亚瑟站在立香面前，看着认真听讲的立香，慢慢说道：“作为流传了数千年的神秘，魔术的修习从来都不是一件容易的事。想要熟练的掌握一门魔术，必须要经过长年累月的修习。”

　　“神代魔术还好说，不需要经过魔术回路来催动，对自身的影响不大。但是……现代魔术是以魔术回路连接基盘施展魔术，所以对催动魔术的要求很高，一旦控制不当，很可能会累及自身，从而导致命丧黄泉。”

　　“你身上的这件衣服，是迦勒底制造的魔术礼装，上面附有三种魔术：应急处置，瞬间强化和紧急回避这三种魔术。礼装上的这三种魔术，对你来说只是保证了基础生存能力，并不能根本性的提升你的战斗力。”

　　“所以在接下来的一天里，你要跟我学习另一种超凡力量——斗气。”

　　……

　　斗气的学习既容易，也不容易。

　　首先在入门阶段，如果已经开启了魔术回路，那么修炼起斗气就会很容易。但如果没有魔力的话，那么想要将斗气入门，可就要花费一番功夫了。

　　立香的魔术资质平平，三十条魔术回路，放在普通魔术师的行列中，也许能称得上是不错。但如果和那些天才进行比较的话，那就真的很不起眼了。

　　不过，这样的魔术资质虽然差了些，但对修炼‘斗气’没什么妨碍。

　　很快，立香在亚瑟的引导下，顺利进入冥想状态。魔术回路中的魔力，在亚瑟的引导下，转化出了第一缕斗气。

　　“这就是斗气吗？”立香双目微阖，感受着在体内不断游走的气息，终于对斗气这种超凡力量有了直观的感受。

　　斗气的本质，是由三分生命力、三分魔力与与一份灵魂和三分精神力相互融合的产物，这是立香对斗气的看法。

　　不过，如果不是亚瑟传授的方法，立香从来不知道，竟然会有一种比提炼魔力还要复杂的方法存在，而且这种方法提炼出的‘斗气’力量，比起魔力来说要更加灵活。ŴŴŴ.23sk.com

　　最开始，魔力转化成的斗气还很微弱，只能在夹杂在魔术回路的魔力中，缓慢地游走。魔术回路中的魔力，也不排斥斗气混在其中。

　　等到斗气积累愈发的多了，斗气便不再局限于魔术回路中游走，而是从回路中渗透出去，开始在全身上下各个角落游走。

　　随着斗气游走全身，立香感觉到一股酥麻的感觉，从斗气走过的路线上传来。立香敏锐察觉，在斗气游走过后，自己对身体的敏锐度，有了极大的提高。

　　不仅如此，其他诸如触觉，体感，身体强度等等无法以言语描述的方面，在修炼斗气的过程中，也在一丝丝的变强。

　　一时间，立香对这种不断变强的感觉有些沉醉。

　　亚瑟看着立香的斗气修行步入正轨，便把注意力从她身上转移开来。另一边的玛修，通过和库丘林的对战，终于弥补了一部分的战斗经验。

　　不过，到底只是模拟寻乱，这对提高玛修的战斗力很有限，所以训练了半天后，库丘林便停了下来。

　　“到底只是模拟训练，对你提高并不大，想要真正提高你的力量，必须要经过实战才行。”库丘林对玛修说道。

　　玛修也知道这一点：“可是，该找谁来进行实战呢？”

　　“这不是有现成的吗？”库丘林突然露出了一个恶质的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十九章 临阵磨枪免费阅读。https://xs.23sk.com 