    七辆豪华超跑陆续在厉家宅院中停下，六个不同类型的俊美男子分别从前面六辆跑车上优雅地下了车……

    曾家那六位高大挺俊的型男只是简单的站在那里，就比娱乐圈里那些所谓的让万千粉丝尖叫的顶流男团更加令女人们为之惊艳！

    那几位盛装打扮的名媛已经完全是花痴脸的状态，就差流口水了……

    “天呐，他们都好帅啊……”

    “曾家这六位少爷，只有大少爷曾颂已婚已育，其他五位都是单身呢！我要是要是能嫁给他们其中随便哪一位，做梦都能笑醒！”

    “想嫁进曾家的门，那可不是容易的事！不过梦想还是要有的，万一实现了呢！我们几个姐妹要是能一起嫁进曾家就太好了！”

    “我倒是不盼着能嫁进曾家，我只要有其中一个那么帅那么厉害的哥哥，就能幸福死了！我哥快油腻死了，败家子一个，还只会跟我吵架！哎！真的好羡慕曾家那位被六个哥哥宠上天的小小姐啊……”

    “我也是……”

    ……

    曾家六位少爷迈着优雅的步伐走向最后第七辆车，一起把他们家最尊贵的小公主接下车。

    车门打开，曾可蕴一手扶上二哥伸过来的大手，一手扶上三哥的大手，众星捧月般下了车，身上穿着独一无二的定制款的粉色公主裙，一脸纯净的姣好的容颜，俨然就像个真正的贵族皇室小公主。

    秦瑟孤零零一个人站在迎宾口那里看着曾家的那些人，微微眯了眯眸，那六个男人就是她的表哥们啊……

    ……

    曾可蕴亲昵地挽着二表哥的胳膊走在最前边，其他几位哥哥自然而然地跟在她后面……

    他们到迎宾口这边的时候，曾可蕴看到了被厉家家仆拦在外面的秦瑟。

    曾可蕴妆容精致的小脸儿上露出几分意外，一是对她出现的意外，二是对她身上装扮的意外，身穿华丽礼服的秦瑟，美得让人刺眼！

    曾可蕴蹙了蹙眉，而后又勾起漂亮的笑容，道:“咦？秦瑟姐姐，你也来了啊！”

    她的笑意天真而自信，让人看不出她单纯面孔下的阴险毒辣。

    面对秦瑟，她也丝毫不觉得心虚，因为上次那一针‘春’药是她从背后给秦瑟打进去的，她很确定秦瑟没有看到，根本不会知道是她干的，只会怀疑是那天的几个男人从背后下的手。

    秦瑟对她点了点头，淡嗯了声。

    曾家大少曾颂看到秦瑟的出现，眸色幽沉，他没想到这个叫秦瑟的小姑娘她还真的敢来？厉家的宴会可不是什么人都能随便混进去的，可见她的野心不小，还不打算对厉家大少放手……

    “是你！”曾家六少曾啸一见到秦瑟就登时黑了脸，原本的好心情瞬间全无，十分不爽地瞪着她！

    他今天下午刚刚出院，现在一条胳膊上还打着石膏挂在脖子上，就是上次被这个叫秦瑟的女人打的！可恶！

    秦瑟看向曾啸，平静打量了一下他的状态，挑了挑眉梢，“你出院了？看起来恢复的不错！”

    曾啸握紧了拳头，磨牙，被一个女人打到住院对他来说是奇耻大辱，黑的不能再黑的黑历史！鬼知道，他现在恨不得打回这个叫秦瑟的女人报仇！

    可是，他一个大男人也不好真对一个女人动手，就算真动手，他也不一定能打得过她，要不然上次也不至于……

    曾啸胸口堵着一口恶气，没好气地问一旁迎宾的厉家家仆，“这个女人是怎么回事？她是来干什么的？”

    厉家家仆恭敬地回话道:”曾六少爷，这位小姐她没有请柬，所以我们并没有打算放她进去。”

    曾啸不屑地冷笑了声，“这就对了！不要让她进去，这个女人就是来蹭吃蹭喝的！”

    家仆点头道:“是，曾六少您放心，我们不会放没有请柬的闲杂人等进去的！”

    秦瑟波澜不惊看着曾啸，这位哥哥还是那一头出挑的灰蓝色的头发，依然眉目俊朗，只是看起来比上一次更欠揍了。

    上次看到他的时候，她还不知道他是谁，现在知道他是曾家的六少爷了，也就是她血缘上的六表哥。

    同时，秦瑟也明白曾啸上次为什么要找她麻烦了，和曾颂一样，曾啸也是为了他们的宝贝妹妹曾可蕴来的。想警告她，让她识趣地远离他家宝贝妹妹的未婚夫厉赫鸣……

    只可惜，警告不成，反被揍！

    这时，曾可蕴甜甜地开口道:“六哥哥，我们快点进去吧！今天是厉爷爷八十大寿，我们是小辈，进去去太晚了就不合适了！”

    曾啸回过神，偏头看向自家小妹，黑着的脸色这才有所缓和，“我们家蕴蕴最乖，最懂事了！六哥哥看在你的面子上，就暂时不跟某些乡下不懂事的女人计较了！”

    说着，还不忘狠狠瞪秦瑟一眼。

    哥哥的宠溺让曾可蕴浑身洋溢着自信与得意，她一脸骄傲地对秦瑟微笑道:“秦瑟姐姐，那我们就先进去了！拜拜！”

    而后，曾家六位少爷便随着他们的宝贝妹妹一同往内走了进去……

    厉家家仆恭敬地对他们做出一个‘请’的动作，“欢迎曾家六位少爷，欢迎曾小小姐，里面请！”

    只剩，秦瑟格格不入的站在那里……

    跟在曾颂身边的小朋友曾凯乐回过头看了看秦瑟，不知道为什么，一看到秦瑟姐姐，他就觉得特别想亲近，于是，小家伙拉了拉爸爸的大手，请求道:“爸爸，我们可不可以带秦瑟姐姐一起进去呀？”

    曾颂低头看了眼儿子，又回头看向站在原地的秦瑟，明明不欣赏那个女孩，心中却莫名有些动摇……

    “乐乐！过来，小姑姑带你去吃小蛋糕了！”曾可蕴甜甜的声音从前面传来……

    曾颂回过神，温柔地抚了抚儿子的小脑袋，“听到没？小姑姑叫你呢！你就不要管那些外人了！”

    “哦……”曾凯乐撇着小嘴，恋恋不舍看了看秦瑟，无能为力地叹了口气，然后他就乖乖到前面去找她的小姑姑曾可蕴了。

    ……

    原地，秦瑟神色淡淡，心中却有些五味杂陈……

    她从来都讨厌秦家的人，但对曾家这边一直坏有美好的印象，因为妈妈曾经给她的描述的外公家这边的人都是特别好的。

    可如今见了他们曾家的人，却没有一个看着顺眼的，就连和妈妈长得很像的曾可蕴，也并不像表面上那么单纯无害。

    只是，念在妈妈的份上，她也不愿意和他们计较。

    不远处的那几位名媛婀娜多姿地走了过来，一边交给厉家家仆她们的请柬，一边鄙夷地打量着秦瑟，揶揄道:

    “啧！我说你连请柬都没有，就别在这里浪费时间了！厉家的宴会不是你这种打出租车来的人能混进去的，至少得像我们这种家里要么有企业，要么有矿的大小姐，才能得到厉家的请柬！懂不懂啊你！”

    “哎呀！你搭理她干嘛呀，也不怕降低咱们身价！走了，早点进去，说不定能看到厉家大少爷呢！”

    “天呐！你不说我都忘了，厉家大少Allen今年回国了呢！我前几年跟着我爸爸在国内某个企业宴会远远见过Allen一次，真的巨帅！”

