    他口中的叛徒应该是说小池。

    知道了当初的事情后，我对元仇天无比厌恶。

    “得了吧，你才是叛徒，杀师上位、诬陷同门赶尽杀绝，你还好意思舔着脸说小池是叛徒，你的脸皮真是比城墙都厚！”我厌恶的说道。

    元仇天听了我的话，目光变得阴沉。

    “那个小畜生居然把当年的事情都告诉你了？”

    我嗤笑一声，忍住心中的气愤。

    “你做出了那么无耻的事情还怕别人知道吗？在外面装出一副伪善的模样，其实比谁都阴险无耻，还好意思把罪名诬陷到小池的身上，我看你的脸皮连防弹衣都打不穿吧。”

    我气的口不择言，一通乱骂。

    元仇天虽然听不懂什么是防弹衣，但是应该听懂了我在骂他。

    他眼中出现杀意，看上去恨不得立马捏死我。

    不过现在的他正是修为反噬的时候，我并不怕他。

    元仇天越生气，修为反噬的就越厉害。

    待会对付他就越好对付。

    这也是我一直臭骂他，试图激怒他的原因。

    显然元仇天不想再跟我废话了。

    他眼神凛冽的盯着我，大喊道：“暗卫，给我出来杀死这个小子！”

    一分钟过去，没有任何动静。

    元仇天神色疑惑。

    “暗卫，暗卫！”他又大声喊了两声，依旧没有人回应他。

    喊了几遍，暗卫都没有出现，元仇天真的怒了。

    就在他要继续出声的时候，我打断了他。

    “别喊了，你的那些手下早就去黄泉路等着你了。”

    听了这句话，元仇天怒目圆瞪的看着我。

    “不可能，暗卫的修为都不低，你不可能是他们的对手。”

    他自信的说道。

    我亮出了斩天剑，讽刺的说道：“我确实不是他们的对手，可惜他们都不是这把剑的对手，所以都死在剑下了。”

    我语气淡淡的，元仇天却目眦欲裂。

    他死死的盯着我手里的斩天剑。

    “这是，斩天剑？”

    疑惑、震惊、贪婪，种种情绪从他的眼神里露出。

    我咂咂嘴。

    他倒是个识货的，一眼就认出了这是斩天剑。

    “不错，这确实是斩天剑，对付你手下的那些暗卫足够了，就是不知道对付你怎么样？”我说道。

    他眼底闪过一抹慌乱，失去了刚才淡定的姿态。

    恐怕他也意识到了自己不是斩天剑的对手。

    不过很快，元仇天脸色又缓和了一些。

    “江东，你能得到斩天剑确实超出了我的预料，不过那又怎么样，说到底你也只是一个化丹境界，我可是地婴境界，你不可能是我的对手。”

    “你带着斩天剑来杀我，无非就是给我送了一件神兵罢了，真是多谢你的苦心了，哈哈哈哈。”

    元仇天笑的嚣张，似乎已经得到了斩天剑一样。

    死到临头了竟然还在觊觎斩天剑。

    真是狗改不了吃屎。

    我等他笑完了，才悠悠的说道：“是吗，修为反噬的滋味不好受吧？抢了别人的秘籍，这就是应得的下场，我也很好奇你修为反噬的时候，实力到底怎么样。”

    元仇天听了我的话，整个人都惊呆了。

    他目眦欲裂的看着我：“你怎么会知道修为反噬的事情？”

    看他惊讶的样子，我咂咂嘴。

    要不是修炼了田家的无上秘籍心法，我也不会知道还有这种事情。

    只能怪元仇天自己太贪心了。

    元星阁的功法和他抢来的秘籍功法本就是不兼容的，他强行修炼，便落得了这样的下场。

    每个月都要经历一番折磨和痛苦。

    “若要人不知，除非己莫为。”我装逼的说了一句。

    要是眼神能杀人的话，我恐怕已经被元仇天的眼神扎成刺猬了。

    他阴森森的笑了几声。

    “既然你知道了这个秘密，那我更加留不得你了，今天哪怕我拼了命也要杀了你，让你带着这个秘密下地狱！”

    元仇天的反应在我的意料之中。

    修为反噬的事情是他最大的弱点。

    以元星阁的做事方法，早就得罪了不少人。

    想要杀了元仇天的人多如牛毛。

    这么大一个破绽要是传出去，对他是致命的危险。

    要是他不死的话，一定会想尽办法杀了我。

    可惜我今天就是抱着你死我活的决定来的。

    “谁下地狱还不一定呢？来吧。”我冷笑一声，握着斩天剑的手已经颤动了。

    元仇天的速度极快，瞬间就消失在了原地。

    他之前打坐的地方被斩天剑劈出一个深深的沟壑。

    元仇天再次出现的时候，已经到了我的背后。

    我发现他的时候，他正准备偷袭我。

    我警惕的闪身躲避，他的攻击落了空。

    我们两个人速度极快的攻击对方。

    元仇天虽然修为反噬，可是他毕竟是地婴境界，我跟他差的不止是一点半点。

    即使我手里拿着斩天剑，也伤不到他。

    元仇天的速度太快了，我每次只能铺捉到他的残影。

    再加上我的修为低，斩天剑并不能在手里发挥出很大的威力。

    对付那些化丹境界的还行。

    真的遇上修为悬殊巨大的，我就落了下风了。

    一来二去的，我也受了伤。

    我咬咬牙，怎么也没想到修为反噬中的元仇天还能这么强，是我小瞧他了。

    现在想这些也没用。

    我必须要拼尽全力杀了元仇天。

    轰！

    元仇天一掌轰在了我的背上。

    我嘴里喷出一口血，身体也趔趄了一下，差点站不稳。

    妈的，再这么挨几下，我肯定站不住了。

    元仇天见我受伤，得意的看着我。

    “江东，我说了，你太弱了，即使我现在修为反噬，你依旧不是我的对手，想杀我，简直是不自量力，现在就让我来结果了你吧。”

    他说完，一掌轰了过来。

    同时，地婴境界的气势威压铺天盖地的袭来。

    猝不及防的，我扑通一声跪倒在地上。

    灵力形成的大掌咆哮着席卷向我。

    我感觉心脉都要碎裂了。

    妈蛋，难道我就这么败了吗？

    不行，我不能死。

    我要是死了五叶神草就拿不到了。

    杨倩雯和孩子怎么办？

    可是元仇天已经把地婴的威压释放到极致，铁了心的要让我一击毙命。

    这一掌我怎么都躲不过去。

