    第378章 何静乱入祠堂   

    “是有人在念叨我吗？

    除了云迪应该也没人会惦记我了啊！可是云迪会说我什么呢？

    她安排下来的事情我都已经做完了呀！”

    

    这么想着，却顺手拿出一张纸，越看脸色越尴尬。

    

    “小声地说，小心隔墙有耳！”

    

    在祠堂的罗云迪当然不知道阿正已经把她的第二封消息忘记送出去了。

    这个时候已经把重点转移到了卫文翰要说的秘密上面了。

    

    “我知道你是女扮男装的！”

    

    卫文翰的第一句话就把罗云迪最大的秘密掀露出来。

    

    “你……你怎么……”   

    “你先听我说完！”

    

    卫文翰没有理会罗云迪的震惊。

    

    “你也知道，你们家族的大小事都不允许外人插足，我也是被逼无奈下，说和你是那种关系，这才说服了你三爷爷把我放进来大院。”

    

    罗云迪已经不知道怎么回复了。

    

    “后来。

    你三爷爷可能真的以为我和你是那种关系，所以他就把一切事情都说了出来。”

    

    “他一直都在暗中照顾着你，甚至专门把你安排到帝豪酒店，就是希望给你留一份财产！”

    

    “这次行为只能说是你三爷爷没来的及控制住而已，他已经派人去阻止罗乔生了，可惜那个家伙已经精虫上脑了，完全不听劝罢了。”

    

    “现在把你关到祠堂也是为了能让你暂时脱离了罗乔生以及你们家族那些无理取闹的人。”

    

    卫文翰直接一股脑儿的把自己知道的都告诉了罗云迪。

    

    现在罗云迪也不知道该怎么形容自己的心情了。

    

    既有卫文翰托辞说自己和他是那种关系的尴尬，又有被三爷爷知晓的不好意思。

    既有罗震把自己关到这里，偏袒罗乔生的愤慨，又有得知真相的愧疚。

    

    “我实在是不知道该怎么说了！”

    

    罗云迪叹了一口气，幽幽地对卫文翰说道。

    

    “其实我早就应该想到的，凭借我一个旁系的身份，怎么可能会把持住帝豪酒店的经营权。

    就算我有资格把握，但又怎么保证没有直系的家族人惦记呢？”

    

    “而现在，一直到现在，露头的只有罗乔生一个人，这是怎么可能的！”

    

    “对，我也觉得是！”

    

    这句话不是卫文翰说的，也不是罗云迪说的。

    两人齐刷刷地看向祠堂门口，新出现的一个身影。

    

    居然是何静！   

    “你怎么进来的呀？”

    

    “你是怎么进来的？”

    

    卫文翰和罗云迪异口同声，对于何静能够来到祠堂感到十分惊讶。

    

    “我就这么有进来的呀！上午我从张大叔那里知道了卫文翰要来罗家的消息，我就偷偷跟着过来了。”

    

    “可惜我后来跟丢了卫文翰，我也不知道他是去了哪里，直接就没了身影。”

    

    “我那是被罗震请到了大院里面了。”

    

    卫文翰插了一句。

    

    “那可能是吧！反正你也没在了，我就只能自己摸索着找进入大院的路，可惜找来找去都找不到。”

    

    卫文翰松了口气，这才是正常的局面呀。

    

    “就在我走的累了的时候，我突然发现在我前方不远处居然有一个小门，不知道是用来干什么的，反正我就顺着那个小门进来，就看到了你们。”

    

    卫文翰听完何静的话后，心里早就泪流满面了，不由得想对天呐喊，人与人的差距真的就这么大吗？

    

    罗云迪听完何静的话后，心里充满了佩服，忍不住地想要拜师何静，请她教他这么天赋的本事，这大概就是努力在天分面前一文不值吧。

    

    “何静啊！你知道罗家大院对于外来人的进入有多么恐怖吗？”

    

    卫文翰压制住自己的好奇心，询问何静。

    

    “我怎么知道呀？

    我也是第一次来罗家呀！”

    

    何静有些奇怪为什么卫文翰要这么询问。

    

    “什么？

    第一次？”

    

    罗云迪听到何静说是第一次来罗家大院，顿时飙出不知道多少分贝的声音。

    

    “罗家的安保系统，每天都会有人巡逻不说，还会定期处理一些大院的漏洞。

    为的就是维护自己的地位，让那些拜访的人们只能乖乖地去预约。

    而你居然就这么轻而易举地进入到罗家祠堂！真是太厉害了。”

    

    “真的有这么厉害？”

    

    何静听罗云迪说完后，不确定地再次询问，生怕罗云迪骗她。

    

    “情况和罗云迪说的几乎不会有太大的出入！”

    

    卫文翰看到何静向他看过来，就知道何静是要询问他是不是真的和罗云迪说的有差错。

    

    “那我这么进来会不会有什么影响呀？”

    

    何静明白了卫文翰的意思后，心里也是有些后怕，怕自己可能会给卫文翰他们带来什么不好的后果。

    

    “现在这个地方也没有人，你先找个地方躲躲，我刚刚也听罗震说了一些事情，应该可以商量着把罗云迪也一起带出去。”

    

    卫文翰先是安慰何静不用慌张，安心等自己把罗云迪的事情搞定了就可以出去了。

    

    罗云迪和何静都听从卫文翰的安排，点头表示同意。

    

    “谁？

    谁在外边！”

    

    卫文翰看到他们两个都同意以后，刚准备出去和罗震商量怎么安排罗云迪的时候，突然听到何静在喊什么。

    

    “怎么了啊？

    何静？”

    

    卫文翰回过头，有些不明白事态的询问。

    

    “刚刚有个身影在祠堂外边，我也不知道是谁，而且那个身影还似曾相识，就是一时半会想不起来。”

    

    何静懊恼地挠了挠头，觉得自己什么都没做好。

    

    “没事了，没事了！这个地方我都不是特别熟悉呢！可能就是树叶的倒影呢！”

    

    卫文翰只能这么安慰何静。

    

    “大不了我再出去看看，顺便把罗云迪的事情解决一下，看看罗震能不能把我们都放出去。”

    

    “我觉得也是！”

    

    罗云迪把何静拉到一边，像是在和何静解释一样。

    

    “这个地方我已经进来这么久了，一直也没有发现有什么人影过来。

    就连罗家的人都不会有人过来，就别提外人会过来了。”

    

    何静看卫文翰和罗云迪两个人都这么说。

    只能按耐住自己的思绪，准备等卫文翰回来。

    

    卫文翰等何静藏好了以后，直接就推开祠堂大。

    门口，罗震居然还没有离开。

    

    

