    有了天道功法，张悬没有纠结，借助地脉灵液，飞快提升修为。

    地脉灵液灵气浓郁，吸收的速度，要比灵石快得多，他进步的速度，自然也更加迅猛。

    不过，从踏虚境到蚕封境，看起来进步很快，对灵气的需求也实在太大了。

    从云雾岭得到了这么多的地脉灵液，就这一会的使用，就消耗了接近三分之一！

    “伴随修为越高，对灵气的要求越大，地脉灵液虽然灵气充足，但精纯度还是差了些……”

    张悬摇头。

    灵液吸收很快，灵气也很充足，是不可多得的宝物，但精纯度不够，圣兽、其他修炼者用起来，不算什么，但他用就有些浪费而来。

    天道功法，对灵气的精纯度要求太高了。

    这些灵液，他用来提升修为，可能利用率连十分之一都不到，而剩下的十分之九，就全部浪费了！

    “看来我以后修炼不能再用地脉灵液了，实在不行，将这东西出售……”

    张悬沉思。

    地脉灵液，对他来说效果已经开始微弱了，继续用下去，浪费的更多，还不如想办法卖出去。

    对他无用，对其他人来说，可是不可多得的好东西，要不是如此，也不至于让云雾岭的圣兽，如此拼命守护了。

    “等回到鸿远城再说吧！”

    不再多想，张悬开始研究刚刚突破的实力。

    从踏虚境初期，达到蚕封境初期，真气力量，暴增了接近一倍，从之前的1700万鼎，达到了2900万鼎！

    单凭真气力量，已经堪比蚕封境后期强者！（蚕封境初期2500万鼎，中期2800万鼎，后期3100万鼎，巅峰3400万鼎！）

    如果再加上魂力2000万鼎，肉身1600万鼎的话，全部力量加起来，已然有了6500万鼎，堪比从圣中期强者！（从圣初期6000万鼎，中期6500万鼎，后期7000万鼎，巅峰7500万鼎！）

    也就是说，虽然只是蚕封境初期，却拥有了，接近从圣中期的战斗力，跨越了整整两个大级别！

    “现在，这家伙，应该不是对手了吧！”

    轻轻一笑。

    那位鹿兄虽然也不弱，但和他比，肯定是略有不如的。

    盘膝坐在地上，巩固修为，将自己的气息，全部升到巅峰，这才睁开眼睛，向对面看去。

    只见那位鹿兄，伤势也调整的差不多了，气息比刚才更加锋利，给人一种强烈的压迫感。

    看来对方也应该是用了某种厉害的秘法，将身体重新恢复巅峰，迎接战斗。

    “这家伙……不容易对付！”

    张悬感慨。

    按照正常情况，自己实力弱这么多，对方应该毫不在意，可他却调整状态，没有一丝轻视……单这份心态，就是不知多少修炼者做不到的。

    明明有实力，却还能稳住心性，最难能可贵。

    “我恢复完了，这位朋友，可准备好？”

    过了不知多久，鹿兄一口气剑吐出，眉毛扬起，猛的站了起来。

    虽然看起来依旧有些脸色泛白，精气神却是达到了最巅峰，比刚才都要强大不少。

    “当然！”

    笑了笑，张悬站起身来。

    “开始吧，拿出你的兵器……”

    手腕一翻，鹿兄掌心再次多出一柄长剑。

    他这种实力的强者，手中的剑肯定不止一柄。

    “好……”张悬手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    冰雨剑！

    “半……圣器？”

    看到长剑出鞘，一道寒气笔直冲来，似乎将周围全都封闭，鹿兄嘴角一抽，差点没忍住体内的真气。

    这家伙随便一拿，又是一件半圣器……兵器店是你家开的吧？

    这么多好东西？

    “你的剑太过锋利……能不能换一柄？”脸色一红，忍不住道。

    他手中的不过是绝品灵器，和对方的半圣器有着本质的区别，真要战斗，单凭长剑的锋利，对方的战斗力就能增加五成之多，而他的能力也会被削弱。

    “换一柄？”张悬皱眉。

    让紫阳兽上，说驯兽师不行，让金源鼎上，说圣器不行，现在拿出一柄半圣器，又挑三拣四，还能不能打？

    “你刚受过伤，我再用半圣器，你肯定觉得不服……”

    虽然郁闷，还是点了点头，左右环顾一周，手指向前一抓，摘下一件东西，轻轻一笑：“我用这个和你战斗！”

    “狗……尾巴草？”

    胡夭夭等人一个趔趄。

    只见张悬刚刚采摘的，是一根细长的狗尾巴草。

    用这比试？

    对方可是半圣，而且还不是一般的半圣，能越级挑战，你……就算突破了，也不至于这样吧！

    真的很打击人的！

    看出了他们的担心，张悬轻轻一笑，将狗尾巴草加在食指、中指之间，真气一动，原本弯曲的杂草，立刻笔挺，宛如一柄长剑一般。

    “剑术达到高深境界，不滞于物，草木竹石皆可为剑，这株是狗尾巴草不假，但用好了，就不止野草的力量！”

    轻轻一笑，张悬的狗尾巴草在之前紫阳兽扔掉的树干上一划，碗口粗的大树，顿时断成了两截。

    “好精纯的真气……”

    鹿兄瞳孔一缩。

    对方拿着的虽然是狗尾巴草，实际上却是真气充当剑锋，让真气和真正的剑锋一般锋利……该有多精纯？

    至少他，做不到！

    “开始吧！”

    知道对方就算用了野草，实力也不会减弱多少，鹿兄一声长啸，身体一晃，当先攻击。

    嗡！

    长剑凌空，剑气纵横，一出手，他就施展出了全部力量，没有因为对方实力弱，又用了狗尾巴而轻视。

    “来得好！”

    轻轻一笑，张悬也不躲闪，手中的长草，化作剑芒向前一点，直刺对方腋下。

    这一下，刺得是对方举剑的空门。

    但凡练剑者，一旦出剑，腋下必然是空的，只是速度或快或慢罢了，正因如此，这个地方是对付剑术高手经常用的，很多强者，早已将这个空门，练成了防御最严密的地方。

    鹿兄也不例外。

    哗啦！

    虽然疑惑，对方为何会用最基础的剑招对付，他还是不敢轻视，手掌轻轻一抖，封住对方的剑招，同一时刻，剑气向外蔓延，直刺张悬眉眼。

    一招防守加反攻，化被动变主动！

    “不错，中规中矩，但……还是差了些！”

    眉毛一抬，张悬狗尾巴草一抖，笔直前刺的情况突然变了，整个草像是绳子一样，弯成了九十度。

    “什么？”

    瞳孔一缩，鹿兄脸色一白。

    本来笔直向前的“剑”，一下变弯，他的所有阻挡没了任何用处不说，更重要的是，草尖直对胸口的一处大穴，不躲闪，一旦被扫中，极有可能当场重伤！

    毕竟，刚才对方用这根草轻松斩断了地上的圆木，威力惊人！

    “退！”

    不敢犹豫，长剑一抖，身体急速退了几步。

    “呵呵！”

    见他后退，张悬早有预料，向前跨出，狗尾巴草再次一抖，原本左右弯曲，立刻变成上下，草的顶端，向鹿兄的咽喉刺了过去。

    这下变招，没有丝毫桎梏，仿佛一气呵成，圆润充满了美感。

    外人看起来心旷神怡，但在鹿兄眼里，就和催命的阎罗一般，不后退的话，肯定会被当场刺穿咽喉。

    脸色再次一白，继续向后退去。

    张悬依旧前进，掌心的野草，再次舞动，这次不是咽喉，是胸前的膻中穴。

    鹿兄再退。

    张悬手中的狗尾巴草，如同一柄软剑，随意舞动，将这位半圣强者剑术中的漏洞，一点点找出来，吓得他根本没办法还击，只能步步向后退去。

    自开始到现在，长剑和狗尾巴草，居然一次都没碰撞。

    “好强……”

    胡夭夭、董欣等人对望，各自觉得喉咙发干。

    刚才他们觉得这个鹿兄已经很强了，一般的从圣都不是对手，看到张师的举动，才明白……他才是真正的强者。

    用狗尾巴草与对方的绝品灵器比试，非但没被斩断，还逼得对方连连后退，这对剑法了解到多深，才能做到？

    “看来……这位鹿兄输定了……”

    薛真阳拳头捏紧。

    之前他还一直觉得，单凭兵器，对方肯定不是对手，现在才明白，二人的差距，已经不能用公里来计数。

    完全不在同一个等级。

    当初幸亏认了郑阳做老师，成了徒孙，不然，真跑过去找麻烦，肯定会被打的亲爹都认不出来。

    太可怕了！

    嘭！

    众人正在震惊，紧接着就看到，鹿兄连连后退，终于来到了岩壁边上，脊背靠在了墙壁上，退无可退。

    呼！

    退不了，张悬手中的狗尾巴草，也终于轻轻一抖，停在了对方的心脏上方，似乎随时都会刺破肌肤。

    “我输了……”

    脸色变得如同白纸，鹿兄虽不想承认，却也知道，已然败了，一败涂地。

    “承让了！”

    轻轻一笑，张悬手腕一抖，手中的狗尾巴草再也承受不住，断了七、八截掉在地上。

    将二人战斗看在眼里，一侧的吴虚，嘴唇颤抖，两眼发黑：“一百三十二剑，没有碰上一次！鹿兄退了七十七步，弃剑认输……”

    “这……还是人吗？”

    （为盟主【迷人的微笑啊】加更！大家好猛，第八了，明天继续三更，还有月票吗？还有九位盟主没加更，老涯说过，这个月肯定全部加完，别让我休息啊，哈哈！！）

