    怀揣着从弱到强各个击破心思的元始天尊，真正来到诛仙剑阵前的时候，却是愤怒与震惊的颤抖。

    想象之中应该入阵的多宝道人，带着一众师弟师妹们在外围摇旗呐喊，加油助威。

    至于诛仙剑阵之中，只有通天教主与王霄所驻守的两座剑阵，能够见到他们的身影。

    而其他两座剑阵之中，却是在诛仙剑的强大威力之下被屏蔽，见不到里面驻守的是谁。

    这种超出自己推论的现实，立马就给元始天尊的心头蒙上了一层阴影。

    别的不说，多宝道人都没能有资格入阵，那入阵之人必然是实力还在多宝道人之上！

    “诸位道友无需担心。”

    元始天尊呵呵笑着安抚同行“他们故弄玄虚，反倒是露了底气。天下间圣人就这么几位，难不成他们还能变出圣人来守阵不成？”

    准提与接引纷纷笑着点头，对此表示赞同。

    圣人之下皆蝼蚁，哪怕是准圣又能如何。直接面对圣人的时候，依旧是逃不脱覆灭的下场。

    有名有姓的几个圣人之中，四个是这边的，太上老君是裁判，那边只有两个而已。什么都别提，单纯从数量上来说，他们占据着绝对的优势。

    对于王霄，虽然圣人们还没有官宣，可都已经默认了其拥有圣人级别的实力的现实。

    今日一战之后，只要王霄能够扛下来，那他必然会顺理成章的上位。

    老子骑着青牛从虚空之中显出身形，来到元始天尊诸位身边相互行礼。

    看着下方诺大的诛仙剑阵，看着诛仙剑阵两侧蠢蠢欲动的阐教西方教联军，与截教殷商修士联军。再看看更远处已经做好了决战准备的西岐与殷商的大军。

    太上老君环顾几周之后，默默的闭上了眼睛。

    他都不需要去推衍什么天机，眼前这山雨欲来风满楼的气场，已然是注定了今天将会是一场前所未有的恐怖杀劫。

    “不知会有多少人将在今日陨落。”

    从最为顶级的圣人，到最底层的炮灰士卒。今天这里将会葬送进去无数的性命。

    太上老君睁开了眼睛“诸位道友，可知此乃何处？”

    这里将是杀劫最重的地方，也是终结此次杀劫的地方，老君觉得这个地名应该知道一下。

    “此处名为牧野，乃殷商天子专门挑选布置诛仙剑阵之地。”

    历史上的牧野之战，周武王等人率领西岐兵马，不顾天气恶劣疯狂赶路。勾连那些对帝辛重整朝政，取消限制贵族特权而心生不满的殷商贵族们。趁着殷商兵马主力在外远征的机会，

    通过殷商贵族的阵前叛乱一举击败了帝辛，并且将其抓获处死。

    王霄特意将战场选择在这里，为的就是让被泼了几千年黑水的帝辛，好生看着他是如何报仇的。

    戮仙剑阵内的王霄，抬头看向半空之中的那些圣人们。打了个哈欠对着他们高呼“诸位道友，马上就要打雷下雨收衣服了，你们还在等什么？你过来呀~~~”

    半空之中的太行老君，难得的露出了一抹笑容“人皇已经等不及了，诸位道友可曾准备好了？”

    “诸位道友。”

    没等元始天尊说话，那边沉默不语的女娲娘娘，突然先行直接动身“我先去了。”

    元始天尊心头感觉有些不对劲，可怎么也想不出来哪里不对劲。

    片刻之后，他向着西方教的两位教主行礼“两位道友，咱们也上吧。”

    随后元始天尊又转向了太上老君“还请师兄公正以对。”

    骑在青牛上的太上老君，抬手指天“师尊也在看着，谁也不能违背之前的誓言。”

    元始天尊抽了抽脸皮，不再说话直接闯入了诛仙阵中。

    通天教主看着闯阵的元始天尊，平静的开口“师兄，请了。”

    “师弟。”

    元始天尊取出了盘古幡“当心。”

    最先行动的女娲娘娘，闯入是绝仙阵。

    入目所见是穿着豹纹，盘膝坐在蒲团上的伏羲氏。

    “妹子，你来了。”

    “哥哥，真的是你。”

    伏羲氏面露笑容“人皇以人族命运相邀，不得不来。”

    女娲娘娘也是笑了“你我虽是兄妹，可既然是破阵守阵，总不能在此闲聊到结束吧。”

    伏羲起身点头“受人之托，忠人之事。你我兄妹自然受了邀请，自然是要尽一份力。那就来吧。”

    女娲娘娘不再说话，伸手取出了一张书画来。

    此物就是大名鼎鼎的山河社稷图。

    山河社稷图内有乾坤，自成一方世界。若是被吸入其中，实力不足根本无法逃出来。

    “这么认真。”看到女娲娘娘直接用上了山河社稷图，伏羲嘀咕了两句，随后拿出了一份书册来。

    这就是伏羲手中的重要法宝，河图洛书。

    河图实际上就是星图，内里的河指的是银河。洛书则是八卦，推演无限变化无穷。

    两边的法宝都是走神秘侧的，再加上他们是兄妹。

    别看说的大义凛然，实际上真正开打之后更像是在进行一场切磋。

    之前女娲娘娘去火云洞寻三圣解惑，就已经流露出对元始天尊一方的不看好。

    至于原因也是很简单，王霄这家伙实在是太过于狡猾了。

    而且其实力修为提升至快速，堪称鸿蒙以来前所未有。

    更为要命的地方在于，像是王霄这样不合常理的存在，本该是与十二品莲台一样，为天地所不容才对。

    可天道不但默许了王霄存在，甚至还为其修为飙升提供帮助。

    哪怕因为天机紊乱没办法做推衍，可身为圣人这些事情还是能够察觉出来的。

    女娲娘娘察觉出来了这些，她也感受到了不安。

    因为王霄所表现出来的一切，都与她自从鸿蒙时代起所遇过见识过的全都不同。

    因为未知，所以畏惧。

    三圣安慰了女娲娘娘，之后王霄再过去的时候，他们自然就是顺水推舟的应了王霄的请求。

    闯诛仙剑阵的四位圣人，一上来就主动退却了一个。

    戮仙阵中，王霄打量着眼前的接引道人“为何不是你师弟来？”

    接引道人微笑回应“为何要我师弟来？”

    “你听说过田忌赛马吗？”

    “未曾听闻。”

    “那我来跟你说说。”

    王霄将田忌赛马的故事与接引道人讲述了一番，最后总结“我现在就是这边的上马，自然是应该由你们那边的下马来拖住才是。”

    “非也。”

    接引道人笑呵呵的表示“菩提师弟若是来此，并不能拖住人皇。只会被人皇所败，解脱出来的人皇可以四处支援，到时候就该是我等被围攻了。”

    王霄取出了金箍棒，在手中随意的转悠着“看来教主很有信心，能够扛得住我的攻势。”

    “不敢妄言。”

    接引道人脚下浮起满是圣洁之色的十二品莲台“不过坚守一段时日还是可以的。”

    十二品莲台是极品先天灵宝，端坐莲台之上号称无物可破，这是接引道人最大的底气。

    至于其出处，源于盘古开天辟地之时被毁的十二品造化青莲。

    其莲花化为太上老君的扁拐，莲藕化为元始天尊的三宝玉如意，莲叶化为通天教主的青萍剑。

    正所谓红花白藕青荷叶，三教原来是一家的由来就是来自于此。

    而十二品造化青莲的莲台，就在接引道人的脚下。

    王霄将金箍棒杵在了地上，双臂环抱靠在了棍子上。一脸玩味的看着接引道人“教主可知，我为何不急着破道友的莲台，而是在这里和你天南地北的胡扯？”

    接引道人挑了挑眉“这是为何？”

    他也是感觉奇怪，常理上来说，王霄此时应该是想尽办法的先行击败自己，再忙着去支援其他剑阵才对。

    可王霄却好似没事人一样，与自己在这里东拉西扯的说闲话，这事很不对劲。

    “因为我在等着能破道友莲台的道友。”

    接引道人哈哈大笑起来“贫道倒是不知，这世上还有能破十二品莲台之道友。就算是通天教主持诛仙四剑，也未必能破贫道之莲台。”

    “世事无绝对。”王霄耸了耸肩“教主等着就知道了。”

    封神榜的原著之中，号称无物可破的十二品莲台，却是被一个不知名的小人物给吃了三品，从此降级成为了九品莲台。

    王霄知道这玩意防御力惊人，就算是自己全力以赴，也不见得能在短时间内攻破。

    所以之前早已经做出了安排，就像是他之前说的那样，破阵守阵决定性的关键并非是在阵中，而是在阵外。

    此时随着四位圣人闯入剑阵之中，外面各教弟子们也已经疯狂厮杀激战起来。

    手持三尖两刃刀的杨戬势若疯虎，拼命突击西方教。

    他之前接受了王霄的交代，目标只有一个，那就是接引道人麾下的白莲童子。

    因为白莲童子的身上有着属于接引道人的包裹，而这包裹之中关着原著里吃了十二品莲台的蚊道人！

    截教与殷商联军，在圣人级别的顶级战斗力上看似不如阐教与西方教的联盟。

    可在中层和底层战斗力上，却是完全处于碾压级别的优势。

    多宝道人带着大批截教师弟师妹们，将阐教与西方教打的狼狈不堪。

    而杨戬则是死死盯着白莲童子，一路追杀之下终于将其刺死。

    抢走其身上的包裹之后，急忙离开战场冲向戮仙阵中。

    这次决战的胜负关键点，就在这个小小的包裹上。

