    感受到拓跋流云幽怨的目光，渐渐从沉思中回过神来的叶尘微微一愣。

    “陛下，为何你看我的眼神这般古怪？”

    “我为什么这样看你，你心里没点儿数……”

    “哦，我知道，你一定是感激我为天元王朝所做的一切对吧？其实不用这样，这些都是我应该做的！”

    叶尘的潜台词，其实是……这种奉旨杀人，抢夺宝物的感觉，实在太爽了，别人几代积累的财富，一剑过去就全都成了叶尘的囊中之物。

    以后要还有这样的“脏活”“累活”只管吩咐，他一定任劳任怨把差事办好。

    可这一切，听在拓跋流云的耳朵里，却是忍不住面皮轻轻一颤。

    “我感激你？我感激你个der！！！”

    只可惜，当着这么多人的面，拓跋流云又不好表现出来。

    否则，他在手下心中，洞悉一切，料事如神的完美形象，不就要碎成渣了吗？

    无可奈何之下，拓跋流云只能强忍着心中的郁闷，挤出一个比哭还难看的微笑：“你知道就好！”

    说出这句话的瞬间，拓跋流云的腮帮子都快咬碎了。

    太祖皇帝在上，你确定这祸精真的是我拓跋皇族再次腾飞的希望？

    这怕不是个假预言吧！！！

    拓跋流云内心腹诽不已的同时，还不忘招呼大家一同登上云空巨舰。

    就这样，在一千五百名问道境飞兽军的拱卫下，一行人浩浩荡荡朝着凌霄城的方向飞去。

    独留下身后，一个个目光怨恨的渊州豪门强者们，望着云空巨舰消失的方向，内心诅咒连连。

    “各位，天元王朝这次是铁了心要保下那叶尘，单凭我等之力，想要诛杀这叶尘小贼，为死在遗迹中的子侄报仇，机会实在渺小。”

    祁家那位道源境强者说到这里，目光从在场众人身上一一扫过。

    这次，祁家未来的继承人，在他的护卫下，死在了上古遗迹当中。

    回到家族当中，肯定少不了一番责罚。

    不过，这都不是重点，重点是祁家未来继承人的位置悬空，很长一点时间，都会处于后继无人的状态当中。

    事实上，不光是祁家，在场的不少道源境强者，也都面临着同样的尴尬局面。

    就比如那位庆丰山庄庄主汪庆海！

    他的亲儿子死在叶尘手上，他这个当爹的不仅报不了仇，还眼睁睁的望着仇人离去？

    此刻的他，一双眼睛气了通红。

    “我庆丰山庄创立基业虽然只有一千多年，但也容不得他叶尘区区一个神罡境武者这般折辱。”

    “没错，杀了人还不让报仇，天下间哪有这样的道理！”

    此时此刻，在场渊州豪门各大家族的道源境强者，一个个义愤填膺，仿佛早已忘了，最初追杀叶尘的，正是他们那些死在遗迹中的子侄。

    不过对此，在场渊州豪门各大家族的强者们，并未觉得有任何问题。

    在场的都是传承千年以上的大家族，历来只有他们欺负别人的份儿，若是别人被他们打了，杀了，那只能怪那人活该，招惹了不该招惹的人！

    可若是别人招惹了他们？

    哼哼，那就是另外一番说法了！

    “为今之计，咱们只能一同前往白家了。”

    “没错，那叶尘本就是白家赶出去的废婿，如今在上古遗迹中杀了我们这么多人，于情于理，白家都不能置身事外。”

    “哼，那叶尘杀了白焕，就算白家想要置身事外，也是不可能的！”

    “再说了，白家身为渊州豪门之首，出了这样的事情，白家再不站出来，他们还好意思当这个渊州豪门的领袖吗？”

    望到这里，祁家那位道源境强者知道，他的目的达到了。

    他们单独一两个家族，自然奈何不了天元王朝。

    但若是将白家绑在战车上，那便是整个渊州豪门，与天元王朝之间的纠葛。

    届时就算天元王朝再强势，还能同时面对大禹，大秦，以及渊州豪门的共同征伐不成？

    “叶尘啊，叶尘，怪就怪你杀了我祁家少主，今日，虽然让你逃了一命，但我定要让你知道，人跟人之间是不一样的。

    你区区一个白家废婿，即便是死了，也跟路边的野狗一般。

    但我祁家少主高高在上，任何人敢断我祁家血脉，都必须付出代价。”

    …………

    与此同时，天渊城，白家。

    收到消息的白家家主白寒冥，一张老脸渐渐沉了下去。

    “你跟在我身边多久了？”白寒冥面色恢复的同时，瞥了一眼对面不远处的灰衣老仆。

    “满打满算，已经有六十年了！”虽然不知道白寒冥为何忽然问出这个问题，可灰衣老仆还是老老实实的回答道。

    “这么久了吗？看来，不是什么人都适合待在我身边，你跟我这么久，却还是犯了如此低级的错误！”

    话音刚落，白寒冥随手劈出一掌，堂堂金刚境大圆满的灰衣老仆，竟然连反应的机会都没有，身上金身便已层层裂开。

    甚至惨叫都来不及发出，整个人就已经死了透透的。

    直到死了，他的眼睛都还瞪了大大的。

    仿佛不敢信心，他就这么死了。

    “我早就说过，身为仆人，就要有仆人的觉悟，不要擅作主张！”

    能坐到白家家主这个位置上，白寒冥无论修为，手段，都远非常人可比。

    叶尘尚未进入凌霄城，白焕便已派人前去守候叶尘的踪迹，明显是家族内部，有人跟白焕说了叶尘的事情。

    而整个白家只有他跟眼前的灰衣老仆是最早收到消息，

    也是最有时间来完成这件事情的人。

    “真是一群蠢才！！！”

    白焕若不去主动招惹叶尘，又怎会在凌霄城外被一剑破去金身，连累白家声名扫地？

    当然，这都不是重点，重点是白焕这个自诩聪明的家伙，居然跟暗榜的人勾结到了一起。

    如此迫不及待，想要杀了叶尘，显然是想要掩盖什么。

    再联想起之前，叶尘在凌霄城城门外，饶了白焕性命的种种举动，白寒冥哪里还会不明白发生了什么？

    “我亲手破了叶尘的丹田，还让仆人告诉他，他的孩子死了，那叶尘定是恨极了我白家，又岂会如此轻易的放过白焕！”

    所以，白焕一定是用什么东西，或者情报作为交换，才让叶尘留他一命。

    “叶尘在青峰城连叶家长老都杀了，足可见得，不是什么心慈手软之辈，想来也只有那件事……才能让白焕逃过一劫。”

    可越是如此，白寒冥内心深处就越是愤怒。

    “这么多渊州世家的核心子弟死在叶尘手中，就连白焕也被他当众斩杀！彤儿，为父虽然答应过你，留下那叶尘一命，只可惜，此人不惜命！”

    一直以来，叶尘在白寒冥眼中，都是一个蝼蚁般的存在。

    即便白寒冥得知，叶尘在青峰城重聚气海，成为一名能够越级挑战的剑修，依旧没有将叶尘放在心上。

    可是现在一只蝼蚁，居然敢于挑衅白家，杀了白焕？

    白焕固然有错！

    但就算要杀，也得由白寒冥这个白家家主亲自下令才行！

    他叶尘算个什么东西？

    也敢越俎代庖！

    如果说，白焕的死仅仅是让白寒冥感到愤怒的话，那么叶尘知道了白羽彤肚子里孩子还活着的消息，这便已经触碰了白寒冥的逆鳞。

    “既然知道了不该知道的事情，纠葛了不该纠葛的人，就应该知道会是个什么样的下场。”

