    话音落下，便见其再次抬起了手掌。

    而就在其刚要有所动作之时，精神却是恍惚了一下，神魂亦是微微震荡，脑袋突然间出现了一股强烈的痛感，有些晕乎乎的。

    “混蛋！”

    蚩尤低声喝骂道，他很清楚，这是东皇太一的那道执念又跳了出来。

    原本自己已经将其暂时镇压，不过因为方才的战斗消耗了不少力量，松懈了一些，让它趁机又跳了出来。

    若是换个时候也没什么，可偏偏在这战斗的关键时刻。

    他的心中清楚，在这个时候应该先离开，等到恢复之后再来将这几个家伙除掉。

    不过，就这么放过对方，他的心中还是有些不甘。

    随即，便再次将那执念强行压了下去。

    紧接着，强悍无比的力量再次涌动起来，让斩技爆发出了更加强大的威力。

    只见其低下身子，朝着地面猛地一拍。紧接着本就已经被折腾的不成样子的大地再次出现了几道巨大的裂缝，向着前方蔓延而去。

    叶尘等人见此，心中微微已经，随后身形一闪便避到了一旁。

    而正当几人腾空而起之时，却听到轰轰震裂之声传来。

    那大地之上的裂缝却是再次张开了数丈的宽度，紧接着随着一阵恐怖气息的蔓延，便看到几只由黑暗能量所凝聚的巨大手掌突然从裂缝之中伸了出来。

    以迅雷不及掩耳之势，直接朝着几人猛然抓取。

    看到这一幕，四人也是心中一紧，立刻施展身法，身形连连闪烁。在巨掌之间来回穿梭着，险险的躲过了一次次的攻击。

    可正当他们心中刚要松下一口气之时，一片巨大的阴影却是将其笼罩。

    抬头看去，就看到一只足有上百米长宽的黑色巨掌凝聚而成，紧接着便是狠狠的轰击而下。

    最恐怖的是，这巨掌不仅拥有着可怕的威力，同时还让重力瞬间增大，使得几人的身形瞬间一顿。

    而正是这一眨眼的功夫，便失去了最佳的闪躲时机，伴随着一阵震耳的音爆之声，强悍的攻击便是落了下来。

    见躲闪不及，北冥子三人只得各自祭出防御手段，尽力挡下这一击。

    而就在这时，一道惊人的龙吟之声响起，叶尘在关键时刻用出了龙神功。

    一条金色神龙浮现而出，竟是直接迎向了巨掌，只听一道惊天动地的声音响起，黑色的手掌之上便是出现了密密麻麻的裂痕。

    随后神龙猛地一个摆尾，便将其彻底击碎，再次化作了黑暗能量，消散开来。

    看到这一幕，蚩尤亦是微微有些意外，眼前这个年轻人类的实力比自己想象中的还要更强一些。

    感受着那压迫感十足的龙威，其心中也是不由的生出了几分兴趣。

    作为远古时期的兵杀之主，他本就极为好战好战，在被封印的这两千多年时间里，更是无聊至极。

    如今破封而出，能够有一个还看得过去的对手让自己稍微兴奋一下，倒也是件不错的事情。

    对方所施展出的绝技，虽然远远比不上轩辕氏麾下的那条真正的应龙，但也值得自己认真几分了。

    就用这几个人的性命，来向这方天地宣告兵杀之主的再次降临吧！

    一念及此，蚩尤的气势彻底爆发开来，那般骇然的威势让周围的自然之灵都要发生了颤抖，这份威压可不是一般人能够承受的。

    紧接着，便再次举起了手中的魔刃，想要施展更加强大的战技将对方解决掉。

    可就是在这个时候，刚被压下的怨念却是再次出现，而且弄出的动静也是更大了，甚至就连身体都在微微颤抖。

    “可恶啊！”

    蚩尤扶住额头，微微低下身子，眸中凶光闪烁。

    若非因为自己的灵魂力量被接二连三的消耗，区区一道残念瞬息之间便可轻易抹除，又怎会弄得如此麻烦！

    叶尘见此，也发觉了对方状态不太对劲，立刻便抓住了机会。

    将龙神功的威力发挥到了最大程度，耀眼的金光绽放而出，随着一声龙吼便直接冲了过去。

    眨眼间便来到了蚩尤面前，一双龙爪直接碾压而去。

    蚩尤见此，心中也是充斥着一阵怒火，紧握着手中的魔刃，毫不留情的斩了出去。

    魔刃瞬间暴增了数十倍，看上去如屠龙之刀一般，直接劈砍在了神龙身躯之上。

    又是一阵恐怖之极的能量波动，神龙第一次发出了哀鸣，在魔气的侵蚀之下也是坚持不住了，身上的金光越发暗淡。

    几息之后，巨大的身躯便是分崩离析。

    叶尘猛地喷出一口鲜血，刀芒划过，在其胸口处留下了一道深深的伤痕。

    若非有着龙元与金刚不坏神功护体，恐怕这一刀便可以将自己重创。

    而与此同时，蚩尤手中的魔刃在经过接连大战之后，也是彻底支撑不住，也是寸寸崩碎开来。

    此时，叶尘眸光一闪，趁着这个机会，其身影非但没有后退，反而迅速逼近，直接来到了对方面前。

    并其剑指，将剩余所有的力量全部集中指尖之上，随着一声大喝猛地点出，集中了对方胸膛。

    紧接着，蚩尤便感觉到胸口一阵剧痛，一簇簇鲜血炸裂开来，这具刚被夺舍的身躯便遭到了重创。

    他的实力确实很强，但载体却是东皇那已经腐朽的躯壳，而这也是其唯一的弱点。

    “找死！”

    蚩尤顿时大怒，看着眼前的叶尘，直接一爪抓了过去。爪痕掠过，就连空间都微微变形。

    以这一击的威力，若是被正面击中，就算叶尘的身板够结实，恐怕脑瓜子也会被直接开瓢。

    可是不要忘记，这一战并非是单打独斗。

    就在蚩尤刚要出手之时，北冥子与荀子便是联手施展绝技，令其动作强行停顿了一瞬。

    而就在这一瞬之间，叶尘便是退到了百米开外。

    与此同时，鬼谷子也是攒出了自己的大招。

    “纵横天下！”

    一青一白，两道剑气撕裂空间，在交织之中竟融为一体，化作一道璀璨无比的金色剑光，斩落而下！

