    大风山，从寡妇清那里要来了辣椒种子的秦风，将辣椒粉塞入香肠中，忽然就打了一个喷嚏，他不知道，这是自己在章台宫，成了天下人觊觎的目标，还以为昨夜疯狂之时受凉了，不禁揉着鼻子，对着面前专心致志往香肠中塞肉的寡妇清一眼。

    巴郡美女，似乎感觉到了秦风目光的火热，甚至猜到了他心中所想，羞怒的横了秦风一眼，又擦了擦手，上前用素手摸了摸秦风的额头。

    “还好没有发热，你呀，天寒地冻的，最爱胡闹！这香肠，灌了一批又一批的，当真有你说的那般好吃？”

    蒙婧，蒲清两女，知道秦风前段时间，在铁谷消磨的时间太长，硬托着他回到了山庄，蒙婧自去手势屋子，只有蒲清陪着秦风打发时光。

    秦风穿越以来，倒以此时最是温馨，他拿住了蒲清的双手，放在脸上贴了一下，只感觉很是温暖。

    “对了，蒲清，关中现在正是到了最凉的时候了，我让你找林山，刘邦他们打造的大炕，到底打造好没有啊，占着我的卧房，连续几日，我都不能回房，只能在你和蒙婧的房中休息，不知道之人，还以为我秦风是什么轻浮好色之人呢。”

    寡妇清小手给他捏着，还听眼前相公调笑，想到秦风荒唐，蒲清不禁娇媚无比的横了他一眼。

    “还在打造呢，今日就能做好，说是个床，其实还很是精巧复杂，就连铁匠谷的胡师傅，看见了手绘的图纸，都是赞不绝口呢。”

    “对了，你还要打造什么锅炉，让聚贤庄随时有热水，还要修什么沐浴房，这图，可是连胡师傅都看不懂了。”

    秦风现在有钱有闲，造反之余，不就像前世的视频软件一般，先要享受一下生活？

    他穿越以来，对大秦一切都慢慢习惯了，除了沐浴和如厕，享受过现代浴卫设施的秦风，实在受不了老秦人的旱厕。

    现在章台宫，秦风建造的，就是沐浴房，此种天气，有什么比热水浸泡一番，再陪着夫人对弈，躺在床上读一读老秦叔搞来的先秦禁书，更让人惬意的呢？

    想到此处，秦风不禁咧嘴微笑，被身边的蒲清推了两把，这才反应过来。

    秦风将沐浴房简单的作用，构造解释了一遍，只是单纯的商业吹嘘，却又被蒲清听成了调笑，特别听到相公说起沐浴房要修石头水池，以后最多十人可以同时浸泡，寡妇清，不禁拿起面前桌上的香肠，对着秦风的脑袋敲击了几下。

    “秦风，你可真是一天天没正形，你这满脑子鬼主意，不用在造反上，现在用在这奇技淫巧上了，你难道不知道，齐国，就是因为国君贪图享乐，这才亡国的吗？”

    看见蒲清面色稍微认真了一些，秦风一下笑了起来，齐国末代国君田建，那种无能之辈，哪里能和自己相比，他想了想，眸子中闪过一道智慧的光芒。

    “心奢行简，则从容，易得民从，心简行奢，则愚钝，不明明暗，我秦风，是心奢行奢，非奢侈不能开智！”

    秦风随便胡诌一番，把一向高看他的寡妇清说的一愣一愣的，秦风看着手持一截香肠的蒲清可爱，忍不住像凑到她的耳边强词夺理一番，身后，却传来了一阵震耳欲聋的掌声。

    秦风和蒲清心中惊诧，两人同时向后看去，只见蒙婧捂着嘴边，憋的满脸通红，显然在此地听两人说话已经半天了。

    蒙婧身后，农桑堂教导主任，首席大师哥韩郎，带着山上最得宠的小师妹苏婉儿，还有身边一个气宇轩昂的青年人，都是满脸尊崇的看着秦风，三人身后，更是有几十个毕恭毕敬的大风山农桑堂学子。

    秦风一拍脑袋，这才想起，今日答应了苏婉儿的，要和山上的农桑堂学子，说一些天道运行的道理，

    其实简单的讲，就是说天体运行，和地理的知识。

    秦风学究天人，现在已经成了农桑堂各地学子的共识，山上学子，都以能上秦风一节课而自豪。

    秦风拗不过苏婉儿的纠缠，这才答应在自己府中讲上一课的，没想到，自己忘记了，却被这些学生，听见了调侃蒲清之话。

    韩朗一眼看见秦风目视自己身边的年轻人，不禁马上向着校长介绍。

    “秦公子，此乃天下九州，儒家学子叔孙通，他在关中游历，听到了农桑堂之名，自己上山，见到了咱们所学，赞不绝口，今日非要跟着一起来的。”

    韩朗素来知道，秦风不怎么见生人，介绍的很是详细。

    他哪里知道，秦风对叔孙通，其实了解的比他还深，这是秦末著名儒家学子，帮助刘邦制定儒家礼节的一代名士，用秦风穿越前的话讲，那是妥妥的享受国家津贴的高级知识分子了。

    楚氏春秋，相传就是此人所做，没想到，这样一位顶级知识分子，对自己随口说的两句话，都是赞赏不已。

    秦风穿越以来，已经习惯了众人的赞誉，今日，却又忍不住虚荣了一回。

    “叔孙通，我知道，儒家大拿，礼学大师吗，自先秦以来，礼崩乐坏，礼节，确实应该规范一下。”

    秦风随口客套的几句话，顿时让叔孙通满脸都是泪水，自己一生所学，被面前秦公子，几句话说的清爽透彻。

    想到自己在咸阳，在苍梧郡，在东海郡，在稷下学宫，到处推行礼节之说，都被人看成华而不实，更有人之言，叔孙通只会装逼，没什么真才学识，今日秦风一句确实该规范一下，不禁让叔孙通脸上的泪水，都流了出来。

    大有生我者父母，知我者秦公子之意。

    秦风和韩朗没想到，此人如此性情中人，看他泪水流出，不禁对视一眼。

    “公子学识，实在深不可测，就是方才心奢行简，则从容，易得民从，心简行奢，则愚钝，不明明暗，心奢行奢，非奢侈不能开智，此三言过于精深，叔孙通勉强想清了一点其中的道理，还请公子，不是公子，请上师讲解。”

