    “这是.....”

    见状，李太白和王昌龄一愣。

    只见偌大的地图上做满了朱砂标记，还密密麻麻地画了不少东西。

    “汝阳的城建两位先生想必已经看到，待关隘建成后汝阳县肯定也要重建，故而丹先生耗时数天数夜重新做了一幅图纸，汝阳城建就会按此图来建。”

    提到图纸，李默一脸佩服。

    曾几何时，他以为复杂的地图只有地球现代的那些高科技作图软件能画出来，

    结果，丹丘生画出来的竟是一点也不比现代规划图差，甚至连水道都有。

    “丹先生所作？”

    待看清地图上的标记，王昌龄和李太白再次瞪眼。

    好家伙，真是不看不知道一看吓一跳。

    地图上标记出的县衙已经划到了城外，而现有的汝阳县城变成了一座内城，这还不算，还有护城河。

    内城之外，布局有四大市场，分东南西北呈回字形布局在内城周围

    除了市场，百姓所住的街坊亦是成片规划。

    总体看去，简直就是一个缩小版的长安，不应该说比长安更紧凑。

    内城距离数里的地方还有巨型城墙，应该就是外城。

    “新建的客栈和酒楼在这个地方。”

    待二人回神，李默指了指地图上位置。

    这份图纸他早就已经看过，甚至好多细节也和丹丘生商议过，自是不会再惊讶。

    “主公，这新汝阳若是建成，虽说比不上西都和东都，但绝对不会再比其他大城差多少。”

    王昌龄忍不住看向李默。

    事实证明，他还是小看了自家主公的打算。

    “这只是一份规划，后面会成什么样子还真不一定。”

    李默一笑。

    有些事真不好说，除了酒楼、客栈、县衙等还有可能会有道观等等建筑，尚不能完全下定论。

    “也是，不过这已经足够，主公，那客栈和酒楼.....”

    "明日就开建！"

    “是！”

    .......

    月落，日升，朝阳的余晖洒落汝阳，

    虽然比起平日还早，但大街上已经到处都是百姓、商贩、商贾活动的身影。

    “老板，给我来两个热蒸饼！”

    “好嘞！”

    “咦，这位郎君面生得紧，莫不是新来汝阳的？”

    “嗯，来做抄本生意。”

    “抄本生意？这是什么生意？”

    听到这样的答复，不少商贩面露疑惑但这并不影响他们的心情，反正无论来汝阳做什么生意只要买他的蒸饼就行。

    “老板，给我也来两个。”

    “行！”

    就这样，平日到了午时也未必能卖完的蒸饼最后竟是用了一个时辰就全部卖完。

    “看样子还能卖一些，必须让我家老太婆再做几屉。”

    小贩开心得合不拢嘴。

    照这个情况发展下去，他今年就能攒不少银子。

    其实，

    类似的情况不仅仅是卖蒸饼的小贩还有其他生意人，很多酒楼大清早就迎来了食客。

    生意比以往好了太多。

    “肯定是县太爷的手段！他简直就是我们的再生父母，真的想给县太爷建一座庙将他供起来。”

    转眼，

    到了午时，卖完了东西的小贩们兴高采烈地凑在一起聊起了天。

    “嗯，而且还有一个好消息。”

    “汝阳西口的路通了，以后不会再有劫匪敢闹事....”

    “什么？真的假的？”

    “真的，听一个新来的商贾说的，他说江湖上有个超强的势力叫什么义薄楼的做出了承诺，这这义薄楼看的就是县太爷的面子。”

    “县太爷？我就说肯定是因为他！”

    “我们真的碰到了一个好官。”

    就当小商小贩们聊得不亦乐乎的时候，又有人凑了过来，

    “好消息，好消息....你们谁有认识的工匠？”

    “工匠？做什么？”

    “县太爷刚刚发布了招募令，说要在城外新建一些酒楼客栈，需要大量的工匠，每人每天一百文。”

    “一百文？我的天！以前的工匠工钱每天只有十文。”

    “等等，你方才说什么？要在城外建酒楼客栈？县里又不是没有地方，为啥要建在城外？”

    有小贩一愣。

    “这我也不清楚！但这不是咱们该操心的事情，只要有钱赚就行。”

    “也是，我这就回去找我三大爷，他可是个手艺人。”

    “我也去......”

    ........

    凡事有两面，有人欢喜有人忧。

    县城东南，柯府，

    柯义坐在主位上听罢一位六品武者的禀报后，竟是噌的一下直接站了起来，脸上满是不信。

    “你说什么？那县丞胡罗带着东都刺史和三千兵马直奔汝阳水路？”

    “大人，此事千真万确！据说一起随行的还有广平郡王程若冰，此人乃是大唐开国名将程咬金的嫡系子孙，战力很强还能统兵。一旦他们靠近水寨，怕是......”

    武者低声再禀。

    “这胡罗是疯了吗？让他去东都求兵去剿西口的神秘势力，怎么带着人前往了水路？他难道不知水路有多重要？”

    确认消息，

    砰！

    胡罗一拳将旁边的桌案砸了个稀巴烂。

    能看得出来他也是一名武者而且实力还不弱。

    胡罗现在是怎么也想不通。

    明明是一件一举两得的美事，偏偏让胡罗这厮给带得彻底跑偏。

    有了名将之后和东都的三千人马，他的那处水寨根本守不住。

    “大人，您说是不是这胡罗有了其他心思？再或者....西口的那股神秘势力和他自身就有关系？”

    顿了顿，武者再道。

    眼下的局势不得不让他往这方面去想。

    胡罗要真的是自己人，怎么可能将对手引到自己的地方？

    “好你个胡罗，你给我等着！”

    柯义本就因为李默的动作弄得心烦不已，此刻再听到武者的分析哪里还能忍得住？

    下意识的就认定了武者所言。

    而且越想此事越有可能。

    胡罗本就不是吐蕃人士，加之心眼极多，长年累月胡罗也知道汝阳县存放的那些东西价值有多高。

    一旦借着朝廷之力灭了他，那些东西很有可能就会被胡罗独吞。

    “你想独吞？怎么可能！”

    回神，

    柯义面色阴冷，衣袖一挥，

    “去，召集我们所有人手，老子要灭了那胡罗全家！”

