
　　蓝小布第一时间就进入了宇宙维模之中，同时神念渗透进去。

　　神念就好像被传送了一般，随即蓝小布神念外围传来一阵熟悉的撕裂感，这是在虚空沼泥河底？

　　蓝小布很快就确认了，这的确是在虚空沼泥河底。那个黑洞漩涡其实就是一个传送阵门，将冲出沼泥河的仙船再次卷入沼泥河而已。显然，这是人为的。

　　看样子他猜测的没错，沼泥河中之所以没有吸力，也没有沼泥柱冲击鲲鹏号，是因为他的神念渗透进了沼泥河。如此看来，只要有人神念可以渗透进沼泥河，这个人就走不掉，最后还是会被送入沼泥河中。

　　本来蓝小布就打算来一趟虚空沼泥河底的，他想去了鲲墟海之后再来这里的。没想到这个虚空裂缝偏偏让他提前来了。

　　提前来了就来了，这些虚空沼泥对别人来说致命，对他来说并不致命。这些沼泥，他早已适应了大半年时间。天籁小说网

　　蓝小布从宇宙维模之中出来，随即就感觉到自己似乎被钢针空间裹住，一道道渗透骨髓的刺痛侵袭着他的全身。不仅如此，识海依然是被不断撕裂着。

　　好厉害，如果不是他早已在这沼泥河中淬炼了大半年的神念，先不谈肉身，他的识海在这种沼泥的可怕撕裂下，就会崩溃。他唯一自救的办法，那就是一直躲在宇宙维模之中。

　　他的识海够强了吧，也会崩溃，可以想象别的人来这里，一样会崩溃掉。难怪进入虚空黑洞漩涡后必死无疑，这种情况活下来的机会是真不多。

　　蓝小布的锻神术晋级到十阶，识海坚韧无比，这种程度的撕裂对他的识海毫无影响。唯有那沼泥对肉身的撕裂，需要蓝小布不断运转不死诀淬炼肉身。

　　到了这个时候，蓝小布反而冷静下来。以他对虚空沼泥的适应，他应该是可以冲出这沼泥河的。

　　既然来了，他索性先看一下这河下的众多巨柱。

　　蓝小布神念已经非常强了，依然无法扫遍整个沼泥河底。

　　他来到第一根巨柱旁边，这些巨柱如果不用神念的话，还以为是一堵巨墙。每一根直径都足足有万里，这是蓝小布见过最粗大的柱子。

　　手触碰到这柱子，一道道空间规则的气息被蓝小布扑捉到。这绝对是人为布置起来的，还是一种空间转移的规则气息。这说明他没有猜错，这沼泥河底的柱子应该是构成了一个转移大阵，很有可能是转移量劫来仙界的。

　　他能不能破坏这个大阵？破坏了这个大阵后会不会对仙界造成影响？

　　蓝小布一边运转着不死诀抵抗沼泥河中的肉身撕裂，一边迅速的想着办法。

　　他要破坏这大阵，首先就必须要弄清楚这个大阵是如何组成的。而他现在连这沼泥河底的巨柱有多少都不清楚。

　　蓝小布神念往下延伸，无法查看到沼泥河底。想要弄清楚有多少巨柱，就必须要进入沼泥河底。

　　如果可以阻止仙界量劫的话，蓝小布不介意花费一些时间。不过前提条件是，骆采思不能出事。他拿出一个水晶球，水晶球上立即就显露出鲲鹏号仙船的情况。

　　在他洞府中，量长胥正在疯狂解身上的禁制。蓝小布冷笑，如果他愿意，现在就可以让量长胥死一百次。不过还不到量长胥死的时候，只要骆采思出现在鲲鹏号上，他立即就能知道。

　　收起水晶球，蓝小布往沼泥河底急遁。

　　转眼数天时间过去，蓝小布感觉自己距离沼泥河底还有远的很。不死诀淬炼之下，肉身倒是不断的增强。但这样下去不行，太浪费时间了，蓝小布索性同时运转长生诀。

　　让蓝小布惊喜的是，长生诀一运转，沼泥河中的神灵气从无穷沼泥之中被他席卷过来，然后迅速的提升他的修为。

　　这种修炼程度，竟然一点也不比寂神谷弱。

　　一个月过去，让蓝小布更惊喜的是，随着他不断修炼，沼泥河中沼泥对他肉身撕裂的程度反而是有所减缓。与之对应的是，他下潜的速度是越来越快。

　　蓝小布很快就沉浸到了这种不断下潜，不断修炼提升修为的过程中。

　　数年后，就在蓝小布修为达到仙尊圆满，他自己都感觉随时可以渡劫晋级仙帝的时候脚下一实，他忽地睁开眼睛，这是到底了？

　　神念再也没有阻拦，在蓝小布的神念之下，一共有一百零八根巨无霸一般的巨柱倾斜的生根在他脚下的这一片地面上。

　　蓝小布用脚踩了踩，地面似乎是一种石材，具体是什么石材他没有见过。

　　因为神念一览无余，蓝小布可以清晰的感受到这一百零八根巨柱的作用。这些巨柱根本就是一枚枚阵旗，如果不是他的阵法超出了仙阵帝层次，他还真看不出来。这种大阵他是布置不起来的，不过其原理他只要花一些时间，应该是可以弄明白。

　　蓝小布再次拿出水晶球看了一下，量长胥的鲲鹏号还在赶路当中，看他布置的监控阵纹，那量孤才依然是没有回到鲲鹏号上。

　　这次蓝小布没有收起水晶球，而是布置了一个触控阵法，只要有人出现在鲲鹏号上，触控阵法就会提醒他。

　　做完这些，蓝小布开始研究这个可以转移量劫的大阵。

　　时间一点点的过去，蓝小布彻底沉浸在这一百零八根巨无霸的居住中。

　　这些巨柱，每一根都刻画了无数阵纹，这些阵纹大多数蓝小布都是看不懂的。

　　十年时间迅速流走，对蓝小布来说就好像过了十天一般。蓝小布停止了推衍这大阵，他感觉自己就算是在这里继续耗费百年也不一定能弄懂这个大阵。关键是他没有那么多时间。

　　蓝小布认为他最开始就想错了，他何必要弄懂这个大阵？既然是量劫转移大大阵，那他将这个大阵破坏不就行了？

　　破坏这个大阵不能现在就动手，一旦现在动手，必定会让布置大阵的人知道，他必须要等量劫来了在动手。

　　量劫来的时候，他再来这沼泥河底破坏巨柱显然不大现实。以他的速度，哪怕是晋级到了仙帝，也无法在短时间内来到这沼泥河底。

　　不过这难不倒蓝小布，布置不起来就算了，难道我破坏还破坏不掉？蓝小布开始在这些巨柱边缘布置爆裂大阵。

　　因为这些巨柱阵旗实在是太大，布置一百多个爆裂大阵，足足花费了蓝小布两年时间。在布置完最后一个爆裂大阵后，蓝小布松了口气。

　　等量劫来的时候，只要他启动这些爆裂大阵，这一百零八根巨柱会同时被轰碎。那个时候，量劫引不下来，仙界就会免去一劫。

　　可以离开这里了，蓝小布很是满意自己这一趟意外之行。阻止量劫啊？这种事情之前他想都不敢想，现在却有可能成功。等出了沼泥河，他就渡劫晋级仙帝。

　　蓝小布正准备逆流而上冲出沼泥河的时候，他忽然觉得不对劲。

　　如果是他布置这种转移大阵，他会不会想到一旦沼泥河下的巨柱阵旗被人破坏后怎么处理？沼泥河是可怕，却也不至于可以阻止所有的人进入。

　　作为一个阵法师，他肯定会想到。既然他能想到，那比他阵法还要强的人会想不到？

　　如果他想到了会怎么办？他会布置一个修补大阵，将这一百零八根阵旗在最短的时间内修补起来。

　　既然是修补仙界的大阵，那这个修补大阵的阵心就肯定在这沼泥河底。

　　蓝小布再次开始寻找在，这次的他的神念查探的更是仔细。转眼数月过去，蓝小布几乎将神念能查探到的地方扫了数遍，依然没有发现这个修补大阵在什么位置。

　　也许他想多了，这里并没有修补大阵。

　　不管有没有，蓝小布还是决定将自己的天罡阵盘留在沼泥河底。一旦真的有修补大阵，只要修补大阵启动，他就可以第一时间察觉，然后借助天罡阵盘和三十六枚天罡阵旗，将这修补大阵堵住。

　　布置一个虚空大阵，将天罡阵盘锁在了沼泥河底，蓝小布才鼓动元力迅速的往沼泥河上方冲。

　　当初下来的时候，蓝小布都用了几年时间，这次蓝小布逆流而上，哪怕修为提升了，他用的时间并不会比下来少甚至还更长一些。

　　六年后，蓝小布冲出了沼泥河。

　　站在沼泥河上方，任凭泥涛汹涌，蓝小布是半点都不惊。这沼泥河对他来说，甚至是修炼的好地方，不要说修炼，就算是渡劫又如何？

　　不如就在这里渡劫跨入仙帝？

　　蓝小布这个念头一出来，立即就被他掐了下去。

　　神界有人在沼泥河下布置了量劫转移的大阵，这沼泥河必定有一些布阵之人的念记。如果他在这里渡劫，岂不是将自己的秘密告诉别人？

　　轮回锅祭出，蓝小布只是花费了数天时间，就冲出了沼泥河范围。

　　一个月后，蓝小布停在了一处虚空陨石上。

　　因为没有找到废弃星球，他又急着渡劫晋级仙帝，这个废弃星球也算勉强凑合了。

　　一个顶级的聚灵大阵被布置起来，上百条各种仙灵脉被蓝小布堆积在聚灵大阵的周围。

　　蓝小布还没有开始运转长生诀，聚灵仙阵周围已被浓郁的仙灵气裹住，在虚空之中形成了一片仙灵雾山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五三章 量劫转移大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 