    从一开始，曹仁就没想过用骑兵发动冲锋。

    毕竟，死一个骑兵，对他来说都是极大的损失了。

    当然了，假如林辰确实对他形成了威胁，他自然就不会想这么多了。

    可是眼下，昆阳城还在曹军一方，他还有什么可怕的？

    双面夹击之下，再加上他这一支骑兵，已经足以断了林辰的后勤。

    到时候，除非刘备亲自前来救援，不然的话，林辰就只能被他一点点磨死。

    另外，假如刘备要是亲自来了，刘表那边同样也会有表现。

    从曹军一方来说，刘表拿到荆北，再加上整个南阳，威慑力都不算太大。

    可这人要是换成了刘备，那就有点如鲠在喉的意思了。

    就像是现在，刘备都还没扎下脚跟，便派出了兵马攻打颍川。

    而刘表……

    说实话，曹仁私底下都不太看得起这个人。

    这都多长时间了，刘表居然还没完成对荆北的全面控制，荆南似乎也要在好几年之内，就更别说往外打了。

    相比而言，刘备比他的威胁可要大了不知道多少万倍，简直就不是一个等量级的。

    “郭奕何在？让他回话！”在对林辰喊过话后，曹仁便转向了昆阳城。

    “是曹校尉吗？”城头上，甘宁露出半个脑袋。

    “某正是厉锋校尉！”曹仁回了一句后，又问道：“你又是何人？还有，郭奕哪去了？让他出来回话！”

    “在下甘兴，乃郭氏家生子。”甘宁继续探着头道：“只因城东被打开了一个缺口，主人眼下正在亲自督战，可是要让他回来？”

    “嗯……”

    曹仁想了想，摇头道：“既是郭奕有军务在身，便不必喊他了，待天亮之后再说吧。”

    “那小人是不是要给您打开城门？”甘宁试探道。

    曹仁听后大怒：“郭奕将此面城墙交给了你，你便是如此守城的？我来了又如何，你只需把守城门便是！”

    他并不想破坏规矩。

    一次破坏规矩，也就等于规矩的不存在。

    真要是现在喊开了门，那是不是就代表着，等未来有人冒充他时，其他人也得开门？

    虽说曹仁是未来的名将，可他还不至于连这点都想不通。

    甘宁似乎慌了，赶忙解释道：“小人不是那个意思，小人只是觉得，校尉您在城外，怕是有些不太安全……”

    “林辰军中又无骑兵，能奈我何？”

    曹仁哈哈大笑道：“看好你的城门便是了，不必为我着想！”

    甘宁赶忙回道：“小人知道了，这就让人加固城门……今天可是被打烂了不少地方。”

    “去吧去吧！”

    曹仁大度地挥了挥手，转而对身后一员副将道：“真不愧是颍川郭氏，小小的一介家奴，便能与我对答如流，确实不俗啊。”

    “您的意思是……待战后，将此人拉到麾下？”副将瞬间理解了曹仁的意思。

    “先看看吧。”

    曹仁摇了摇头，道：“这人是不是要拉到我麾下，还要看其表现如何，若是一个废物，我要来何用啊？”

    “明白了。”副将仔细一琢磨，也就明白了过来。

    眼下就要临战，到时候仔细看看这甘兴如何，要是真的好，他就代替曹仁将人挖过来。

    要是不行，那也就算了。

    时间一点点过去。

    很快曹仁的后军也都到达了。

    他倒是没有下令攻击，反而是很轻松自在地下令道：“传令下去，就先在城外安营扎寨，埋锅造饭吧……想来那林子源也是不敢来的。”

    伴随着这一道命令下去，曹仁军中渐渐升起了炊烟。

    他本人也从马上下来，找了个地势不错的地方，便开始观察起了林辰的营寨。

    “此人着实厉害啊！”

    稍稍看了两眼后，曹仁便感慨道：“虽说营寨扎的四平八稳，可正是因此，才最不容易被攻破，能在攻势之下，迅速转变如此，着实不凡……”

    “将军可是又动了爱才之念？”那副将自作聪明地凑了过来。

    “糊涂！”

    曹仁怒骂道：“这等以一己之力，匡扶刘备至势大如此的人物，岂是我曹仁可用的？便是真要用，也得是族兄那等人物！”

    “是……”那副将一听就知道马屁拍到了马腿上，也就不敢再说话了。

    “将军快看，他们动起来了！”

    然而，就在他专心致志想要看一看林辰军中有多少人时，他愕然地发现，对面居然动了起来。

    “什么？”

    曹仁心中一惊，也不再继续观察周围的形势了，转过头便看向了林辰那边。

    这一看，他整个人便呆住了。

    只见原本缩成一个乌龟壳的林辰一方，此刻已经全体尽出，朝着他的军营杀了过去。

    而且，从士气上而言，压根就没有半点崩坏的迹象。

    “杀啊！”

    “攻破曹营，活捉曹仁！”

    “立功者，赏百金，提三级！”

    “冲啊，冲啊……”

    林辰要干什么？

    曹仁站在山上，脑海里迅速闪过了无数个念头，但很快都又被他抛了出去。

    此刻，不论林辰是什么想法都不重要了。

    重要的是，他的军中可不能乱了。

    “随我下山！”

    他吼了一声，当先便朝着山下冲了过去，嘴里还不停的自语着：“他怎么敢，他怎么敢的……”

    实际上，林辰不光敢，他甚至就在等这么一个机会。

    为此，他已经站在中军盯着曹仁营寨许久了。

    亲眼看着曹仁营寨的危字一路从高变成低，他几乎没有任何犹豫，便下达了进攻的命令。

    李严本想质疑，可却被他一个眼神就给堵了回去。

    默默遵命的他，已经做好了失败的打算。

    可是，接下来发生的一幕幕，却直接让他开始怀疑人生了。

    对方乱的太快了。

    几乎都没怎么打，对面便已经乱做了一团。

    虽然，曹军当中还有人在不断地怒吼着，试图弹压这种迹象。

    可是没用。

    一点用处都没有。

    只是六千人，便轻而易举地一路杀到了中军大帐。

    直到这一刻，李严也才终于知道这一切都是为什么。

    曹仁居然不在！

    他什么时候离开的？怎么离开的？林辰又是怎么发现的？

    这一切的一切，在他脑海里都是一团迷雾。

    下意识地，李严心中产生了一个荒谬的想法：“林，军师……莫非真有神鬼莫测之能不成？”

    除了这一猜想，几乎所有的想法都被他甩到了一旁。

    时机抓的太准了。

    准到让他都不敢相信。

    李严都没想到的事，曹仁军中的几个副将自然也是没有想到的。

    也正因为没有想到，所有在乱起的那一刻，他们几乎都没有在瞬间将乱象压制下去。

    然后，就导致了乱子的扩大。

