
　　“秘籍对于现在的你来说确实是好东西，但这本秘籍不是人人可用的。”

　　应龙的声音在苏云心底响起。

　　苏云皱眉询问：“这又作何说法？”

　　应龙大致讲解片刻，点明拳谱中的游龙观想图，多半是某位人类见到真正的龙，有感而发之后创立的一门武术。

　　主要功效是模仿龙的形态和神韵，达到强健身心的效果。

　　然而，龙是世间罕有的神异生物，生而强大，能行云布雨，可力拔山河。

　　应龙的声音夹杂着几许唏嘘：

　　“所以啊，小云你不能太高估这本八卦游龙掌。这是一门必须要极高的天赋才能练成的武术，并不是一门普世之法，并非人人可学。”

　　“确实有点可惜，”苏云点头同意，突然扬眉轻笑，惊喜道：“那我天赋极高咯？！”

　　应龙沉默，久久没有回应。

　　苏云正要继续追问。

　　“嘿嘿嘿……”孙悟空和哪吒的笑声传来。

　　猴哥说：“你们大学的那位老校长是真的有天赋，至于云小子，不说也罢。”

　　苏云：“别啊，话说一半最吊胃口，什么叫不说也罢。”

　　这时，哪吒懒洋洋的声音响起，化作一根神箭，扎穿苏云的心：

　　“猴子和大块头龙那是不忍心点破，阿云你又何必追问？自己数数吧，这几天到底死了多少次？你的老校长呢？有这个条件吗？人家练到了什么地步？”

　　苏云笑意化囧，捂着脸说：“别杀了，别杀了。”

　　“呵！”留下韵味深长的一句尾音，哪吒再不出声。

　　猴哥、应龙同样不再发出声音。

　　苏云耸耸肩膀，自我开解道：“天赋不高，努力来凑，努力不行，多死几次，也没什么问题，严格说来不也是一种独一无二的天赋嘛。”

　　言罢，他毫无心理负担地继续洗浴，脸上带着笑容，轻巧惬意地哼唱小调：

　　“和光同尘，不为盛名而来，不为低谷而去，你看那，盛放的花儿……”

　　英灵殿内，猴哥、应龙、哪吒颇为意外，你看我我看你。

　　“他居然没有受到影响，还有心情唱着小曲儿，心境有点不一样咯。”

　　“云小子是俺老孙认可的，当然不错，今天这一次突破下来，他的心境更加稳固强大，未来可期啊。”

　　“切！本大爷就不像你俩那么俗气，关注什么心境？肌肉才是重点好吗？！这一次伐筋洗髓下来，小云的肌肉轮廓彻底定型了，有点咱刚出生那会儿的感觉喽。”

　　二十分钟后，苏云洗完澡，换上浅蓝色大裤衩，然后站在镜子前观察自己的变化。

　　“人人都说洗筋伐髓能够提升容貌和气质形象，可我怎么没有感受呢？”

　　他摇了摇头，漫不经心道：

　　“除了皮肤更有弹性，更有光泽，肌肉线条更加明显，似乎也没有什么特别的啊。”

　　略作停顿，苏云低头一看，摸了摸自己的腹部。

　　“腹肌倒是有点不一样，最贴近小腹的两块凸显出来。”

　　“一二三四……十！”

　　“咦，之前还真的没有注意，我居然有传说中的十块腹肌！”

　　应龙突然出声：“小云啊，本大爷很欣慰，你终于开窍了，知道肌肉才是永恒不变的真理，是吾辈需要毕生追求的崇高之物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，苏云的脊椎骨就像被冰封冻住，寒气嗖嗖向上窜直冲脑门。

　　“不，我没有！”他斩钉截铁给出回应，然后一溜烟蹿出浴室。

　　“不要抵抗自己的内心，你也是吾辈肌肉猛汉一派的。”

　　应龙身处英灵殿，摊开双手，仿佛沐浴着神圣光辉，满脸虔诚的笑意。

　　…………

　　客厅被打扫的一尘不然，50寸的液晶电视上方，暖白色布谷鸟时钟滴答转动，分针不知不觉转了数个来回，已然指向上午九点整，时钟发出早莺啼鸣般的报时声。

　　苏云完成身体的适应性训练，把英灵殿里的状态沉淀到现实中来。

　　500个俯卧撑，500个仰卧起坐，500个深蹲，还有5000次左右横跳。

　　很轻松，他的身上没有冒出一滴汗珠。

　　于是，苏云没有衣服，直接把自己砸进沙发里，摆出葛优瘫的姿势，打开电视，享受短暂的独处悠闲时光。

　　今天是星期六，按理来说初中也是放假，苏婉月应该待在家里。

　　不过，这个时段正是早市的好时光。

　　苏婉月正在菜市场中，凭借一张铁嘴，以及娇俏容貌，大杀四方。

　　苏云本打算跟着，奈何，她嫌弃苏云不会心疼钱，总是两三个来回地砍价就要直接买，简直就是冤大头！

　　所以，唯独前往菜市场的时候，苏婉月不让苏云一起。

　　“哈欠~~~”

　　苏云百无聊赖，来回换台却找不到好看的电视节目，索性直接换到新闻频道，关注一下时事。

　　几分钟后，他耳廓微动，注意力蔓延到自家玄关外，然后向着楼梯下方延伸。

　　哒哒哒，哒哒……

　　“两个脚步，一轻一重，还有点熟悉，多半是爸妈回来了。”

　　苏云站起身，走到玄关，直接开门，果然是父亲苏宣和母亲兰月溪一起回来了。

　　随后，买菜的苏婉月回来，动手制作丰盛的大餐。

　　烤羊排，红烧肘子，卤牛肉等。

　　一家四口吃得开心又尽兴。

　　等到两位女士声称吃饱，父子俩对视彼此一眼。

　　“开始？”

　　“开始！”

　　下一秒，他俩谁也不让谁，风卷残云地扫荡餐桌，仿佛这是一场绝不能退让的战争。

　　兰月溪满脸微笑，眼神温柔，看着自己生命中最重要的丈夫和儿子。

　　苏婉月悄然伸手，握住母亲的手掌，“妈，你的身体还没有完全恢复，家务的事情全部交给我。”

　　“那不行，你还要上学。”兰月溪感受到女儿的体贴，嘴角不受控制地上翘。

　　苏婉月嘟起嘴，捏紧兰月溪的手掌。

　　“妈，你是知道的。学习对我来说很轻松的，不论是实战训练课，还是理论知识课，我都好像天生就会一样，基本都不用耗费功夫。比较起来，还不如做家务有意思，这里面的学问可不是一般的大，尤其是做菜，我最喜欢了。”

　　兰月溪眼底闪过一抹异色，摇摇头，微笑道：“依你，但若是感觉受不了或者不耐烦，必须第一时间说出来。”

　　苏婉月知道兰月溪的性格——少言为贵，不争不辩。

　　从小到大，不论是我和笨蛋老哥想要做什么，老妈总会先放手，任我和老哥尝试，却又在关键的尺度上帮着把控，或者在失败降临时给出合理的分析，以供下次改正。

　　总而言之，遇见如此老妈，真的是三生有幸！

　　苏婉月灿烂一笑，梨涡如画，眼眉似月，“好嘞！”

　　其实，还有一句话更适合形容兰月溪，但苏婉月并不知道。

　　这句话就是：“知者减半，省者全无。”

　　兰月溪摸了摸女儿的脑袋，心中的幸福指数无上限飙升。

　　此刻，她愈发确定自己的决定是正确的。

　　打打杀杀，波澜壮阔，那样的人生不是她心中向往。

　　财米油盐，儿女双全，才是她的追求！

　　只是……

　　兰月溪回眸望向苏宣，眼波中的柔情几乎溢满出来。

　　苦了这个本该站在人间绝巅的男人！

　　他曾是不可一世的狂人，攻杀之术天下无人可出其右，甚至有人怀疑，只要手中握着刀，就是神，他也能一刀斩落。

　　然而，他为了她，收敛所有锋芒，敛藏万千锐气，化作老实巴交的平凡汉子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第143章 知者减半，省者全无免费阅读。https://xs.23sk.com 