    “你你你，你想干嘛？”

    紧张地盯着墨上筠，沈青下意识咽了咽口水，心脏在以她控制不住的速度跳动。

    “找你聊聊告你诽谤这事儿。”

    墨上筠拍了拍手，不紧不慢地朝她走近。

    闻声，沈青微微一愣，眼看着墨上筠慢慢靠近，她身后紧紧贴在墙上，“什么诽谤，难道我说的不是事实吗？”

    手一抬，手掌抵在墙面，正好是沈青左耳的位置，墨上筠微微倾身，便凑到了沈青眼前。

    沈青吓得面色发白，她怔怔地看着墨上筠这张精致到无可挑剔的面孔，这一刻有的不是羡慕和嫉妒，而是慌乱和恐惧，她头皮炸开，总觉得墨上筠下一刻就会锁住她的喉咙。

    她看到墨上筠眼底一闪而过的杀气，紧随着，又是一字一顿充斥着危险、懒散的两个字，“不是。”

    与此同时——

    陈路端着一小盘刚刚蒸好的饺子出来了。

    刚将盘子放到餐桌上，见到在玄关处面对面的两个人，细细一看，发现不是沈惜而是沈青，不由得纳闷起来。

    “怎么回事儿？”陈路皱眉问道。

    墨上筠偏头，笑眼看着陈路，一句话总结道：“她说你骚扰沈惜，来警告你的。”

    陈路：“……”

    什么鬼？

    子虚乌有的污名哗的一下就浇下来，陈路在原地停顿两秒，随后脸色才渐渐从阴沉转为平静。

    “既然这样，好好跟她说清楚。”

    看了眼墨上筠那想‘好好聊聊’的架势，陈路压根没有再管，再一次回到了厨房。

    进厨房之前，还特地嘱咐了墨上筠一句，“饺子记得趁热吃。”

    “知道。”

    墨上筠随口应了一声。

    先前看着陈路像个好心人，沈青见到陈路出现的时候，心里多少抱有一点希望，可在看到他这般平淡无奇的反应后，感觉仅有的那点希望立即破灭。

    沈青的脸色愈发苍白。

    “来，好好说说。”

    墨上筠笑眯眯的，抬手拍了下沈青的肩膀。

    沈青只觉得两腿发软，整个人直往下倒。

    拍她肩膀的动作瞬间改为抓住，墨上筠直接将要滑下去的她给提了起来。

    “给你个机会，”墨上筠笑眼看他，神情痞里痞气的，字字句句夹杂着威胁，“你说，我解释。”

    沈青哆嗦了下。

    “我几次看到他找我姑姑，姑姑不会做饭，家里却一直有家常菜，说是人送的，有一次正好看到他从姑姑家走出来。”沈青强撑起精神，紧张道，“每次，姑姑接了座机的电话，都会出门，我昨天偷偷跟踪她，发现她就是朝对门来的。”

    而且，门铃还是有节奏型的，她当时觉得奇怪，晚上又观察了一次，结果证实了自己的猜测。

    这连续摁两次，停顿几秒又摁两次门铃的动作，分明就是他们的暗号。

    姑姑那么钟情于未婚夫，她当然不相信姑姑会出轨，想着肯定是这个老男人对姑姑图谋不轨，并且抓住了姑姑的把柄，姑姑才不得已……

    于是她刚刚一气之下，就瞒着姑姑跑过来算账了。

    没有想到，会在这里遇上这个女人。

    先前也没有想过，自己贸然闯过来，会遇到什么危险。

    “就这样？”墨上筠眯了眯眼。

    “就，就这样。”

    沈青的脸色愈发的苍白，但却肯定地回答她。

    墨上筠挑眉，将沈青给松开。

    看起来，只是凭借沈青自己的臆想而已，不知什么东西接触多了，想法奇奇怪怪的，没有任何根据的猜测也敢妄下定论。

    沈青紧紧贴着身后的墙，一感觉到墨上筠松开她的肩膀，当即朝一旁的大门跑了过去。

    墨上筠眉头一挑，手一抬，就将抓住慌慌张张的沈青的肩膀。

    “急什么，把饺子带回去。”墨上筠懒懒地叫住她，手掌稍稍用力，就将沈青给拉了回来，她看着满脸惊愕的沈青，轻描淡写地补充道，“是什么关系，自己回去问你姑姑。”

    说着，强行把沈青给拉进了客厅。

    “什么饺子啊，我不要！”沈青急急忙忙地想要甩开她。

    可是，常年没有锻炼、并且为了身材经常节食的她，可以说得上是手无缚鸡之力，墨上筠不过是轻轻松松地拉着她，她用尽浑身力气都挣脱不了。

    而，不费吹灰之力的墨上筠，倒是忽然想到，这年头的学生身体素质这么差，还挺让人发愁的。

    就这么会儿功夫，陈路已经将第二盘饺子端了出来。

    见到沈青被墨上筠强行拉到客厅，简单的打量了几眼，再一次没有管事。

    “让她捎回去，”墨上筠指了指旁边的沈青，故意道，“免得送过去被告骚扰。”

    “行。”

    陈路点了下头，回了厨房。

    这时，渐渐意识到，情况可能不如自己所想的沈青，脸色忽然涨得通红。

