
　　从昏睡中醒来后，夏淑玉原本是寸步不离地守着池明初的。

　　然而池明初寻死的决心十分坚定，软软地扯了扯夏淑玉的衣袖：“妈妈，我想吃你熬的南瓜小米粥。”

　　夏淑玉哪里还顾得了那么多？麻溜回家给池明初熬粥去了。

　　等夏淑玉带着保温饭盒赶到医院楼下时，池明初已经站在了天台上，夏淑玉见状险些再次晕过去。

　　她将饭盒一丢，几乎是连滚带爬地上了天台。

　　池明初站在栏杆外侧，刚刚从病床上下来的她还有些虚弱无力，微风吹来时身子微微晃动，随时都有掉下去的危险。

　　刹那间，夏淑玉的血液凝固了，连呼吸都放轻了，浑身紧张得像块石头，连幅度稍微大一点的动作都不敢做。

　　她哭着哀求着：“明初，明初你快下来，不要吓妈妈。”

　　她可怜的女儿才回来不到一年半，怎么就走到了绝路呢？她明明想让明初成为最幸福的小公主的啊。

　　怎么会这样？不该是这样的啊！

　　栏杆外的池明初听到了妈妈的声音，摇摇晃晃地转过身来，差一点就坠楼了。

　　夏淑玉的呼吸都快停止了。

　　“妈妈。”池明初眼眶通红，泪珠顺着脸颊滚下来，“我从小在孤儿院长大，从来都不知道被妈妈疼爱是什么样的感觉。”

　　池明初的话像一把尖锐的刀在夏淑玉的五脏六腑里翻滚着，疼得快喘不过气来。

　　“对不起，明初，都是妈妈的错。”

　　“直到回到池家，我才知道被妈妈无条件宠爱是什么样的感觉。”池明初泣不成声，“妈妈，我好爱你。”

　　“明初，妈妈也爱你啊。”夏淑玉哭得不能自已，“别做傻事，明初，求求你。”

　　池明初的身体在轻微颤动：“可是，妈妈，我撑不下去了。”

　　“在贵族学校被孤立已经很难受了，我根本不敢想象现在外界都是怎么看我的，我真的没有勇气面对。”

　　“盛北北她什么都有了，而我却将日子过得一团糟，我已经找不到出口了。”

　　“妈妈，请你原谅我的懦弱。”

　　就在池明初要纵身一跃时，池江墨和池峰闻讯赶了上来。

　　“明初，不要！”

　　池峰吓得脸都白了，胖胖的双手抬着，都不敢太过靠近：“明初，没有什么过不去的，乖，快下来。”

　　池江墨也跟着劝：“明初，别怕，不要管别人的看法，哥哥会保护你的。”

　　后面跟上来的刘管家险些给池明初跪下。

　　这是他唯一的骨肉啊！好不容易才找回来的！都没过两天好日子，不要！不要啊！

　　“爸爸，哥哥。”池明初低垂着头，泪水落在栏杆上，“对不起，死亡对于我来说就是解脱啊。”

　　“池明初，你冷静一点！”

　　池明初身子一僵，抬眸看去，死对头盛北北的身影映入眼帘。

　　盛北北应该已经知道了昨天原本的计划吧？

　　虽然不知道为什么莫名其妙喝错了酒，但她本来就是打算要毁了盛北北啊。

　　她自己自作自受、作茧自缚，盛北北应该很得意吧？

　　池明初凄声道：“盛北北，你是来看我的笑话的吗？”

　　“不是。”

　　盛北北沉声道：“池明初，你死了倒是一了百了，你有没有考虑过你父母家人的感受？他们那么爱你，你要他们下半辈子怎么办？”

　　就像她前世跳楼身亡，她自己是解脱了，却留小傻瓜一个人活在思念和绝望中。

　　活着才有希望啊。

　　死了除了给爱自己的人留下无尽的痛苦，还有什么呢？

　　“可是我真的好痛苦，我快受不了了。”池明初捂脸哭泣，没了双手支撑的她几乎就要被风卷落。

　　在场的人把心都提起来了。

　　终于，池明初重新将手放在栏杆上。

　　“盛北北，你一定恨死我了吧？”

　　沉默片刻，盛北北轻声道：“池明初，我并不恨你。”

　　“我希望你可以活下去。”

　　曾经池明初是她的梦魇，但在经历了这么多以后，盛北北早就已经不恨池明初了。

　　盛北北能理解池明初的感受，流落孤儿院十几年，回来后却发现家里多了个替身，搁谁都不会甘心，尽管她这个替身过得并不好。

　　如果池明初这一世没有算计她的话，盛北北甚至都没有想过要报前世的仇。

　　但池明初的性格似乎存在缺陷，太过偏激了，总爱钻牛角尖。

　　“为什么要执着于恨呢？难道你都看不到那些爱你的人吗？”

　　凭良心说，池明初的父母哥哥都是真心疼爱她的。

　　只要池明初愿意把过去放下，未来可以很美好的啊。

　　“我也不知道为什么会走到这一步。”池明初泪如雨下，“明明不该是这样的。”

　　而原本碍于面子过来看望“未婚妻”顺便向池家夫妇暗示退婚事宜的季宥礼也到了天台。

　　尽管不喜欢这位“未婚妻”，但季宥礼还是不想她死翘翘的。M.23sk.com

　　“明初，别冲动。”

　　“宥礼。”池明初不禁想起了他们的初遇，想起了他们相处的画面，最后却定格在他离她而去的场景。

　　池明初涕泪交零：“不要退婚好不好？”

　　季宥礼迟疑了，他肯定是要跟池明初解除婚约的，假如这次骗了她，那么下次她再以死相逼怎么办？

　　难道要被道德绑架一辈子吗？

　　在这种时候，他却连说谎哄她都不愿，池明初崩溃大哭。

　　“宥礼，为什么不爱我？”

　　“难道我不值得被你喜欢吗？”

　　见她情绪如此激动，季宥礼赶忙摇头：“不是的，明初，没有什么值不值得。”

　　“你就是在嫌弃我！”池明初眼泪扑簌扑簌地落下来，“你嫌弃我声名狼藉是不是？”

　　“不，不是的。”

　　然而季宥礼的话显得那么苍白无力。

　　他根本就不爱池明初啊。

　　“爸爸，妈妈，哥哥，对不起，反正我活着只会拖累你们而已，我死了，你们就轻松了。”

　　“不！”夏淑玉当即就跪在了地上，“明初，妈妈不能没有你，你要是走了，妈妈也不活了。”

　　“妈妈。”池明初哭着摇头，“我不值得你这么做。”

　　不等夏淑玉再劝，池明初脚一滑掉了下去。

　　“啊！”

　　“不！”

　　众人朝池明初掉落的方向跑去，盛北北注意到池江墨捂着头蹲了下来。

　　他嘴里喊着：“北北，不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零二章 池明初寻短见免费阅读。https://xs.23sk.com 