    第110章哄人

    陆川接过陆山递来的烙饼刚啃了一口，祁玉就提着一大包东西走进了铺子。

    “陆川叔，小山，咱们今儿中午吃包子。”

    一听有包子吃，陆山立马就把手里又干又硬的烙饼收了起来。

    他跑到祁玉跟前，双眼亮晶晶的盯着她手里的包袱：

    “阿玉姐姐，这里面装的就是包子吗？？”

    “嗯！”祁玉笑着把手里的包袱放在一个新做好的木柜上,打开。

    随即，浓浓的肉包子香味儿扑鼻而来，令屋里的人都猛吸了吸鼻子。

    “好香啊！”陆山咽了咽口水，一双眼睛直勾勾的盯着眼前的大包子。

    祁玉当即就拿给了他一个，“吃吧，我买了好多呢。”

    说完又回头看向右侧拿着烙饼的陆川,“陆川叔,烙饼咱回去再吃,先过来吃包子，包子是热乎的。”

    “那我就不客气了。”陆川收好烙饼，笑呵呵的走过来。

    提着一个大茶壶跟着祁玉进来的茶铺小二适时开口，“姑娘，您看这茶壶放在哪儿呢？”

    “啊？哦，给我吧。”祁玉忙走过去接过茶壶和茶碗，又给了小二几个辛苦钱，“多谢小二哥了，待会儿还得劳烦你过来收茶壶跟茶碗。”

    小二笑呵呵的把钱揣进怀里，“那我待会儿再过来。”

    说罢便离开了铺子。

    后晌，祁玉一个人先回了陆家村。

    在走到圆顶山与陆家村的分叉路口时，她停顿了一会儿。

    先前端木晔说，他会负责杂货铺的进货事宜，让她只管把铺子装修好等着摆货开张。

    现下货架货柜已经差不多做好，她要不要去圆顶山提醒他一下？该准备备货了。

    可他那日的态度……

    祁玉紧抿樱唇，赶着毛驴掉了个头。

    算了，还是等他堂哥离开了清河县再去找他吧。

    就在祁玉骑着毛驴离开岔路口的时候，陆济正赶着马车从圆顶山上下来。

    马车里，端木晔与端木禛各坐一边。

    端木禛撩起帷幔看向车外,待马车下到了平坡，才放下帷幔，看向对面之人，再次问道：

    “晔弟当真不同为兄一起回皇城？”

    端木晔半敛桃花眸，“请兄长再给弟弟一些时间。”

    “唉，罢了！”端木禛一脸无奈的闭上眼睛假寐，很快便真的睡着了。

    端木晔见此，桃花眸中似有暗光一闪而逝。

    一个时辰后，南城门外，端木禛挥手告别端木晔，坐着陆济现去租来的马车离开了清河县。

    看到端木禛的马车很快消失在官道上，陆济咧嘴一笑，还是少爷厉害，只两三天就把堂少爷给“逼”走了。

    他还以为堂少爷当真要一直在清河县待下去呢！

    端木晔看了一眼烟尘已散的官道，放下帷帽吩咐道：“走吧。”

    “是！”

    陆济赶着马车进入南城门，再从南市来到北市。

    就在他打算直接从北市主街道穿过，出北城门的时候,坐马车里的端木晔忽然开口了。

    “先去十字街。”

    “哦。”陆济立即掉转马头，绕路去了十字街。

    西边小院，祁玉正趴在桌子上写着什么,外面忽然传来一声马儿的嘶鸣声。

    紧接着，一道她极其熟悉的声音随之响起，“芸姨，小祁玉在家吗？”

    祁玉写字的手一顿，他怎么来了？

    “玉儿在家。”刚从厨房出来准备去堂屋的芸娘，立马转脚去给主仆二人开门。

    “端木少爷怎么来了？”

    拄着拐杖的端木晔，一双桃花眸满是失落，“芸姨不欢迎我来？”

    “当然不是。”芸娘生怕他误会，急忙解释，“陆济兄弟昨日说你这段时日会有一点忙，我便以为你们近日不会来……”

    端木晔笑盈盈的道：“已经忙完了。”

    “忙完就好。”她把栅栏门完全打开，方便跟在后面的陆济牵着马进来。

    “玉儿在堂屋。”

    端木晔谢过芸娘，丢下陆济直奔堂屋。

    原本已经放下毛笔准备起身的祁玉闻言，又立马拿起毛笔，装模作样的在那里写字。

    便是端木晔已经跨进了堂屋门槛，她也假装没看到。

    端木晔也不恼，径直走到祁玉跟前，柔声问道：

    “小祁玉在写什么呢，这么专心？”

    自己不会看啊！

    祁玉低着头，没不理他。

    端木晔……看来小妮子还在生他的气。

    “咳咳……”端木晔以拳抵在唇边轻咳一声，随后在她左侧方坐下。

    “那日你在圆顶山看到的那人是我大堂兄——端木禛，他是我二叔的长子，比我要年长两岁……”

    祁玉抬头打断他，“端木公子跟我说这些做什么？我们又不熟！”

    果然还在生气，端木晔抬眸看了一眼门口，见门外没人，便一脸讨好的开口。

    “我为那日说的话跟你道歉可好？

    那日，我是不想让堂兄知晓太多我在清河县的事，才假装与你不熟。

    你那么聪明，应该知道那并非是我的本意，对吧？”

    她当然知道，不然他今日都进不了这院门。

    祁玉轻哼了一声，算是默认了他的话。

    端木晔桃花眸中顿时盈满笑意，小妮子还是很深明大义的。

    他随手拿起一张画满了方形的图纸，研究了半晌，问道：“这是你画的铺面内部的摆设？”

    “嗯。”祁玉把刚写好的东西拿给他看，“这是我写的杂货铺的规划书，你看看有没有那些地方不妥。”

    这小妮子竟懂铺面要规划？

    端木晔惊讶的看了她一眼，随后便放下图纸，接过她递来的白麻纸，仔细看起来。

    院子里，芸娘看着正在低头啃吃干草的褐棕大马，不确定的再次开口，“这匹马当真是送给我们的？”

    陆济点头，“这是我家堂少爷从皇城骑来的良驹，比普通的马更善跑。少爷特意跟堂少爷要来送给祁玉丫头的。”

    芸娘虽然不懂马，但她知道好马须用好料喂养。所以，她们当真养得起这一匹马吗？

    陆济完全没看出芸娘的纠结，自顾在那里说道：

    “……待日后杂货铺开张，你们再去买一个马厢来套上，以后就可以坐马车往返在县城和陆家村之间了。”

    芸娘小声道：“可村口那条路……马车进不来。”

    (本章完)

