    

    白阳秘境开启在即。

    各势力天骄也从宗派驻地走出，带着他们的师弟师妹，来到白阳谷前。

    一只只势力队伍，泾渭分明，互相之间，都保持着一定距离。当然除了他们之外，还有一些得到白阳令的小家族或是一些散修。

    这些人就随意很多，稀稀落落站在一边，卫宗现在就混在他们当中。

    他向大宗弟子那边位置看过去，发现赤月潮他们已经到了。和其他宗门队伍不同，霸体宗那边气氛有些凝重，弟子们也大都忧心忡忡，担忧之色毫不掩饰挂在他们脸上。

    其他门派弟子也不奇怪，赤月潮被一个神秘人打成重伤的消息现在已经传遍各个势力了。

    赤月潮身边，一个老者在低声说些什么，赤月潮一边听一边点头。那老者看样子是他们的带队长老，和别宗长老不同，他虽然头发花白，但身材挺拔，裸漏在外的肌肉也结实无比，一副彪悍模样。

    “月潮，之前的事你做的很对，不答应王晋那小子是应该的，王家就没什么好东西。”看得出来，老者虽然尽量想小声一点，但他那大嗓门怎么也掩盖不住。王家弟子听了，纷纷向霸体宗的方向怒目而视。

    赤月潮有些尴尬，悄悄拉了拉自家的长老的衣袖，示意他小声一点。

    那精壮老者白眼一翻，“怕什么，我就说了，他们能奈我何。”接着，他冲着王家那边瞪了一眼，道：“看什么看，再看，把你们腿打断。”

    不少王家弟子吓得缩回了头，这时，一道香风袭来，一个女人挡在他们身前，隔绝了老者的视线。

    “拓拔高旻，你堂堂万象强者，跟一群弟子过不去，还真是越活越回去了。”那女人身材高挑，腰肢纤细，胸脯高耸，气质雍容优雅，长相也是艳丽无双，但说出来的话却不客气。

    闻言，拓拔高旻不屑地哼了一声。

    “哼！老夫乐意，王绮云，你管得着吗？别人怕你王家，老夫可不怕。”他鼻孔一翻，根本不把女子放在眼里。

    “是吗？你倒是不怕，就是不知道你身后那群弟子怕不怕？”王绮云面色微妙，目光从受伤的赤月潮身上扫过，在众霸体宗弟子身上转了一圈，最后又回到了拓拔高旻身上。

    “你……”拓拔高旻脸色阴郁，他怕的就是这点，不过反正早就得罪王家了，现在再得罪一点也不算什么了。反正到时候进白阳秘境传送是随机的，众人会被分散开，同一宗门的弟子之间会有联络方式，找到彼此。但不同势力之间想要遇到对方并没有那么容易，白阳秘境很大，只要赤月潮他们苟一点，不去那种很大的机缘上凑，想要保全自己还是很容易的。

    卫宗这边，将注意力从霸体宗众人身上移开，看向卫家那边。

    卫家比较显眼，与王家一起，并肩站在最中间的位置。其他势力都隐隐落后他们半个身位，彰显出这两个家族才是这里最强的两方势力。

    不过，他们两家也远远没有那么和谐，为了争夺天沙域的话语权，两个家族一直摩擦不断，一旦撞上，往往都是火药味十足。

    “呵呵！王绮云，你还有闲心威胁霸体宗的人。你王家这些子弟，能从白阳秘境里活着出来的，还不知道有几个。”卫家前方，卫修海开口了，直接将矛头指向王家。

    “是卫家卫修海，这次有好戏看了。”散修人群里，有人幸灾乐祸。

    “是啊，听说他哥哥，就是被这王绮云害了，导致前途尽毁，两人之间仇恨不小。”生怕有人不知道，一个散修低声向其他人解释道。

    “是吗，你卫家弟子也要小心啊，我们王家儿郎见了你们家弟子，可是不会轻易放过的。”王绮云反唇相讥。

    “哦？是吗？”卫修海在领头的王旭身上停留了一瞬，然后继续向后面的王晋等人身上掠了过去。不久，他收回视线，摇了摇头，道：“王家弟子真是一年不如一年，一个灵海四重以上的弟子都找不出来就不说了，居然连灵海三重也仅仅只有一个。”

    旁边的散修听了他的话直乍舌。这批天骄普遍都只有二十多岁，在他们这个年纪能到灵海境，已经是天之骄子了。旁人修炼一生，连灵海的边都摸不着，和这些天骄比起来，真的是云泥之别。现在他居然还觉得这些天骄的修为弱了，只能说，大佬的眼光，果然与众不同吧。

    “呵呵，你卫家又比我们好到哪去？不过就是灵海三重比我们多一位罢了，有什么好得意的。”王绮云一声嗤笑，对对方的挖苦显得毫不在意。

    “就算你再怎么不承认，但我们就是比你们强。”卫修海得理不饶人，追着王绮云穷追猛打。

    而王绮云只是撇了撇嘴，对他的垃圾话充耳不闻。虽然不想承认，但不得不说，卫家这次确实是强一点，这不是她否认就有用的，再说下去，只会是自取其辱。

    见王绮云沉默，卫修海也冷哼一声，不再开口。

    但这不代表两家就这么相安无事了，这是不可能的。长辈们闭嘴了，但两家弟子彼此心中都有火气，他们早就看对方不顺眼了。

    “卫阳！”王家弟子中，站在最前方的王旭开口了，他将目标锁定在了卫家这边最强的卫阳身上，“敢不敢跟我比一比，这白阳秘境的最强机缘会花落谁手。”

    “最强机缘，那种东西谁都想要，你我自然也不例外。最后能落到谁手上自然是各凭手段。”卫阳眼波流转间，轻飘飘将话堵了回去。

    最强机缘，是上一代两家弟子深入白阳秘境，探索出的消息。他们根据种种蛛丝马迹推测出，这白阳秘境内存在最强的一个机缘，那就是这秘境主人，白阳老祖的传承。这传承隐藏很深，他们上次也只是大概找到了位置，因为时间到了，还没来得及探索，就不得不退出。

    他们一直对此遗憾不已，所以白阳秘境再次开启，探索最强机缘的任务就落到了这一代弟子身上。

