    渡乘坐着喷火龙，来到了涡轮中间的缺口处，对比了下手中的转换装置，深吸口气后，小心翼翼地放了进去。

    不知道能不能发挥效果，但似乎他们现在能做的，也就只有这些了。

    咔！

    随着一声清脆的响声响起，转换装置严丝合缝地嵌入了涡轮之中，没有一丝突兀。

    看到这一幕的渡明显松了口气。

    不管能不能发挥作用，但至少这个装置安装在这里是没有问题的，就算无法发挥作用，难道还能比现在的情况更恶劣？

    嗡——

    随着一声沉重的闷响，在夏彦和渡的注视下，涡轮的旋转速度慢满开始变得快了起来。

    滋滋滋......

    涡轮上裹挟着的电流也越来越多，能过看见在下方的霹雳电球以及顽皮雷弹们，一下子变得精神起来。

    从它们身上溢散而出的电流被卷入涡轮中，控制室内的输出仪表盘的指针，也开始缓缓上升。

    往金黄市导出的电流量，变大了！

    但这发电涡轮较为神奇的一幕出现了，在两种精灵往涡轮导入电流后，又分出了很少的一部分回流到了霹雳电球和顽皮雷弹们的面前，成为它们的食物。

    原来如此。

    难怪这些精灵会变得这么萎靡，原来这个看似不大的转换装置，在发电站起着至关重要的作用。

    既吸收电系精灵激发出的电流，同时又分出一部分作为它们的食物，以精灵自身的特殊性发电。

    这简直就是永动机啊。

    难怪如今的精灵世界发电已经很少用到能源发电，精灵发电更环保，同时更稳定，输出的量也足够大。

    不得不承认，设计出这个转换装置的人，简直是个天才。

    渡乘坐着喷火龙回到了控制室，眼中的惊讶并不比夏彦少。

    “原来发电站的关键，就是那个装置。”渡收起喷火龙忍不住说道。

    “可这应该只是一个老旧被替换的产物，被拿走的那个，可能作用更强。”夏彦盯着那个精密的装置说道。

    “嗯。”

    渡赞同地点点头，眼睛扫过那几个空余的特殊房间。

    注意到他的视线，夏彦说道：“那些离开的精灵就交给联盟吧，这里的伤亡这么惨重，肯定是要仔细调查的，发电站那么重要的地方，说被攻略就被攻下了。”

    这次的确是联盟的责任，对发电站的防备做的不到位。

    “我们该走了，剩下的事情我们处理不了。”

    旋即两人带上各自的精灵，朝着发电站外走去。

    两人并未因为恢复了发电站而感到开心，更多的是对发电站内工作人员的遭遇而产生了不同的思绪。

    但有一点是可以肯定的，他们都将第一目标放在了火箭队的身上。

    能够悄无声息地拿下整个发电站，甚至不知道过了多久才被发现，封锁消息的能力也不是一般个人或组织可以做到的。

    进入控制室的时候经历了一些麻烦，但离开的时候就相对顺利很多。

    当两人来到发电站外时，正好碰到了一群坐着各自飞行精灵，从金黄市飞来的联盟训练家。

    “渡！”为首的是一个乘坐着比雕（大比鸟）的中年人，大约三十几岁的目光，穿着一身干练的工作装，眼角有着明显的鱼尾纹。

    比雕的速度最快，当他落下后，另外几名乘坐飞行精灵的人才稍稍晚了些时间。

    看到来人，渡脸上顿时浮现出笑容，“阿兹尔先生。”

    夏彦不动声色地挪动脚步，站到了渡的身后，眼睛扫过阿兹尔后，落在了那只看起来颇为雄壮的比雕身上。

    褐色的光滑羽毛，收起的宽大翅膀，锋利的爪子以及锐利不输雄鹰的眼睛，头顶的双色翎羽是比雕的标志之一，同时也能从翎羽上判断出比雕培养得是否出色，年龄乃至实力。

    夏彦猜测，这只比雕最少也是精英级的精灵，甚至更强。

    大量且不间断地翻看各种书籍，给了他一些来自宝可梦游戏之外的信息和知识。

    精灵：比雕

    属性：一般系、飞行系

    特性：未知

    实力评估：疑似精英级（？）

    掌握招式：未知

    在脑中默默构建了一张关于面前比雕的基础信息卡。

    这样的举动会慢慢地成为他的习惯，知己知彼才能更好地应对今后可能发生的任何事情。

    “我收到你的信息就第一时间带人赶过来了，没办法，之前被另一件严重性同样不低的事情缠住了，所以注意力才没能放在发电站上。这次多亏你们了，我已经收到消息说金黄市的电力正在恢复。”阿兹尔略微有些惭愧地数道。

    渡恍然。

    就说怎么发电站这么重要的地方联盟会不重视，原来是被别的事情吸引了注意力，那一切就都解释得通了。

    谦虚道：“哪里哪里......”

    “这位小兄弟是......”阿兹尔的目光越过渡落在了夏彦的身上。

    渡这时候才反应过来，连忙把夏彦往前拉了拉，笑着介绍道：“阿兹尔先生，这位是夏彦，是我......好朋友，这次如果没有他，我一个人也无法完成。”

    “哦？”阿兹尔眼睛一亮，同时有些诧异。

    渡的身份和来历他是很清楚的，渡的实力他也很清楚，能够被渡都这么称赞的人......

    “夏彦，这位是金黄市联盟训练家公会的副会长。”渡小声地在夏彦的耳边介绍道。

    金黄市联盟训练家公会的副会长？

    不就等于金黄市名义上的三四把手？

    难怪这只比雕看起来这么......器宇不凡。

    “阿兹尔先生。”夏彦礼貌地打了个招呼。

    不管怎么说，人家都是金黄市的实权人物，而且实力很强。

    “夏彦小兄弟，金黄市有些名气的训练家我都认识，你是和渡一样来自......”阿兹尔想了想，确实想不起金黄市的年轻训练家中有这么一个人。

    夏彦摇摇头，坦然道：“不，我只是没能注册成为训练家。”

    “等等！”渡第一个反应过来，难以置信地看着他，确认道：“你说，没能，不是没去？”

    “嗯。”夏彦平静地应了声，没有过多地赘述，他当天就能平静接受了，何况是现在。

    看到渡这么激烈的反应，阿兹尔也皱了皱眉头。

    注册训练家是什么要求他再清楚不过，无非就是要么钱不够，要么资格不够，要么就是贡献不够。

    可这次发电站的事件，如果真的如渡所说的，是他们两人一起完成的，单论这份功劳，成为注册训练家，绝对没问题。

    只是......

    阿兹尔看了眼平静的夏彦，似乎他对成为注册训练家，并不是很在意？

    “走！跟我回去，我带你注册去！”说着，渡就召唤出了喷火龙，直接跳了上去。

    夏彦的实力和能力他都认可，他以为只是夏彦还没注册，没想到是去注册了，却被拒之门外。

    这不是打夏彦的脸，是打他渡的脸啊......

    夏彦朝着阿兹尔点了点头表示歉意，也踏上了喷火龙的后背。

    对现在的他来说，成不成注册训练家都一样，都不会改变他已经做出的决定。

    区别可能就是......

    以后可以白嫖精灵中心了。

    没有什么，是比白嫖更爽的了，如果有，可能就是白嫖两次。

    ——————

    今天的第三更奉上。

    我看有些小伙伴觉得节奏慢，emmmmm....毕竟是个长篇故事，不过节奏慢我多更一点就是了，我算是个慢热型的人，讲故事我也比较喜欢慢慢讲，慢慢展开，我尽量多更吧。

