
　　羊拐看着手里的这枚手榴弹，感叹不已。

　　这没手榴弹与其他正常的手榴弹相比，最明显的爆炸部分明显要大了一圈。原因是里面粘上了一层小石子，这才让这枚手榴弹看起来粗了不少。

　　作为老兵的羊拐和朱胜忠对于手榴弹并不陌生，所以也知道手榴弹的杀伤力主要是依靠爆炸产生的弹体碎片。

　　而这种在爆炸处再裹上一层小石子的手段，立刻就让他们两人意识到了这种操作的威力。很明显，这样子会对敌人产生更强的杀伤力。并且，密度更高，杀伤力就会更强。

　　最主要的是，制作简单，材料更是随处可得。

　　“看明白了？”朱胜忠走下来对着羊拐说道。

　　“嗯！真不知道团长的这个脑袋是怎么长得，你说咱们之前怎么就没有想到呢！”羊拐感叹道。

　　“你要是想到了，你就该是团长了。行了，回去吧。娘的，裤子湿漉漉的太他娘的难受了。”朱胜忠把手榴弹从羊拐的手中拿过来后，说道。

　　“走吧，明天还有的事情要做呢。”羊拐看着朱胜忠把手榴弹揣进了怀里，撇撇嘴后说道。他还想好好研究一下呢，结果就这么被拿走了。

　　说完，两人就在月亮清辉的照耀下，慢慢的向着村子走去。

　　······························

　　马超此时此刻则是激动的看着那已经更新完成，重新上线的外挂，开心不已。23sk.Com

　　连忙打开更新日志，看一看这一次的更新内容到底有些什么。

　　只是这一看，瞬间就对马超泼了一盆冷水！只见更新的内容只有一条，内容写到：取消抽奖环节，新增加训练营模式。

　　这一条消息可不亚于对马超直接打了一闷棍。毕竟虽说抽奖的代价不小，而且有相当大的一部分是那些没什么大用的小东西，可是一旦语气爆棚，人品爆发抽到了大将，那可是相当的给力啊。比如，马超现在使用的那把AMR-2反器材狙击枪。

　　可现在，这个对马超帮助最大的环节没有了，多了一个什么个人能力训练，对于马超来说，这他么有什么用啊。

　　毕竟，马超自认为，现在自己所拥有的的技能应对目前的这个情况已经绰绰有余了。唯一的问题就是自身的实力太小，无法撼动大势！

　　马超回复了一下心神，接着向下看去，下面则是对于这一条更新的详细说明。

　　说明大致的意思如下：因为从未来运输物资来到现在的这个时空成本太高！并且采用超时空的物品造成杀伤后，会对科技的进程产生不可预知的影响。

　　并且还举出了例子对此进行了证明。从马超来到这个世界来看，依托于抽奖得来的战果只有两项，分别是用AMR-2击毁日军的坦克，和用自航水雷重创的日军的航母。

　　在现在的时空中，AMR-2虽然是未来的武器，但与之相似的反器材武器已经有很多了，像：芬兰产的L39拉赫蒂20mm半自动反坦克步枪，瑞士产的索洛图恩S-18/100半自动步枪。甚至，日本的九七式半自动反坦克步枪都相继出现，所以这种武器并没有引起日军太大的重视。

　　可是，那些自航鱼类，却是产生了相当严重的后果！根据系统的说法，就是日军在对当时遭受重创的航空母舰进行打捞救援时，发现了还没有爆炸的剩余水雷。

　　因为已经见识过了他的威力，所以抽调了科学家专门组建了相应研究部门，对其进行研究。从而为日军指出了一条明路！

　　最先得到提升的就是此时日本海军装备的九三式酸素鱼雷，此型号的鱼雷由于是采用纯氧作为助燃剂，所以他在水下的速度可以到达惊人的四十九节！并且由于没有氮气的存在，他在水下行进时，冒出的气泡更少，隐蔽性更高！所以综合对比下来，九三式酸素鱼雷在世界上已经是位居前列！

　　但所谓成也萧何败也萧何，由纯氧作为助燃剂的九三式鱼雷，虽然提高了速度和隐蔽性，但也进一步加大了自身的不稳定性！过于灵敏的燃料造成了只要受到相对较大的震动，就会引发自爆！日本海军的鸟海号重巡洋舰，就是因此而沉没的。

　　通过对自航鱼雷内部推进系统的研究，就发现，它采用的并不是此时大多数鱼类使用的燃料推进系统，而是电力推进系统！并且经过测试，在二十千米的距离内，它的速度根本就不亚于采用纯氧推进的九三式，并且占据的空间更小！这就让饱受九三式鱼雷折磨的日本海军瞬间见到了久违的太阳。

　　虽然此前由于自身科技的问题制作出的电力推进系统根本就不堪使用，但此时已经有了一个现成的划时代的成品摆在了面前。那么，小鬼子根本就没想到放过这一机会！

　　当即决定，对其进行仿制，并对现有的九三式鱼雷进行改造。

　　并且由于子航鱼雷上面还包含了自动定位系统，雷达探测系统和数据处理系统等一大堆的电子系统，这又让小鬼子们动了心！并且趁着与美国的良好关系，从美国搜罗了一大批的电子科学家，通过对这些电子系统的研究，又逐步增强了自身在电子方面的实力。造成了日本雷达的实力位居全球第一！

　　在之后，对美国宣战，发动珍珠港突袭时，改进后的九三式鱼雷造成了比原本历史中更加璀璨的战果！由于减少了推进装置的空间，所以就加大了装载的炸药量，造成了停泊在港口内的八艘战列舰全部沉默！五艘巡洋舰沉沦三艘，再加上其他的驱逐舰和辅助舰船十一艘！

　　而在之后，与美国争夺太平洋时，由于雷达比之前更早的服役，而且更加的优秀，使得美军根本找不到日本舰队的位置！

　　因为只要有美军侦察机出现在日本舰队上空，雷达都能给探测出来！接着就给打了下来。而且，日军还能根据美军侦察机的行进方向，对其位置进行反向推算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二二章 历史改变免费阅读。https://xs.23sk.com 