    留京神策卫到中军都督府大都督家集体讨饭彻底的震动了整个京城。就这一下，刘方虽然没有真正哗变，但谁知道事情会发展到哪一步？乱兵的危害，所有的人都清清楚楚，那可比土匪来了更要命。

    那一群破罐子破摔的士兵，真的要闹起来，这座京城转眼就会变成人间地狱，变成死城。如此一来，不管是平民百姓，还是达官贵人，就包括皇上，都小脸煞白，两只手不由得微微的抖动。

    看了一眼赵兴，心中已经将他骂的是狗血淋头：“闹吧，闹吧，这下闹大了吧？听你的没好事。还君臣相得呢，现在咱们君臣逃命吧。”

    现在，赵兴也是满嘴发苦，看到皇上责备的眼神，就努力的挺起了胸膛，拿出了一副一切尽在掌握之中的样子。

    一切尽在掌握之中？现在已经完全失控了。

    本来这件事情的起因很简单，目的也很明确。

    中军都督府的同知，到锦衣卫指挥使衙门揭发薛濂直接贪墨军饷的事，赵兴立刻感觉到，彻底整死薛濂的事已经十拿九稳了。

    其实薛濂的罪行，据锦衣卫侦查，人家《甲申传信禄》说为人多不法，还真没说错他，罪行累累罄竹难书。

    但是经过赵兴和赵梓两个人，蹲在那里仔细的研究了再研究之后，赵兴终于发现，感情这家伙和其他的勋贵们一样，那就是玩的好一手自污。真可谓是小罪儿不断，大罪不犯，巧取豪夺些别人的钱财，也积攒了能有百万两的家产，但每一笔巧取豪夺的钱财，数额都不大，你怎么弄也弄不上个死罪。

    从这一点上看，这个家伙是人人喊打，人人痛恨，但又拿他没什么大办法，最多是夺爵，贬为庶民，也就了事了。

    看来，他后来犯的那些大案，都是他当了这个中军都督府都督之后，胆子大了，性格膨胀，才做下来的。但估计这也没有什么大案，要不也不会从崇祯三年，活到李自成进京投降了。

    而最要人命的是，这些小事要是放在以往的锦衣卫手里，分分钟能弄死他。原先的锦衣卫心散了，是不作为，现在赵兴当了这个官之后，就将自己的权利关在了笼子里，只因为每一件案子，都必须有三法司的人参与。

    而三法司所有的官员，又都是赵兴和他代表的锦衣卫的死敌，做什么事都拧着干。既然赵兴想要弄死武阳候，他们绝对会和自己拧着干，看自己吃瘪的表情，好好的恶心恶心自己。

    还有就是，那些勋贵们，也会站出来极力保住他，他赵兴还必须给这些人面子。

    当时的赵兴，是真的无奈呀。

    不过这下好了，薛濂竟然敢苛扣六卫将士军饷不发，这是大罪。

    但这样的大罪，在上面的种种原因之下，也不一定能让武阳候死。现在，赵兴的目的就是要杀鸡儆猴，可这只鸡怎么也杀不死，可如何是好？

    人生最大的悲哀，就悲哀在于，你想整死人，却束手无策，没有办法。

    但赵梓这一回显露了他阴损的本性。立刻给赵兴出了一个损主意。

    在赵兴听完了之后，立刻急匆匆进宫，将赵梓的办法，老老实实，原原本本的告诉了崇祯。

    自从上次事件之后，崇祯和赵兴已经成了一丘之貉，什么阴谋都开始互相商量着办，这真是近黑者黑，近墨者墨啊。

    最终赵兴道：“只有用逼迫兵变的办法，将所有想为他求情人的嘴彻底的堵死，我们的目的才最终能够实现。”

    崇祯仔细的思考权衡之后，还是不放心的询问：“这可是京师内部，万一弄假成真，咱们君臣可就捅了大篓子了。”小年轻吗，没想事情的荒唐，却只想眼前为实现自己对勋贵又拉又打，为自己所用的目的。

    赵兴就拍着胸脯道：“皇上放心，一切尽在臣的掌握之中。”

    面对赵兴的保证，再想一想，从前这个家伙的确都能把事情做得圆满，于是，崇祯就同意了他的计划。

    结果的结果就是现在，事情彻底的闹大了，现在大家必须拿出一个切实可行的办法，否则士兵们真的哗变了，五六百年的帝都，转眼就会成为一座废墟死城，估计大家连逃命的机会都没有了。

    新任的首辅成基命，本来昏聩老迈，这一下直接被吓出了病，就在大殿上抽了羊角风。

    而其他所有的文臣武将，一个个都是惶恐无地。

    就在大家拿不出主意的时候，周庭儒站了出来，大声的对崇祯道：“臣有办法平息兵乱。”

    听到他这么一说，所有人的目光就都望向了他。真的出了鬼了，谁都知道这件事情或多或少和那个赵兴有关。作为赵兴的死敌，年前还在首善书院开会的时候，想尽办法治赵兴于死地呢，这怎么突然间他站出来，为赵兴解围呢？

    周庭儒当然有它自己的想法。原先是那么计划的，而当首辅成基命一发羊角风，周庭儒立刻改变了计划。

    成基命完了，首辅空缺了，自己正是要在这关键时候站出来表现，为能接任首辅加分。同时，你赵兴不是想拿武阳候立威吗？那你得等，我借你造成的机会，我来立威吧。同时也能让文官们看看，我是多么勇敢的和勋贵集团战斗，以此来团结派系林立的东林。

    赵兴和崇祯真的没想这么多，他们两个始作俑者已经乱了阵脚了，巴不得有人出来，给大家出一个主意呢。

    崇祯毫不犹豫的立刻询问：“周爱卿，有什么办法，快说。”

    周庭儒就做潇洒并且胸有成竹：“子曰——哎呦，你干嘛打我。”

    赵兴血红着眼睛死死的盯着他：“这都什么时候啦，你还在这里吊书袋？直接说，否则我打死你。”

    周庭儒最终这个手无缚鸡之力的圣人门徒，还是屈服了赵兴这个泼皮无赖拳脚的淫威之下，直接道：“第一，臣去乱兵之中，对他们说明真相，动之以情晓之以理，——哎呦，你怎么又打我。”

    “那你还不赶紧去，在这里唧唧歪歪做什么？”

    周庭儒当然不能这么去，哗变的士兵那可是杀人的。

    崇祯元年，辽东宁远官军缺饷四个月，士卒们枵腹难忍，群起哗变。辽东巡抚毕自肃、宁远总兵朱梅亲自去军营安抚，结果都被叛兵捉住，“棰击交下”，毕自肃惭愤自尽。

    自己是去抢功劳的，不是去送死的。虽然他知道，神策卫的士兵带着家属拿着饭碗去武阳候家讨饭，其实不是真的哗变，但谁知道后来是什么？

    “臣请皇上下旨，命锦衣卫查抄武阳候府，将薛濂贪墨的军饷拿出，证明皇上没有停发将士军饷，是薛濂贪污。如此将士自然对皇上感恩，心气就会消散一些。然后，臣再请皇上下旨，着锦衣卫将武阳候满门当着所有的将士面斩首，将士就彻底的平息了怨恨。如此双管齐下，一切就都解决了。”

    赵兴惊讶的看着周庭儒，自己狠，感情这家伙比自己更狠。同时，周庭儒也不是就会党争窝里斗，处理事情还是有些能力办法的。看来，那个明史的周庭儒卷，又一次不实了。其实满清将周庭儒写的那么不堪，其实就是在证明，崇祯的识人不明啊。

    看来，明史得反着看了。

    其实赵兴想多了，周庭儒的这次举动，其实还是在党争内斗的范畴之内。

