
　　预料之内的荒草山坡和山坡上的传火祭祀场并没有出现。

　　虽然同样是残垣断壁，但前方那历经风霜却依旧保持着大体原貌的破败城墙却依旧能给人带来一种无声的惊叹。

　　像是散落在无人荒野的古长城，那用整齐的长方石块一点一点垒砌起来的城堡、城墙给人以无声的震撼。

　　残破的洛斯里克王旗在那高高的城堡塔楼上飘扬，残破的旗帜已经无法完全舒展开它的身躯，可就如同这破旧却屹立不倒的城墙一般，它坚守着凋零的辉煌，述说着久远的历史。

　　四分五裂的大地被强行的拼合在一起，极目远眺而去，屹立于最高处的漫长阶梯顶端耸立着一座斑驳却依旧壮观的殿堂，身死化为活尸的骑士们依旧在那阶梯上巡逻，他们的盔甲在暗淡的日光下折射出了苍白的冷光。

　　当初追随洛里安王子讨伐恶魔的洛斯里克骑士们啊！依旧未曾忘却往昔的使命。M.23sk.com

　　没有那些如同干尸般还在向着莫名存在祈祷救赎的愚民，行走在这散布着龙类尸首的王城上，罗恩推开了一扇扇锈蚀的铁门，穿过了一间间破败的屋子，他来到了一处礼堂之前，身披猩红披风的洛斯里克骑士正在蓝袍骑士的带领下日复一日的在此巡逻。

　　或是手握长剑和骑士盾，或是手持长枪和重型塔盾，亦或者是背负蕴藏着雷光的骑士弩，他们整齐而有序，踏出了一声声划一的步伐，从未有过懈怠。

　　他们的身后的殿堂便是通向那王子所在之地的必经之路，和那些士兵所转化的活尸不同，他们少了那分单打独斗的散漫，或许在个体武力上不及那些被强化过的剑圣斧哥，但成列的洛斯里克骑士有着一种无声的肃穆威严。

　　就在罗恩踏入了他们所在的殿堂前厅之后，那为首的队长轻拂剑刃，被魔法强化的骑士剑闪耀着毫光，随后那剑刃高举，他化为了战阵的锋头，率领着身旁的红袍骑士冲锋而至。

　　虽只是七人的巡逻小队，可他们却踏出了千军万马般的杀伐之气，依旧闪耀着寒芒的刀锋剑刃将微弱的阳光折射出了森然寒芒，就如当初追随王子讨伐恶魔时一样，烙印着洛斯里克王旗的盾牌被高举，骑枪已然被平放，他们拱卫着锋失，一往无前的沉默而至。

　　丑陋的黑岩巨剑震开了那柄附魔的大剑，沉重的钝击让那剑刃高高的扬起，护身的盾牌在被这巨力轰击时顿时脱手飞出，被重创的蓝袍骑士发出了令人难懂的沙哑音节，没有丝毫犹豫的红袍骑士挥剑刺枪，如同演练了千万次一般，划一的动作中没有一丝一毫的生涩，他们冷漠如机器，心如铁石。

　　一个略显狼狈的身影翻滚着从蓝袍骑士被撞开后的空隙中闪身而出，那笨重的巨剑早就消失不见，在滚出这猎杀圈之后，重新出现在手中的巨剑燃起了漆黑的炼金之火，臂盾挡住了握持长剑红袍骑士闪电般的旋身回斩，在金铁交鸣声中，横扫的巨剑带着炽热的高温点燃了他们的红色披风，熔化了那陈旧坚实的甲胄。

　　瞬间失去了三位同伴的骑士们没有丝毫的迟滞，就连那个被击飞的蓝袍骑士也挣扎着从地上起身，他双手握住了附魔的大剑，舍弃了所有的防御瞬身而上。

　　若是放在几个月前，面对这样场景的罗恩几乎会没有丝毫反抗之力的被瞬杀，甚至连第一波的冲锋袭杀都难以避开。

　　本就有着单手武器精通赋予他对于单手能够使用的武器无与伦比操控力，在经过了滚滚系统化的严苛训练之后，他渐渐的将这本能一般、能够使用但无法精细掌控的能力化为了自身的一部分。

　　手中的武器瞬间就切换为了链锯剑，但未有刺耳摩擦声响起的链锯剑正在急速的压缩魔力。

　　轰然炸裂的炼金炸药爆发出了一声震耳欲聋的巨响，被炼金弹头命中的三个骑士瞬间就变成了一捧血雾，在罗恩被这强大的后坐力撞得倒飞之时，链锯剑刺耳的嗡鸣再度响起。

　　他和蓝袍骑士错身而过，锋利的锯齿撕开了那并不算厚重的骑士甲，将他瞬间一分为二。

　　扑屑屑的灰尘和石粉洒落，这空寂的洛斯里克王城之中，轰鸣的巨响在回荡，唤醒了那些沉睡了不知几何的古老灵魂。

　　拍掉了身上的灰烬，漫步走入礼堂的罗恩凝视着前方，在礼堂的尽头，一个空荡无人的椅子端正的摆好，本应在此的苍老主祭并没有安坐于此，只有一个破破烂烂的小环旗被抛弃在一旁，落满了灰尘。

　　罗恩回首，他看向了礼堂正对面阶梯的尽头，那里本来有一个房间，里面关押着一只沦为野兽的征战骑士，只可惜那里现在只剩下了一个废墟，似乎有张无形的大手将他随手抹去，并且默默的吐了个口水，骂了一句：菜狗不配留着练手。

　　而当罗恩走到了礼堂的尽头，甚至吹掉了小环旗上的灰尘将之拿起，那同样化为了野兽驻留在此的冷冽谷的舞娘也未曾现身，她和下方那只巨大的冰狗一样，都是为了阻挡灰烬进入洛斯里克王子驻留之地的守卫，但却都悄然消失。

　　登上了楼梯来到了礼堂背后的通道，在穿过了三个小厅之后，洛斯里克王城的真实景观出现在了面前。

　　破碎的道路两侧堆满了尸骸，无数洛斯里克骑士的骸骨随意的堆杂在路边，已经化为了空壳的空心铠甲还保留着骑士们战死前的动作。

　　战至力竭的骑士想用剑刃撑起他们的身躯、从地上再次爬起，然而他们的动作被永远的驻留在了此刻，石缝中顽强生长的杂草盖住了他们的身体，为这些凋零的灵魂披上了一层单薄的外衣。

　　两只死去的巨龙瘫倒在了要塞正门的两侧，原本是守护这入口正门的巨龙已经干枯腐朽，它们的鳞甲只剩下了如同石头一般的暗淡色泽。

　　被机关锁上的城门至少有三十米高，古旧的机关能够开启它，但罗恩并不打算走进那满布着灰尘和腐朽气息的房间。

　　扣着被风蚀城墙上的裂纹凹痕，罗恩明目张胆的完成了逃课。

　　他走入了左侧巨龙上方的一个小房间，这没有多余装饰的房间之中摆放着一尊被毁坏了上半身的雕像，房间中开启的窗户里透进来了一束并没有多少温暖的阳光。

　　就算只有这一束微弱的光，但这残破的雕像似乎也散发出了一丝令人感到熟悉的温暖。

　　“赞美太阳。”

　　罗恩高举双手，脸上露出了一丝怀念的微笑。

　　他从胸口掏出了一枚小巧的徽章，上面的太阳纹路和那破损雕像下方的印痕如出一辙。

　　乌薪王葛温在讨伐了古龙之后成为了这个世界的太阳神，而身为曾经的猎龙战神的太阳长子则创立了这沐浴太阳光芒的太阳教，虽然之后被葛温驱逐，被剥夺了神名、毁掉了雕像的太阳长子化为无名王者，但他是太阳骑士最终的信仰所在。

　　当然，那也是曾经的。

　　猎龙的战神与古龙为伍之后，虽然太阳的光辉依旧闪耀，但却已经不是曾经的那轮烈阳了。

　　“赞美太阳。”

　　似乎有人轻声的复述这句话语，但安静的空间中不见有任何人的存在，仅有一行微弱的金色印痕出现在了太阳祭坛的前方，闪烁在那阳光洒落的边缘之处。

　　似乎有个浅淡的影子站在了那金色的印痕之上，他带着一个圆筒形带红翎束的头盔，身穿方方正正的骑士铠，在方形铠甲的中央，一个烈日般的太阳纹标记在此显露。

　　“索哥！”

　　完全没有想到大爷居然给自己安排了这么一个彩蛋的罗恩顿时就坐在了地上，紧随其后的，又一道暗淡的金色印记出现在了太阳骑士索拉尔的身旁。

　　一个穿着圆滚滚的洋葱般盔甲的身影也渐渐显露。

　　“呵呵呵~哈哈哈哈！”

　　胖胖的洋葱骑士憨憨的挠了挠头盔，随后发出了一声爽朗的笑声，他掏出了三个酒壶，一个递给了同样也坐下的索拉尔，一个丢给了罗恩，从金光中飞出的酒壶沉甸甸的，随后洋葱骑士高举手中的酒壶。

　　“干杯！”

　　遇见同伴后的万千话语都融入了这带着太阳般温暖气息的甘爽酒液之中。

　　如同沐浴在灿烂阳光下的温暖驱散了这枯寂世界带来的死寂和绝望，就算身处这样的一个世界，依旧有着一些行走在上播撒阳光温暖的人们。

　　仰头喝干了壶中之物，擦了擦嘴角的罗恩微笑着看着那淡淡的金色身影渐渐的消失，他们融化在了仅有些微余温的残阳之中，洒下了他们对于这个世界最后的一丝暖意。

　　罗恩撑地起身，他拉开了太阳祭坛旁紧锁的大门，站在这微弱的阳光下，握住了拳头高举过头顶的罗恩，他的掌心中散溢下了数道温暖的金光。

　　沐浴在阳光下，无名王者、猎龙人翁斯坦、猎龙铠甲的原主人他们三人曾经共同编制成的故事化为了金石般不可摧毁的誓言。

　　源自太阳的力量灌注全身，来自誓约的赐福化为了暖流，罗恩拨开了前方的白雾，踏入了那战痕斑驳的大桥战场。

　　“让我送你安息吧。”

　　看着前方被月光蝶操纵的猎龙铠甲，罗恩握住了巨剑，看向了那空洞无物的狰狞盔甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十章 金石之誓免费阅读。https://xs.23sk.com 