    这是一片茂密的树林。

    金色的日光斜斜地穿透郁郁葱葱的树冠，被枝丫打碎，在林下投射出影影绰绰的光斑。夏日的林风徐徐吹来，引得枝叶摇摆，林间细碎的日光也随之微微晃动，伴随着沙沙的树叶声，让人的心中倍感宁静。

    一行身披兜帽，背着大包小包的行李，做冒险者打扮的高挑身影行走在林中……

    他们大约有七八人，一路上沉默不语，脸上则带着淡淡的疲惫，而动作则略显迟缓，似乎是经过了长途的奔波。

    不过，虽然疲惫，他们的神情中却带着一丝警惕，如同一批躲避敌人追捕的逃亡者，周围的一丝风吹草动都会引起他们的注意……

    随着队伍的行进，前方渐渐传来哗哗的水流声。

    而听到了水流声，一行人的表情则有了明显的放松，更有一些人甚至露出了一丝憧憬和激动。

    一时间，所有人的脚步都明快了不少。

    而很快，他们就穿越了树林，来到了一条汹涌的大河前。

    这是一条数百米宽的大河，河水湍急汹涌，激流拍打在两岸的岩石上，绽放起阵阵的水雾，在夏日阳光的照耀下折射出七彩的虹光。

    看着汹涌的河流，队伍的领队长长地吐了一口气。

    他脱下了自己的兜帽，露出了一对尖尖的耳朵，而火红色的头发则宣示了他的身份——这是一位烈焰部族的年轻精灵！

    “伙伴们，跨越了这条河，我们就回到精灵之森了。我已经发出了信使，说不定很快就能等到族人们的接应了。”

    听了他的话，队伍中的气氛明显欢快了不少，不少人同样取下了自己的兜帽，露出尖尖的耳朵，更有甚者则激动地朝着河流跪拜了下来，对着另一岸那明显要茂密了数倍的森林祷告了起来……

    这是一支向精灵之森回迁的精灵队伍。

    “没想到经过了三百年，我还有机会再次看到维穆尔河，看到精灵之森！”

    看着面前奔流的大河，队伍中的一位年长的精灵激动地说道。

    维穆尔河，就是他们面前这条汹涌的大河了。

    这是赛格斯大路上长度最长的一条河流，也是公认的世界第一大河，其河流的下游最宽处，据说近乎两公里。

    维穆尔河起源于赛格斯大陆北部的雪山冰原，自北向南一路流淌，在接近黑暗山脉的时候忽然转向东南，一路奔流最终汇入大陆东南出海口。

    她的中游阶段十分汹涌，难以跨越，将精灵之森和丰饶平原一分为二，只有接近黑暗山脉转向以后，才平缓了下来，可以乘船渡过。

    不过，一行人早有准备。

    只见年老的精灵念动咒语，身形缓缓变化，最终变为了一只翼展近乎五米的巨鹰。

    这是德鲁伊变身技能，变化成一种自己熟悉的动物，拥有对方70%的力量。

    而老精灵变化的，则是丰饶平原北部的一种飞行魔兽——风鹰鹫。

    不过，正在老精灵准备一个个将精灵们带到河的另一岸的时候，忽然，一声嘹亮的龙吟传了过来……

    一只黑影由远及近，不断变大。

    而精灵们则看到，一头长相狰狞的巨龙从河流的另一方飞了过来。

    当看清楚那漆黑的龙鳞，以及头顶那骷髅状的标志面甲以后，他们纷纷色变：

    “黑龙？！”

    那是一只翼展近乎四十米的黑龙，体型已经接近了成年，哪怕是隔得很远，精灵们也能感受到那惊人的龙威！

    黑龙……可是赛格斯世界上最邪恶最暴虐的色彩龙！

    不过，这里既不是龙之谷，也不是剧毒沼泽，怎么会出现黑龙？！

    一时间，精灵们纷纷变得警惕了起来……

    他们没有犹豫，而是转身就跑，再次躲入了林中，一副如临大敌的样子。

    黑龙非常喜欢奴役其他智慧生物。

    如果被对方发现，那么他们这一行最高实力不过才黑铁上位的精灵，恐怕瞬间就要倾覆……

    只是，与警惕起来的队员不同，领队的红发年轻精灵则兴奋了起来。

    “是迈瑞尔大人！它一定是接到了母神冕下的神谕，来接我们了！”

    而后，在其他精灵惊骇的目光中，红发精灵竟然走向了河边的一块巨石，站在了石头上，朝着黑龙的方向一边挥手，一边激动地大喊：

    “迈瑞尔大人！迈瑞尔大人！我们在这里！我们在这里！”

    “埃诺！你疯了吗？!快回来！那可是黑龙！是黑龙！”

    被黑龙吓得重新变回原形的老精灵惊惧又担忧地喊道。

    只是，已经来不及了。

    红发精灵的呼喊瞬间吸引了黑龙的注意，只听到它兴奋地“Rua——”了一声，随后径直向精灵们飞来……

    精灵们惊骇欲绝，而红发精灵则连忙安慰起所有人：

    “大家不要怕，这头黑龙是我们的同伴，它已经被母神冕下收服，不是寻常的那些邪恶黑龙，而是一头崇尚正义的善良巨龙。”

    黑龙？同伴？被母神冕下收服了？崇尚正义？

    精灵们微微一愣。

    就在精灵们一脸懵逼外加惊疑不定的时候，黑龙在空中盘旋了一圈，也终于降落了下来。

    它降落在了距离精灵们不远处的一片河滩上，随后懒懒地打了个呵欠，看向了依旧躲避在森林中警惕地望着它的精灵们，斜着眼神说道：

    “你们那么害怕做什么？迈瑞尔大人又不会吃了你们。”

    “谁让你长得太可怕了。”

    迈瑞尔刚说完，一个甜甜的女声就接住了它的话头，轻声吐槽道。

    而后，在精灵们惊讶的目光中，一名娇小的粉发女性精灵从黑龙的背上跳了下来。

    她身穿一身华丽的法师长袍，手中拿着一根骷髅状的法杖，跳下龙背的动作很是熟练。

    而黑龙则轻哼了一声，有些不满地嘟囔道：

    “可怕？哼，明明是威武雄壮才对！”

    骑着黑龙的精灵？！

    看到了从黑龙背上跳下的女性精灵法师，躲藏起来的精灵们纷纷张大了嘴巴，目光中充满了震撼。

    这个时候，他们才真正相信了埃诺·疾风的话，这头黑龙……竟然真的是精灵的同伴！

    自然之母在上！

    黑龙……也能够成为同伴的吗？！

    “小咸喵大人，原来是您来了！”

    看着粉发的精灵法师，埃诺·烈焰脸色一喜。

    骑着黑龙赶来的精灵自然是小咸喵了。

    作为天选者的首领之一，小咸喵的名字还是在精灵NPC有一些名气的，当然……在伊芙的运作下她的名字已经进行了音译，所以也并不显得奇怪。

    最近一段时间，已经陆陆续续有更多的精灵回归了，而一旦提前感知到这些新信徒的行踪，伊芙就会对玩家发布接应他们的任务。

    而小咸喵，这一次就是接了接应任务，用蜂蜜烤串诱惑了迈瑞尔以后，骑着它前来接应这队从丰饶平原的方向迁徙而来的精灵NPC的。

    “你好，一路护送辛苦了。”

    听到了埃诺·烈焰的称呼，小咸喵露出一个甜甜的笑容，回答道。

    而埃诺·烈焰则神色一肃，他一边在胸前画了一个树形符号，一边虔诚地说道：

    “为了精灵族荣耀！赞美母神！”

    小咸喵微微一愣，也连忙画了个符，说到：

    “额……赞美女神！”

    真的是族人来接应了……

    看到了两人的交流，躲藏在林子里的精灵们也彻底放下心来，纷纷走了出来。

    而埃诺·烈焰则扭过头，对着走出来的精灵们介绍道：

    “各位，这位就是母神冕下从异界召唤而来的神使，天选者的几位首领之一——小咸喵大人。”

    而听了埃诺·疾风的介绍，精灵们看向小咸喵的目光瞬间就变了：

    “原来您就是传说中的天选者！”

    “天选者?就是埃诺所说的击溃了岩窟部落的那些神使吗？”

    他们纷纷来到了小咸喵面前，对她恭敬地行礼，反而让小咸喵感觉微微不自在了。

    她一边打着哈哈，一边说道：

    “那个……哈哈，欢迎大家回家，一路上辛苦了。”

    “Rua！还有迈瑞尔！攻打半兽人的时候，迈瑞尔也出了很大的力的！”

    听着精灵们的话，迈瑞尔扭过头，瞪着铜铃大的眼睛不满地说道，将他们吓了一跳。

    “迈瑞尔！你又吓人！”

    小咸喵用法杖敲了一下黑龙的鳞甲，随后对着精灵们说道:

    “那个……哈哈，不要怕，这个大家伙也只是看起来可怕，其实性格还是很好的。”

    说完，她清了清嗓子：

    “那么……我们就出发吧，从这里到达精灵之森的核心区有几百公里的路程，如果正常赶路的话还要好久，不过迈瑞尔会带着大家飞回去的。”

    “骑……骑着黑龙回去？”

    听了小咸喵的话，精灵们感觉晕晕乎乎的，好像在做梦。

    “怎么？你们有什么不满吗？要不是有蜂蜜烤肉，迈瑞尔才不带你们呢！你们要想走回去的话，迈瑞尔也不介意，少一些人迈瑞尔大人还轻松一些。”

    黑龙龇牙道。

    “迈瑞尔！”

    小咸喵又举起法杖敲了一下它的面甲。