    听着贺之舟的介绍，她是外祖父的小妾生的女儿，也是他们最小的一个妹妹。

    爹娘都死了，她就跟着大哥大嫂生活。

    庶妹比庶弟好办，年龄一到，给一份嫁妆嫁出去即可，所以舅舅与舅母对她还不错，将她当自己的闺女养。

    贺家人丁兴旺，就认人都花了好一会儿功夫。

    叶怀远一直陪着笑脸，表情温和。

    贺家人不知他脾性，便觉得他格外的平易近人。

    京城来的国公爷呀，真是一点儿架子都没有。

    胆大的孩子姑父姑父的叫着，叶怀远听着乐开了花。

    贺之舟也非常的高兴，自家妹子没能给叶家留下能传宗接代的儿子便去了，他便以为叶家这门亲戚断了，全然没想到还能搭上这条线。

    “妹夫，这些年来，我一直想去京城看看你们的，但家里生意忙，一直没找着机会，你不会怪我的吧？”

    当然，这话是客套话。

    人家是京官，他们是民，当年妹妹去世，爹一个人去的京城奔丧，回来后就告诉他们不要再去京城，官民有别，不要去给人家找麻烦。

    没过多久，爹就去世了。

    他一直秉承爹的遗愿，没有与京城叶家有任何的来往。

    “不会不会，大舅哥，应该是我来看你们才是。岳父岳母过世我都没来看过，我是担心你们怪我。”

    “妹夫能有这个心就好了，爹娘说了，只要你将婉兮带好，怎么样都行，他们是不会怪你的。”

    叶怀远与贺之舟两人聊开了，你一句我一句的。

    另一边，舅母也拉着叶婉兮说话。

    “婉兮，看你的装扮，是嫁人了吧？”

    “舅母，我已经嫁了好几年了，儿子都四岁大了。”

    “呀，儿子都这么大了呀。”舅母一阵感慨，道：“想想你娘出嫁的时候，我也才进门不久，这一转眼呀，你都嫁人好几年了，这时间过得好快啊。”

    跟叶怀远说话的贺之舟转过脸来回了一句，“婉兮跟咱们孺儿一般大的，孺儿都成亲了。”

    贺成孺就是方才叶婉兮喊的表哥，只比叶婉兮大了几个月。

    东池国的男娃成亲比较晚，一般在弱冠之后。

    作为嫡长子，他的亲事非常重要，舅舅舅母物色了好久才找到合适的人选，所以他今年才刚成亲。

    “对了，你嫁的是哪一家的人啊？”

    “舅母，我嫁的是皇三子，楚王。”

    听她一说，整个贺家的人都向她看了过来。

    舅母许氏一脸震惊的说：“嫁到皇家了呀？婉兮，哦不对，我应该叫你楚王妃才是。”

    叶婉兮笑了笑，“舅母，都是自家人，你还是别叫我楚王妃，就叫婉兮就好了。”

    舅舅贺之舟也为她高兴，笑道：“婉兮嫁得真好，楚王对你可好？”

    “挺好的。”想到李夜璟，叶婉兮温柔一笑。

    一旁的叶怀远笑得合不拢嘴，大家都是过来人，一看父女俩这反应，便知人家楚王对婉兮可好了，夫妻两关系肯定好。

    “对了，楚王是哪个楚王？不会是打仗特别厉害的那个？”许氏突然问。

    贺之舟也才反应过来。

    天下间还能有两个楚王吗？

    “就是那个楚王。”他重新审视一下自己这位外甥女，竖起了大拇指，“楚王可是位英雄啊。”

    叶婉兮听着他们说话，觉得有些奇怪。

    要说她娘贺氏当年替丽妃而死，然后托孤丽妃，让她好生照顾原主，这么大的事贺家人怎么像不知道似的。

    不是说当年叶夫人去世，贺家当时的当家人，她的外公，是到京城参加了葬礼，送了女儿最好一程的吗？这么大的事，他也没跟家里人说吗？

    重重疑问，她也没好当时就问出来，只耐着性子同舅母和一帮表妹们聊家长里短，想着等混熟了再问不迟。

    许氏让人安排了丰盛的午饭，越是丰盛做起来就越麻烦。

    而且江南有钱人家的美食讲究的精致程度，甚至超过皇宫的御膳，因此准备的时间会非常长。

    怕他们饿着，许氏便让人先上了各种点心，还有糖蜜饯。

    其中一道爽口脆梅子，是叶婉兮最喜欢的，一连吃了一大碟子。

    许氏瞧着奇怪，好奇问道：“婉兮不怕酸的吧？”

    叶婉兮笑了笑说：“越酸越好，我喜欢这味道。”

    听她这么一说，许氏打量她的眼神就变了。

    叶婉兮看出她的意图来，忙解释道：“舅母，我就好这口，你可别多想啊。”

    她自己就是大夫，是不是有了，她自个儿还能不知道？

    也没规定只要爱吃酸的就是有了嘛。

    许氏笑道：“是我想多了。”

    几个表妹都小，多是好奇的打量她为主，大多时候都是舅母许氏在同叶婉兮说话，小姑偶尔会插上一句嘴，向她打听着京城的新鲜事，就跟京城的妇人一听说谁从江南来的，就爱打听江南的新鲜事一样。

    在京城人的眼中，江南遍地是钱。

    在江南人眼中，京城个个都是大官，十步能碰一个皇卿贵胄。

    真是奇怪的想法。

    眼瞅着聊得熟了，叶婉兮便开口问道：“舅母，你可还记得我娘是什么样的人？”

    “哟，这个我就记不太清楚，你娘出嫁的时候，我也进门没多久。我就记得吧，刚嫁到贺家的时候，我日夜想我爹娘，饭吃不下，觉睡不着，你娘正在准备嫁妆，拉我出去逛了一回街。她是个有主意的人，她自己的嫁妆几乎都是她自己做主置办的。”

    叶婉兮从一些片段的回忆和别人的口述中得知，贺氏绝对是一个很能干的女人。

    她一个商人之女，面对着日渐落魄的叶家，硬生生的撑了起来。

    还拿出自己的嫁妆四处求人为叶怀远谋取差事。

    说真的，别看叶怀远继承了国公爷这个虚名，大抵是配不上她的。

    “她嫁到京城叶家后，可还时常同你们写信？”

    “有的，那几年她是时常给家里写信，不过多是报喜不报忧，我们一直以为她过得很好呢，直到有一次，她写信过来让爹娘收素琴做干女儿，我们才知道她生了你之后伤了身子，不能再有孩子了。”

