    “冰霜巨人？！”不过，黄问看不起区区的冰霜巨人与根本没有达到亚天父层次的劳菲，可是此时看到冰霜巨人的托尔可不是这么想的，托尔发出了一声惊呼，心中惊疑不定，“冰霜巨人怎么会出现在这里？！”

    在托尔看来，他与冰霜巨人，本来就由于种族的缘故，已经是死敌了，再加上冰霜巨人破坏了他的加冕仪式，他报复性的打入了约顿海姆之中，最后被贬到地球之中……

    这一切的一切，都象征着托尔与冰霜巨人之间，已经是不死不休的仇恨了！

    而此时，冰霜巨人来到这里，无疑是来报仇的，虽然托尔并不明白，冰霜巨人如何知道他在这里，又是如何找过来的，但是他清楚的知道，现在已经是凡人的自己，绝对不可能是冰霜巨人的对手……

    因此，生平第一次的，莽夫托尔，脑海之中升起了一股想要撤退的念头。

    “冰霜巨人？他们是什么人？这长得未免也太恐怖了一点吧？”黛茜露易丝有些畏惧的看着冰霜巨人，此时神经大条的她也终于知道害怕了，她小心翼翼的冲着托尔问道，“我们，要不要逃跑啊？虽然你看起来很壮，但是他们好像不是你能够对付的……”

    “若是姆乔尔尼尔还在我的手中，我能够轻易的解决他们！”托尔咬着牙，有些不服气的说道，“但是现在，我们先离开再说，开车！走！”

    “可是实验室……”简福斯特的眼中闪过了一丝犹豫，即使面对到超凡事件，简福斯特依旧放不下她的实验室，因为这里有她太多的实验素材与资料了，这么短的时间内，根本就来不及一起带走。

    “我们，或许可以先求助，在逃跑，吸引冰霜巨人的注意力……”艾瑞克突然想到了什么，看着简福斯特与黛茜露易丝说道，“虽然这里距离纽约有些距离，但是对于复仇者联盟来说，这都不是问题，只要我们能够拖延一点时间，我们应该就能够得救了！”

    “对！复仇者联盟！”简福斯特的眼睛猛地一亮，赶忙取出手机拨打了紧急电话，讲述着自己遇到的情况。

    “复仇者联盟？那是什么东西？这可是冰霜巨人啊，你们那些所谓的警察，根本就不管用的，快走吧！”托尔有些疑惑的看着简福斯特的行为，然后急忙催促了起来。

    即使托尔已经在地球上住了一段时间了，但是托尔也根本没有听说过复仇者联盟的事情，毕竟这里距离复仇者联盟的主场纽约，距离可不算近。

    而且最关键的是，就算托尔知道了复仇者联盟的存在，以托尔的性格，他也绝对不会相信，区区的地球人，能够对付冰霜巨人这种怪物。

    “嗯，这个艾瑞克与简福斯特，确实不错，很有眼光！”正在监视着实验室的托尼史塔克瞥了一眼简福斯特等人的实验数据，满意的点了点头，“研究的东西，也挺有意思的，比起那个没有脑子的，令人讨厌的阿斯加德人强多了！”

    “托尔？令人讨厌的阿斯加德人，你竟然在这里！”托尼史塔克没有想到的是，他的话音刚落，另一边发现了托尔的劳菲，说出了与托尼史塔克几乎一样的话。

    毕竟，劳菲对于托尔这个跑到自己家里一顿狂拆，杀了不知道多少冰霜巨人的家伙，简直不要太熟悉了，最关键的是，托尔是奥丁的儿子，与他本来就是世仇，若是托尔继承奥丁的位置之后，劳菲更是要注意托尔这个愣头青！

    “你们认识？”坐在后座的黛茜露易丝有些惊讶的看着托尔问道，“这么说，他们是来找你的？”

    “嗯，我们有仇……不好，快下车！”托尔下意识的点了点头，然后赶忙冲着简福斯特大喊了一声，本来车技就不行的简福斯特下意识的油门当成了刹车，一个加速，却意外的躲开了来自于劳菲的冰霜攻击。

    “嗯？”劳菲看着加速逃离的车辆挑了挑眉头，随即冷笑了起来，周围的空气瞬间开始暴动，一道道寒流混杂着风暴在周围形成，直接将车辆周围的视线全部屏蔽了，这下子，简福斯特彻底不知道该往哪里开了，只能够被迫停下来。

    “怎么办啊？托尔……”看着周围彻底变了模样的环境，简福斯特有些慌张的冲着托尔问道。

    “你们先不要下来，我去拖延一下时间！”托尔看着满脸慌乱的简福斯特咬了咬牙，最终深吸了一口气，看着车子里面的三个人说道，“希望，你们口中的那个复仇者联盟，能够快一点赶到，我也不求多的，他们能够将你们安全带走就好了……”

    托尔从车上走了下去，颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉，但是没有走两步，托尔的口中便高呼了起来：“姆乔尔尼尔！你若是再不来，我就要出事了！”

    可惜，托尔的声音在周围飘散着，没有任何异象产生，更不要说雷神之锤直接飞到托尔的手中了。

    “海姆达尔，我知道你能够听到我的声音，你再不动手，我真的要死了！”托尔依旧没有感受到雷神之锤的力量，他的心中，此时有些慌了，于是再一次尝试联系了海姆达尔。

    但是结果，也没有任何不同，彩虹桥并没有出现，托尔也没有回到阿斯加德之中。

    倒是劳菲带着一众冰霜巨人，脸上挂着狰狞的笑容，走到了托尔的身前，戏谑的看着托尔，就如同一只看着无路可逃的老鼠一般。

    “托尔？海姆达尔？你可能不知道，你永远也无法回到阿斯加德了……”劳菲像是想到了什么，看着托尔嘲弄的说道，“不过，我们这一次的目标，并不是你……”

    “什么？”托尔听到劳菲的话，有些不敢相信的看着劳菲，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    “你没有听错，我们这一次的目标，并不是你，而是那辆车子里的三个人，这样吧，你让开，我给你一次活下去的机会，怎么样？沦为凡人的雷神托尔？”劳菲蔑视的看了一眼托尔嗤笑着问道。

