    杨牧进城了，徐桃子没回老公身边，就跟着杨牧。
    她老公吴天奇也没主动过来找她，跟在她的身后。
    更大的扰乱没出现，官方人来了，且还带正规部队三万。
    他们来的很突然，让杨牧扼腕，如果不是他们出现，杨牧很可能带着身边这点铁骑，血洗了李家的一群小二郎。
    大白山要塞正式建立，要在一天之内形成更强防御力，收纳所有从董城下来的力量，组建又一波防线！
    其实从理论上来说董城的拦截是有意义的。
    丧尸潮已经呈现出平面横推的格局，并不是分出一点钻入阵地，这时其他方向的阵地也已起效，开始消灭更多数量的丧尸。
    国家不会忘记那些慷慨赴死的英雄，就算一些人做了逃兵，但他们的功绩谁也不能抹杀！
    当初他们可是在知道会死的情况下才上的战场，最后怕了，谁能责怪他们？
    谁也没有这个权利！
    名为方硕的一位中年将军讲了这些事情。
    杨牧没参加会议，派了苏好妲过去听，等她回来转述。
    “我们这里又聚集了十万多人的战斗力，一方是方硕，一方是李家，一方就是这些逃兵，平民已经开始去修建城墙和山崖下面的防御工事。
    “他们的计划到底是什么？”
    此时还在野外，军车基本没开进来，道路被人流堵上，银甲骑士能带着几百战马进来已经算是不容易。
    杨牧这个病号是可以享受特别待遇的，随行带着的帐篷已搭建起来，杨牧躺在软床上，听苏好妲说话。
    相茹没在，出去找小蝶了。
    小橘也没在，杨牧指派她去承担更多责任，让她暂时负责统领下营地，与阿神配合，不要跟其他势力交割在一起，免得引起不必要的麻烦，这边现在太过混乱！
    当然也要防范李家人，要是让他们知道是自己的队伍毁坏了城墙，杀了他们的人，弄不好会来报仇。
    不得不防，毕竟李家也有很多原石战斗者。
    那个李天宇只是李家的远亲，已经被小橘干掉，怎么可能留活口。
    小橘从来没有做过带兵的事，可既然杨牧点名，她也就当做一件趣事来做。
    在离开的时候小橘心中是懊恼的。
    魂系九魂冥？
    呵呵，是傻子吗？是奴隶吗？
    已经沦陷到杨牧让干什么就去干什么的地步了吗？
    然而事实就是如此。
    她抗拒不了杨牧的微笑，更无法抗拒他如同小奶狗一般的对着自己撒娇。
    天生贤惠的命格？
    活了这么多年，没想到自己的魂力属性竟然是贤惠！
    日了只狗哦！
    帐篷里，苏好妲就站在杨牧的床边，回答着杨牧的问题。
    “刚才不是说了吗？要在这里形成防御阵地，所有战役的目的只有一个，就是消灭所有丧尸！峡谷下方的绞肉机已经布置了三十多台，今夜过后会完成三百台！现在还有个问题是分流，要把所有的空洞都挖出排泄分流系统，让碎肉溜走，才能杀死更多丧尸。”
    杨牧很怀疑这些绞肉机的动力是否能够支撑它们持续工作，丧尸真要出现的话，那就是成千上万的掉落，到时候碎肉卡在里面，一个洞能装一百个丧尸尸体不？
    分流不分流的先不说，关键是当有一些列的碎肉在绞肉机里时，会不会开刀？到时可没人会去修理。
    “我们怎么办呢？住在哪里？有食物吗？能不能从这儿离开？”
    “不能！任何人不能离开，之前的逃兵事件没人追究，并且要嘉奖董城幸存者，全体二等功！不过死命令也下达了，在我们后方的一圈阵地上，拥有很多人和武器，他们接到的任务是——没有命令，任何人不能通过他们的防区，想要破例者直接击杀，毫不留情！”
    杨牧明白，虽然董城逃兵事件不追究，但临阵脱逃这种事总不能被允许，一场战争如果当兵的只想着逃跑那就没法打了。
    看来想回暴君城还有点麻烦。
    也罢，先在这里待着吧，静观其变！
    “居住问题暂时只能这样，这倒没什么，反正马上丧尸就要来了，这边未来几天到底会怎样谁也不知道。食物问题似乎也有点麻烦，战斗已经进行了几天，我们这里虽然打得火热，但其他地方也在打，整个体系里如今还有三百多万大活人，想要供应这么多人的吃喝，就必须从全国各地调集食物过来，空中运输队是没有停歇过的，然而食物供应还是出现了紧张的态势......”
    苏好妲的小嘴不停的吧啦吧啦讲，让杨牧听得有些烦。
    “行了，反正以后这边的名誉队长交给你，我现在负伤，退二线。记住原则，我们付出的已经够多，杀丧尸可以，但再也不冲在前头，再也不以命换命！懂吗？”
    “好！”
    苏好妲当然高兴，之前上战场她都要吓死了，能够远离战场最好。
    杨牧让苏好妲下去打探消息，掌控好这边的动态。
    房间里这就剩下了杨牧和那对夫妻。
    “徐桃子，这名挺好，有个性......不过你们这是干嘛？不走吗？”
    徐桃子原本在帐篷内一角发呆，听杨牧说话，竟忍不住掉泪。
    吴天奇噗通一声，跪在地上给杨牧磕头。
    “谢谢您救了我老婆，谢谢！我给您磕头！谢谢！”
    “行了，老子比你年轻很多，别您您您的，没事带着你家的大娘们儿走吧。”
    如果是杨牧以前的脾气，他一定会调戏调戏这颗桃，长得真不错，身材也丰满匀称。
    可如今杨牧答应相茹了，不跟女人七七八八，要守住自己的欲望。
    杨牧也觉得作为一个老爷们应该学会承担责任。
    他都爱了好几个娘们，既然爱她们，就要为她们控制自己的行为。
    他当然也可以用末日来做搪塞，但相茹那句话说的很对，不算红依小橘，不算古丽胡蝶，他已经有了三个正式的女人，足够多了。
    吴天奇听了杨牧的话侧头看向桃子，桃子山避开他的目光。
    吴天奇急忙跪在地上磕头。
    桃子就如同走马灯一般躲着吴天奇磕头的方向，吴天奇如同原点一般转动，还在不断的磕。
    杨牧看的头晕，将两人的行为制止，让吴天奇出去，把徐桃子叫过来。
    “说清楚，到底咋回事？为什么不跟你老公走？”
    “恩人，谢谢你救命！”
    “别废话，说事。”
    徐桃子哭哭啼啼，将经历讲述了一遍，也是让杨牧听得有点纠结。
    琢磨一会杨牧道：
    “当时那种情况，好多把枪顶着你老公，他如果敢动，胖子百分之九十会杀了他。所以我认为他的选择没错，怕死是有道理的。”
    “我知道，我也很高兴他当时没有动，所以他现在活下来了，可是我......”
    “可你什么？就因为他当时没能为你死你就不想跟他过了？那是你的不对！夫妻之间怎么能这么斤斤计较？”
    杨牧在说这句话的时候心中有了一丝豪气。
    套塔玛，这话说的真漂亮！
    看来是真的成长了，已到了能够指导别人人生的地步。
    杨牧就是这种性格，就算心情是阴郁的，也总能拨开迷雾见晴天。
    对他来说每一次苏醒都是重生，之前战场的失力，自己因为使用能力而虚弱的种种不爽就这样烟消云散了，不去想对错，不计较得失，人才会快乐。
    “我没有，我就是心里难受。”
    这句话说完，徐桃子眼中流出了更多泪水，小模样真是很娇俏。
    杨牧吧嗒吧嗒嘴，还是决定做柳下惠，不去调戏她。
    “好吧，这事跟我也没啥关系，那你怎么打算的？老子救了你的命，可没打算一直养着你们。”
    “恩人，这末日里我一个弱女子没有依靠，我想要和他暂时分开一段时间，不是那种离婚的分开，就只是保持一段距离。可没了他我自己活不下去，我想求恩人救人救到底，收留我吧！”
    徐桃子跪在地上又一通磕头。
    杨牧在床上坐起来，很虚弱，但也没如同小橘分析的那样好几天下不了床。
    小橘也不了解他。
    杨牧控魂并非完全用魂力，而是大脑结构发达，超越普通人类，所以这是一种功能性控魂，虽然确实丧失了很多魂力，但杨牧还远远没有的达到灯枯油尽的地步，回复的速度也会超越小橘想象的。
    低头看着跪在自己面前的女人，杨牧慢慢伸出手，摸住她光滑的下巴，让她抬起头。
    徐桃子其实这时才看清杨牧的长相，一时惊叹，竟然是哭都哭不出来。
    一千个人眼中有一千个汉姆雷特。
    情人眼里总会出现一个西施。
    杨牧的长相到底如何，其实还是仁者见仁，智者见智。
    不过在徐桃子的审美观里，杨牧这样的容貌，那就是绝色！天下第一的美男子！是她曾经幻想过的男神。
    天，他长得很真帅气！
    徐桃子忍不住这样想。
    “玉娇，圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，关关，婉儿，还有个长相和温思佳很像的方倩，这就是九个，行吧，看你的情商如此敏感，老子就让你跟在身边，让你做我的第十个女仆，怎么样？”
    “女仆？”
    “嗯，愿意不？愿意的话一会我就叫人带你过去，跟那些姐妹们待在一起。”
    “我愿意！”
    杨牧点头，向外面吼，没一会功夫小蔷就进来了。
    作为杨牧的护卫萝莉，小蔷是最尽职尽责的一个。
    杨牧让她带徐桃子下去，在房间坐了一会后就想起了那个最美女幼师唐雨柔。
    也不知道跑去什么地方了，本来也是要收入囊中啊。
    杨牧尝试着站起来，还行，就是身体虚弱无力，但也能走路了。
    他慢悠悠的到了帐篷门口，推门出去看，就见外面人头涌动，噪声起伏，这尼玛的人，多的好像是国庆假期的著名景点。
    嘿嘿，看来末日也是没那么残酷的啊？
    咦？
    杨牧微微眯起眼睛，看向南边的天际！
    这时已经黑天了，视线有些不太清晰，但杨牧还是能看到那快速推动的一层“乌云”。
    是乌云吗？
    怎么移动的那样快？
    正捉摸着，忽然间营地里警报长鸣。
    杨牧的脸色一下就变了，这是第二次听这种类型的警报！
    第一次是用笔记本听到的音频文件。
    所以杨牧能够知道这警报代表的含义，那是——
    空袭！
