    “但不管怎么说韩若青是你的徒弟，你为何把她也牵扯进来？”

    厉墨寒不明白他为何要把韩若青也一同引过来。

    乔千珩把手中的棋子全数扔进棋笼里，扬起嘴角，邪邪一笑道，“我要复活我的爱人必然需要一个躯壳，而她正是借尸还魂最好的载体，太完美了！”

    说完之后他还一副自豪与期待的表情，仿佛事情已经落了帷幕。

    “你真是疯了！”韩若青气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着他。

    “好了，你们该知道的都知道了，现在也该死的瞑目了吧。”

    话音刚落，他大手一挥便听到角落里传来咯吱咯吱的声音。

    “有东西，小心一点！”

    韩若青和厉墨寒俩人瞬间警惕着防着周围。

    只见暗处缓缓走出一群已经被炼制成傀儡的人。

    “宝贝们，慢慢玩儿吧……”

    师父的一句话如同一道命令一般瞬间激活了所有的傀儡人，他们仿佛醒悟了过来纷纷朝着二人攻了过去。

    ”小心！”厉墨寒只得叮嘱一番就陷入了撕打中。

    韩若青也被迫加入战斗，二人联手一起对付那些傀儡人。

    凭秦若和韩若青联手，打倒这些傀儡人生并不是难题，但让他们头疼的是这一些傀儡人不怕死也不怕疼。

    倒下之后就又站了起来，仿佛不生不死金刚之人。

    更何况他们人数众多，韩若青和厉墨寒没有一会儿功夫就落入了下风。

    “不好，这些人太多了，而且打不死，咱们这么耗下去体力很快就要流失。”韩若青一边战斗着一边跟厉墨寒传话。

    厉墨寒也看透了这些傀儡人已经不是人了，如果再这么耗下去，输的一定是他们。

    余光之下他注意到身后有可退之地，抵抗之下连忙冲着韩若青大喊，“这边！”

    韩若青迅速飞身朝着厉墨寒这边而来，两人被傀儡人逼着退进了水牢。

    “这里有蛇！”韩若青进了水牢之后便发现水里布满了蛇，并且有的蛇已经爬上了岸上，正趴在地上吐着舌信子。

    前有狼后虎，韩若青心一横，“你先挡一下，我把这些蛇给解决了。”

    就在她准备解决这些蛇的同时，厉墨寒制止住了她，“不必了，你看。”

    韩若青不解的朝外看去，发现那些傀儡人竟好像怕蛇，被挡在水牢之外不敢踏进一步。

    两人眼神瞬间惊喜，“他们怕蛇！”

    “没错，一时之间他们应该不敢进来，咱们暂时还算是安全的。”

    那些傀儡人慢慢的后退到了一定程度，韩若青和厉墨寒便把水牢的门顺手关了起来。

    “他怎么没有继续派人追杀咱们？”韩若青看着外面竟然安静了下来，有些不解。

    按理来说这里是死胡同，没有可以出去的地方，乔千珩应该加派人手捉拿人才是，可是外面为什么平静了？

    厉墨寒思考了一下，“恐怕你乔千珩也不怕咱们会跑掉，所以没有多此一举，他现在应该就等着咱们出去，反正现在咱们两个在他眼中就是瓮中捉鳖，怎么也逃不了了。”

    也是，这个地方是乔千珩的地盘，他最了解地形，水牢并没有其他可以出去的出口，所以被关在这里如果不主动走出去，恐怕永远都出不去。

    但二人不是等死之辈，反而在水牢里四处探索了起来，看看有没有其他可以出去的地方。

    韩若青本想找一条蛇问话，却突然发现地面上的蛇好像都往水底下钻，仿佛水底下别有洞天一样。

    “水下……蛇……”

    韩若青觉得这水底下很有可能有猫腻，上前顺手抓了一条蛇，用蛇语与之对话，对话的内容基本上都是问这里有没有出口。

    果然！

    这条蛇告诉她水底下就有一个出口！

    “厉墨寒。”韩若青立刻放了手中的时候去找厉墨寒，欣喜的告诉他，“刚刚有一条蛇告诉我出口在水底下，咱们不如试试看。”

    厉墨寒扫视了一眼水面，发现那些蛇当真是往水里钻，如果底下没有出口的话这些蛇不会多此一举，所以看来这蛇说的话应该是真的。

    “现在咱们只能试试看，没有其他的路了。”厉墨寒说着就拍了拍韩若青，“咱们两个不能一起下去，底下不知道有没有危险，我先下去探探路，你待在上面小心点。”

    韩若青也明白厉墨寒的意思，此时两个人如果一块下水的话，水底下万一有危险那两个人就会全军覆没，所以必然是要有一人先打头阵。

    她默认了！

    不过韩若青把随身携带的蛇药全都拿了出来，自顾自的给厉墨寒全身都涂上了蛇药。

    “我给你身上都涂了蛇药，这样你下水之后遇到蛇并不会咬你，一切小心。”话落之后手上的动作也正好完毕。

    厉墨寒点了点头，毅然决然的跳下水中不断的往下游。

    韩若青在岸上焦急的等待，也不知道底下是什么状况，只知道厉墨寒应该不会有什么危险，毕竟水面还算是平静。

    大概半个时辰之后，厉墨寒终于重新冒头出了水面。

    “你回来了，快上来小心着凉。”韩若青立刻上前把厉墨寒水中扶了出来。

    这里没有帕子，厉墨寒只能胡乱的甩了甩身上的水。

    看了一眼门口并没有人注视，这才小声地告诉韩若青，“下面的情况不太好，越往下水就越深，就算水性好的人时间长了也会体力不支，刚才一行我并未看到出口就没了体力。”

    “看来这水还是比较深的，如果贸然下去的话危险很大。”韩若青也意识到了这个出口不宜硬闯。

    就在两人一头雾水之时，韩若青想了想叹了口气，“我看咱们还是不要想着跑出去了。”

    厉墨寒不解的看向她，韩若青解释道，“现在就算咱们两个都跑出去也无济于事，只要我乔千珩的那个破阵法一天还在，那总有一天整个阿卡喀什部还是会出事，到时候所有人都会为此丧命。”

    “你说的对。”

    “所以我觉得咱们最紧要的还是要先把那个阵法给毁了才行。”

    韩若青的话让厉墨寒非常赞同，两人稍加商量了一下便有了一个结论。

    那就是冲出去！

    两人整装待发把门打开双双飞奔而出。

    等在外头的傀儡门见二人现身又纷纷涌现出来。

