    一千亿？

    宋万三？

    这一出，顿时再度震惊了全场。

    所有人目光都齐刷刷望向了宋万三一伙人。

    他们怎么都没有想到，南陵首富宋万三也横空杀出竞拍。

    他们更没有想到，宋万三一出手就是一千亿。

    刚才包氏商会的一百亿已经刺激众人眼球，宋万三的一千亿更是震颤着人心。

    今天摆在抬上的拍卖品，全部加起来不到五十亿，这还是囊括了好几个小岛。

    对于官方来说，这一场拍卖会只要金额超过五十亿，就算是圆满成功。

    可结果，包镇海砸一百亿，宋万三砸一千亿，瞬间揪扯起众人的心。

    要知道，一千亿砸在第二场拍卖会，也是极其恐怖的一个数目。

    众人震惊之余也再度对天堂岛生出了一股好奇。

    鸟不拉屎的地方，为何引得陶啸天、包镇海和宋万三他们抢夺？

    难道岛上真有什么宝贝？

    几百人一个个生出了兴趣，动用各种关系探听天堂岛的历史。

    “宋万三，你要扰乱会场？”

    看到宋万三出现，陶啸天脸色彻底阴沉：“这里不是你捣乱的地方。”

    唐若雪的身躯也无形挺直，眸子多了一抹寒光和恨意。

    显然宋万三的出现也挑动着她的神经。

    就连包镇海也是一怔，很是意外宋万三到来，接着摸出手机发了一条讯息。

    面对陶啸天的咄咄逼人，宋万三不置可否一笑：

    “怎么？这会场我不能来？”

    “我是合法的商人，报了名，还缴纳了保证金，不能来会场吗？”

    他神闲气定缓缓走到第三排。

    一个毫不起眼的小公司代表，马上起身把牌子递给宋万三。

    显然他就是宋万三安排过来报名拍卖的。

    “你还不是捣乱？”

    陶啸天怒道：“一个边缘小岛，你二话不说就是一千亿，有你这样竞拍的吗？”

    陶铜刀他们也都怒目侧视着宋万三。

    宋万三风轻云淡，却无形中把陶氏宗亲会捅出血来了。

    “捣乱？这种场合怎么捣乱？”

    宋万三拿着牌子走向陶啸天一笑：

    “难道你觉得我不会掏这一千亿？”

    “我宋万三可不是无名之辈，我今天赢得了竞拍不付钱，损失可比一千亿要重。”

    “官方不仅会没收我一千万保证金，还会冻结我的资产补齐一千亿差额。”

    “我宋万三更会被全世界拍卖行拉入黑名单。”

    “金钱，声誉，全都受损。”

    “所以当我喊出一千亿时，就是已经拿真金白银和声誉竞拍。”

    “你所谓的捣乱根本不成立。”

    宋万三简简单单几句话，顿时引得全场众人下意识点头。

    是啊，以宋万三的财富和声望，一千亿肯定不会耍赖的。

    这意味着一千亿是实打实的。

    拍卖师也清醒了过来，整个人激动不已，感觉一千亿飞不了了。

    “宋万三，你截胡我唐黄埔三支股权，现在又冒出来捅我们一刀。”

    看到宋万三铁心捣乱，陶啸天怒了：“你这是不把陶氏和帝豪放在眼里了？”

    宋万三看着陶啸天和唐若雪一笑：“对不起，我还真不把你们放在眼里。”

    唐若雪俏脸一冷。

    “宋万三！”

    陶啸天喝出一声：“你可以侮辱我，但不能侮辱帝豪和唐总。”

    宋万三淡漠开口：“在座的各位，都是垃圾。”

    “宋万三，别欺人太甚。”

    唐若雪按捺不住喝道：“有钱就了不起吗？有钱就能为所欲为吗？”

    “有钱没什么了不起。”

    宋万三不置可否一笑：“但有钱，我就能把天堂岛派下来。”

    “一千亿，你们有本事就砸钱把它夺回去。”

    他捏出一支雪茄点着陶啸天他们开口：“知道我为什么喊价一千亿吗？”

    “因为这就是你陶啸天的极限了。”

    “你这个宗亲会主事人最高权限就是九百九十九亿。”

    “不管事态多么紧急多么需要资金，你陶啸天能调动的就是这些钱。”

    “超过九百九十九亿了，你就需要报批理事会、元老会，再召开各房代表投票。”

    “这各房又还涉及到境内境外。”

    “这一套流程走下来，至少需要一个月。”

    “所以我这一千亿足够把你压得死死的。”

    “你不服，你喊啊，你喊啊，哈哈哈——”

    宋万三发出一阵洪亮笑声，显然早就摸清了陶啸天的底细。

    陶啸天拳头攒紧，目光凶横，脸上流露着愤怒和憋屈。

    只是他也无奈。

    他的权限确实只有九百九十九亿。

    他扭头望向唐若雪挤出一声：“唐总，借我一百亿，我保证一个月还清。”

    唐若雪盯着宋万三喝道：

    “不用借，这一百亿，我来出。”

    “不过还是那句话，天堂岛产权，一人一半。”

    她也要刚一下宋万三了。

    尼玛！

    陶啸天差点又要对唐若雪爆粗了。

    陶氏出一千亿，帝豪出一百亿，产权一人一半，这女人也太会趁火打劫了。

    只是他此刻又不便多说什么。

    “一百亿？太少了。”

    宋万三闻言不置可否开口：“今天这天堂岛，你们没有两千亿，拿不下来。”

    “你们出一千一百亿，我就出一千九百亿。”

    “只有你们出两千亿，我宋万三才会放弃。”

    他上前逼视着陶啸天和唐若雪：“我宋万三说到做到。”

    听到要竞拍到两千亿，全场又是一阵死寂，连呼吸都无形停滞。

    拍卖师更是把锤子都攒出汗水来了，手腕不断抖动等待一锤定音。

    “两千亿？”

    陶啸天怒极而笑：“宋万三，你这是要鱼死网破啊。”

    宋万三一笑：“不，是你死，我活。”

    “宋万三，你虽然是南陵首富，但我不认为你能再出九百亿。”

    唐若雪再度站了出来，气场很是强大：

    “你已经从宋氏集团退出，它现在由你外孙女宋红颜打理，你跟宋氏是两个独立体。”

    “宋氏集团没有召开董事会的情况下，不能随意对你进行千亿资金担保。”

    “前不久，你给唐黄埔三支借贷了为期三个月的两千亿。”

    “刚才竞拍的一千亿，也耗掉了你所剩无几的资金和声誉。”

    “没有宋氏担保，还透支了信用价值，你拿什么加价九百亿？”

    唐若雪声色俱厉望向宋万三喝道：

    “我们一千一百亿凭什么就不能压过你？”

