    “少羽无事。”

    “反而因祸得福，生死符的力量引得重瞳异变，将老朽当年从蜀山得到的蚕丛氏遗泽给予熔炼。”

    “果然醒转，一身实力精进不少，纵为不修行，力量上也不会逊色化神层次。”

    单独的一个茅屋内。

    其内只有四人。

    项氏一族项少羽仍为昏睡不醒的躺靠在简陋的草席榻上，周身时而掠过五色玄光，紧闭的双眸处更是划过亮光。

    异象若隐若现。

    楚南公、项梁、天明三人在内。

    细细感知此刻少羽的状态，楚南公很是满意的点点头，单手轻捋颔下如雪长须，不住道。

    “非南公当年的手段，少羽危矣！”

    项梁一身精气神三元未有归位，还为虚弱，果然知晓此行这般的危险，无论如何，都不可能让少羽跟来的。

    万幸！

    有南公当年留下的手段，可以抗衡生死符，也有因祸得福。

    “重瞳！

    “真的是昊天垂青之人？”

    少羽的重瞳异象，仍为回旋在天明脑海之中。

    很是奇特。

    古籍上记载，生有重瞳者，必定圣贤之像，与众不同。

    天明好奇。

    南公刚才提到的蜀山蚕丛氏便是重瞳之人，他的遗泽落在少羽身上，不知道是什么意思。

    “重瞳！”

    “的确是奇异之像，的确为昊天垂青。”

    “然欲要成就大事，仅仅有昊天的垂青还不够，还需要天、地、人三元安泰，方可成就乾元。”

    “数百年来的晋国文公便是如此。”

    南公摇摇头，对于天明这个疑问给予肯定的答复。

    生有重瞳，却是昊天的垂青，然……是否真的成就伟业，还要看其余方面。

    昊天的垂青！

    可以令你在许多时候，逢凶化吉，遇难呈祥，可……那只是一种很大的机会，并非真正的令你无所不能。

    万物阴阳，天地乾坤。

    并没有那般的人存在。

    “那少羽体内的生死符？”

    天明明悟。

    儒家有语，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，道理相仿如此。

    少羽是有大机缘的。

    灵觉有感，又是道道五色玄光从少羽身上划过，天明再问。

    少羽体内的生死符应该无碍吧，毕竟，从之前到现在，少羽身上都没有什么异样。

    “有老朽施加的封印，再加上蚕丛氏的遗泽，再加上逍遥先生的力量，足以将生死符彻底拔出。”

    “你们可以放心。”

    南公再次看向床榻上的昏睡少年人。

    单单依靠少年人的力量，自然不可能将生死符化去，然……蚕丛氏重瞳留下的力量，加上自己的封印，足以对抗与磨灭。

    再加上道家八宝花篮的神妙，足堪大用。

    “多谢南公！”

    项梁为之深深一礼。

    “这些年……那条白蛇你们寻找的如何？”

    楚南公摆摆手。

    繁琐的礼仪就免了，比起项梁的感谢，如果他能够将那件事情办好，自己就真的欢喜满意了。

    昔年摆下祭台，以牲畜和一颗携带淡淡龙脉气息的内丹祭祀昊天，落下一束潜龙之气。

    却是……潜龙之气一分为二，一半落在少羽身上。

    另一半……落在白蛇身上。

    一晃过去十多年，那条白蛇不会死去的，应该还在诸夏间什么地方隐藏着，果然寻找到，让少羽亲自斩杀。

    会有更大的好处。

    “这……。”

    “惭愧！”

    “十多年来，项氏一族一直没有放弃寻找，却始终没有寻找到。”

    项梁觉此，面上顿时难看。

    白蛇！

    当初搜索之人从其身边走过，却没有注意，再次寻找的时候，那条白色的长虫已然消失不见。

    着实……令人心中郁闷。

    “也许这也是昊天的安排。”

    “尽力便可。”

    南公只是轻叹。

    对于这个结果，其实有所猜测。

    完美的潜龙之气，也是需要机缘的。

    天明在旁，没有多言，感二人继续说着自己有些不懂的话题，拱手一礼，便是离开茅屋。

    ……

    ……

    “巨子！”

    “感觉如何？”

    逍遥先生的诊治已经结束了，在一颗丹药的助力下，再加上内蕴玄牝之力的领域加持。

    巨子已经体内的生死符已经被深深镇压下去了，身上的伤势也恢复小半了，接下来继续恢复，不难痊愈。

    高渐离统领恢复的稍微慢一些，好在，性命无忧。

    “天不绝我！”

    “天不绝我！”

    黑衣斗篷，遮颜不显，屈膝盘坐，运转墨家玄功，周身黑色的玄光舞动，生死符的力量不显，力量可以催动。

    这种失而复得的感觉。

    这种有死而生的感觉。

    ……

    巨子姬水轻叹道。

    但凡南公、逍遥先生晚来半个时辰，自己脏腑内的伤势就真的扛不住了，徐夫子年岁稍长，已然身陨。

    一同出来的四人中，岚丰统领竟然是……罗网的暗子？

    心情复杂无比！

    岚丰统领！

    其人是当年秦国陇西地动之时，路枕浪巨子和墨家弟子在北地郡行走，一同应对秦国而走在一处的游侠。

    后来岚丰统领入墨家之中，也成为了一名统领，统领着自己麾下的游侠，以及新加入的墨家弟子。

    一晃多年。

    谁能想到……岚丰统领竟然是罗网暗子。

    那个时候……罗网就布局墨家了？

    墨家如此，百家如何？

    旁侧临近，墨家统领高渐离也是运功疗伤，极力的恢复伤势，敢天明近前，微微笑道。

    “巨子无事，那就太好了。”

    “墨眉也该归于原主了。”

    天明颔首一礼。

    自己也能够感觉到巨子身上的气息变化，已然稳固，而且正在逐步增强，是一个好的预兆。

    即如此。

    双手微动，握着墨眉，近前数步，将其递给巨子。

    先前之事，乃无奈而接受。

    现在……巨子无恙，墨家的事情，自然要墨家自己解决，自己并非墨家的弟子。

    “天明！”

    “你……不欲要救被秦国所擒的墨家机关城万千弟子？”

    姬水一怔。

    看着眼前天明递过来的墨眉，抬首一言。

    自己现在的状态，自保都很艰难，更别说去将墨家弟子全部救回来，可是……机关城的万千弟子必须在短时间内救回来。

    否则，谁也不知道秦国会对他们有什么安排。

    眼下，自己能够想到的最佳人选。

    就是天明了。

    高渐离亦是讶然，头颅微转，看向天明。

    “我会去南昌，一见武真郡侯的。”

    天明摇摇头。

    救下墨家弟子的事情，自己会做的。

    因为……就算墨家有错，错也是在一些人的身上，也非所有的墨家机关城万千人。

    那些人大都无罪，根本不需要受那般的罪责和刑罚。

    墨眉！

    意义非凡，自己不想要拿在手中。

    自己不是以前的小孩子，巨子先前之言，自己也能够听出一些。

    墨眉是历任墨家巨子的象征，果然巨子先前没有扛住生死符，墨眉又在自己手上。

    在某种意义上，自己就成了墨家巨子。

    墨家巨子？

    自己不愿意成为墨家巨子！

    他是召水的父亲，可……现在已经无碍，之前心中纠结自然舒缓，落下一言，手中劲力流转，墨眉脱手而出，落于巨子膝上。

    “天明！”

    “你……。”

    一时间，巨子姬水无言。

    不可否认，先前自己的确有私心，然……生死符下，自己生死难料，而天明又是最佳的人选。

    再加上天明特殊的身份，再加上当时的情形，唯有天明最合适为墨家巨子，墨家弟子才能够得到最安稳的保护。

    天明是一个好孩子。

    自己也希望不复丽夫人、韩申的托付，好好护卫天明，然而，现在自己很难做到的。

    反而，墨家现在还需要有人护持。

    而天明……似是不愿意掺和诸子百家之中。

    “巨子，您准备如何处理岚丰统领？”

    天明拱手一礼。

    自己前来淮南，前来机关城这里，也是为了机关城的事情。

    机关城被擒的万千弟子，自己会去处理的，倒是……念及一事，落在此刻被农家弟子看压的岚丰统领身上。

    “罗网暗子！”

    “杀！”

    巨子姬水低首看了一眼膝上的墨眉，闻天明此问，数息之后，给出自己的干脆回答。

    “可否将其交给我。”

    天明摇摇头。

    “你要用他为交换条件？”

    巨子姬水有感。

    “算是。”

    天明肯定的应下。

    “……”

    “好！”

    巨子姬水直视天明，唯有此应。

    “巨子。”

    “时间不为早，我准备待会就启程南下南昌。”

    既然事情都已说好，继续待在这里也无事，反而机关城内的万千弟子需要时间。

    天明又是一礼，准备离去。

    “天明。”

    “……多谢！”

    巨子姬水欲要多言，可……扫着天明此刻那英武勃发的神容，虽举止如成人，终究还是有些稚嫩的样子。

    心中轻叹，也是一礼。

    “巨子。”

    “高统领！”

    “等我的消息。”

    易初三笑道，转身离开茅屋。

    “高统领！”

    “你觉天明如何？”

    目视天明离去，巨子姬水沉吟良久，随着一声长叹，将墨眉拿起，随意的落在身侧。

    “天明！”

    “很好！”

    高渐离落下一言。

    “是啊。”

    “很好！”

    “的确很好啊！”

    巨子姬水喃喃道。

    有些事情，自己其实也不想要的做的，可……为了墨家，为了诸夏，也为了燕国，却不得不如此。

