    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，强制压下心中火热躁动和震惊絮乱，硬忍着保持脸色平静。

    洛紫嫣口中的“江山美人扇”，便是得自号称绝神公子的五绝妖宗少主孔绝。还有黄金魔族少主金焱的金焱刀、雷族少主雷奥的惊雷尺、真仙皇甫宫的震魂钟、天心岛真仙的血饮剑等等，以萧影揣测，都是仙宝，价值不菲。还有下品道器的“万禽五绝扇”，萧影自然留着自己用，而且也没人会卖道器！

    以萧影原本的想法，天落海浩瀚无边，势力万千，区区大型岛屿黑岩岛，放在此片海域是霸主，放眼天落海肯定微不足道，更别说各个海域。何况绝大多数仙宝来自天落海之外的势力，有魔界、冥界、佛界、妖界等非仙界之宝，被认出来的几率微乎其微，而且自己也不是本来面目，只要卖出去换取海量仙晶后消失，就算过后被察觉追寻，也找不到獠牙大祭司头上！

    谁知道眼前洛小姐竟然第一时间就认出了“江山美人扇”，不知道该说洛小姐见识广博，交际极广，还是绝神公子在天落海极为出名呢？！

    心思剧转，萧影顾作镇定直视震惊中的洛紫嫣问道：“如何？洛小姐可愿买下这批宝物？”

    “这个……”洛紫嫣眼神古怪盯着萧影迟疑起来。

    这古怪眼神，不是贪婪的狂热，不是狩猎的盯视，反而是一种诡异的好奇。审视的兴趣，看得萧影一阵莫名其妙又心惊胆颤！

    “既然洛小姐做不了主。或者说不敢接下，那就算了！”

    迟则生变，虽然萧影感觉不到敌意、恶意，却不想僵持下去，依旧顾作镇定激将道。

    话落，大手一挥就要收起诸多宝物……

    “慢着！”

    一阵冷柔的轻叱声起，一股浩瀚恐怖的力量滋生，隔空打断了萧影的收取之力。展示出恐怖修为。

    “五绝妖宗的江山美人扇和五行法轮，天心岛的血饮仙剑，藏天宗的藏天罗盘，尊血岛的嗜血狂刀，玄帝岛的遮天玄盾，魔界的金焱魔刀，神界的惊雷神尺。佛界的纳天佛钵，妖界的裂天妖爪……”

    腰细腿长，丰韵曼妙的师姐姐盈盈而至，如数家珍连续点出十几件宝物，眼若桃花似笑非笑看着萧影赞道：“天机公子果然是天机莫测啊！连诸天万界的著名宝物都能尽收囊中，还敢拿出来卖？这弟弟。妾身认了！”

    “这尤物……到底什么人啊？连眼前洛小姐似乎也只能认出寥寥数件，她竟然能认出大半？又能隔空打断自己的收取，修为得恐怖到什么地步？而且……她似乎已经认出自己的来历了？”

    一直故作镇定的萧影，终于脸色微变，心惊不已寻思着。随即冷笑看着两女说道道：“本座此次前来。是交易，不谈杂事！当然。以两位前辈的修为，大可强抢！”

    “咯、咯……”

    见萧影如此，师姐姐不怒反笑，声若银铃悦耳，花枝乱颤尽展熟女魅力，双瞳剪水横眼，看似随意郑重问道：“大梦道图是否在你身上？”

    “哼！”萧影冷哼一声并不应答，其实压根就不知道“大梦道图”是什么，更不知师姐姐为什么这么问！

    “好可爱的小弟弟……”

    笑靥如花，芬芳沁鼻，师姐姐丰韵娇躯靠向萧影，玉指轻佻划着萧影脸部，热气钻耳，火热朱唇轻触耳畔＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般呢喃着：“弟弟放心！姐姐并无恶意，买不了其他，买下那三件圣衣如何？”

    话落，吐气如兰轻轻吹了口气……

    萧影身躯一僵，本想躲开又强制忍住，被惹火娇躯诱惑得欲火狂飙而浑身燥热，堂堂大桓天主，萧影何曾被如此调戏过？倒是另有番新鲜的别样刺激，排除危局的话，还真很乐意享受！

    如兰热气入耳，萧影如遭点击不由自主打了个冷颤，心思纷乱如遭遇欲生欲死的冰火九重天！

    十之**已经被认出真实身份，这么快暴露远出萧影意料，也打乱了萧影谋划。加上两女修为又远胜自己，萧影也一时无法应对，只能祈祷贵宾令有点震慑作用了！

    “姐姐别闹了！”

    看着满脸涨红而硬忍的萧影，洛紫嫣颇为无奈朝师姐姐嗔怪道。顿了下，满脸歉意看向萧影说道：“很抱歉！公子的宝物来历太大，影响太大，恕本宫……”

    “妹妹想多了！以妹妹的身份地位，与及通海商盟的势力和实力，难道还不敢收下这批宝物？！若要人不知，除非己莫为。既然公子与我们接触了，早晚瞒不了人。收下这批宝物，妹妹有功无过，有哪个势力敢找通海商盟麻烦？若是放弃这批宝物，妹妹恐怕难辞其咎，也有违通海之意、商业之道，难免被盟内对手趁机发难！”

    不待洛紫嫣说完，师姐姐艳媚风情一收，状若端庄尊贵，凌然不可丝毫亵渎的圣洁脱俗的贵妇，出声打断，认真奉劝道，使得洛紫嫣恍然大悟沉思，引得萧影眼皮一跳。

    看向萧影，之前端正尊贵的圣洁贵妇，眨眼变成媚世烟行的惹火尤物，丰盈柔软身躯如火炉靠近鼓惑道：“公子考虑得如何？各谈各事，三件圣衣，公子开个价吧？”

    萧影悄悄拉开一段距离，沉思片刻，狮子大开口应道：“一百极品仙晶，一部品级不低的圣衣炼制之法，一件通天元宝级别圣衣！”

    萧影不知道这三件对自己几无作用的圣衣，价值几何。不过，之前惊呼出声的“古圣衣”，与及师姐姐的异状，足以让萧影“无知”地漫天开价了！

    和大道九境对应，器具宝物主要分为三级九品，分别为元神之器，通天之器，大道之器，又简称为元器、元宝、道器，分上中下三品，极少数特殊性宝物又有极品和绝品之说。

    “嗯？！”

    师姐姐火热魅惑气息一敛，气息森寒冰冷，明显不悦提醒道：“公子太过了吧？这三件圣衣不过是世俗之物！”

    “价值如何，大家心知肚明！师前辈无需着急，慢慢考虑，想好了我们再谈！”

    萧影智珠在握微笑应道，不敢再看惹火尤物师姐姐，免得影响心神而失去冷静，便看向洛紫嫣问道：“不知洛小姐考虑得如何？本座确实时间有限，买不买给个痛快话如何？”

    洛紫嫣凝眉掂量半响，眼露疯狂之色应道：“好吧！看在……看在师姐姐和公子的贵宾令的份上！本宫可以赌一把。不过，因为其来历特殊，价值难定，全部只能以普通相应品级之物的市价成交！公子若觉得没问题，便可交易！”

    “哦？”萧影疑惑应了声，一时不明白洛紫嫣的意思。

    洛紫嫣笑了笑，挥手摄取“江山美人扇”解释道：“以这江山美人扇为例，由五绝仙帝为无神公子量身炼制，选材奇珍，蕴含五行奥义，威力无穷，综合价值可列为极品元宝，甚至是绝品，卖个三五亿仙晶轻而易举，卖到十亿也有可能。但是，本宫买下此物，需要抹除内部气息、纠正奥义等等，代价不小！更重要的是，被讨回的几率很大，不大可能卖得出去。所以只能按照上品元宝的市价买下，大概就一亿仙晶。毕竟在正常市场上，各级仙宝并无极品和绝品之说，除非是量身打造的特殊之物！”

    萧影嘴角习惯性抽搐数下，早知仙宝都极为昂贵，整个数千年传承的黑塔部落，一件都没。没想到昂贵到这份上，连这黑货也能卖出一亿，明显还是白菜价？！

    别看数额很大，此次萧影真是倾家荡产在贩卖，卖完就没了。而且，纵观黑岩岛，能短时间内拿出一亿仙晶的势力绝不会超过十个！

    让萧影疑惑的是，这位洛小姐也太老实了吧？难道真不会做生意？

    看着依旧蕴含古怪神色的美眸，萧影爽快应道：“可以！那洛小姐就统计下，尽快成交吧！”

    洛紫嫣睫毛眨了眨，迅速应道：“上品元宝一件，中品元宝四件，下品元宝九件；上品元器十一件，中品元器七件，下品元器三件。共为三十五件，共为四亿三千八百万！加上之前交易，共为四亿五千三百万仙晶，公子要极品仙晶吗？此店恐怕没那么多中、下品仙晶”

    “嗯？”

    萧影眼皮一跳惊喜，迅速应道：“可以！三百万下品仙晶，其余拿极品仙晶吧！”

    洛紫嫣点了点头，诡异手印一掐，片刻后，一位侍女拿着个储物袋入内。洛紫嫣又掏出个剔透晶莹的蓝色手镯，一起递给萧影。

    储物袋内有三百万下品仙晶，储物手镯中则是三百块极品仙晶。显然这些极品仙晶是洛紫嫣自掏腰包，而且是按照一百五十万下品仙晶等于一极品仙晶兑换，比一百二十比一的市价比率高。但一百二十万下品仙晶绝对换不到极品仙晶。

    “足以激活三具大罗金仙级别六阶通灵傀儡了？也真是倾家荡产了……”

    仙晶入袋，萧影有些如置幻境的不真实感，没想到疑被认出之后还能顺利完成交易，顺利得有些难以置信，难道通海商盟打算过后抢回去？为什么不揭破自己的真实身份？

    随后，又苦恼诸多仙宝的尽失，与及是否激活六阶通灵傀儡，激活几具的问题等等！

    四亿多仙晶，用以个人修行，足够顺利修习到仙王之境了。但是，用来发展势力，萧影又感觉太少了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9