
秦阳的微博再次霸占了头条，一时间，《逆风而行》《超凡》以及晏家姐妹都得到了巨量的曝光，这宣传效果让华龙影视这边喜出望外。

自家这老板太给力了！

随便发个微博都能上头条新闻，都能吸引数千万甚至上亿网民的关注，这曝光度如果靠宣发，得多少资源才能达到这效果啊。

更何况哪怕曝光度达到，但是这效果却也是天差地别，哪怕是打广告都能打到别人心里去，让别人心甘情愿的去买单，这就是人气，这就是本事！

不仅是电影的曝光，随着秦阳微博的发酵，华龙影视这边的电话就没停过。

各种演艺公司、明星、影视公司、院线等等，都打来电话，找寻合作的机会，而且随着秦阳这一波造势，不少院线都觉得《逆风而行》以及七月的《超凡》可能要爆，主动的寻求合作，要求播放权，这让得《逆风而行》的排片率上涨不少。

院线看的自然是片子能不能帮他们赚钱，毕竟院线药分成差不多一半的票房，之前华龙影视在各大院线争取到的排片率并不算太高，毕竟五一黄金周上的电影有好几部，然而秦阳一个微博就改变了这个局势。

谢冬高兴之余也不由感叹，自己的诸多措施手段还不如秦阳一个简简单单的微博，这让人情何以堪啊。

就在网民们议论纷纷中，《逆风而行》开片了。

五一一天整个华龙影视的人都在高度紧张中渡过，因为第一天至关重要，第一天的票房和影迷打分以及影评能够影响之后的连续票房，开个好头，只要不雪崩，基本就成了十有八.九。

当看着猫眼实时票房不断飙升，一天时间还没结束，便已经飙升过亿，猫眼评分达到8.6时，整个华龙影视都陷入了狂热的兴奋当中。

秦阳接到谢冬电话时，谢冬口气里充满着兴奋：“老板，成了！这部片子票房稳了！”

秦阳笑道：“那是好事啊，总票房能多少？”

谢冬显然心中早就做过预估：“目前电影影迷打分并不低，从影迷的影迷来看，绝大多数也是觉得片子不错的，照现在的趋势，我预计今日票房至少能破两亿，甚至更多，总票房不太好预测，要看后续是否乏力，但是总的来说十亿票房应该是没问题的。”

秦阳笑笑，心中默算了一下：“十亿票房吗，不错啊，能赚一笔了。”

“肯定赚，就算十亿票房，我们也能大约分成差不多四亿，这不片子投资也只是几千万，这已经差不多是十倍利润了。”

秦阳笑道：“有钱赚好啊，等最终票房出来了，你做个奖励计划，给大家发笔奖金。”

谢冬是知晓秦阳大方的，而且如同他所说的，他要是的公司发展的一个结果，而不是公司赚了多少钱，他对钱真的并不看重。

“好，那我先替公司员工们谢谢老板了！”

秦阳呵呵笑道：“钱是大家一起辛苦赚的，自然不能亏待大家。”

谢冬打趣了两句后说道：“老板，你们是明天去看电影吗，到时候公司这边会派两个工作人员跟你们一起，帮着拍照什么的，之后也可以再宣传一波。”

秦阳无所谓的答应道：“行！”

秦阳挂掉电话，韩青青笑道：“票房不错？”

“过亿了，谢冬说是总票房能过十亿。”

韩青青抿嘴笑道：“行啊，等七月《超凡》再火一把，大赚一笔，影视公司便有了足够的发展资金，你也不用再继续砸钱进去了。”

秦阳呵呵笑道：“说起来我这么多公司，可是仔细一想，现在好像公司都在砸钱……”

韩青青笑道：“公司发展初期不都这样吗，公司如果需要大量钱，你也可以融资，我想有的是资本想进入……”

秦阳呵呵笑道：“不融资，一旦融资，便要牵扯到越来越多的事情，麻烦，再说，我暂时也没想过要成立新的公司，只要这一两年诗雅集团扩张期过了，便会有源源不断的资金了，真哪里差钱，我就找地方打劫去，哈哈。”

韩青青自然知道秦阳所说的打劫是啥意思，笑了笑：“明天你和晏紫雪他们去看电影？”

秦阳坦然回答：“嗯，公司搞的一个活动，也帮助她们多曝曝光……对了，你想不想看电影，要不我们去看电影？”

韩青青想了想：“那你岂不是要看第二遍？”

秦阳眨眨眼：“我们今天晚上先悄悄溜去看第一遍？反正明天是做任务，估计也没心思静下心看，二刷嘛，就当给自己凑凑票房了……”

韩青青转头看了看秦阳，忽然抿嘴笑道：“好啊！”

秦阳抬起手腕看看：“嗯，那我先订位置，我们去吃晚饭，然后再去看电影……哦，我先把票买了……”

“行！”

秦阳拿起手机，选了效果最好的一家电影院，发现票都快快卖完了。

“只有边角位置的了，我买角落的，可以吧？”

“挺好啊，免得别人认出你了，不然到时候就没得看了。”

韩青青可是很清楚自己男朋友现在的热度，那是比任何偶像明星都还要热，没看秦阳回来后基本都躲家里没敢出去吗，像他现在要是在大街上溜达，肯定会被人拥堵围观，说不得还会有直接下跪求拜师的场景发生……

“好！”

秦阳买了两张票：“定好了，换衣服吧。”

秦阳回到卧室里，换好衣服，拿起一定鸭舌帽扣在头上，再带上大黑框的平光眼镜，形象顿时大变。

韩青青看了看秦阳，笑道：“行啊，我也和你来个情侣装！”

韩青青给自己扎了一个马尾，同样扣上鸭舌帽，也给自己戴上一副平光黑框眼镜，顿时越发多了几分知性美，气质和之前秀发披肩时有了不少变化。

“和你在一起，搞得出门都像地下党接头一般……”

秦阳对着镜子照了几眼，调侃道：“有什么办法呢，谁叫我就像是漆黑夜里的萤火虫，亮的晶莹……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48846751"  chaptername="第一千七百四十一章  票房爆炸">加入书签</a>
</div>
