    众女才不相信叶闲的话，但还是给了台阶没有继续追究下去。

    见义勇为是好事，遇到了救了一名姑娘的未来她们是支持的。

    叶闲听到中院传出棒梗的哭声。

    “到点了，该休息了。”

    叶闲很快回到自己屋里，锁好门进入随身空间忙碌两个小时，喝点灵泉水出来睡个好觉。

    于莉起得很早，自从她来了之后做早餐的事情她都自己揽下了。

    大早上有人来敲门，她开门一看是中院的何雨柱。

    “何师傅你有事儿啊？”

    于莉往门口一站，何雨柱感觉眼睛都不够用了。

    “是这样的，那天我送你父母回去老两口托我帮忙照顾些，有什么事情可以跟我说。”

    “我给你买了早餐，葱花肉饼趁热吃。”

    “都是邻居不用客气。”

    于莉没有接。

    要是换成没遇到叶闲之前她真的会考虑，现在的话她还真不稀罕，在叶闲这里顿顿都能吃肉，不差一张肉饼。

    她很清楚拿人手短的道理，再说非亲非故的为什么何雨柱要对她这么好，肯定是对她有目的。

    当然要是换成叶闲的话那肯定是另外的意思。

    “谢谢何师傅关心，我在这里吃得好睡得好，上次谢谢你送我父母回去，东西你拿回去吧。”

    “非亲非故的，东西我真的不能要。”

    于莉干脆的关上了门。

    何雨柱直接吃了个闭门羹。

    “这肉饼真的好吃，我早上跑了三里地外买的。”

    何雨柱有些失落，用送吃的这招不灵，不过他没有气馁，越是得不到越是难追求才更能激起他的斗志。

    “呦呵，我说傻柱你怎么一天天老往西厢房跑，一起在院子里住着注意下影响。”

    “传出去让人说你纠缠四合院的姑娘，丢不丢人。”

    许大茂出门正好看到傻柱吃了闭门羹，心里叫一个舒爽。

    傻柱你就打一辈光棍吧。

    许大茂还留意到院子过道看到了哈气，躲在那边的人是谁不好说但他猜测八成是秦淮茹。

    至于秦淮茹的目的自然是不想失去傻柱这个“饭盒”。

    他即便知道，也不会提醒傻柱的，谁让两人是一生之敌呢。

    “许大茂你是不是欠收拾，我做什么碍着你什么事儿，再乱说我可饶不了你。”

    许大茂灰溜溜上班去了，打不过眼不见心不烦还不行吗。

    傻柱乘兴而至败兴而归。

    回到中院正好见到秦淮茹在水池旁洗涮。

    “雨柱，你手上拿的是肉饼吧。”

    “我离着老远都闻到味了，这香味是三里外百年字号饼铺买的吧。”

    “秦姐好嗅觉，真被你说对了。”

    “雨柱你的脏衣服真不少，昨天我洗的手都被冻伤了，以后我可点帮你勤洗着点。”

    秦淮茹刚要厚着脸皮管傻柱要肉饼。

    棒梗带着两个妹妹闻到味道跑出来，二话没说围上了傻柱手提着的肉饼。

    “傻叔，我闻到是好肉饼的味道。”

    棒梗主动叫人还是头一次。

    何雨柱都觉得惊讶，虽然称呼上有点，但毕竟是叫了声叔。

    秦淮茹老大欣慰。

    “雨柱你悄悄三孩子跟你多亲近。”

    潜台词是你好意思不拿出肉饼分给他们吗。

    何雨柱这人就是耳根子软，属于那种人敬他一尺，他敬人一丈的做事风格。

    三孩子态度表现让他很满意。

    不就是几张肉饼嘛，不到一块钱，没什么舍不得的。

    傻柱都没有思考多久就将肉饼给了出去。

    “还不快谢谢你们的何叔叔。”

    “谢谢何叔叔。”

    槐花很傻很天真，第一个做出回应。

    接着是小当。

    棒梗拿到肉饼后就跑回屋去了。

    两个妹妹见哥哥拿着肉饼先跑了，当场就哭了。

    自家哥哥把肉饼拿走了，让她们跟傻柱说好话，心里满满的都是委屈。

    尴尬的场面出现。

    还是要秦淮茹这个段位高的出来救场。

    “小当，槐花你们的哥哥棒梗是拿肉饼分给奶奶吃，你们回屋去吃肉饼。”

    傻柱觉得这样才合理。

    “棒梗这小子，有长进，挺好。”

    棒梗小孩子能懂得孝敬老人真的很不错。

    傻柱在秦淮茹解释后马上完成了自我攻略。

    棒梗成了他心中成长的懂事孩子。

    另一边许大茂出门，大早上没有挤兑成傻柱吃了点闷亏心里很不高兴。

    正好遇到刚出门的阎解成。

    他知道于莉是阎解成的女朋友，两人之前是同学，要不是遇到混混两人可能都走一块去了。

    “解成啊，你的伤怎么样了？”

    阎解成这两天的心情很不好，年轻人刚分手心里能舒服才怪。

    何况他没人打的破了相，在家养了一天才愿意出来。

    “没事，基本好了，都是皮外伤。”

    许大茂看到阎解成走路有些轻微的拐脚，这哪里像好啰嗦了分明是硬撑。

    “解成啊，不是我说你于莉的事不能全怪你，咱们都是善于动脑的服软回来叫人才是聪明人做的事，你是个爷们只要你将事情说清楚相信能挽回你女朋友。”

    阎解成忽然感觉许大茂是他的知己啊。

    他当时是很怂，是没有顾及于莉的感觉，但是他真的是为了大局着想。

    谁能想到叶医生身手那么好，三两下将流氓打倒。

    要说让他这么快忘了于莉他真做不到，要不然也不会烦恼了。

    许大茂的开解仿佛为他打开了一扇门，误会解释清楚不就好了，他还是很了解于莉性格的。

    再怎么说于莉都是他们学校的校花，他追求到于莉可花费了很大功夫，就这么算了他都很不甘心。

    能够有挽回的余地他就不打算矜持下去。

    “大茂哥，你说的对，咱们爷们做事都是经过深思熟虑的，人家不理解只能说咱们太聪明。”

    “我要去找于莉解释清楚。”

    许大茂心说这孩子真是没救了，哪里来的自信。

    不过正好合了他的心意。

    “解成，先不着急我还有个事情要跟你说，你听了可要冷静啊，你打不过傻柱的。”

    阎解成不知道好端端的为什么要说傻柱呢。

    “我早上出门可是看到傻柱正在追求于丽，你想要挽回于莉可要当心傻柱找你麻烦。”

    阎解成继承了阎埠贵的算计，同样也有一股虎气，年轻人涌起冲动。

