    此时，外号为野兽的赏金武者也低头看向了张阳，他身高超过两米一，比只有一米八多点的张阳要高一大截，再加上体格比张阳预料中的似乎还要强壮很多，使得张阳在他面前站着体型对比之下就像个小孩。

    “小朋友，有人找我来干掉你，所以等会我会下点狠手，你可不要怪我。”

    体格巨大的外号为野兽的赏金武者用一双牛眼戏谑地看着张阳，压低声音说道。

    “叫我小朋友？你这个蠢猪是没学过好好说话吗？看来我这次得多拿点实力出来了。”

    张阳听了对面赏金武者的话眼中寒光一闪，决定给这个大块头一些教训。

    “呵呵，你这样的所谓天才我见得多了，一个个都心高气傲，等会有你好受的。”

    体格巨大的赏金武者听了张阳的威胁之语，撇了撇那张大嘴，有些不屑地道。

    “擂台上禁止交谈！”

    这时，下方的裁判对讲了一句又一句的两人忍无可忍，出言警告。

    张阳和那大块头便只好停止了言语交锋，准备等会把火气用拳脚打出去。

    他们就这样在擂台上又等待了差不多半分钟，一切准备就绪，裁判才宣布了比赛开始。

    比赛一开始，张阳就直接出击，奔那大块头而去，他觉得自己没有谨慎的必要，那大块头的身体素质也就是比常人要强不少，但和他比起来其实还是有明显劣势的，他只要拿出六七成力量就可以压制大块头。

    张阳跨步如流星，几乎瞬间就到了大块头身前，然后一拳对其打出，气势如虹。

    大块头明显也被张阳非比寻常的速度惊讶到了，但他也是一名水平高超的武者，电光火石之间反应了过来，然后仗着自己身高体格上的巨大优势，试图用自己那比常人腰还粗的腿抬起挡下张阳这一击，也就是用腿攻对张阳的拳头。

    一般遇到这种情况，张阳应该选择暂避锋芒或者改拳攻为擒技，防止自己的拳头或胳膊被其硬生生打中。

    因为常人的腿是要比胳膊强壮很多的，硬是用拳头去对抗别人的腿攻，有很大概率会被别人踢断手臂。

    但这回张阳不打算磨蹭了，他感觉自己表现出什么天生神力的属性也应该能被接受，于是他直接一拳打在了大块头的腿上，使得空气中发出一声闷响。

    张阳直接被巨大的反作用力震得后退了一步，而大块头也被他打得连退数步差点倒在了地上，最后甚至还半弯下腰用一只大手开始揉搓自己的腿部，明显是被打得生疼了。

    这一击后，大块头看待张阳的目光就变了，之前他以为张阳不过是个有点实力的一米八小个子，现在他发现这个小个子在力量上非比寻常，竟然能以小打大，实在可怕。

    大块头的心中立刻提高了警觉，变得稳重起来，但张阳可没打算放过他，他现在已经把这大块头看成了一个会武道的大沙包，准备多用点力量在他身上。

    不过可惜的是，他还是不好用出全力，如果用出全力的话，这个大块头会直接被他打成碎肉。

    一拳把大块头的腿打得快断后，张阳很快又展现出了军道杀拳极致的杀伐意志，再次冲身而上，发起了第二波攻击。

    这一次，他选择飞起一脚踢向大块头的脑袋。

    他的这个选择其实是不太合适的，因为当你对一个状态比较良好的敌人发起高腿攻击时，对方其实有可能对你实施反制，比如使用擒拿或投击制住你。

    要规避这个风险，你的出腿时机就得把握好，腿攻的力度也得足够。

    但张阳这个攻击大块头的时机其实选得不是很好，对方目前正处于很警觉的状态，虽然张阳的腿攻用得很到位，对方却也是武道高手，在最后还是反应了过来，两条粗壮的巨臂和大手半挡半抓地向张阳踢过来的小腿而去。

    张阳对于这个情况并不慌张，他似乎早就预料到了，立刻以常人难以想象的灵敏在中途改变了腿攻方向，让大块头抓了个空，随后身体顺着甩腿的方向一转，趁着大块头的注意力还在上方位置，一个侧身肘击就打在了大块头的肚子上。

    大块头立刻就被张阳的肘击再次逼退两步，但还是没有倒下。

    “不对，刚才我打到了他肚子上用力不小，把他都打退了好一段距离，他为何一副没受什么伤害的样子……”

    张阳此时感觉到了一些异常，这大块头的抗击打能力似乎太强了些。

    “再试一试。”

    有了这个怀疑，张阳就不再像之前那样猛冲乱打了，他开始利用自己灵活的身法和大块头绕圈。

    大块头此时因为知道了张阳的力量甚至可以压制自己，自己在速度方面也不占优，所以不打算主动出击，更倾向于防御，等待着一锤定音的机会。

    张阳便趁着这个时间对着大块头展开了快拳轰击，其中大部分攻击都被大块头用一双巨臂挡下，疼得大块头龇牙咧嘴，但也有那么刹那之间的机会被张阳抓住，又在大块头的肚子上打了几拳。

    但大块头的表现还是和之前差不多，张阳打到他肚子上的拳头似乎还没有打在他胳膊上的疼，他肚子中了两拳后并没有表现出很痛苦的样子。

    “腹部是人体比较柔弱的部位，这家伙中了我几拳却屁事没有，不可能是我的力量太小了……应该是他的身体有问题……刚才打到他肚子上的压力感觉不是很对……”

    张阳此时几次试探后判断出这个大块头很有问题。

    有问题就得弄到台面上，心中有数后，张阳在继续用狂风骤雨般的快拳压制大块头时，突然左手并指如刀，向大块头的胸腹部一划，划破了他的白色武道服，在他身上拉出了一条长长的口子。

    那口子深度大概在一厘米，但翻口处不仅没有一丝血液，还露出了一些细细的带着金属光泽的丝线。

    “我就说你怎么这么能扛呢！原来在作弊！”

    张阳此时终于确定了大块头衣服下还有一种肉色的防护伪装。

    确定了这一点后，张阳也不再留手了，直接使用出了内劲境界的实力，将内劲境界特有的劲力穿透使用了出来。

    只见他同样又是一拳打在了大块头用来阻挡的胳膊上，但这一次拳头的劲力直接进入了大块头的双臂骨髓之处，使得他的双臂瞬间被打得失去知觉。

    然后他又接着一拳打在了大块头的胸口处，劲力直接穿透了他所穿戴的防御伪装，到达了他的身体内部，让他遭受重创，不仅瞬间倒向地面，还开始口吐鲜血。

