    第205章 【205】这人不会是仙帝吧？

    “阁下接下来若无去处，不妨留在仙宫之内。此地就算是天魂殿，也不能轻易进入。”

    灵海仙尊眼神平淡不改，但心思却很多，对着秦牧这般说道，好似是在招揽秦牧加入天命仙宫。

    秦牧思忖起来，仙域之大, 眼下的确没有好去的地方，而且对于仙域并不了解，就导致了他去往任何一个地方都是未知且茫然的，不如暂时待在天命仙宫，打探清楚情况再说。

    想到这，秦牧点点头认同道：“仙宫确实是个好去处。”

    “既然阁下答应了，那这枚天命仙令就赠予你了。掌握此仙令，可自由出入, ”

    灵海仙尊的手心出现一道发着乳白光芒的令牌，由天玉玄铁打造，能吸纳一切仙力，存储起来。

    这一幕，让紫霄仙君无比诧异，这还没过多久，灵海仙尊就将天命仙令给了刚来的秦牧？

    要知道，天命仙令能出入天命仙宫内的所有世界，包括部分秘境和上古禁地。一般是资历颇老的仙君境界以上的修士才会赠予，神女神子是规矩之中的例外，他们虽未到仙君，也掌握了仙令。

    而今秦牧却又成了另一个例外。

    “阁下可要接好了。”

    灵海仙尊神俊面庞上微微一笑，紧接着天命仙令便化作一道白色光束，直击秦牧。

    速度之快，让在场众人都为之讶然。

    这哪里是接仙令，这是在动手好吗！

    不由分说，下一秒, 众人都明白这代表了什么，这是灵海仙尊在试探秦牧的真正实力！

    周围强者无不心头一凛。

    灵海仙尊，修炼三十四万年，绝对算是一尊老牌仙神。

    手中掌握的世界在两百以上，一身修为强大无比，身后的紫极圆刀乃一件弑神的杀器，上面不知有多少恶神的污浊之血。

    他要出手，一般人还真就非死即残，要是自己，绝对受不了一击。

    只见秦牧神色风轻云淡，微微抬手，来自天命仙令上的恐怖气旋乃至仙道规则迅速被磨灭殆尽。

    最后静静躺在了秦牧的手中。

    在旁人看来，秦牧几乎是瞬间就接住了仙令。

    灵海仙尊眉头一蹙，因为他发现自己与仙令的联系也被切断了！

    他把目光再次放在秦牧的身上，这一次带有一丝郑重的意味。

    秦牧心中暗笑，他岂能不知道对方在想什么，既然要试探，那就试呗，有什么好怕的呢？

    不过既然试了, 那自己的态度也得摆清楚, 自己可不是一个可以随意拿捏的人。

    秦牧端详了片刻令牌，缓缓笑道：

    “多谢令牌。既然初次见面，几位就送了这样的礼物。那我又岂能怠慢？真巧前不久也有些宝贝，现在就送给三位好了。“

    “三位可要收好了。”

    半响之间，秦牧轻轻抬手，一道迅猛的金光从袖中闪烁而出，朝着三位仙尊激射而去。

    无曦菩萨暗道，这次试探虽然看到了成效，但是也激发了对方的争强好胜之心。

    她作佛印的右手改变了手势，化印为掌。

    玉手化作的佛掌金灿灿的，在三人面前，宛若一面盾牌。

    “咚！”

    “唰！”

    佛掌与金光撞在一起，片刻，佛掌便被金光射穿，化作星星点点的光晕。

    “眨眼便被破了？”

    无曦菩萨洁白如玉的脸上，本是无悲无喜的，此刻却是诧异万分，这一招万佛神掌她并未留手，足足有十分力，自认能抵挡仙尊大圆满之下一切攻击。

    没想到，瞬间就破了！

    这一幕也是被在场众多强者看在眼里。

    他们都是不敢置信的样子，擦了擦自己的眼睛。

    不是吧，堂堂佛宫之主无曦，居然不是一个外人的对手。

    这还是无曦菩萨吗？

    众人震惊之余，其余二位仙尊见势不妙，同时出手。

    灵海仙尊运转浑身仙气，紫色的仙气从手心注入紫极圆刀。

    青虚妖尊则是甩了甩自己手中的拂尘，神光流转，一道青光迸射出去。

    无曦菩萨神色也认真起来，手中出现一个白玉瓷瓶，白藕般的玉臂一晃，一滴无色之水从玉瓶中飞溅而出。

    这一幕看呆了在场诸位仙君。

    紫霄仙君揉了揉自己的眼睛，错愕道：“我没看错吧！三位仙尊一同出手？”

    “三仙一块儿出手，今日难得一见啊！”那位蛤蟆仙君也是啧啧称奇，眼中不肯放过一丝细节。

    “是啊，上万年未见如此大的阵仗了！”

    “这白衣男子的实力确实恐怖，难怪敢摧毁天门。”

    “这实力莫不是一尊仙帝？”

    “仙帝至尊，超脱于三千世界，一般都不会露面啊！”

    三位仙尊打出的手段一同撞在了金光上。

    “咚！”

    声响传来，金光停止了运动，而是径直悬浮在了半空中，露出了它的本来面目。

    一朵垂涎欲滴的无上金莲，傲然屹立，在空气中散发的独特的香味，金光流转之间，让人感受到一股来自大道的蕴味。

    无曦菩萨反应最快，一眼就认出了此物，惊讶道：

    “这是先天造化金莲？！”

    “先天造化金莲，乃顶级仙药，含天道而生，生长需要常年听从圣人之教诲，以圣人之浩然正气涵养，实为难得啊！”

    灵海仙尊看到金莲的一刹那，也陷入了震惊之中。

    这样的宝物对于他们来说，也是至宝。

    到了这个层次，修为增长陷入了瓶颈，修炼已经没有了作用，更多的是对大道奥义的领悟和掌握，所以尤其需要神物仙药的辅助。

    “我了个乖乖，这可是个好宝贝啊！”

    紫霄仙君看着中心的先天造化金莲，心中震惊的无以复加，这样的宝物他这辈子都没有见过！

    在场的强者盯着闪闪金光的造化金莲，眼中都有倾羡之意。

    这样的宝贝，谁不想要？要不是有几位仙尊在这，他们早就出手抢夺了。

    秦牧看着无曦菩萨，以及众人的反应，却是没有任何意外。

    这朵先天造化金莲，是他在炼化青铜仙殿之时，在一处佛道圣土寻得。

    足足有十二位佛道圣僧陨落在青铜仙殿之内，戒指中有造化金莲的种子，他们的躯体化作了佛土，佛源生成了仙雾和佛气，充当水源。

    造化金莲常年听取圣僧残魂的教诲，汲取佛土的养分，不止是浩然正气，连同佛心道骨一同融合了进去，才长出了四朵先天造化金莲。

    这一朵算是里面最小的一株了。

    不过足以让他们惊掉下巴了。

    秦牧神色很是平淡，对着一旁的古宁儿，微微一笑道：“走，带我逛一逛你们的仙宫。”

    “哦...好的，前辈。”

    古宁儿看着眼前的金莲，缓过神来。

    “菩萨，我先走了。”

    古宁儿带着身边的寒鸦女侍，连同秦牧离开了神碑山。

    几人离开之后。

    无曦菩萨大手一挥，将造化金莲收取，然后道：“这枚金莲就先放在我这里保管吧。”

    青虚妖尊和灵海仙尊对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    无曦菩萨的实力是在场中最强的。

    “大家可以离开了。”

    无曦菩萨恢复了淡然若素的姿态，向下方的强者说道。

    从神碑山离开的仙君心中一直忘不掉这位白衣男子无敌的身姿。

    紫霄仙君感慨一声道：“有这样一尊强者，天命仙宫看来是要变天了。”

    闻言，蛤蟆仙君冷哼一声道：“岂止是天命仙宫，在未来，恐怕整个仙域都是此人的影子。”

    ...

    (本章完)

