    黄月初与陆瑾一路追击，不出十米就能撵上苑陶与憨蛋儿。

    “哼，四象神机炮，发射!”黄月初控制白虎的虎头瞄准前方逃跑的二人，注入炁能后，一颗白色炁炮混杂火药激射而出。

    “螭吻!”苑陶看见炁炮射过来，赶忙操控九龙子中一子挡在身前。

    只见以螭吻为中心，撑起一道透明的防护罩，将二人护在中间。

    砰!

    炁炮狠狠撞在防护罩上，惊人的冲击力瞬间爆发开来，炁能携着火焰，直接炸碎了螭吻防护罩。

    逼得苑陶再出一件护身法器防御，才堪堪抵挡住攻势。

    黄月初骑着白虎闲庭信步，一脸轻蔑地看着苑陶，出言嘲讽道:“九龙子?我看是九虫子罢了。”

    炼器师视法器如珍宝，苑陶练了九龙子一辈子，付出了大半辈子心血，那容得对方这般侮辱:“小子休要猖狂，霸下，去!”

    苑陶抬手一挥，霸下子破空而出，朝黄月初砸去。

    “哼，雕虫小技。”黄月初手指一晃，白虎抬起利爪朝赑屃子用力一拍。

    二者撞在一起，砰的一声发出沉闷的巨响，那霸下灵子直接被虎爪一掌拍飞，就像随手打飞一只烦人的苍蝇般轻描淡写。

    赑屃朝其它方向猛烈飞去，顺带砸断几颗粗壮的树木。

    九龙子的能力各不相同，别看着霸下子只有拇指般大小，但其实重达千斤，乃是九子中最重的那一子。

    再加上苑陶的御器之法，这霸下砸在寻常异人身上，那是不死也残。

    不过，九龙子不过区区九颗中品法器，与武侯传承千年的四象兽比，那是完全不够看。

    陆瑾现出身形，对黄月初说道:“小子，不用我出手了吧?”

    “陆爷，您老好好吃瓜看戏，这一老一少，我尽量生擒给你!”黄月初露出自信的笑容。

    “哈哈，好小子!”陆瑾爽朗一笑，他就喜欢这种狂妄有干劲的年轻人。

    “他娘的，你们这老的小的，都不把我放在眼里!蒲牢、狻猊、嘲风，去!”苑陶怒到极点，再挥出两颗珠子。

    狻猊立于天空，喷出滚滚浓烟，将方圆百米全部覆盖，遮蔽敌人视觉。

    蒲牢藏于烟雾中，发出阵阵诡异的音波，这些音波可干扰人的听觉。

    嘲风传说乃是具有龙脉的凤，飞行速度最快，穿梭在雾中伺机而动。

    “不愧是老前辈，特意保持距离，不让法器进入奇门，很聪明。”黄月初观察对方的操作，三颗龙子游荡在三十米开外，与自己保持一定距离，为的就是不让奇门空间观察算到它们的位置。

    跟刚才那个一头莽上来送死的家伙，完全不是一个级别的异人。

    突然，几个水弹快速突破迷雾，朝黄月初杀来。

    “艮字，昆仑!”黄月初念动艮字诀，灰色的土炁护住身形，宛若山壁坚不可摧。

    水弹狠狠撞在土炁之上爆发开来，硬生生炸出几个坑洞。

    “这高压破甲水弹不是九龙子的手段，应该是旁边那大个子的法器。”黄月初分析道。

    视野和听力受到阻碍，寻常异人会被折磨得死去活来，但黄月初能凭借自身强大的器感，能轻松定位烟雾中所有珠子位置。

    果不其然，大个子憨蛋儿掏出一把玩具水枪，朝迷雾疯狂射击，他是苑陶的徒弟，炼器天赋极强，也能精准判断神机白虎的位置。

    “诸葛连箭!”黄月初起身跳下神机白虎，掏出诸葛连弩与对方交火。

    炁箭与水弹相撞，湮灭于空气中。

    白虎自然也没闲着，冲破迷雾，扑向苑陶。

    “该死”苑陶一个战术翻滚，操控剩下的六颗龙子冲击白虎。

    当当当，就像石头砸到钛合金钢板，这六颗龙子连凹痕都砸不出来。

    白虎转过头，猩红的兽瞳盯着苑陶，张开虎口，一个黑色炮管子从喉咙探出，炁能在其中凝聚。

    砰砰砰!一颗颗炁炮轰射而出，对着苑陶狂轰滥炸。

    “我去!”苑陶转身落荒而逃，他这身子骨吃上一炮不死也残。

    黄月初右手持诸葛连弩与憨蛋儿对射，身形不断与对方拉进距离。

    憨蛋儿眼神纯净长相憨愣，可其实一点不傻，见黄月初逐渐靠自己，于是转头就跑，他清楚对方是想将他拉入奇门。

    “你以为你真跑得了吗?道炁长存，凶秽消散!”

    黄月初停下脚步口诵咒言，手指尖冒出微微炁光，抬手以指作笔，在空气中画了一道炁态符文，以五个大大雷字为中心，周边布满奇异的符号。

    符文成，黄月初炁能，手指轻轻一点，炁态符箓顿时雷光大盛，霎时间一道手指粗的闪电激射而出。

    “这是……五雷符!这小子，短短几天时间内，就初步掌握了通天箓!”陆瑾看傻了，这通天箓是他三四天前传给他的，这么短的时间，就学到了这种地步?

    逃跑的憨蛋儿发现一道电光杀至眼前，想躲避，却为时已晚，身上的护身法器感应到攻击，自动升起防护罩。

    轰!

    雷电肆虐，威力刚好击碎憨蛋儿身上的护身法器。

    苑陶看见徒弟被五雷符劈得抱头鼠窜，心不由得一紧，对着陆瑾骂道:“陆瑾，原来你一早偷偷把《通天箓》传给了这小子，真是好心机啊!”

    早上得到的通天箓，这晚上就用出来了，这根本不可能，这黄月初定然是陆瑾的秘藏弟子。

    但苑陶此时已经自顾不暇，施展浑身解数，就是拿这白虎没任何办法，法器品质上的差距，将极大程度影响炼器师之间的胜负。

    陆瑾一听，也是满眼无奈，不由得眼睛一闭，自己收的哪里是挂名徒弟，是开挂徒弟!

    神机白虎找准机会，一口咬碎了苑陶最后一件护身法器。

    陆瑾见时机已到，运转逆生三重，全身燃起白色之炁，想要出手杀了苑陶。

    可刚一运炁，陆瑾感到一种奇怪的情绪涌上心头，自己体内的某根经络，发生了诡异的变动。

    “你们还在等什么，我快扛不住了!”苑陶呼救道。

    白虎张开血口，朝苑陶脑袋咬去。

    电光火石之间，一个人影从黑暗中冲出来，直接把白虎庞大的身躯撞飞出去。

    “是谁?”

    白虎遭创，黄月初一愣，转头看向苑陶方向，发现是一名戴眼镜的男人救下了他。

    恍惚间，月初也感到心中升起一股莫名的躁动，有一种想把敌人碎尸万段的想法，很嗜血，很残忍。

    “祸根苗沈冲!原来如此……黄月初，赶紧护住手少阴和足阙阴两经!”陆瑾认出了那人的来历，赶忙提醒黄月初。

    来者正是四张狂之一，祸根苗沈冲，之前那发疯的东山庄胡杰，正是因为他高利贷的能力，变成了沉迷力量的杀人魔。

    黄月初回过神来，果断朝右手臂点了两下封住经脉。

    这经脉一封，心中的躁动果然削减了许多。

    “四重五雷符!”陆瑾果断出手，对着沈冲手指一画，四道五雷符瞬间成形。

    就在这时，诡异的事情发生了，那四道五雷符被一股不知从哪飘来的粉色炁尘消解。

    “窦梅，你也来了!”陆瑾恼怒道。

    苑陶对沈冲抱怨道:“你们这帮家伙来得太慢，我差点就G了!”

    沈冲推了推眼镜嘲笑道:“老苑头，您这是差点被一个后辈拿下，怪得了谁?”

    “此子太过妖孽，今日必须把这小子留在这里，否则全性永无安宁之日!”苑陶警告道。

    一个穿着得体相貌普通的妇人从黑暗中走出，缓缓说道:“老苑头，陆老爷子还在呢，哪有你说的这么容易?”

    刚才消解五雷符的炁尘，就是这妇人的能力。

    其实此技并非消解，这炁尘是一种毒，使人变得软弱，能使受害者炁的流动速度变慢。

    那四重五雷符消失，正是陆瑾体内炁流被影响所导致。

    “陆瑾老前辈，别来无恙啊。”一个大耳朵胖和尚从苑陶的身后走了出来。

    这胖和尚眉慈目善，无论是谁看他第一眼，都不会认为他是全性的妖人。

    陆瑾面色凝重，身上的炁逐渐成红色，这是走火入魔的初步表现。

    “雷烟炮高宁，全性四张狂，今日怎么只来了三个?”陆瑾观察四周。

    酒、财、气，还差一个……。

    一个性感诱惑的声音从身后响起:“您是说我吗?”

    黄月初回过头追寻声音来源，那一刻，他终于明白，何谓倾城倾国貌，惊为天下人。

    明明场合不允许，黄月初不仅拳头硬了，其它地方也更硬了。

    肯定是因为夏禾的能力，绝不可能是我黄月初馋她身子!

    来者正是四张狂之一刮骨刀夏禾，拿下张灵玉一血的坏女人。

    “我不出手，是因为陆老爷子一把年纪了，依旧魅力十足呢，夏禾舍不得对您下手。”夏禾轻笑道。

    “姐姐我呢，我就没有魅力吗?”黄月初冲着女孩笑道。

    “你这臭小子，现在还有心情撩妹!”陆瑾直接狠狠敲了一下黄月初的脑袋怒骂道，差点被气得走火入魔。

    没等四张狂得逞，先被自己这挂名徒弟给气死。

    “诶哟陆爷，我错了。”月初吃痛抱头。

    “呵呵，小小年纪，就这么不要脸啊？”夏禾笑得花枝招展，露出妩媚动人的神情娇声道。

    不要脸?

    黄月初笑容一僵，其它地方瞬间软了下来。

