    自古明君以知人善任而著名，以敢于用敌人而名垂青史。

    以他夜帆的能力，不可能连一个小小的上官家族都控制不住，那样的话他也没必要在这里混了。

    确认了这个用人方针之后，他就越发想控制上官华等人。

    在他的一步步威逼利诱下，上官华交代了他手里掌握的所有证据存放地点，林开拿到之后立即派人去找。

    夜帆则转战到下一个关押房间内，如法炮制，把上官强的秘密也挖了出来。

    两大领头羊招供之后，其他人也被夜帆一一攻破，从他们手里拿到了大量证据。

    最后一个站点，夜帆终于走到了关押上官紫和利云峰的房间。

    利云峰一见到夜帆就变得暴躁起来，“你还有脸来看我们！”

    “我们对大哥忠心耿耿干了这么多年，还当着他的面宣布对你效忠，你就是这么对我们夫妻俩的？”

    “真是知人知面不知心啊，我真替大哥感到不值，也不知道他现在有多后悔。”

    夜帆回答道：“你继续骂，我倒想看看从你嘴里能把我骂得多难听。”

    被他这么一揶揄，李云峰顿时连骂的兴趣都没有了。

    “我们没什么可交代的，你要是想从我们嘴里掏东西就别痴心妄想了。”

    “你也别想用对付上官华he上官强的那一套对付我们，那绝对没用。”

    夜帆依旧美滋滋地听着，他似乎一点都不着急，这下弄得利云峰彻底没脾气了。

    等到利云峰闭嘴，上官紫试探性地问道：“我们的戏份已经陪你演完了，我们现在可以回家了吗？”

    夜帆饶有兴致地问她：“看来你比他聪明一点，说说你的分析？”

    上官紫说道：“我从大哥那里看过你的资料，知道你家伙最喜欢干的就是阳谋阴谋混用。”

    “如果你真心要害我们，我们不可能现在还不挨打不挨骂，更不可能还什么事都没有地坐在这里，连个手铐都没有戴。”

    “既然为大哥已经出现在吃饭的地方，说明你们已经达成了共识，你连我们俩一起放倒只是为了演戏给那些人看而已。”

    上官紫在心里坚定地认为，如果夜帆真的把他们当敌人，那就不可能只是这么简单地关押他们，更不可能还一副去邻居家窜门的模样。

    唯一的可能，就是夜帆把他们绑了做做样子。

    夜帆背着手朝门外走去，“你猜的不错，基本上都猜对了。”

    “我是过来通知你们明天准时上班的，千万不要迟到，否则我要扣工资的。”

    上官紫听到后略感意外，“这就完了？”

    她原本以为夜帆怎么也得借机敲打他们一番，但是这个结局也太草率了一点吧？

    夜帆反问道：“那你们还想怎么样？”

    “要我把你们吊起来打一顿，还是要我跪下来求您们不要走？”

    “疑人不用用人不疑，这点小道理我还是分得清楚的，你们赶紧回家睡觉吧，明天的会议很重要，不要迟到。”

    上官华和利云峰被放走，这里还是有足足十四个原属高管被看管着。

    林开走过来问道：“你又想让我们在这里当门卫大叔给你守着这几个废物？”

    夜帆说道：“既然是废物就不要让你们的人来守着了，我让我的人看着他们就行。”

    “只是你这个安全屋级别可不低吧？你能放我的人进来？”

    林开终于逮着机会鄙视他了。

    “安全屋当然不可能让你们的人随便进来，这个规矩不可能破。”

    “但是我们可以把那些人转移到别的地方，让你的人集中看管。”

    两人就这么在谈笑间把上官华等人的命运定了定下来，至于什么时候才放他们恢复自由，那就看任务什么时候结束了。

    该控制的人已经控制，该空出来的岗位已经腾空。

    这原本可能需要三天才能解决的事情，被夜帆以雷霆手段一晚上就给搞定了。

    返回别墅路上，夜帆一边通知刘梦凡他们的大概抵达时间，一边将安全屋的事情跟三个家伙说了一下。

    当叶风雷他们得知夜帆又坑了上官华三千七百六十万之后，已经对他佩服五体投地。

    叶风雷啧啧道：“我活到这么大就没见过比老大更坑的人，上官豪把单买了，他还得从上官华那里坑走三千多万，我就没见过这么坑的。”

    雷鸣说道：“我们三个人的公司都被他一个人坑没了，这世上还有谁能比他更坑？”

