    二月二十七日，冷谦带着招揽裴东来的信件，再次偷偷地潜入水寨。

    走在水寨的大街上，冷谦随手拉过一名水匪，带到旁边的小巷，神神秘秘地说道：“嘿，兄弟，听说了吗？”

    那水匪懵懵懂懂，“听说什么？”

    “怎么？你还不知道啊。我表哥的四舅妈的亲侄子在二领手下做事，他偷偷地跟我说，二领这次要干一票大的。”冷谦故作惊讶地说道。

    “嘿，兄弟，你快告诉我，二领准备干啥？”果然，八卦是人类的天性，古今中外，男女老少，莫不如此。

    “我悄悄地告诉你，你可千万别告诉别人啊，要不然连累到我表哥的四舅妈的亲侄子，那可是吃不了兜着走。”冷谦继续引诱道。只有来之不易的消息，才更容易让人接受不是。

    “好好好，我保证不告诉别人，兄弟你快说吧！”

    冷谦故意左右看了一眼，见没有旁人，方才压低声音说道：“我跟你说啊，咱们的二领不满大领包庇三领，这次要兵谏，想自己做大领了。”

    “啊？真的假的，二领有这么大的胆子？”

    “嘿，不信拉倒。咱们的那位二领啊，天不怕地不怕，什么事情干不出来。还记得去年袭击官军的事情吗？那就是咱们二领带人干的。”冷谦的准备工作做的极为充足。

    “兄弟你说的是。哎，这样一来，咱们这些底下的人，又得遭罪了。”

    “谁说不是呢，我是看兄弟你有缘，才偷偷地告诉你。咱们呐，还得早作准备才是，要不然的话，稀里糊涂地就被当成替死鬼。”冷谦动情地说道。

    “对对对，多谢兄弟相告，我保证不告诉别人。”

    “那就好。记住啊，千万别告诉别人。”冷谦再次强调道。

    冷谦走后，那位声称绝不告诉别人的好汉，转身就把这消息告诉了自己二舅家的三儿子，完了还信誓旦旦地说道：“记住啊，千万别告诉别人。”

    二舅家的三儿子转身又告诉了隔壁老王家的二小子，就这样一传十，十传百。于是乎，不到半天的时间，整个山寨都传开了。人们三三两两地聚在一起，神神秘秘地说着悄悄话，完了还不忘说一句：记住啊，千万别告诉别人。

    当黑龙收到消息的时候，已经是上午十一点，距离冷谦散播谣言，整整过去了两个小时。水寨聚义厅，黑龙一脸阴沉地坐在宝座上，冷冷地说道：“二弟啊，二弟，你果然还是走到了这一步。”

    聚义厅下，坐着水寨的狗头军师，他皱着眉头说道：“大当家的，这件事有些蹊跷啊。如果，我是说如果，二当家的真要这么干，怎么会将消息提前泄露出来呢？这太不符合情理。”

    黑龙脸色一凝，阴晴不定地说道：“军师的意思，是有人在故意散播假消息，来挑拨我们之间的关系？”

    “属下只是猜测。但是该有的防范，还是得有。”

    “会是谁，有这样的动机？”黑龙追问道。

    军师神色一滞，呐呐地不敢言语。

    黑龙摆了摆手，不耐烦地说道：“军师有何话，但说无妨，都到这个时候了，还有什么忌讳的。”

    “那属下就斗胆直言。属下以为，三当家是最大的嫌疑人。”

    “什么？你是说东来，这怎么可能？”对军师的答案，黑龙感到很惊讶。

    既然已经讲明，军师也就不再讳言，“不错。大当家的，您仔细想一下，如果您与二当家相争，那么最大的受益人是谁？”

    黑龙想了一下，不确定地说道：“会不会是东面的山海镇？如果我们内讧，山海镇也会是最大的受益者，他们完全有这样的动机。”

    军师点点头，自信地说道：“属下也想过，可能是山海镇所为。但是据探子回报，山海镇一切如常，完全没有对我们有所防备。估计他们还沉浸在新年喜庆的气氛里，连我们的存在都不知道呢。”

    黑龙显然还是不信，他对裴东来还是非常信任的。他起身在大厅里走来走去，皱着眉头，努力地想要看清眼前的迷雾。

    “你说，会不会这一场闹剧，是二弟放出的烟雾弹。目的就是让我怀疑到东来的身上，这样的话，他正好乱中取胜。”黑龙脑海灵光一闪，脱口说道。

    军师心中一惊，仔细想一想，还真有这种可能。二领自称水蛇，就是崇拜蛇的冷血和狡猾。这件事情，还真的有点像他的做事风格。

    见军师沉默，黑龙已经心中有数，看来自己是真的抓住问题的关键了。冷声说道：“二弟啊，二弟，你还真是一头喂不饱的白眼狼。既然如此，那就不要怪做大哥的心狠手辣了。马上吩咐下去，立即抓捕水蛇，生死不论。”

    “遵命！”军师不敢怠慢，立马离开聚义厅，调兵遣将去了。

    作为水寨的大本营，聚义堂常驻一个中队的水匪，包括精英水匪三十人，普通水匪七十人。该中队负责聚义堂的安保工作，听命于大领黑龙一人。

    然而，就在黑龙还在聚义厅商议对策的时候，水蛇已经先一步行动。他太了解自己这位大哥了，不管消息是真是假，从今往后，水寨都没有他水蛇的容身之地。既然如此，何不趁势搏一把。

    作为水寨的二领，水蛇直接掌控两个中队，包括精英水匪六十人，普通水匪一百四十人。这些部队，平时都驻扎在水寨军营。得到消息之后，水蛇立即安排心腹，将这些部队分批调出军营，在他的宅子里集合。

    上午十一点半，水蛇率领心腹部队，从宅子出，直奔聚义堂而来。浩浩荡荡的部队，让水寨的非战斗成员惶恐不安，早上的传言已经变成现实。

    等水蛇的部队赶到聚义堂门口的时候，军师正率领聚义堂驻军，准备前往水蛇家抓拿叛逆呢。于是乎，两路人马在聚义堂门前短兵相接。

    黑龙得到消息，一边安排人从后门出去，前往军营求援，一边快赶到前门。看到眼前的对峙情景，冷笑着说道：“二弟，你果然怀有异心。怎么的，这么快就想取大哥而代之？”

    水蛇同样冷冷一笑，“大哥莫说二哥。既然大哥如此的不信任我，那做弟弟的，也只有对不住了。”

    眼看形势不对，黑龙退一步说道：“二弟，只要你将部队遣散回军营，我保证既往不咎，怎么样？”

    这个时候，一名心腹走到水蛇身边，低声说道：“二当家的，我看大当家的这是在拖延时间。我们应该立即进攻，否则迟则生变。”

    水蛇点点头，冷笑一声：“大哥莫要装腔作势。全体都有，进攻！”

    从实力对比上看，水蛇这一边的部队整整是聚义堂的两倍，完全占优。但是，黑龙一方依靠聚义堂布置的箭塔、城栅、鹿角等防御工事，一时之间，倒也稳住了阵脚，战局陷入胶着状态。

    想着一旦裴东来率领军营的另外两个中队赶到，那么胜利的天平就将再次倾斜。水蛇咬咬牙，亲自上阵，势要以最快的度攻破聚义堂。只要擒杀黑龙，即使裴东来赶来，也无济于事。

    花开两朵，各表一枝。军情司冷谦在顺利散播完谣言之后，立即前往裴东来的宅院。

    按照惯例，平时的时候，裴东来只有在下午的时候，才会呆在军营。上午无事的话，一般都呆在家里。毕竟水匪和正规军还是有很大的区别，没有每天早起训练的习惯，大多纪律涣散。这也是水蛇能够顺利地将部队调出军营的原因，要不然的话，早已被裴东来所察觉。

    作为外来户，裴东来在水寨并无亲属，宅院内只有三四名杂役。冷谦非常顺利地潜入到裴东来的书房，方才被他觉。

    “谁？”裴东来在书房警觉地问道。

    “裴将军您好，我是山海镇信使，带来我家大人的问候。”

    书房里沉寂了五六分钟，方才传出声音，“进来吧！”

    冷谦松了一口气，迅走进书房，刚才他可是做好了随时逃跑的准备。书房中，一名中年武将居中而坐，手里捧着一部兵书。眼神冷冷地看着推门进来的冷谦，“你到真是胆大，竟敢闯入水寨，还这么明目张胆地走进我家。”

    冷谦不卑不亢，镇静地说道：“不敢当裴将军夸赞，冒昧打扰，还请见谅。我家大人爱惜贤才，得闻将军在此，特遣属下前来拜会。”说着，从怀中取出范仲淹写的书信，递给裴东来。

    裴东来拆开信件，看过之后，脸上阴晴不定，沉默了好一会儿，方才说道：“你家大人心意，我已知晓。只是裴某深受大当家救命之恩，不得不报。裴某绝不会做背弃山寨之事，你请回吧，我也不拦你。”

    冷谦点点头，有些明白裴东来矛盾的心情。一边是救命之恩，一边是知遇之情，委实难以抉择。最终，裴东来选择报恩，放弃了施展平生抱负的机会，确实是一条重情重义的汉子。