    十眼手铳的设计灵感，是宋昭通过现代世界里看到的手木仓得来的。

    她最初将设计图卖给百里家族的族老，想的是做成后可以帮权臣大人以及父亲大忙。

    为防止意外，她先让族老照着设计图做了几个实验品，上次围剿刑部，用的便是实验品。

    实验品没问题，然而做出来的成品，却都是劣质品。

    宋昭想到前世那堆破铜烂铁，还可以说是意外。

    可是现在连她的设计都做成这狗样，想来前世是大总管在里面中饱私囊，才会引发了那场悲剧。

    幸好今日来这一趟，否则岂不是还要再害权臣大人一次？

    这么一想，宋昭脸上的厌恶不加掩饰，冷冷道，“去联系你们的族老，给这件事一个交代吧。”

    大总管简直不可置信，冷笑一声，“你以为你是谁？还想联系我们族老，这里是百里家族，连圣上想见族老都得请示，你说联系就联系，你这是把你宋家大小姐的威风耍到了我们头上吗？”

    狄孑见状，气愤的看了宋昭一眼，然后低声下气道，“大总管别生气，宋姑娘脾气是娇纵了些，她什么都不懂，你大人大量，完全不必在意的……”

    云袖也跟着安抚道，“大总管，您别气坏了身子，宋姑娘口出不敬，我替她道歉，您别计较了好吗？”

    “你算什么东西，也配替我道歉？”宋昭目光阴冷不善的扫了一眼云袖，浑然天成的世家闺秀风范。

    她能容忍这几个跳梁小丑自以为是，却不能容忍他们还想代她的名义。

    这与侮辱她有何区别？

    云袖被宋昭一怼，再云淡风轻也不禁难堪的僵了脸。

    大总管怒不可遏，“岂有此理，我看你们大都督是特地找来宋姑娘跟我百里家族过不去是吧？

    这么好的兵器要不是看在云袖丫头的脸上，你们也配拿？简直是给脸不要脸，欺人太甚！”

    狄孑情急之下，忍不住道，“这件事她说了不算。”

    “军章在我这里。”宋昭捏了捏手腕，白皙的脸颊紧绷着戾，轻哂一声，“忘了你家大都督怎么交代的？

    我说话的时候，你们谁有插嘴的余地？”

    狄孑一口气噎在喉咙里，差点没把自己呛死。

    他捏紧拳头，就知道这女人想害主子！

    其他精卫看着都要急死了，却也不敢反驳什么，只能小声劝解宋昭三思。

    “宋姑娘，你要相信云袖姐的眼光，她是专业的，这批兵器肯定没问题的。

    而且这设计师特别厉害，真的一点问题都没有。你只是不懂兵器才会这样误会。”

    宋昭不为所动。

    “大总管，既然他们不识货，那你还是将买断权给孤吧。”

    蓦的，一道低沉的声音传来。

    太子与尹宛央联袂而来，身后跟了一支亲卫，显然已经将里面的争执听的一清二楚。

    大总管在宋昭这里受了气，闻言脑子一热，忘了族老对他的交代，下巴一昂，报复性的说道，“好啊，太子殿下的面子，我自然是得给的。”

    *

    太子：大家好，我又来找死了！

