    唰……

    徐尊看到韩飞儿已经做好准备，当即举起其中一个酒罐，将其丢下。

    宫殿外的走廊距离水面将近十丈，当酒罐即将坠落之时，韩飞儿一甩铁扇，扇子中的飞箭射出，将酒罐击碎！

    酒罐内装的并不是酒, 而是油。

    酒罐碎裂之后，里面的油便立刻散落到水面之上，浮油散开，在平静的水面上形成一层油膜。

    三个人扛来四个油罐，就这样依次打落在水面之上，很快便浸染一大片水域。

    全部丢完之后, 三人倚着栏杆仔细查看，却完全看不出任何变化。

    “走！”徐尊摆手说道, “这些远远不够, 继续！”

    说完，他重又走进大殿，继续去搬运油罐。

    火阿奴和韩飞儿看看下面的水面，尽管那里是海湾深处，不起波澜，可面积却也不小。

    她们实在担心，几个小小的油罐根本起不到什么作用。

    可是，看到徐尊信心十足，她俩也只好跟着追了回去。

    “大人……大人……”这一次，当他们路过阿妮身边的时候，阿妮终于忍不住问了一句，“你这是在做什么？”

    “别着急，”徐尊给了阿妮四字真言，“拖延时间！”

    “拖延时间……”阿妮皱眉，不明白徐尊用那几个酒罐能解决什么问题？

    又过了一炷香的时间，徐尊三人加快速度，又接连搬运了数個油罐, 全都砸碎在外面的水面之上，让浮油不断扩散。

    而就在他们搬运第四次的时候，仓库中的油罐已经所剩无几，徐尊便让大家撤离。

    苦娘本来在仓库里看着疯刀神婆，这一次也跟着徐尊三人一起出去。

    火阿奴一手提着酒罐，另一只手还得搀着受伤的疯刀神婆。

    当他们回到宫殿大厅的时候，没想到擂台上竟然已经分出了胜负，最后的胜利者，竟然就是之前那个醉醺醺的老道！

    此人虽然胜利，却也是伤痕累累，着实耗费了一番功力。

    而就在他胜出之后，众武者的目光也全都聚焦在阿妮身上。

    看到如此没得令人窒息的姑娘归属于别人，众人脸上全都露出羡慕嫉妒恨的神色。

    可是，在场的武者几乎今天全都上过擂台，根据他们的规矩，不会有人再向道士发起挑战。

    “哈哈哈……风月无边，凉风有幸，”老道笑眯眯地看向阿妮, “今晚便有劳姑娘相陪了！”

    说完，他纵身欲要跃下擂台。

    “等一下！”阿妮贯彻徐尊的原则, 大声说道，“我不相信，没人能打得过你，各位高手，真的没有人敢向他发起挑战了吗？

    “你们都是这么无能的窝囊废吗？”

    “你说什么？你……”众武者果然大怒，有人吼道，“小小女娃，大言不惭，没有规矩！”

    “就是，”有人附和，“愿打服输，这是规矩，输了就是输了，总不能抵赖吧？”

    “你们都是傻瓜，”阿妮指着老道说道，“我刚才明明看到，他使用了暗器，暗器伤人算什么能耐，根本胜之不武！”

    “姑娘，你说得不对，”这时，那个持刀人说道，“别说他刚才没有出暗器，就算真的出了暗器，那赢了也是赢了！”

    “对，”有人附和，“这也是打擂的规矩，武器不限，手段不限，只要能赢便是赢了！”

    谷柾

    “我……”老道摊开双手，一脸无辜，“我根本没有暗器啊？”

    “好，这可是你们说的，那我问你，”阿妮一指老道，“是不是我也可以向你发起挑战？”

    “你？”老道不假思索，“当然了！”

    “我是女儿家，”阿妮又道，“你难道还有脸跟我使用武器吗？”

    “这……好吧！”老道当即将手中宝剑丢掉，“不用就不用，伱上来吧！若是你赢了我，你便可以去点别人！”

    “好！”阿妮挥起青灵宝剑，跳上擂台。

    本来，阿妮想要再胡乱白话几句，以此拖延时间。

    可不知为什么，随着一股股戾气升起，她感觉自己的思维能力大幅度下降。

    尤其是随着她动用功力，感觉一下子失去判断力，再也顾不得什么，直接和老道打了起来。

    与此同时，徐尊三人顾不得阿妮这边，用最快的速度，将最后几个油罐丢下水面。

    随着浮油飘动，但见整个水湾已经被浮油遮盖了满满一层……

    “大人，”火阿奴再次表示担心，“已经下去这么多油了，这样真的能抑制毒气吗？”

    徐尊点头，转而看向疯刀神婆，说道：“只要她说得没错，毒气都是水生植物散发出来的，那就应该管用！”

    后面的话徐尊没有说，油浮于水面，可以隔绝水面的气体散发，从而减弱毒气。

    之前进来的时候，他已经仔细观察过这里的地形，整个海湾纵深很长，而且水路多弯。

    这样一来，外面的风浪吹不尽海湾，因此没有产生那种弥漫的雾气。

    徐尊感觉，疯刀神婆或许说得不对，雾气应该就是雾气，是由冷热空气对流形成的，而并非毒气。

    就算船上的赵羽等人也会受到毒气侵扰，应该也是一个比较缓慢的过程。

    所以，徐尊认为椤檬散发出的毒气，应该是无色无味才对，只有隔绝水面，才可以阻止毒气散发。

    只不过，他不知道多久才会奏效？

    而就在这个时候，擂台上已经发生变化，老道纵然没有使用武器，并且已经因为连战数场气力受损，可阿妮却依然不是他的对手。

    几乎没有几个回合，阿妮便被道士打下擂台。

    而阿妮的状态也明显发生变化，她竟然抄起宝剑，欲要自尽！！！

    旁边的武者吓坏，纷纷出手，打掉了阿妮的青灵宝剑。

    “好刚烈的女子，”老道看着阿妮笑道，“我真是太喜欢了！怎么样，还有向我挑战的没有？没有的话，那我就……”

    结果，老道话没说完，便看到一袭黑影冲上擂台，紧接着一个恐怖的手掌，夹带着恐怖的罡风直奔自己咽喉！

    “啊……”

    老道吓得一惊，下意识地抬掌抵挡，同时还屏息凝气，侧了一下脖子！

    结果，他的半边脸颊像是被钢爪划过似的，顷刻间血肉模糊！！！

    “啊……”

    老道惨叫一声，等捂住伤口之后，才发现自己半边脸颊，连同半拉耳朵已经完全撕裂！！！

    他惊恐地看向眼前，但见面前突兀地站着一名黑衣女子，一名戴着帷帽的黑衣女子……

    ……

