    

    第二百八十章调查凶手，引蛇出洞

    关于狄仁杰事，罗通记在了心上！

    杀害倭国使者的凶手，他觉得和太子，魏王那边脱不了关系，说不定他能利用这件事，顺手牵羊抓住对方的把柄。

    他可没忘记之前自己拿到写书的时候，在大街上都遇到了袭击一事。

    要是被他抓住把柄，他非要将对方一网打尽不可。

    之前都是对手先出招，这次他要利用倭国使者的死，先下手为强！

    而在接下来的两天内，或许是因为抢夺官职失利，太子和魏王那边倒是安静了不少，太子连早朝都请假没上。

    罗通这两天倒是乐得清闲，在家的时候，就和长乐公主弹弹琴，做做诗，去军营巡视的时候，顺带抽空看看各营的情况。

    直到两天之后，罗府外迎来了一位不速之客。

    此人年纪不大，只有十六岁左右，但脸上却无一丝稚嫩之色，一看便知此人是老成之人。

    来到罗府外，他对守卫笑道：“麻烦通报一声，就说狄仁杰前来拜见罗驸马。”

    守在门口的罗二闻言眼睛一亮：“你便是狄仁杰大人？我家驸马说过，若是你前来，可不必通报，狄大人，请随小的来。”

    狄仁杰一愣，虽然有些诧异罗驸马这等人物，居然会对自己上心，但脚步却没停，跟着罗二进入了罗府。

    跟着罗二穿过长廊，中庭，来到了前院和后院之间的凉亭内。

    亭中，罗通正在和长乐公主作诗，一旁还有一根鱼竿，看起来是在等鱼上钩。

    “公主殿下，驸马爷，狄仁杰大人求见～”罗二站在凉亭外禀报。

    长乐公主闻言微微一笑，放下手中的毛笔：“夫君，你等的人来了，我就不在此地打扰你们了。”

    罗通呵呵一笑：“这首诗，待改日再写吧。”

    长乐公主知道罗通有要事和狄仁杰商议，简单说完便主动从凉亭内离去。

    经过狄仁杰身边的时候，她还特意多看了对方一眼，狄仁杰急忙弯腰施礼：“见过公主殿下～”

    “不必多礼，去亭子里吧，驸马正在等你。”长乐公主微笑着说完，这才转身离去。

    狄仁杰不敢怠慢，急忙进入凉亭，对罗通施礼：“见过罗驸马。”

    罗通上下打量狄仁杰，对方身穿官服，体型并未有发胖的迹象，倒是和他印象中的那位相差甚远。

    看着对方那张年轻的脸，罗通这才释然，这个时候的狄仁杰连亲都还未成呢。

    “不必多礼，阎立本大人已经向我提起过你，而你来长安城寻找杀害倭国使者凶手一事，也是我一手促成的。”

    罗通一边说，一边示意狄仁杰坐下：“对于这件事，你有何看法？”

    查案嘛，自然要有方向和想法，他想先听听大名鼎鼎的狄仁杰有什么高招。

    狄仁杰知道这是罗驸马给自己的考验，他不敢大意，一脸认真站在罗通身后：“驸马爷，倭国使者被杀一案，事有蹊跷！”

    “这里可是长安城，普通人是不敢在此地作案的，何况杀的还是倭国使者这等关系两国交情的重要人物。”

    “下官认为，应该先从倭国使者是否有和人结仇开始查起，若是排除了这点，接下来便要从两国交情开始入手。”

    “凶手的目的，应该是想破坏我们和倭国的关系，以此从中牟利。”

    看得出来，狄仁杰对这件事有着自己的想法。

    虽然他要从头开始查起，但方向并没错，确实要先排除倭国使者有私仇的嫌疑，才能再从大义上查起。

    就连罗通听完他的想法，都不禁连连点头：“有道理！”

    “不过，你这般查案，太过费时费力，想要查到凶手，不知道要查到什么时候。”

    这话的意思很明显了，虽然他认同狄仁杰的想法，但却觉得这些想法太过耗时。

    狄仁杰也是聪明人，一听这话，哪里还不知道罗通其实有另外的想法。

    “还请驸马爷赐教！”

    狄仁杰心想自己才来长安城，许多事情还不清楚，若是能得到罗通的指点，他可以少走许多弯路。

    何况倭国使者被杀一案，乃是当着其他国家的使者在长安城的时候发生的，他不可能有太多的时间去调查，毕竟尽快找出凶手。

    从罗通的话当中，他不难听出这位驸马爷有办法！

    果然，罗通微微一笑，忽然说道：“不知道狄大人有没有听过我是如何让裴矩和王珪认罪的？”

    狄仁杰闻言眼睛一眯，这件事他当然听过，他也是从这件事开始，对罗通有种莫名的崇拜。

    能让两位当朝大臣写血书认罪，这等手段他狄仁杰不想佩服都不行。

    但罗通此刻忽然询问这件事的目的是什么呢？

    狄仁杰沉思了片刻，忽然想到罗通在得到血书，送去皇宫的时候遇到了袭击。

    难道，罗通这是想提醒自己：城内有一股庞大的势力，对方为了目的可以不择手段？

    想想看，对方连罗驸马这样的人都敢截杀，何况杀一个倭国使者呢？

    想到这里，狄仁杰眼睛一亮：“罗驸马的意思是说城内那股庞大的势力，不但敢截杀您，还想破坏我国和倭国的关系？”

    “不错，你果然没让我失望！”罗通微微一笑：“确实如此，而且其幕后指使之人非同小可，此案查下去，你可能连命都要没了！”

    这话当然是在考验狄仁杰，看看狄仁杰会不会害怕。

    但狄仁杰闻言却一脸正色道：“罗驸马请放心，我狄仁杰只追求真相，不管是谁，只要被下官查出来与此案有关，下官一定如实上报！”

    “不过，当时罗驸马您被截杀时，下官并不在长安城，要如何才能将这两件事联系在一起呢？”

    破案，讲究的是证据，虽然罗通的话有些道理，但没有证据都是空谈。

    而他狄仁杰自然也不可能因为罗通一句话，就将这两件案子并案处理。

    再说了，罗通之前被截杀的事情，已经有一群人为此丧命，上面也下令不准调查，他也不好过多过问此事。

    面对狄仁杰的疑惑，罗通只是微微一笑，轻轻吐了四个字：“引蛇出洞！”

