
　　“我家公子之前是如何吩咐的？”清风又问。

　　冯元星道：“大人命我分派人手暗中监视即可。”

　　清风若有所思地点点头，道：“不要暗中监视了，让我们的人都穿上官服，直接现身监视，无需隐藏踪迹。”

　　“这是为何？”冯元星意外地问道。

　　清风习惯性地又揉了揉太阳穴，苦笑着道：“城门失火殃及池鱼，虎牙宗和天龙帮敢在县城中闹事，只怕不像是表面上这么简单，再加上这段时间进城的江湖中人众多，龙蛇混杂，表面上看不出来什么，私底下必定是已经在血腥暗斗了，死了多少人，我们不可能知道，县衙的人，高手有限，实力不够，暗中去监视这些无法无天的亡命之徒，一旦被对方误以为是其他帮派的细作，只怕会有人间蒸发的生命危险，到时候死无对证，我们也查不清楚，索性亮明了身份，才会让他们有所顾忌。”

　　冯元星听完，愣了愣。

　　这一层，他倒是没有考虑到。

　　他也不得不承认，这个小书童说的很对。

　　小小年纪，心思细腻啊。

　　冯元星倒也不敢小看清风了，点点头，道：“好，我这就命人去办。”

　　顿了顿，他又问道：“大人可还有其他吩咐。”

　　小大人清风摇摇头。

　　呆逼女明月却是脱口而出，笑嘻嘻地道：“我家公子刚刚说了，以后县衙各种政事，让你和清风小哥哥一起商议决策，嘻嘻，马屁精，以后遇到事情，不要独断专行，要多请教我家清风小哥哥哦。”

　　冯元星被这一句‘马屁精’叫的脸一黑。

　　不过这些日子接触下来，他也算是看出来了，这个外表呆萌可爱的不要不要的小丫头，实际上是个暴力呆逼，天然脑子里好像是缺一根弦，和谁说话都是这么欠揍，面对县令李牧也不例外，所以也就不在意了。

　　“如此甚好，清风小公子有事吩咐我即可。”天籁小说网

　　冯元星拱拱手，脸上并未有什么不快之色，转身离开了。

　　他内心深处，也的确没有什么失望或者是不满，因为他很清楚，自己毕竟是半路背叛了周武来投，算不得是李牧真正的心腹，论亲近程度，他甚至还不如这几天在养伤的马君武，所以李牧也不可能真的就彻底放心他，早晚都会委派心腹来分他的权，只不过冯元星没有想到，李牧的人选竟然是小书童清风。

　　“看来，日后得好好和这个小书童相处了，绝对不能与之交恶。”

　　在走出县衙的路上，冯元星心里暗自琢磨着。

　　……

　　……

　　转眼，又是四五日过去。

　　太白县城之中，弥漫着一种繁华之中带着紧张的奇异气氛。

　　街道上，多见操着外地方言、腰悬刀剑身负利器的江湖中人来来往往，大声地喧哗着。

　　县城中的大大小小的客栈，都已经是人满为患。

　　甚至一些客栈的后院柴房，都已经腾出来开张住人了。

　　江湖中人对于成名高手的挑战、对战有一种与生俱来的奇异炙热追赶，似乎自古以来，喜欢热闹、好事一直都是江湖中人的标签。

　　而在城中最大客栈之一的【悦来客栈】，三层阁楼加后院花园，都已经被虎牙宗给包了下来，除了虎牙宗的高手之外，还有来自于其他各大宗门为虎牙宗助拳的各派武林高手，气势显赫，派头十足。

　　虎牙宗带队的人，是在西北武林道上有着【擎天铁手】威名的铁振东，成名于三十年之前，横练功夫惊人，号称一双铁手可以生撕精铁，撼动山岳，也算是老一辈的名宿了，其他注入【铁笔判官】孙欣，【大摔碑手】岳阳，【金蛇神鞭】李政等等在西北武林道上叫得上号的高手，也都相约前来。

　　在悦来客栈正对面，隔着一条街不到二十米的距离，另一座大客栈【久安客栈】中，驻扎的则是天龙帮的人马，与【悦来客栈】遥遥相对，其中话事人，则是天龙帮的右护法东方剑。

　　【天龙一剑】东方剑乃是天龙帮近十年崛起的新秀，号称剑术卓绝，九九八十一路【青龙剑法】精妙无比，连搓强敌，曾于十日之内连败西北武林道上二十一名成名已久的高手，名声大噪，是天龙帮中出了名的强势人物，年轻气盛。

　　传闻这一次在太白县城之中与虎牙宗的冲突，就是东方剑引起的。

　　天空帮这边也是高手云集。

　　除了帮中的数位堂主之外，亦有外援——与东方剑并成为西北武林道上四把剑的【寒山剑】邱子涵、【云龙剑】穆云龙、【明心剑】高胜鹏，都是近些年涌现出的后起之秀，与东方剑乃是义结金兰的拜把兄弟，虽然不是天龙帮的人，但处于兄弟义气，也赶来助拳，身影出现在了【久安客栈】之中。

　　这些在西北武林道上颇为有名的高手的出现，越发引得各路的江湖中人汇集到太白县城。

　　这种局面，和地球上的追星大潮有些相似。

　　只不过江湖中人追的是武道名宿，而不是歌星影星。

　　前几日的一场对战，天龙帮和虎牙宗各有损伤，这几日暂时都消停下来，积蓄实力，准备再战。

　　“听说了吗，这一天终于来了啊，要有大事件发生了，两大宗门相约于五日之后，在城中神农帮遗址石林中，一决胜负了，这可是大事件啊。”

　　“那个地方，不是说县衙已经封禁了吗？”

　　“切，一个小小的县衙，所下的封禁，又怎么管得了两大宗门。”

　　“可是这太白县衙中，有一位狠人啊。”

　　“你是说太白县令？呵呵，关于他的传说，倒是满天飞，可是有什么用？两大宗门并不买账啊，他们可不是神农帮这种上不了台面的小团体，怎么会被一个小县令给吓住。”

　　“可是连一代狠人【血月魔君】都挑战太白县令了啊。”

　　“哈哈，这你们就有所不知了，据说，【血月魔君】之所以挑战这个小县令的真正原因，是因为这个小县令偷袭暗算了血月帮一个在县衙中官任典使的香主，血月帮要讨回公道，所以按照宗门与帝国的传统，才发起挑战，【血月魔君】这是要虐杀小县令，为血月帮冲击入品造势啊。”

　　“这么说来，那小县令，岂不是已经是个必死之人。”

　　“呵呵，不错，冢中枯骨而已，无需忌惮。”

　　“怪不得这些日子，各路英雄云集，竟然未见这个小县令现身，想必是已经吓破了胆，躲在县衙之中瑟瑟发抖呢。”

　　县城各处，江湖中人三三两两聚集在一起，在各大茶楼、酒肆、酒馆之中指点江山，议论最多的自然还是虎牙宗和天龙帮‘约架’的事情，而作为‘地主’的李牧，自然也是被提及次数很多的名字，但从各方言论来看，很显然大多数的江湖好汉们，并不怎么将李牧放在眼里。

　　日正当午。

　　街边的一个茶摊上，聚集了数十位江湖中人，正在喝茶聊天。

　　“听说了吗，【天龙一剑】东方剑已经公开放话出来，这一次，要让【擎天铁手】铁振东把他那一双铁掌，永远地留在太白山里。”

　　“这是要不死不休啊，要是真斩了铁振东的双掌，那和杀了他有什么区别？”

　　“呵呵，你想多了，【擎天铁手】成名数十年，不知道拍碎了多少武林高手的天灵盖，就凭【天龙一剑】，想要击败这位成名数十年的名宿，只怕是有心无力啊。”

　　“哦，这么说来，小兄弟看好虎牙宗的那几个老人？”

　　“当然，毕竟姜是老的辣啊。”

　　那个言语之间看好虎牙宗的，是一个二十出头的年轻人，续着络腮胡，血气方刚，言语之间充满了自信，说话的声音也是极为洪亮，神态也是极为亢奋，但话刚说到一半，他却没有察觉，同坐的几个人，突然面色一变，纷纷都低下头不敢再说，脸上带着敬畏之色，似是看到了什么极为可怕的事情。

　　络腮胡年轻人这才察觉到有异。

　　但还未等他反应过来，后心就重重地挨了一脚。

　　砰！

　　茶水飞溅，整个茶摊都被砸烂了。

　　络腮胡年轻人直冲冲地跌出去五六米，伤势不轻，张口喷出一道血箭。

　　就听背后一个冷酷的声音大刺刺地道：“看好虎牙宗？你是虎牙宗那几个老狗的人吧？敢在这里说我天龙帮的坏话，今天不给你这种小货色一个深刻的教训，那些背后嚼舌头的蠢货们，还真的会以为我天龙帮可欺。”

　　年轻人满脸恐惧，扭头，看到了十几个天龙帮的高手，出现在了身后。

　　说话的是一个同样约莫二十岁出头的年轻人，身穿赤色天龙软甲，背后负者一柄刃身一掌宽的重剑，袖口上绣着一条栩栩如生的银龙，彰显着他在天龙帮中核心弟子的身份，而其他十几人，也是清一色的制式天龙软甲，气息不俗，面目桀骜，袖口绣的的铜龙，身份地位比银龙年轻人地位略低，但也算是天龙帮中的精锐。

　　“我……”络腮胡年轻人满口是血，面现惊慌之色，张口想要辩解什么。

　　----------------

　　三天了，小刀妞还不出来，我想了想，莫非是嫌她爹太帅，所以不想出来？再不出来，今天就剖腹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0033、群雄汇集免费阅读。https://xs.23sk.com 