
　　“晓乐哥哥，你回来啦！”林娇一脸惊喜地冲向刚刚出现在丛林边缘的顾晓乐。

　　此时的顾晓乐可以说是满载而归，不但毫发无损，身上居然挂着长长的两条腌肉串，看上去足足有2，30斤重！

　　“晓乐哥哥，你身上挂的这些肉串真的都是从巨人营地里弄来的吗？”

　　林娇好奇地用手碰了碰那几串腌肉，咽着口水地问道。

　　顾晓乐打了一下她的小手，故意起她的说道：

　　“别动，这些肉可没有你的份！”

　　林娇一听这话马上哭丧着脸说道：

　　“不是吧晓乐哥哥，人家只是对你比较有信心啊！所以觉得和小蕾姐姐去丛林里找你根本就是多此一举啊！再说了，我这两下子你还不知道吗？去了，也只能是给你们当负担！”

　　顾晓乐一笑，用手指刮了一下林娇小巧的鼻梁子说道：

　　“行了，行了！我也就是逗逗你而已！走，今天晓乐哥哥请你们吃烤肉串！”

　　说着话，顾晓乐带着几个女孩子回到营地中间的篝火堆旁边，把挂在身上的那些肉串解下来先挂好，然后掏出瑞士军刀割下来几块肉放到了篝火上烤了起来……

　　尽管从一回来顾晓乐就是一直谈笑风生的，但是宁蕾也总觉得有些不对，终于她有点忍不住地说道：

　　“顾晓乐你这些肉都是怎么搞到手的啊？偷的吗？不能够啊？我记得那处巨人的营地并不算太大，而且好像一直有人在营地里看着那些肉串啊！”

　　“偷的？切！你也太瞧不起寡人了！”顾晓乐哼了一声，把之前当做宝贝留在身上的食盐和胡椒以及在日军要塞里弄到的那一小包食糖都拿了出来。

　　之前因为怕受潮，所以顾晓乐一直把这些调味料用油布包着藏在了身上，所以即便是泡在了海水里也不会影响使用。

　　顾晓乐一边小心翼翼地用手拿了一小撮调料细细地撒到了腌肉上，当然既然是腌肉就不需要再放盐了，只要再加点胡椒和食糖调剂一下，马上树枝燃烧产生的芳香烃混合着肉香开始在营地上弥散开来，闻得林娇和杜欣儿两个小丫头瞪大了眼珠子就等着吃了。

　　“我才不是偷的呢？我是大大方方走到他们面前去要的！”顾晓乐一边翻转着叉着肉串的树枝一边说道：

　　“不信的话，你可以问问小猴子黄金啊！”

　　不知道是不是听懂了顾晓乐的话，那个小家伙连翻跟头再打把式地点着头。

　　“去他们面前大大方方要的？那些巨人真的有那么好心？”宁蕾一脸狐疑地回头看了看旁边的爱丽达，后者也是一脸的疑惑。

　　这确实有点让人匪夷所思，毕竟那些巨人可是连小矮人都吃的，能从这种茹毛饮血的野人手里要到肉，顾晓乐他是怎么办到的？

　　宁蕾和爱丽达没想出什么答案，不过一旁的小丫头林娇却突然跳起来说道：

　　“我知道了！你们想啊，这些巨人的部落一定还是属于原始社会的母系氏族吧！”

　　杜欣儿还是有点不懂地说道：

　　“是母系氏族那又怎么样？”

　　“怎么样？切，这你就不懂了吧？母系氏族里面一个有个女巨人做首领啊！既然是女的吗？那我觉得凭着我晓乐哥哥强大的个人魅力弄点吃的回来，那还不是小菜一碟吗！”

　　林娇的话一说完还特意对着顾晓乐饱含深意地挤了挤眼睛，弄得一旁的宁蕾看着顾晓乐的眼神都有些怪异了：

　　“不是吧顾晓乐，我原来怎么不知道你口味这么重呢？”

　　顾晓乐对于这几个丫头联想能力实在是有些无语了，只得把刚刚的实情说了一遍……

　　只是说到最后，顾晓乐还若有所思地说道：

　　“没想到那个巨人部落的首领还真的挺讲究的，输给我就输给我了！一点没有输不起的意思，最后不但打伤了那个偷袭我的族人，还特意告诉他们那些手下谁也不许动手，让我就这么离开了……”

　　“原来是这样啊？”杜欣儿点了点头禁不住说道：

　　“晓乐哥哥，你觉得这些巨人部落会还有那些小矮人部落的出现是不是和你之前的猜想有些联系呢？”

　　“联系？什么联系？”顾晓乐反问了一句。

　　杜欣儿拿起一根树枝在沙滩一边说一边划着：

　　“我虽然年纪不大，但是也在外面做科考近2年了，对世界各地大部分的风土热情以及人种分布也算是有了一个比较清晰地认识了！可是翻遍我所有的记忆，我怎么也想象地球还有这么一个地方，居然在这么大一片区域里面分布着矮人和巨人原始人类。

　　再加上晓乐哥哥之前你提醒我们说过，这片诡异的海域上根本就没有飞机或是轮船的经过，这也确实太奇怪了点！”

　　杜欣儿说得越多一旁的小丫头林娇脑袋摇得就越厉害：

　　“小欣姐姐，你到底想要说什么啊？我怎么越听越糊涂啊！”

　　杜欣儿叹了口气说道：

　　“其实我自己也不是很确认，不过对于目前这种情况我觉得我只能想到一个合理的解释，那就是我们在单桅帆船的时候遭遇了一场时间风暴又或是进入了虫洞，现在的这片区域已经不是我们原来的时空了！”

　　啥……

　　杜欣儿这个炸裂脑洞的说法让其他几个人有些彻底地傻眼了，一个个互相对视着好半天谁也没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后还是年纪最小的林娇抢先问道：

　　“那，那小娇姐姐我们现在是在什么年代啊？要是可以的话，我想回到清朝然后进到宫里面，先当个小宫女，然后一番奇遇之后再有几个阿哥贝勒啥的，为了争夺我而大打出手！

　　哎呀，那些穿越剧里面的女主都是那样的！多风光啊！”

　　哪知道她的话刚刚说完，就听到一旁宁蕾冷笑了一声说道：

　　“你还想回清朝？你先看看你周围的环境吧，这些原始人类至少都得是几十万年前存在的，这时候别说清朝了，恐怕三皇五帝还没出生呢！”

　　林娇一听马上一咧嘴叹了口气又随即看着顾晓乐说道：

　　“也是啊，那看起来在这种年代里最风光的也就是当个原始人首领的老婆了！要是那样的话，还不如给我们英明神武的晓乐哥哥当老婆呢！”

　　不过林娇那发花痴的眼神还没等维持过3秒钟，顾晓乐就感到一旁一股冷丝丝的杀气！

　　没错，宁大小姐的醋坛子又打翻了，正狠狠地瞪着他呢！

　　“得得得，大家先别讨论这个了！现在在哪里甚至是在哪个时空，我看啊，都不如先把肚子填饱了重要！”

　　……

　　而此时在印度洋某处的海湾的游轮上，一身白色西服的冷少双手扶着游轮的栏杆正凝视着眼前的微波荡漾的清澈海水，口中喃喃自语着：

　　“没想到，他这么快已经可以引发那种能力了？不过没关系，顾晓乐无论你跑到哪里我都会奉陪到底的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十五章 关于时空的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 