    此时，后面，一道慵懒地声音传了过来，“你们起来的好早啊，小弟，你怎么趴在你冰玉姐的身上？”

    叶轩听着后面的声音，正是四姐叶婵的声音。

    冰玉姐？

    四姐的闺蜜？

    叶轩看向此时偏过头看他的女生，脸上顿时尴尬起来，“冰玉姐，你什么时候来的？”

    “昨晚就来了。”陈冰玉说着话，随后便是将那张倾国倾城的脸朝着叶轩耳边靠了靠。

    樱唇轻启，口吐幽兰。

    “小色狼，我的和你四姐的比，谁的大？”

    叶轩：“.........”???

    自己人，别开黄腔！

    “冰玉姐，你，有容乃大。”叶轩说着一句，接着陈冰玉脸上便是冷笑一声，“好哇，小色狼，你刚才果然在看啊。”

    接着，陈冰玉起身，把叶轩抱在怀中朝着叶婵走去。

    “婵婵，刚才你小弟说，我的胸比你大。”

    叶轩：“........”孙贼，你卖我！

    好家伙，我上来就是一个好家伙！得，我这一下完蛋了。

    叶婵：“........”

    “哈哈，冰玉，你说什么呢，我弟弟才多大啊，他懂什么，你别在他面前瞎说。”叶婵一边说着，一边将叶轩抱了过去。

    “四姐，冰玉姐刚才说的什么，我怎么听不懂啊？”叶轩脸上满满的疑惑。

    “乖，别理她，她瞎说的。”

    叶婵摸了摸叶轩的脑袋。

    陈冰玉：“.......”都知道你们叶家的九个姐妹都是扶弟魔，但是你这也太.......

    他听懂了啊，他刚才绝壁听懂了！

    他现在是装的！

    叶轩看向陈冰玉，随后呵呵冷笑，小姑娘，这里是小爷的主场，你和我斗，还差得远呢。

    接着，一道光幕便是弹出。

    【姓名：陈冰玉。】

    【身高：172cm。】

    【体重：49kg】

    【颜值：95】

    【身材：D】

    【好感度：93】

    “好了，我去做饭，你跟着你冰玉姐哈。”叶婵说着便是朝着这边走去。

    叶轩看向叶婵的睡衣，“四姐，你今怎么换了一件蒜头王八.......妙蛙种子的睡衣？”

    “蒜头什么？”叶婵也没太听清，就直接进了厨房。

    这边，陈冰玉带着叶轩，重新坐回瑜伽垫，“你这两天就跟我走了哈。”

    “你四姐要去参加综艺，其他几个姐姐更不用说了，都忙得很，可没时间照顾你。”陈冰玉说着，便是开始做着动作。

    叶轩在旁边看着，陈冰玉大好身材一展无遗，可谓福利满满。

    一会之后，陈冰玉看向叶轩，“还看！”

    “不让看就不看了呗，有什么好看的，我九个老姐随随便便拎出来一个，都秒杀你。”叶轩说着话，接着便是朝着餐桌走去，端起一杯牛奶，咕嘟咕嘟喝了进去。

    陈冰玉：“.......”太过分了！

    我现在，怎么感觉我好像被人白嫖了一样？

    不对，是白嫖了以后，还羞辱了她一顿！

    一会，吃完饭。

    叶婵帮叶轩把东西都收拾进一个小背包里面，帮叶轩背上，“小弟，你今天要好好听你冰玉姐的话，别给她捣乱，听到了吗？”

    “明白了四姐。”

    “还有，今晚记得看我的节目，可是央视直播的。”叶婵说着话，脸上也不禁带笑。

    “好啦好啦婵婵，别依依不舍了，你弟弟我带走了，明天帮你养的白白胖胖的送回来，走了啊。”陈冰玉展现雷厉风行的性格，直接抱起叶轩就朝着另外一边的特斯拉而去。

    然后带着叶轩扬长而去。

    只剩下在这里看着车屁股都不见才进屋的叶婵。

    车上。

    “今天打算姐姐带你去哪玩？”

    陈冰玉说完，随后她的手机便是响了起来，看了一眼之后，陈冰玉脸色也是变了又变。

    “怎么了冰玉姐？”叶轩问了一句话，随后陈冰玉便是扬了扬手机，“今天上午恐怕你要和我实习去了。”

    “啊？”

    “我这也刚接到消息啊，带着你应该没事。”陈冰玉想了想。

    “不过，跟着姐姐要听话哦！”陈冰玉随后捏了捏叶轩的脸，手感巨好，“突发事件，没办法，等上午忙完了，下午再带你玩。”

    叶轩不得不挤出一个比较童真的笑容，勉强的说道：“我知道啦，不会给你惹祸的。”

    陈冰玉重重吐出一口气，她也不想为难人家孩子，但是没办法啊。

    她现在在金陵大学金融系上大三，正是要实习的时候，学校也安排他们去基金公司进行实操，但是人家基金公司也不是随随便便就能进的地方，预约了几次都不成，现在看来是好不容易预约到了。

    所以她不去也不行，要是不去，实操成绩零分，还毕个屁的业。

    很快，车就停在了满是写字楼的CBD区域，陈冰玉拉好手刹，便是带着叶轩下了车。

    一下车，就看到了基金公司巨大的霓虹招牌。

    叶轩指着招牌问道：“冰玉姐，你就是要在这里实习吗？”

    陈冰玉蹲下身子为叶轩整理了一下衣服，点点头说道：“是啊，是不是看起来很气派啊？姐姐学的是金融专业，基金公司就是我的对口行业啊！”

    陈冰玉很认真的给叶轩讲着，她知道叶轩还是个孩子，但是他的大姐叶婉是东南证券的副总经理，就算是耳濡目染，也应该知道一些大概。

    “小轩，你以后工作想不想在这么气派的地方啊？你要是想的话，以后也要好好学习哦！”陈冰玉带着叶轩边走边说。

    叶轩听得直打哈欠，不过还是敷衍的恩了几声，表示自己有听到。

    他们并没有等多久，陈冰玉的同学就陆陆续续到达了基金公司楼下。

    几个女生看到陈冰玉后立刻跑了过来，到了近前才发现叶轩的存在。

    一个女生见到叶轩后，十分惊喜，看着叶轩的脸道：“我的天啊，这是哪里掉下来的小瓷娃娃啊？冰玉，这是你带过来的孩子吗？”

    叶轩长得实在是太精致了，白皙的皮肤满满都是胶原蛋白，让人看着就忍不住想要咬一口。

    这个世界上，怎么会有这么可爱的孩子啊！

    另一个女生也极为赞同的说道：“确实长得很好看！这要是拍成视频发到网上，粉丝肯定长的刷刷的！”

    陈冰玉倒是护着叶轩，也不管女同学是不是在开玩笑，直接拒绝道：“不行不行，现在的孩子都可重视隐私权了！并且，这是我闺蜜的弟弟，宝贝得很，平日都恨不得藏在家里面。”

    几个女生嬉闹在一起，一个远远看着他们的女生，不屑的移开了视线。

    这个女生和陈冰玉单方面不对付。

    陈冰玉对她没有任何敌意，但是有些人，就是天生招惹嫉妒。

    陈冰玉长得这么好看不说，就连性格也是活泼热情，招人喜欢。

    原本女生也觉得叶轩好可爱，但是看到陈冰玉如此护着他，一瞬间老毛病又犯了。

    她嗤笑一声，说道：“我们是来基金公司实习的，这样的场合你带着一个八岁的孩子，怎么也不合适吧？”

    可惜这个女生说话并没有人理会，她说话的时候，刚巧更多的同学已经到了基金公司楼下，就有人组织着先上去等待。

    女生原本还想装一下高冷，但是她很快就发现根本没有人过来叫她或者等她一起。

    无奈之下，女生跺了跺脚，赶紧跟上其他同学的步伐去坐电梯了。

    叶轩被陈冰玉拉着坐上了电梯，他发现陈冰玉的人缘真的很好，无论是男生还是女生，都喜欢和她说话。

    叶轩若有所思的看着之前说不合适的女生，轻轻摇了摇头，人缘太好，也容易被人嫉妒啊！

    很快，电梯就停下了。

    大家鱼贯而出，进入了基金公司的办公区域。

    叶轩随眼打量了一下，发现这家基金公司的体量还算不错，操盘手的数量也很多，应该还是很有实力的。

    “冰玉姐，你实习的单位还不错啊！”叶轩说了一句。

    陈冰玉听到叶轩的话，立刻有些骄傲的点点头，说道：“那是当然啊，你冰玉姐还是厉害的！一般学校可是约不到这里的，不过说厉害，还是我们的导师！这都是他联系的。”

    旁边的同学听到陈冰玉和叶轩的对话，忍不住插话说道：

    “那当然啦！我们的张铭老师，那可是金陵金融界的泰山北斗级别的人物，知道吧！”

    其他人也纷纷开了口。

    “是啊！我们之所以能来这么好的基金公司实习，完全是对方看在张铭老师的面子上呢！”

    “哇，在金陵金融界，谁没听说过我们张铭老师的大名啊？多少基金公司，金融公司的老总，都是我们张铭老师的门生呢！”

    “别的不说，光看张铭老师的公开课就知道了，多少基金公司的操盘手还去补充知识的？”

    叶轩虽然人小但是很精明，几句话的功夫就分析出来，陈冰玉他们的金融老师叫做张铭，是一个很厉害的人。

    所有的学生都非常推崇他，看看这评价，无一差评，全是恭维。

    叶轩自己找了把椅子坐下，轻声问道：“这位张铭老师这么厉害，有什么成名之战吗？”

    叶轩的话一问出口，所有同学都诧异的看着这个孩子。

    可以啊！

    小小年纪还知道实操的成名之战。

    “冰玉，这孩子是你教的吗？”一个女生看着漂亮的叶轩，忍不住开口询问道。

