    “不好！”龟灵的回答很干脆，没有任何犹豫。

    “呃……”

    这个回答完全出乎鸿钧预料，让他忍不住感觉有些牙疼。

    这诸玄一门怎么都这么难缠呢？

    那家伙算计诸天，几乎将整个洪荒给玩弄于股掌之中也就罢了。收了个徒弟也是得理不饶人的主！

    自己都大出血拿出一颗青莲子了，这丫头还要怎样？

    真当这莲子是随处可见么？

    要是培育得当，那可是能弄出十二品创世青莲出来的啊！

    以此弥补昊天之过失足够了吧？

    “那好！小友说，该怎么做？”心中无奈一叹，鸿钧苦笑道。

    一旁昊天见此一幕，脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    ——这是赤裸裸的轻视啊！

    也不知这丫头身后究竟是何人，能让道祖如此温和以待？

    自己堂堂凌霄大天尊，此刻竟像等着被发落的犯人，着实让他憋屈！

    可联想到之前发生的事，昊天又不禁眉头紧皱起来。

    ——细思极恐！

    眼前这女子所用之宝塔，竟然有先天至宝混沌钟的气息！

    不仅如此，那至宝竟还能发出大道紫雷做攻击，未免有些可怖！

    很明显，

    这是有人借助大道紫雷淬炼，直接以混沌钟为基础弄出的宝物啊！

    到底何人有如此通天手段，竟敢向有天大因果缠绕的混沌钟下黑手？

    难道说，那人就不怕洪荒中那诸多大妖知道后和他拼命么？

    毕竟严格说来，混沌钟可是上古妖庭东皇遗物，属于妖族至宝啊！

    不得不说，

    能成为天地之主、凌霄大天尊，昊天智慧自然不俗。

    略微推算一下，就已然确定了龟灵那件宝塔究竟是何来历！

    可以说，

    之前若非他一时大意，也不至于险些被小丫头给阴了。

    可他越是细想，心中越是恐惧！

    这尼玛，究竟是何等逆天的存在？

    能将开天至宝都随意拿来折腾，大道紫雷都能用来淬炼宝物，恐怕连道祖都未必敢如此去做吧？

    就在他胡思乱想的时候，耳中只听得龟灵语气不爽的道：

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！小哪吒被人无故斩杀，道祖你将其救回我们承您这份情！但杀人者不给个交代，我等绝不答应！”

    说到这里，小丫头还狠狠瞪了旁边的昊天一眼。

    “这个么……”鸿钧有些为难。

    天庭之主的位置事关重大，接下来很多事情都和其有关。

    远的不说，就说此次封神量劫，那不就是在给天庭搭建班底么！

    作为天地之主，若是自己对其有所惩罚，属实会影响到其天帝威严，恐怕于往后驾驭诸多大能不利。

    可要说不做惩罚吧，眼前丫头很明显有不依不饶的架势。

    一时间，道祖也左右为难起来。

    就在这时，突然一道温和的声音响在众人耳边：

    “此次本就为哪吒劫数，小灵儿莫要再胡闹。今其劫数已去，此后自当一生平安无事！”

    “师父！”

    “哥哥！”

    听到这熟悉的声音，龟灵和女帝都是一喜，忙向声音传来处看去。

    只见在不远的虚空中，诸玄正怀抱丁丁笑眯眯看着他们。

    “呵呵！鸿钧见过道友！”道祖见到来人，忍不住松了口气。

    这小丫头属实难缠，一切还是让诸玄自己去安排吧！

    反正自己当好自己的工具人便是，没必要太过操心这些。

    “道友客气！”

    诸玄向鸿钧点了点头，扭头看向二女温和一笑道：

    “好了！这件事到这里也就差不多了，没必要让鸿钧道友为难！”

    女帝点了点头，缓步走到诸玄身边并没有说什么。

    这件事本来就和她无关，只是因为龟灵的安危她才出手的罢了。既然哥哥到来，一切自然由他做主！

    “师父，小哪吒可是被他杀了，怎么能就这么算了呢？”

    小龟灵可不管这些，忙跑到诸玄身边摇着他的胳膊不依不饶到。

    说话之时，目光还狠狠盯着昊天。

    “你这丫头，别闹！”

    诸玄苦笑着白了她一眼，这才望向鸿钧淡然一笑道：

    “冤有头、债有主，此次推动这一切的家伙，想来鸿钧道友已心中有数，如何去做我等就不便插手了。”

    “至于说昊天斩杀哪吒一事，小灵儿既然开口了，交代终究是要给的。这样吧，待封神之事落下帷幕后，还请天帝六道轮回一行，偿今日因果！”

    声音悠悠，似乎不用质疑！

    “轰！”

    听到最后一句，昊天脑海中顿时如五雷轰顶，惊的他是目瞪口呆！

    对于诸玄他是不认识的。

    可见到道祖对其颇为恭敬，二女又对他那么亲热后，昊天自然知道了这人正是自己猜测中的那位了。

    虽然看诸玄身上没有一丝灵气波动，但他也没敢轻视对方。

    开玩笑！

    能无声无息间出现在混沌，连道祖都没发现其踪迹的，能是普通人么？

    本来他听到诸玄所言，以为这件事也就这么算了。

    有道祖给自己兜底，他并不认为自己还需要做什么补偿。

    可没想到小丫头一番撒娇，那叫诸玄的家伙竟毫不犹豫就改口了！

    这么没原则性，真的好么？

    见过疼爱弟子的，可没见过这么惯着徒弟瞎胡闹的啊！

    尼玛你找幕后推手算账也就罢了，居然还要让他堂堂天帝入轮回？

    ——听听，人言否？

    还特么在封神结束后，你咋不直接把咱弄死算了呢？

    在那个那个节点入轮回的话，昊天都不知道自己能不能再次归来！

    封神大劫本就由他掀起，诸圣早就恨他入骨了。有这么个机会在，那些上了封神榜的弟子会不动歪心思？

    ——打死昊天也不信啊！

    面色铁青，他望向了道祖。

    昊天知道，在眼前这二人面前，根本没有自己开口的余地。

    道祖就不说了，绝对的洪荒老大。

    那诸玄能教出准圣弟子，定然也是混元境以上无疑！

    面对这种大佬般存在，他除了认怂又能咋办？

    可——

    这种自己命运被人操控的感觉，属实让昊天感到憋屈。

    他暗暗发誓，以后无论如何艰难自己都要踏出那一步！

    这种万事不由自己的感觉，他再也不想尝试第二遍了。

