    紧接着，萧叶双眸放光，满脸的激动之色。

    他从神邸道化，到真正领悟出一丝剥夺大道，花费多长时间？最终还是靠着真我道眸，加快洞悉自身血统蕴含大道的奥秘，这才成功的。

    他要想再次领悟出另一种大道，即使有真我道眸相助，恐怕在先天神灵弟子选拔结束前，很困难。

    而手中的这块大道之晶，却能让他直接多领悟出一种，这要省却多少苦功啊！

    “小家伙，你身为古神后裔，却得到了时间之塔，这或许是天意使然，想要将时间力量，和古神融合在一起，造就出一尊混沌奇迹，可惜我再也见不到了。”

    此刻，一道虚弱的声音，将萧叶的心神拉回了现实。

    放眼看去，只见时间主宰的道痕，正在慢慢的稀薄了下去。

    “记住！”

    “在你还没有成气候之前，不要轻易暴露时间的力量，而时间之塔虽然有本体留下的封印，可以自动规避查探，但也不能保证万无一失！”

    下一刻，时间主宰的道痕，变成了无数光雨，像是甘露一般，朝着这荒凉的世界洒落而去。

    “时间主宰前辈！”

    萧叶悲恸大呼，眸现泪光。

    对方在他修行之路上，给予他太多帮助。

    时间主宰，乃是代表时间力量的大道，唯一所化的先天生灵，高高在上，现在连在世间的最后一丝痕迹都消失了。

    他很想知悉，时间主宰是为何陨落的？

    但现在这些问题，也变成了悬案了。

    只是，这一点随着他眼界的开阔，早晚也会触及到的。

    “时间主宰前辈，你放心，我一定不会让你失望！”

    “既然你已经认定我为你的传人，那你陨落之仇，我也会帮你报的！”

    萧叶沉默了许久，这才深吸一口气，压下心头的悲恸，在这荒凉的主宰道场中横空而过。

    “果然，这座道场衰败了，什么都发现不了。”

    “看来要等我找到那三种混沌宝物以后了。”

    转悠了许久，却什么都没有发现，甚至连这个道场的尽头都没有看到，为了避免迷失，萧叶及时停下，无奈退了出去，回到了时间之塔第六层。

    “大道之晶！”

    萧叶盘坐其中，手中出现了巴掌大小的大道之晶。

    “如今参选者中，能够同时领悟两种大道的，恐怕也就一两个吧！”萧叶满脸的期待之色。

    多领悟一种大道，实力都会提升不小。

    更何况，有真我道眸，他领悟血统蕴含大道的速度，本来就超越了同境界者。

    只要他潜修一段时间，再修成道神通，何惧旁人？

    这次进入时间之塔第七层的收获太大了！

    下一刻，萧叶收敛心神，专心炼化手中的大道之晶。

    哗啦！

    他的道神力才刚刚涌动，顿时萧叶只感觉手掌一阵刺疼，大道之晶竟然从掌心冲了进去。

    轰！

    刹那间，萧叶浑身的神血沸腾了起来，五种大道气息在迅速扩散。

    除却萧叶已经有所领悟的剥夺大道之外，其中一种大道，好似被随机选中，气息更是迅猛激增，荡漾开一圈圈涟漪，朝着全身扩散而去。

    咔嚓！

    萧叶的神格首当其冲，最先受到影响，竟然迸发出碎裂之声，像是有着一把刻刀，除却剥夺大道之外，又铭刻另一种大道痕迹。

    这是强行蜕变！

    所带来的痛苦，也是无与伦比的。

    “啊！”

    萧叶惨叫，以他的道神境体魄都承受不住，神体瞬间崩开无数道口子，然后又迅速愈合。

    愈合以后，再度崩开。

    周而复始的循环了起来，但每一次都会对萧叶的体魄进行强化，融入新的大道。

    嗤嗤嗤！

    同时，萧叶开辟出的原点，也是一颗接着一颗涌现，和神格共鸣，吞吐出的道神力在剧烈翻滚，被另一种大道所强行贯穿。

    “这也太疼了！”

    萧叶疼得直抽冷气，但只能咬牙坚持，不断发出惨嚎声。

    也幸亏这里是在时间之塔中，否则恐怕早已惊动了万壑等新晋道神境天才。

    也不知道过去了多久。

    时间之塔中的惨叫声，这才逐渐消失。

    萧叶也宛如一具尸体般，躺在血泊之中，神体寸寸崩裂，像是碎裂的瓷器，一动不动，惨不忍睹。

    嗖！

    但下一刻，萧叶手指突然动弹了一下，整个人一跃而起，浑身爆发出轰鸣之音，神体上所有伤势全部都随之弥合。

    “我的道神体魄，又融入了一种大道，又强悍了好多！”

    萧叶仔细感应，满脸的惊叹之色。

    萧叶浑身一震，顿时雄厚无比的道神力澎湃了起来，直接淹没了时间之塔第六层。

    他的道神力中，已然散发出两种大道气息了，像是两条神龙彼此纠缠在一起，有质的飞跃，已然变成双重道神力。

    “这怎么可能！”

    萧叶顿时大吃一惊。

    他的道神力除却发生了质的飞跃外，比之此前竟然浩瀚了一成左右。

    要知道，他的道神力，本来就很可怕了，增幅一成，已然是一个很恐怖的数字了。

    “我的境界，分明没有提升丝毫！”萧叶眉头紧皱，仔细感应以后。

    又领悟了一种大道，让道神力有质的飞跃，他能理解，但为何境界没有提升的情况下，还能提升这么多？

    很快，萧叶的眉头舒展而开。

    哗啦！

    只见他右手抬起，一根头发丝般大道之丝，缠绕其上。

    和剥夺大道不同，这根大道之丝，散发出浩瀚之感。

    “古神神体无敌，每一寸都蕴含无量神能，连古神后裔的神力，都无比雄浑，原来是因为‘返源’大道！”

    仔细感应，萧叶心中有了一丝明悟，在咧嘴大笑。

    返源大道，可以对混沌世界一切力量追溯本源，将其放大，道神力自然也在其中。

    此前返源大道，深藏血统之中，能带给萧叶的影响有限，此刻萧叶领悟出来，效果自然不同。

    当然，大道之晶的用处，也只是让萧叶领悟出一丝返源大道而已。

    但尽管如此，就让他极限得到拓展，神力提升了这么多，可见这种大道的恐怖。

    “返源大道，恐怕还有诸多妙处！”萧叶满脸的兴奋之色，揣摩了许久，这才停下。

    “苦修一段时间再出去，我倒要看看，那些道神境天才，谁还敢不敢找我麻烦！”萧叶眼神阴冷了起来。

    {第四更到，补欠完毕！}

