    在这个海贼世界中，几乎所有王国都没有海军。

    就算是有，那也只是几艘简陋的军舰，勉强可以巡逻而已。

    每年上交了那么多天上金，海军本就有职责保护各加盟国的海域。

    这样一来，自然是没哪个国家愿意再花钱到海军的组建上。

    毕竟...

    海军这可是个烧钱大户，堪称无底洞般的存在, 再加上绝大部分的国王以及贵族，都是极度贪婪的人。

    想要他们每年拿出大量贝利组建自己的海军...

    开玩笑呢？

    也有一些有心想要组建海军的王国，就比如阿拉巴斯坦就是。

    可问题是没钱啊，单是每年上缴的天上金，就将这些国家给搞得十分贫穷，哪里还有钱去组建海军？

    原本寇布拉是想过, 要求东海海军派出舰队来阿拉巴斯坦驻扎的。

    可仔细考虑后，这也行不通。

    毕竟伟大航路并不是东海海军的管辖范围, 在内陆设立一个基地，李言还可以说是为了保护东海海军的重要资产，也就是油田开发。

    但如果说长期部署舰队的话，那可就不行了。

    而且，将自己国家的防卫全权交给其他人，这同样是一个很愚蠢的选择。

    好在的是，阿拉巴斯坦如今不穷了，非但是不穷了，甚至还富裕了起来。

    所以，建立阿拉巴斯坦王国海军的念头，就这么在寇布拉脑海中重新升起来了。

    当然了，靠自己从无到有打造一支海军，短期内根本不现实。

    军舰还是小事，可专业的海军以及海上作战经验等问题, 根本不是短期内可以解决的。

    而就在寇布拉为此头痛的时候，了解这一情况的薇薇, 却给他提出了一个建议。

    组建海军后, 将士兵送去东海十八支部, 接受专业训练, 并向李言采购一批军舰。

    这样一来，三个月的时间，就可以建立起一支，甚至部署海军本部的舰队来。

    十八支部是怎么训练海兵的，以及三个月的训练效果，别人不知道，她薇薇难道不知道吗？

    当然，这些具体的内容，她是不能告诉寇布拉的，即便是想说也说不出口。

    最终，寇布拉同意了这个方案，并与李言进行了交涉。

    对于李言来说，这件事并没有坏处，倒不如说，让阿拉巴斯坦拥有足够的自保能力，对自己未来的计划也是有很大好处的。

    毕竟，在海军，或者说是东海海军独立后, 李言也需要支持的。

    除了革命军之外，如果还有阿拉巴斯坦这个超级大国的支持, 那就更好了。

    而一个毫无自我防卫能力的阿拉巴斯坦，显然并不符合李言的计划要求。

    因此，李言仅仅只是收取了寇布拉每名士兵五万贝利的培训费用，达成了一项半年为其培训一万名精锐海兵的协议，费用为五亿贝利。

    同时，向阿拉巴斯坦出售四十七艘军舰，其中包括两艘巡洋舰、五艘驱逐舰，十艘护卫舰以及三十艘近海巡逻舰。

    当然了，不可能是铁甲舰。

    毕竟李言给战国的说法就是，没有足够的钢铁为本部打造铁甲舰。

    因此，这一批军舰依旧是卖给本部的那种，运用了亚当宝木的木制战舰。

    不过，即便是如此，总售价依然是高达了185亿贝利。

    而这还只是双方的协议价格，对外宣称的话，这笔交易的金额则是390亿贝利。

    谷粉

    但很明显，即便只是185亿贝利，阿拉巴斯坦也不可能拿得出来，毕竟目前只开发了一个犹巴油田，而收益方面阿拉巴斯坦也只拿到了这两个月来的收益。

    虽说单是这两个月的收益，再加上犹巴那50亿贝利的开发权，已经让阿拉巴斯坦富裕了不少。

    但想要支付185亿贝利，依旧还是不可能的。

    因此，李言与寇布拉达成了一个分期付款的协议，每年阿拉巴斯坦从石油开发中所获得的收益，其中一半将支付给东海海军，直至这笔钱还清为止。

    ------

    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “元帅，阿拉巴斯坦组建海军的话，对我们而言，可不是一件好事！”

    “如果接下去各国都效仿，那我们的存在意义将会大幅降低！”

    与赤犬换防，刚回到本部的青雉，此刻脸色有些难看的说道。

    “阿拉巴斯坦组建海军，也是不得已的事情，毕竟这几个月来，跑去他们那边搞事情的海贼越来越多了！”

    “虽说阿拉巴斯坦的陆军很强，海贼无法登陆捣乱，但如今他们全都徘徊在阿拉巴斯坦的外海，劫掠来往船只，同样给他们带去了相当大的困扰！”

    “本部知道这个情况后，也是派出过舰队到那片海域清理海贼，但效果甚微，那片海域太大了，仅仅是派出一支舰队的话，根本无法做到面面俱到。”

    “因此，阿拉巴斯坦想要成立一支王国海军，专门负责其海域的安全，也是可以理解的。”

    一旁，鹤双手拖着下巴，平静地说道。

    “可是...”

    “青雉，你认为170个加盟国中，有多少加盟国可以掏出几百亿贝利组建海军？”

    刚想说什么的青雉，直接就被战国打断了。

    “应该不少吧，毕竟那些国王和贵族都有钱得很...”

    微微想了一想后，青雉说道。

    确实，大多数的加盟国，如果真要说的话，掏出个2，3百亿贝利还是没有问题的。

    别看平民一个个都苦得连饭都吃不上，但那些国王以及贵族，可都是富得流油。

    “那么，你认为有多少国王以及贵族，愿意将贝利掏出来组建海军呢？”

    “这...”

    被战国这么一问，青雉也是愣住了。

    对啊，有钱是一回事，但让他们把钱掏出来搞海军，那就是另一回事了。

    这怕是几乎没有哪个国王或贵族愿意吧？

    “这下你明白了吧？”

    “就算有王国效仿阿拉巴斯坦，那也绝对就是个别的1，2个，至于你说的其他王国都效仿，这是不可能的！”

    “而阿拉巴斯坦组建海军也是有着特殊情况的！”

    “一方面是寇布拉与李言合作开发那所谓石油的东西，赚取了大量贝利，可以支撑这一笔支出。”

    “另一方面，阿拉巴斯坦如今却是也饱受海贼的骚扰，单靠我们派出一两支舰队巡逻的话，根本解决不了问题！”

    “本部想要彻底解决阿拉巴斯坦的问题，那就至少要在那片海域建立一个二级支部才行，而这所要花费的贝利，至少也是数百亿的金额！”

    “那么，由阿拉巴斯坦自己出资组建一支王国海军，对于我们来说，其实也是有好处的！”

    “毕竟，我们主要的目标，依旧还是在新世界的...”

    “那四个海贼团身上！”

