    “是！姐夫！”听了梁仲春的吩咐之后，那童虎先是下意识地应了一声，但随即又有些迟疑地说道，“可是……”

    “可是什么？有话快说，就屁你就快放！你是想急死我吗？”

    听到这，那童虎便很是尴尬地咽了口唾沫，“姐夫, 那可是租界的码头，咱们上次查封蒲兰芳裁缝铺的时候，就已经跟公董局闹得很不愉快了，万一……”

    然而不等他把话说完，梁仲春便直接被气得破口大骂，“你猪脑子啊？谁让你到了就亮身份了？你不会先控制住码头的外围, 等我跟公董局交涉完了, 再接管码头吗？”

    “原来是这样啊，姐夫你这么说我就明白了！”听到这，童虎这才恍然大悟。

    “明白了还不快去？我这上辈子是造了多少孽啊，摊上你这么个小舅子……”

    悻悻地挂断了电话之后，童虎便忍不住在心里暗骂了一句，随即才陪着笑对汪曼春说道：“汪处长，谢谢您的情报，那……那我先出去了。”

    然而还没来得及转身，就被汪曼春给叫住了，“等等！”

    “汪处长有何吩咐？”

    “一会儿见着你姐夫，替我跟他说一声，我帮了他这么大的忙，让他往护送樱花号专列的队伍里加两个人，应该不是件难事吧？”

    “这个……”童虎一脸为难地说道，“汪处长，我可以保证一定替您把话带到，不过我姐夫答不答应，我可没办法保证啊！”

    “你只要把话带到就行了，如果你姐夫还有疑问的话，就让他来找我。”

    “好！那汪处长, 卑职就先告退了。”

    “去吧！”

    ……

    “樱花号专列为了更好地运送参加‘和平大会’的专员专门做了改装，将原本的十二节车厢，压缩到了七节，其中最前面的两节，一节为日本宪兵警卫车厢，一节为日本随车军官车厢。专列中间的几节则是餐车、烹饪车厢以及76号警卫车厢，后三节车厢，一节是列车员车厢，以及两节专门为与会特使及其随行人员准备的软卧包厢。我说的够清楚了吧？”

    而听了明楼如数家珍一般的说明之后，李强便点了点头，“够清楚了，不过从上海到南京一共才多远的路程啊，怎么又是烹饪车厢又是软卧车厢的，难道你们还打算让那些特使在车上过夜不成？”

    “不错！就是要他们在车上过夜。”明楼想也不想便直接脱口而出道，“你别看我，这可不是我，而是那个李士群出的主意, 用他的话说就是火车如果开的太快, 一旦遭遇突发事件就很有可能来不及做出反应，所以这次樱花号专列将会以极低的速度行进，这样就算遭遇突发事件，铁道两边的哨兵也能迅速作出反应，跟里面的警卫来个里外夹击，以最短的时间解决问题。”

    “看来这个姓李的，还真不是省油的灯啊！”李强听了忍不住感叹道，“你的人都已经到位了吗？”

    “当然，具体的任务都已经安排下去了，而且还是双保险，所以……”

    然而不等明楼把话说完，李强便索性把话接了过去，“所以这次樱花号专列必炸无疑，而我则必须在不引起各方怀疑的情况下，打破这个必死之局，将大姐平安地带回来，对么？”

    “不错！”明楼沉声说道，“我知道，这很难办到，但是开弓没有回头箭，有些事一旦开始，就没办法回头了。”

    “是啊，有一说一，这个任务还真是挺艰巨的，不过大哥，有句话说得好，‘事情是可以计算准确的，但是人，却是永远计算不出来的，而这，即为变数。’，我们虽然无法准确计算变数，但却可以相信人。”

    “你这是想让我信任你吗？”明楼疑道。

    “不，不是我，而是大姐！”

    此话一出，明楼便不由得一愣。

    而李强则自顾自地继续说道：“还是那句话，你太小看大姐了，其实早在从香港回来得路上，她就已经开始谋划如何破局了。”

    如果刚刚明楼只是稍微感到一丝讶异的话，在听了李强这一番话便已然是陷入了巨大的震惊之中了。

    好半晌，明楼才终于回过神来问道：“那结果呢？”

    不想李强却耸了耸肩，“这我可不知道，不过如果你能告诉我更多有关‘粉碎计划’的细节的话，我想应该就能极大地增加破局的可能性了。”

    听到这，明楼便陷入了沉默，思考良久才终于重重地点了点头……

    ……

    翌日一早，已经整整一夜没有合眼了的梁仲春顶着一副大大的黑眼圈，满脸疲惫地应召赶到了明楼的办公室。

    “梁处长看起来很疲惫嘛，听说昨天晚上又加班了？”

    此话一出，梁仲春不用问也知道，一定是那个汪曼春打的小报告，便不由得在心里骂了一句“臭娘们”，然后才笑着回道：“也……也也不算是加班，就是处理一点公务，没……没注意时间。”

    “是吗？76号要是能多点像梁处长这样努力工作的人的话，那我身上的担子可就减轻了不少啊！”

    “卑职实在是愧不敢当。”梁仲春自然知道明楼说的是反话，于是连忙低头说道。

    而明楼也是见好就收，清了清嗓，淡淡地问道：“知道我今天为什么叫你过来吗？”

    “卑……卑职不知，还请明长官明示。”

    “76号即将组建第二行动处这么大的事，你不知道？”

    “什……”此话一出，那梁仲春便立刻好像被雷劈了一般，整个人都傻了，半天都没说出一句话来。

    明楼见状则连忙关切地问道：“梁处长，你没事吧？”

    梁仲春这才终于回过神来，“我……我没事，不过明长官，既然要组建第二行动处，那么这个处长……”

    “跟你一样，也是从重庆那边转变过来的，姓郑，郑耀先！”

    “郑耀先！？”此话一出，梁仲春竟把那自己双小眼睛硬生生地给瞪成了铜铃一般大小，不敢相信说道。

    而这样的反应自然引起了明楼的好奇，于是便猛地把脸往下一沉，一字一句地问道：“怎么，你认识他？”

