    “我…我…”柳秧躺平着，俏脸煞白，吞吞吐吐说不出完整话来：“我也不知道。”

    柳乘风对她眨了眨眼，立刻为她打圆场：“一颗粉痣而已，冠医生何必大惊小怪。”

    哪个小可爱还不能有个人隐私，就算你是医生，也不能打着了解病情的理由去深挖别人的秘密。

    “那粉痣是个神经探针，属于固态神经盘，存储着不属于她的记忆。”冠群芳欲言又止，最后索性摊牌：“我怀疑那个神经探针碳化了。”

    见柳秧表情紧张，柳乘风立刻利用传音入密的科技安慰着她。

    “小秧苗，别紧张，天塌下来，我给你顶着。”

    然后双目直视冠群芳的艳压脸，不得不说，她的美完全get到他的点，心情愉悦之下，语气都有些飘。

    “冠医生，你口中的碳化是什么意思？”

    “碳化的意思就是在一定条件下发生了热解效应，换句话说，神经探针融进了她的血肉之中，成为了她身体的组织物。”

    柳乘风疑惑不已，这事儿从形式上来说不是什么大事，他的太祖们在和小日子过的不错的畜生们战斗的时候，身体不知被射进多少弹片，但他们命大，阎王爷也不敢收他们。

    可这事儿从实质上来说，敏感多疑又让柳乘风开始呼吸困难了。

    他得问个明白：“冠医生，你在担心什么？”

    “那神经探针里储存了别人的记忆，我担心的是也许已经掺进了她的思维主本里。”

    她的话引起了在场所有人的注意，他们全部转头看向了柳秧。

    柳秧亚历山大。

    “你担心她会受别人记忆的影响。”

    “这只是小问题，最有可能出现第二人格而已，到时候大不了在她泥丸里载入一个思维矩阵，将第二人格放逐进去。”

    冠群芳以医生的视角为他们解读什么叫思维刑罚，彻底打开了新世界的大门。

    “那你在担心什么？”

    “我担心她会感染上以忒修斯悖论数字框架而出现的数字重疾，这是一种比赛博成瘾症还要严重的疾病，又叫忒修斯的恩赐。”冠群芳的脸上是大写的担忧。

    忒修斯悖论，那个替换了所有组件的船还是原来的船嘛。

    柳乘风心头猛地一沉，一双萌萌的大眼睛阴郁至极。

    老铁匠也适时发出呲呲的电子拟声：“很多沉迷于义体魔改的人类，因为频繁的替换义体组件，导致义体的肌肉记忆彻底崩溃，义体开始排斥原生的主机控制器（泥丸），转而去寻找或接纳新的主机程序，从而成为一个新的人，这就是忒修斯的恩赐，一个很恐怖的灵魂自杀悖论。”

    灵魂自杀？

    柳乘风双目一凝，没说话。

    “什么狗屁灵魂自杀悖论，我觉得更像是义体成精了。”苏嗤笑不已。

    老铁匠瞥了她一眼，似乎意有所指的嘎嘎笑了：“那些流窜于数字空间的数字AI最喜欢在现实世界找一个能够兼容神经序列的人类躯壳进行借尸还魂，而他们能够成功的理论支撑就是忒修斯的恩赐。”

    苏的双眸一闪，死死地瞪着老铁匠。

    她有种直觉，这个犀利哥似乎看穿了自己。

    柳乘风一个头两个大，小丫头的问题还没处理好，这两位大神竟然也怼上了。

    他…不管了…

    “冠医生，你的意思我明白了，小秧苗做了一个大面积魔改的义体手术，如果别人的记忆进入她的思维主本里，就有可能将能证明她是柳秧的最后一个组件（泥丸）骇入，夺舍泥丸控制权，蛊惑丫头的思维主本自我删除，然后借尸还魂。”

    “对，差不多是这个意思。”

    冠群芳轻轻点头，继而耸肩，无奈苦笑：“其实我也有责任，我当时做手术的时候疏忽了这个事情，以至于她的练气算法出现程序失控，赛博真元散溢的时候将她眉心的神经探针直接碳化了。”

    “这不能怪你，毕竟谁也没想到。”

    柳乘风心道，尼玛，责任不在你身上，该说不说，我是肯定要送黑无常魂归极乐的，所以最后的板子说不定还是打在你身上。

    “不过这事也不一定，有潜伏期的，可以观察处理。”冠群芳提出了权宜之计。

    “直接删除掉不行吗？”

    “可以，但你得找到才行，这种记忆一旦混入她的思维主本里，就像一滴水流入大海中一样，找到的几率微乎其微。”

    “好，有没有更快的解决办法？”柳乘风只坚信危险必须按死在萌芽阶段。

    “最直接的解决办法是将记忆主给……”

    冠群芳的话戛然而止，可话中寒锋任谁都能听的出来。

    “我知道该怎么办了。”

    他立刻转头看向了柳秧，目光温柔，表情严肃：“小秧苗，你告诉我，你眉心那神经探针里到底储存着谁的记忆，相信我，我会稳妥地解决这个事情。”

    “先人，你要做什么？”柳秧表情惊变，直接坐了起来。

    “社会上的事，少打听。”柳乘风龇牙一笑。

    “不，绝对不行。”柳秧拼死摇头，一双大眼睛垂泪欲滴：“只是一个记忆而已，我现在很正常。”

    “那你乖乖躺下。”没办法了，这丫头心善的很，就只有靠自己来找了。

    “我腰椎间盘突出，不想躺下。”柳秧直接从义体改造台上蹦了起来，火烧皮股一样，警惕地看着柳乘风，也看着所有人。

    “丫头，乖，听话。”柳乘风尝试软语相劝。

    “不，我偏不。”她的眼里盈满泪水，不知是急的还是气的。

    “我只是想找到你思维主本里的记忆，然后进行删除操作，我不会对那人做什么的。”

    “不要，我死都不会让你看到我的记忆。”一听要删除记忆，柳秧彻底急红了眼，抹掉了眼泪，恶狠狠地瞪着柳乘风。

    丫头真不知好歹，这种事能拿命来赌吗。

    “别逼我用强。”柳乘风没办法了，只能走野路子了。

    “哼，我也不是吃素的。”柳秧摆了个迎战的架势，白皙的皮肤上鼓起嘟嘟的气泵声，赛博真元中渗出的光电在她皮肉之间不停对撞，整个人如同火燎的一样。

    百亿兆帕粒子对撞器，这丫头竟然玩真的。

    柳乘风的一张萌萌小脸僵直着，差点被这丫头给气死，特喵，这丫头越来越像自己的大女儿了，当年选了个吃软饭的渣男，还非他不嫁……

    说不定柳秧就是自己大女儿的直系血裔。

