    第二期节目依旧给了观众们足够多的惊喜。

    在后面的节目里，不甘心的周晓和陈起有来有往，把徐漫和张希言的风头都抢了大半。

    不过好在她们俩也及时醒悟过来及时给处于下风周晓增添火力怒刷了一波存在感，不然她们今天这期节目恐怕真要白来了。

    但就算是这样，在陈起的极度无耻面前，他们依旧是被虐得分不清东南西北。

    没办法，陈起的路数太野了！

    毫无规律可循！

    就算是他们三人及时抱团，但一直占据着主导地位的节目组依旧是把他们坑得叫苦连天。

    整期节目他们几度无语。

    而他们无语一次，现场气氛就火爆一次。到节目后期的时候，现场气氛已经是炸得一塌糊涂！

    到节目结束，这个嘉宾互动环节几乎已经可以跟歌唱环节分庭抗礼。

    更让人很不可思议的是，不管是上一期的李红提三人还是这一期的周晓徐漫三人，他们虽然在节目里被节目组坑得面目全非，但他们的人气却是一点也没有下降！

    而且，不降反升！

    虽然他们在节目里丢人了，但很神奇的是，没有任何人笑话他们！

    相反，他们收获了一大波同情，在网上的受欢迎程度几乎是肉眼可见的提升。

    微博上甚至有不嫌事大的网友发起了心疼一波飞行嘉宾这样的话题。

    在这种现象下，对飞行嘉宾这个位置感兴趣的人也越来越多了。

    甚至连一些演员都有些蠢蠢俗动。

    连周晓都行，他们为什么不行？

    他们觉得自己也能行！

    只是因为跟陈起实在不熟，这些演员们都没好意思跟他开口罢了。

    不过，乐坛有很多人却是心动了。

    这个飞行嘉宾几乎是百利而无一害啊！

    要是被节目组虐了，那很正常，网友们也不会觉得奇怪。毕竟……所有人都说几乎没有人能在这档节目里占到陈起的便宜。

    但是，万一在跟节目组的交锋中占了哪怕是一丁点上风，那就极有可能是上热搜的待遇！

    不过心动归心动，在某些顾忌下，这些音乐人还是都克制住了。

    他们可没忘记，那几大音乐巨头现在正恼火着呢。

    没看到陈起这两期都拿之前《歌手》的嘉宾来充数吗？

    很显然，所有人都跟他们一样有所忌惮。

    他们现在也算是看出来的，那几大巨头公司对这个做事毫无章法的陈起几乎是束手无策。

    他们的联手封杀对重心并不在乐坛的陈起几乎没有作用。

    不过……

    他们拿陈起没有办法不代表拿他们也没有办法。

    要是没猜错的话，这几大巨头现在正一肚子火没地方发泄呢，他们可不会愚蠢到在这个时候往他们枪口上撞。

    他们可没有陈起的胆量敢公开跟他们叫板！

    可让这些音乐人怎么都没想到的是，在第三期播出的时候，他们看到了几张熟悉的面孔！

    第三期的飞行嘉宾全是乐坛的音乐人！

    有词曲人！

    有歌手！

    他们无一例外都是乐坛的知名人物！

    然后，整个乐坛都安静了。

    ……

    “你说什么？”

    某别墅，一位刚刚做完运动的中年男人从电话里听到了这个消息。

    “好，我知道了。”

    在听电话那头的人说完之后，他一脸震惊的挂断了电话。

    然后，他第一时间打开电视，将频道调到了京城卫视。

    很快的，他就看到了坐在飞行嘉宾位置上的三个人。

    在看到这三个人后，他的脸色也变得凝重起来。

    出大事了！

    乐坛出大事了！

    第一个吃螃蟹的人已经出现了！

    ……

    某休闲场所。

    另一家音乐公司的老板也接到了类似的电话。

    “你开玩笑的吧？”

    在听到电话里的消息后，这位正准备喝酒的老板顿时僵了一下。

    然后，他将怀里那位衣着性感的女子推开，一脸凝重的起身出了门。

    不一会后，他也从京城卫视看到了几张熟悉的面孔。

    在看到那几张面孔的那一瞬间，他脸上的表情透着一丝明显的不可思议。

    他们……

    疯了吗？！

    这是什么时候的事？

    他们居然隐藏得这么深，直到节目播出这天才曝光？

    ……

    类似的画面还在很多音乐公司的身上发生着。

    几乎每个老板在听到这个消息后都有些震惊和不敢相信。

    他们一时间甚至都不知道发生了什么！

    不是说不要跟陈起有任何形式的合作吗？

    不是说整个乐坛都对陈起有意见吗？

    这是什么情况？

    很多人都傻了！

    他们感觉自己好像错过了什么？

    我们还在很愉快的看热闹，懂事的却已经在联系陈起了？

    不仅是他们，就算是前些天被拒绝的那些几家音乐公司在看到这一幕后也有愣住了。

    他们也是一脸的不敢相信！

    居然有人跟陈起合作了？

    居然有人跟陈起合作了？？？

    这不科学啊！

    有人偷偷跟陈起联系他们是能猜到的，毕竟他们自己也没忍住联系了他。但是……

    陈起不应该是跟上次《歌手》一样拒绝整个乐坛吗？

    他难道不是准备以一己之力跟整个乐坛为敌吗？

    他不是知道几乎整个乐坛都对他有意见吗？

    闹了半天，他居然换套路了？

    可是，你既然要找人合作，为什么不找我们？

    你答应了他们，然后拒绝了我们？

    在认识到这一点后，这些音乐公司老板的脸色也变了。

    他们忽然意识到，他们好像在无形中把这个做事毫无章法的陈起得罪了！

    ……

    几大巨头公司。

    气氛静得有些可怕。

    几位幕后大佬的脸色阴沉得几乎可以挤出水来。

    他们最担心的事情终于还是发生了。

    比他们预计的时间提前了很多。

    很尴尬！

    很丢人！

    很没面子！

    这一刻的他们仿佛是受到了全世界的嘲笑。

    他们感觉现在全世界都在用一种同情又可怜的目光在看着他们。

    再夸张一点说，他们甚至有一种被篡位的感觉。

    他们的皇朝似乎正在以肉眼可见的速度崩塌。

    有人带了头，接下来的事情就有点没办法控制了。

    他们已经能想象到今晚过后整个乐坛的动向。

    他们肯定会不顾一切的联系陈起。

    但让他们感到很无力的是，这种事他们根本没办法阻止。

    人为财死，鸟为食亡。

    他们既然已经做出了跟陈起合作的决定，那肯定就做好了跟他们这些巨头翻脸的准备。

    在足够大的利益面前，有的人是拿全部身家去冒险。

    很无力！

    深深的无力！

    “现在怎么办？”

    安静的办公室中，一道像是没吃饭的声音忽然响了起来。

    听着又是这个问题，好几位大佬都有一种暴走的冲动！

    怎么办怎么办，天天就知道问怎么办！

    你们就不能换个别的问题？

    哪怕是换一种询问的方式呢！

    我们要是知道怎么办还用你问啊？

    我们要是知道怎么办不就去办了吗？在这等什么呢？

    “不能再这么下去了。”

    又有一道声音响了起来。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着这种毫无营养的废话，有几位大佬甚至有种把这视频电话给挂断冲动！

    就不该浪费时间来开这种明知道不会有结果的电话会议！

    不能这样下去了？

    你这不废话吗？

    谁不知道不能继续这样下去啊？但问题是你有办法阻止吗？

    你有吗？！

    如果没有，就麻烦把嘴闭上！这是嫌我们还不够烦吗？

    “我早就说过我们不应该采取这种方法的。”

    又有一道充满了无奈和伤感的声音响了起来。

    听着这句话，很多人倒是沉默了下来。

    确实，说这句话的人当初确实是说过不应该用这种方式去针对陈起，说什么不管怎么说他也是乐坛复苏的功臣之类的云云。

    他还说了他们应该把姿态放低一点去跟陈起见个面，尽可能的跟他保持一个良好的合作关系什么的。

    现在回过头来看，这话确实很有先见之明。但是……

    现在说出来还顶个屁用啊！

    除了能显摆一下你那微不足道的先见之明，还能有别的用处吗？

    没有！

    一点也没有！

    除了让我们心里那一丝丝不愿意承认的悔意更浓郁一些外，再没有其它的任何用处！

    你要是真这么有先见之明，当初也就不会放弃自己的观点加入我们了！

    说到底，你也不是什么好鸟！

    “不是，我们能不能不要总是说一些没有意义的废话啊？”

    终于，有人忍不住爆发了。

    “你们既然开口了，能不能麻烦你们说点稍微有用的东西？如果不能的话，干脆把嘴闭上好吗？你们还嫌我不够烦是不是？”

    “不是……你什么意思啊？”

    估计是那人说出来的话太过扎心，有人听不下去了。

    他们现在也烦着呢！

    “没什么意思，就是你们这些废话太刺耳了！！！”

    “既然你觉得我们的话是废话，那你倒是说点有用话来听听啊！”

    “我没有，所以我很识趣的没有开口！”

    “你不说话还不让别人说话了，这是什么道理！”

    “好了好了好了！都什么时候了，吵什么呢？”看着事态正朝着不可控制的方向发展，有人忙出来打圆场。

    “你给我闭嘴！”

    “你给我闭嘴！！”

    结果……

    他一开口，就受到了双重攻击。

    “……”

    “……”

    然后，事态升级。

    肚子里都憋着一大团怒火的他们全都炸了！

    炸得天崩地裂！

    他们互相指责，互相谩骂，互相攻击……

    言辞十分激烈！

    每个大佬的办公室都充满了浓烈火药味！

    这场电话会议可以说是这几个月最热闹最火爆的一次。

    这些幕后大佬们都很有默契的把这次的失败归结到了对方身上。

    这场面，估计陈起看到之后也会被惊得下巴。

    他怎么也不会想到，这个看似强大的联盟居然是以内讧的方式土崩瓦解的。

    而且内讧得还如此激烈！

    在狠狠的发泄了一通之后，这些幕后大佬都气急败坏的挂断了视频。

    把心里的怒火发出去了，心情确实是痛快了很多。

    这一刻的他们都有一个共同的想法。

    自己怎么会跟这么一群蠢得无可救药的白痴联手？

    联盟散了？

    散了就散了！

    散得好！

    就这样的联盟，不呆也罢！

    他们只恨没有早点散。

    要真是早点解散了，他们也不至于惨到这个地步。要真是早点散，他们可能也不会把跟陈起的关系闹得这么僵！

    现在好了，进退不得！

    想着自己手上的这一堆烂摊子，这些幕后大佬都有种生不如死的冲动。

    这个摊子，真的烂得有些过分了。

    ……

    跟很多人预料得那样，在第三期节目播出手中，联系陈起的音乐人越来越多。

    第三期的效果依旧爆炸！

    三位飞行嘉宾都遭受到了主持人的灵魂拷问。

    周周在陈起的安排下把他们歌曲里的矛盾歌词全部挑了出来。

    比如说停靠在九楼的三路汽车到底是怎么上去的？

    这些问题引起了网友们的强烈共鸣的同时也让得所有人笑得停不下来。

    面对着这种毫无准备的问题，三位飞行嘉宾也是不出意外的出丑了。

    用网友们的话说，陈起跟飞行嘉宾的擂台目前是得分情况是3：0！

    在这期节目还没结束的时候，陈起就接到了各种各样的电话。

    这些电话只有一个目的。

    谈合作！

    陈起以之前筛选出来的名单作参考，该拒绝的明确拒绝，该答应的也是直接答应。

    短短三期节目，陈起的队伍已经壮大到一个让人惊叹的程度。

    在他的一手操作下，他硬是把乐坛几家优质的音乐公司全部联合了起来组成了一股不容小觑的力量。

    准确的说，这应该是一股很强大的力量。

    因为，就目前的乐坛，他们风头正盛，几乎没有敌手！

    不夸张的说，现在在乐坛活跃的音乐人，几乎都跟他有关。

    两档影响力巨大的节目制作下来，乐坛一改之前那副死气沉沉的颓废模样，变得有了一丝肉眼可见的生机。

    至于那几家巨头……

    虽然没有什么人知道他们的内讧，但在这个时候，几乎所有人都很自觉的忽略了他们。

    有钱都能使鬼推磨，何况是人呢？

