    皮特都听傻了：“一夜之间？”

    “嗯，昨晚到了边境，然后过来的，现在别废话了，开车吧！”凌风说道。

    “好的！”

    皮特醒悟过来，赶紧调转车头，开向了罗马方向。

    赶路的同时，凌风淡淡问道：“怎么样，让你调查的事情都弄明白了吗？”

    “弄明白了，只是.......”

    皮特犹豫了一下，转头看看凌风，赔着笑说道：“老大，我说话你别不乐意听，你想做的那两件事情难度都太大了，我感觉根本无法实现啊！”

    “这个不需要你来操心，你只需要给我找对地方，查明时间，剩下的交给我就是了！”凌风淡淡说道。

    “好吧。”

    皮特叹了口气，握着方向盘一脸担忧，但却什么都没说。

    进城之后，车子七拐八拐，很快到了他的家门口。

    这是一栋公寓楼，高达十几层，每一层都有十多个房间，租住着不同的住户。

    皮特的房间是个两室一厅，进门之后看到屋子里收拾的干净整洁，凌风点点头：“不错嘛，想不到你个大男人也收拾的这么利落！”

    “哪有，这是知道还有一位女士过来，我特意找保洁公司来收拾的！”皮特讪笑道。

    凌风顿时无语。

    坐下来之后，凌瑶就先去洗手间卸妆了。

    这副装扮到这里就不用了，回头会换个造型再出门，连她之前穿来的衣服也都不用，回头塞到手镯里就行了。

    而凌风则没那么费事，直接在脸上扯吧扯吧就将掩饰的妆容给扯掉了。

    看到他恢复了原貌，皮特这才相信眼前的人真的是凌风。

    随后拿出了之前准备好的资料，递给他说道：“老大，你要的都在这里了。”

    凌风点点头，低头看了起来。

    主使谋杀黑龙王的人是一个叫阿卜杜勒的家伙，这人是一名主教，位置仅此于教皇，专门负责教廷在亚洲一带的工作。

    凌风这次的目标就是他，所谓来而不往非礼也，既然他派人要暗害黑龙王，那就得让他也尝尝被人暗杀是什么感觉！

    尽管之前商量此事的时候，大家都知道一旦阿卜杜勒出事，教廷势必震怒，后果可能会很严重，但凌风还是觉得一定要给他们点颜色看看，杀一杀他们的威风！

    不然的话，这帮家伙还真的以为自己可以到处为所欲为了！

    所以经过商讨，鬼爷等人这才同意了他的想法了，杀一儆百！

    皮特搜集的资料中，有一项就是这个阿卜杜勒的活动轨迹。

    此人已经六十多岁，每天的行程几乎是不变的，要么去教廷所在的国中之国，要么就是去教堂。

    这人位高权重，平日里出门看似只有两三名随从，但实际上骑士团却派了至少五个人暗中保护他！

    由此可见，这老家伙也是个怕死鬼，同时也知道坏事做多了很容易遭到报应的道理，所以才这么小心的。

    骑士团的人实力不弱，但并不在凌风的威胁名单里，他也不想和这些人当面较量，免得动起手来露出马脚。

    所以他还跟皮特要了张大教堂的图纸，那是阿卜杜勒经常去的地方，在里面寻找他独自一人的机会动手比较合适。

    至于第二份资料，那是凌风在游轮上忽然想到的。

    既然大老远来了，光是收拾个教廷的人肯定不够过瘾，听说这个组织的历史十分久远，应该是囤积了大笔的财富，凌风想着总不能空手回去，要是把他们的钱给洗劫一空，岂不是妙事一桩？

    当他把这个想法跟皮特说出来，直接就把他给吓坏了。

    不过还好，这家伙的确很尽心，虽然感觉凌风的想法实在太过惊人，但皮特还是打听到了教廷金库的所在位置！

    看了他给的资料后，凌风皱了皱眉：“果然难度不小啊！”

    “对啊，老大你看，这金库的门是一整块的精钢，厚度超过了一米五，你就是有削铁如泥的宝刀也穿不透啊！”

    皮特苦笑一声，接着说道：“还有这个位置，它是地下三十米深的地方，进入的通道只有一个，各种监控设备二十四小时开着，一只苍蝇都飞不进去！”

    “嗯，这个倒是要好好的研究一下了！”

    凌风点点头，眯起眼睛思索了起来。

    要他放弃这个计划绝对是不可能的，上次偷别人军舰都已经上瘾了，到了敌方的地盘，不拿点东西回去总是不爽的。

    再说世上就没有绝对安全的地方，一定会有漏洞的！

    正想着的时候，电话铃声忽然响了。

    这是他带来的卫星电话，方便和国内联系的。

    接通之后，听筒里传来了莫娇兰的声音：“看这样子，你是已经到了目的地了？”

    “没错，刚到，想我了？”凌风笑着问道。

    莫娇兰那边一窒，随后娇嗔道：“说正经的呢，刚才佐竹找我了！”

    “哦？她找你做什么？”凌风不解的问道。

    “佐竹说，既然大家现在是自己人，她就没什么好隐瞒的了，那个你之前得到的银色箱子可以打开了，或许对你这次的行动会有帮助！”莫娇兰说道。

    “哦？”

    凌风一听更是愣住了。

    佐兰姐妹俩都决定留在九重天，之后也去了凌云岛，佐竹也同意把她的潜艇放在岛上作为防御力量了。

    而她那些手下也都被召回，重新跟在了她的身边。

    虽然算是冰释前嫌了，可凌风没想到她居然会这么主动的来帮自己。

    于是也没多问，和莫娇兰聊了两句就挂断电话，随后他就从手镯里拿出了那个箱子。

    之前看到这箱子的时候就没找到打开的开关，当时为了尊重人家，他也没用暴力打开。

    现在既然佐竹同意了，那就没什么好客气的了，凌风直接用屠神刀切开了箱子一侧的表皮。

    片刻之后，箱子被彻底打开，露出了里面的东西。

    零零碎碎的东西不少，甚至还有女孩子的发卡头绳之类的，看颜色就知道是佐竹童年时候的物品了。

    凌风看的有些无语，心说这玩意儿能帮我什么忙？

    不过很快他的目光就就被一个文件袋给吸引了，因为那上面用华夏文标注了几个字：“换日计划！”

