    “尽力而为……死而无憾……让我战斗吧……伊万姐……”路飞瞪着通红的眼睛说道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伊万科夫犹豫不决。因为路飞在因佩尔就已经受过了剧毒，之后又一直没有停歇过，他的身体早已到达了极限，若是再注射亢奋荷尔蒙，将产生什么后果连他自己都不确定。

    路飞的手臂伸长，抓住了伊万科夫的衣领：“现在不战斗……导致艾斯没救成的话……我……以后也不想活了！现在！给我战斗的力量吧！”

    “不是说了吗？我要是让你死掉了的话，就没脸去见龙了！你这笨蛋！救艾斯的事情现在就交给白胡子和罗兹Boy去吧！”伊万科夫大喊道，想让路飞听从他的话，乖乖休息。

    路飞还是死死盯着伊万科夫，那目光竟让伊万科夫有些寒。

    他犹豫再三，最终伸出的手：“随便你吧！”伊万科夫手指变成针管，刺入路飞的身体，再次为他注射了亢奋荷尔蒙。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”路飞充满了力量，他站起来嘶吼了几声，恢复气力后向着不远处的行刑台猛冲而去。

    罗兹见状，自己也是加紧调整呼吸，现在已经到了最关键的时刻，他必须保证自己还有力量，以应对接下来可能生的任何变故。

    “草帽Boy！下次如果你再倒下的话，就再也别想回到这个世上了！亢奋荷尔蒙，会给身体造成巨大损伤！是无法恢复的损伤！”伊万科夫对路飞的背影叫道。

    一个路飞无比熟悉的人突然挡在了他的身前，这人正是稚嫩的克比。

    “克比！呼！呼！”路飞那一刻有些难以抉择，但在看到克比没有让路的打算，他就又坚定了内心，“橡胶橡胶！子弹！”

    “剃！”克比无畏地挡在路飞的身前。

    “嘭！”路飞一拳砸在克比的脸上，克比顿时摔倒在地，满脸鲜血，双眼翻白，晕死了过去。

    和赤犬战斗的白胡子虽然没落下风，但因为刚刚斯库亚德突然一击导致受了重伤，现在的状态是越来越不妙。

    担忧白胡子身体的马尔科因为分心被黄猿的镭射光线贯穿了身体，接着又被趁势用海楼石手铐铐住，丧失了战斗力。同样顾虑白胡子身体的乔兹被青稚废掉了一条胳膊。

    “快完蛋了呢，白胡子海贼团……”青稚全身冻结，背对着被他打败的乔兹说道。

    “番队长们也顶不住了。”罗兹见到马尔科、乔兹接连被击败后也是心中一急，随后又看向那道正在冲向行刑台的身影，“快没有时间了，路飞，你要快点了！”

    “别愣着！快去拿下白胡子的脑袋！”战国对赤犬说道。

    “别过来！”白胡子对身后想要冲过来帮助他的白胡子海贼团海贼们说道，而此时他已经伤痕累累，胸口被贯穿了一个血淋淋的血洞，可他还是挺直身体，像铜墙铁壁，立在地上丝毫不动摇，“他们……以为靠这几下子……就能要我的命！我不需要帮助……因为我是白胡子啊！”

    白胡子一力，离他很近的一批海军士兵便都飞了出去。

    将马尔科一拳揍飞，守在最后的卡普看着这位昔日的对手，沉默不语。

    “我很清楚……”白胡子终究是弯下了身体，依靠着薙刀支撑自己不倒下，“我的死……将意味着什么……所以说……如果没看到儿子们走向光明的未来……是吧艾斯！呼……呼……你们是不会明白的！我是不会死的……”

    就在白胡子很艰难的说着话时，花剑比斯塔等番队长都来到了白胡子的身后，就连七武海甚平也在其中。

    “我们要守卫老爹的尊严！”海贼们高喝道。

    白胡子的目光逐渐淡漠下去，他的心神不断消散：“别在费心了，傻孩子们！”

    战国双臂环胸，认为自己胜券在握：“既然你想看他的未来，我现在就让你看个够！动手！”

    新换上来的两名行刑士兵都高抬长剑，他们只需要挥下，这位身含恶魔血液的恶魔之子就会死掉。

    罗兹攥紧雾雪，神智格外清晰，他在一瞬间感受到了所有人生命的存在，他自内心地吼了一声，一刹那，强大的威势肆虐开来，战场上实力不足的海贼、海军都晕倒了，负责行刑的两名士兵也是左右摇晃，手里的剑“当啷”一声掉在地上，随后人也摔了个七荤八素。

    “霸王色！”白胡子看向了罗兹，眼神中含着震惊之色。

    此时的路飞依旧在狂奔着，他前方是海军本部中将道伯曼带领着的最后一批海军士兵。

    “先是白胡子！虽说他是怪物，可已经遍体鳞伤了！想办法把他放倒！”处于海贼、海军分界线上的白胡子已经被包围了。

    “小子们！”白胡子吼道。

    “老爹！”海贼们也是高呼着，示意他们一直在白胡子的身边。

    “全力掩护草帽路飞！”白胡子道，随后他气势一弱，闭上了眼睛：放手去干吧，小子……如果你也继承了d的意志，就让我看看这个时代的未来吧！

    罗兹也下达了命令：“大船团所有人员务必保护路飞救出艾斯！”

    两拨人马都拼死保护着路飞，使得路飞的阻碍大大减少。

    克罗克达尔、达兹波尼斯、汉库克、伊万科夫、甚平等等都选择站在路飞这边，不顾一切地阻挡敌人。

    革命军的闪电凭借自己的度赶上了路飞，他两手上的剪刀剪在地面上，地面顿时翻起了一条细长的石路，石路直接通往了行刑台：“路飞，你快去吧！”

    “我来了！艾斯！”路飞登上石桥，向上攀爬着。

    卡普这最后的防守者毅然决然地挡住了路飞。

    “爷爷！快从那让开！”路飞又不解又慌。

    “那怎么可能啊！路飞！我可是海军总部的中将啊！”卡普摆开架势道，“早在你出生之前，我就在和海贼们战斗了！想要通过的话，就先杀了我再说！草帽路飞！！”

    路飞的脚步没有停：“我做不到，爷爷，快让开！！”

    “做不到的话，那艾斯只有死路一条了！”

    “我不同意！”

    “你不同意的事情可多着呢！我是不会手下留情的！路飞！你现在是我的敌人！”卡普的拳头已经开始蓄力了。

    路飞的拳头也挥出。

    卡普在那一刻，脑门上冒出了无数的汗珠，他的力量陡然一弱，被路飞一拳打倒！

    “好样的！”罗兹忍不住为路飞拍手叫好。

    “船长！”克洛从船上过来了，来到了罗兹的身边，“我们的底牌……带过来了！”