    周围宾客如云，连皇帝都已经来了，此刻也便是就差了这么个主角，所以，大家一听见太监的通报，一个一个均是开始躁动，不约而同地看向同一个方向，却见——

    一道颀长挺拔的身影到来，面如冠玉，眉眼之间略带冷傲，周身的气势不可忽视。

    男人大步走来，从容淡定，而他的身后，还跟着两位女子，一位面容绝世，一位则是面具遮面，十分神秘。

    女子身侧，也是一个长相不错的护卫，气息隐匿，冷面不苟言笑，甚至于还带着一点压迫感。

    黎国皇帝面容俊朗，此刻看到诸位前来，便是欣然一笑，而随后，云昊便是行至宴席中央，淡淡道：

    “天域域主，特来拜见陛下，此物为我天域之宝，算是送给陛下的见面礼。”

    音落之际，却见一赤红物什出现，引得众人一阵惊呼——

    “这是传说中的深海珊瑚么？”

    “没错了，传闻用以入药，可增加修为，极其珍贵，整个仙灵界，也就只有圣域才会拥有这等东西了。”

    “好大的手笔，不愧是天域。”

    ……

    众人议论声传来，恍然之间，黎国皇帝笑声响起，随后，他亦是开口道：

    “天域之礼贵重，让贵域破费了，朕在此谢过域主之礼，域主远道而来辛苦了，快快入座。”

    云昊颔首，旋即入座。

    而彼时，众人的眸色微微闪烁了一下，都是在悄悄打量这一切。

    一行人暗暗地看了看明衍玉那边的反应，发现对方此刻对于天域的到来一点反应都没有，还依旧在原地淡定自若。

    众人暗自嘀咕。

    云昊等人入座，洛雩自然而然地坐在他旁边，神色亲昵。

    云暮挽挑了一个比较靠后的位置，她的位置与那个绪大人平齐。

    绪大人在落座之后，还看了她一眼，眼中意味不明。

    云暮挽此刻却是无暇顾及他。

    她的目光扫过全场，眸色冷淡，将在此那些人的神色尽收眼底，最后，她的目光便是落在了上首的皇帝之上。

    连皇帝都中招了。

    还真是妖族的手段呢。

    云暮挽眯了眯眼，此刻又看了看宴会之上还空着的几个位置，不由得抿了抿唇。

    那些人还未到。

    若是到了，好戏就该开场了吧？

    “你死皮赖脸地在这里，若是有什么事情，第一个死的就是你，你总不会是来送死的吧？”

    绪大人的声音低沉，此刻在云暮挽身侧响起。

    云暮挽闻言，不动声色地收回了思绪，反问道：“绪大人这话，是在暗示我，我之后会死么？”

    “该死的人，不论怎么样都是要死，特别是，来历不明与心怀不轨之人。”

    绪大人不疾不徐地回答。

    “说得好。”云暮挽笑了笑，笑意不达眼底，她唇角弧度上扬，更带着一点挑衅之意道：

    “但人外有人，天外有天，生死轮回阴阳轮转，变数不断，没有人可以决定别人的命运。”

    “只要够强，改命，又有何不可？”绪大人冷笑。

    “听大人的意思，似乎是认为自己可以左右他人命运了么？”云暮挽再度反问，而随后，她幽幽地收回目光，看着在座宾客，半晌，道：

    “好戏马上就要开场了，不如我们来赌一赌，到最后，是你死还是我亡。”

    绪大人危险地眯起眸子。

