    第一百五十一章燕南天、江枫，绝代双骄！

    燕南天这个名字……

    不同于先前的神剑山庄三少爷谢晓峰，一下子便是消失了十年。

    可以说，燕南天就是一个活着的武林神话！

    他十岁出头就名动天下。

    到了现在这般年岁，武功惊才绝艳，深不可测，天下已无哪个英雄可与他争一日之长短！

    他是称尊武林的旷世奇才，受到天下名侠的尊敬。

    在这个天下，燕南天已经不是一个人，他已经是一种精神象征，一尊凌驾于江湖的神……

    战神！

    只要有这样一尊神在，那些个魑魅魍魉便不敢作祟。

    他豪气干云，在江湖时每一两个月，必然做几件人人称道的大事让人愧煞佩服，江湖人称“天下第一神剑”，无论什么顽铁到了他手里也成了削铁如泥的利器。

    所以。

    燕南天的出现，无疑是要比先前谢晓峰和杀手之王现身，造成的轰动还要更大一些。

    “燕南天，你竟敢阻挠我！”

    见到燕南天，杀手之王也是发出一声怒喝。

    虽然看不清对方的脸色，却也知道后者的神色一定不好看，似乎遇到了生死仇敌一样！

    杀手之王和燕南天有仇？

    答案是否定的。

    但燕南天平日里行侠仗义，也时常阻挠和破坏杀手之王麾下的杀手进行任务。

    所谓“断人财路，如同杀人父母！”

    这种事情做多了。

    自然而然的，杀手之王也是将燕南天恨之入骨。

    而后者虽然不知，但也颇为厌恶这种见不得光的杀手组织……

    “想不到啊，不愧是琅琊阁主，连燕南天这种人物，你都能请得动，这一次的确是我失策……”

    见到和杀手之王打得不可开交的燕南天，百晓生的脸皮也是有些抽搐。

    要知道。

    为了请动这位杀手之王，他也是花了不少的代价。

    本以为这会是压倒骆驼的最后一根稻草。

    却不想……

    苏晨这边竟然还有一位武林神话一般的燕南天存在。

    “实际上燕大侠最近正在忙着追杀十二星象，我琅琊阁也是适逢其会，帮了一点小忙，才换得燕大侠出手一次的机会……却不想这么快就派上了用场。”

    看着百晓生那带着几分愕然的神色，苏晨也是心情大好。

    “十二星象？”

    那边百晓生也是露出了若有所思之色，开口道：“听闻燕大侠有一结义兄弟，乃是‘玉郎’江枫，最近似乎惹上了一桩大麻烦，莫非这件事情，便是与那‘玉郎’江枫有关？”

    “不错！”

    叶晨也是点头道。

    江湖上一直流传着这样的说法。

    江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听见过“玉郎”江枫和燕南天这两人的名字；江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采和燕南天的绝代神剑。

    只因为任何人都知道，世上绝没有一个少女，能抵挡江枫的微微一笑，也绝没有一个英雄，能抵挡燕南天的轻轻一剑！

    任何人都相信，燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根!

    而江枫的笑，却可令少女的心粉碎。

    甚至于……

    凭着自己的一张脸，江枫也是位列琅琊公子榜第三，仅次于榜首的梅长苏，以及第二的琅琊阁少阁主苏晨。

    可见这位玉郎的颜值，究竟是达到何种程度。

    而江枫也是真正的君子，风采绝代、富甲一方，仗义重情，为人磊落，同时是江湖上数一数二的大富翁！

    他也是温文风雅的典型，千百年来江湖中最着名的美男子。

    他有无法形容的魅力，世上没有任何少女能拒绝他微笑时瞧着她的眼睛，俊朗迷人的风度让阅人无数的女人看了也觉得心神皆醉，但他却有牛一般的脾气，信仰正义，态度刚硬，无人可改其心智，变其态度……

    这样绝世风采的男人，也是天下女性心中的男神！

    只可惜。

    男神偏偏遇到了一个……不，应该说是两个狂热粉丝，移花宫宫主邀月和怜星！

    邀月且不用说……

    练成了明玉功第九层的她，不但越来越年轻，得以青春常驻，但一身功力却已经和战神之姿的“天下第一神剑”大侠燕南天不相伯仲。

    与那位水母阴姬一样，也算是女人中的强者！

    但少女总是会怀春的。

    哪怕是邀月这样骄傲、冷漠的女王，在遇到自己心中的男子之时，同样也会怀春。

    所以……

    邀月爱上江枫，对其极尽细心照顾，露出一生中仅有的温柔一面。

    可偏偏江枫与其婢女花月奴相爱私奔，邀月因此大受刺激，也是想尽一切办法，也要追杀江枫夫妇。

    原本为了躲避邀月。

    江枫也是想出的一个脱身之策，想要投靠义兄燕南天，却不想遭到了书童江琴出卖，不仅引得邀月，更是令得十二星象这般大盗，争夺江枫的财产……

    最终。

    江枫、花月奴夫妇身死。

    但唯一不同的是，他们二人的孩子却并非落入邀月，或者是恶人谷之中，而是被苏晨授意之下的琅琊阁偷偷转移。

    凭着这一层关系。

    燕南天这位天下第一神剑，才会心甘情愿的成为苏晨的临时保镖。

    否则以燕南天这般性格，又怎么会任人驱使？

    当然。

    这种秘密，苏晨之人不可能公之于众。

    否则先不说燕南天感官如何，便是移花宫那边，也等于是平白为自己增添了一个仇敌！

    要知道……

    女人在记仇方面，可是要比男人狠多了！

    苏晨宁愿同时得罪江湖上几大成名高手，也不愿意去招惹邀月这种喜欢记仇的小女人！

    那可真是老寿星吃砒霜——嫌命长！

    “啪啪——”

    虽然不清楚苏晨如何打动了燕南天，但百晓生也是露出了几分佩服之色。

    当然。

    佩服之后，却是深深地的妒忌！

    是的……

    百晓生非常妒忌！

    原本他这一生，便是在幕后翻云覆雨，凭着只言片语便能随意操纵他人生死。

    但为了走到这一步……

    百晓生不知道付出了多大的努力和代价！

    就像是有句小诗说得好。

    成功的花，人们只惊羡她现时的明艳……

    然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，，洒遍了牺牲的血雨！

