    天文望远镜？

    这狗系统，莫非想让本少爷投身天文学？

    去你大爷的！

    对于这种问题，这该死的系统，永远不会回答。

    杜荷站起身来，将巨大的箱子打开，取出零部件，对着说明书，安装起来。

    不愧是天文望远镜，简直就是一个庞然大物，好在镜筒是可以伸缩的，收缩起来小了许多。

    杜荷将望远镜搬到院子里，研究了足足一下午。

    ……

    皇宫，西内苑。

    湖边。

    一道落寞的身影，正在垂钓。

    这身影，正是太上皇李渊。

    半晌，李渊问道：“恪儿那个臭小子，还有杜家小子，什么时候回来？”

    黑奴神出鬼没一般地出现，说道：“启禀陛下，杜荷去了鄠县担任鄠县县令，只怕没有一年半载，难以回来。蜀王殿下兴许只是去鄠县看看，也许十天半月就回来了！”

    李渊悠悠地说道：“寂寞如雪啊……”

    此前，李渊还在玩扑克牌，后来他开始打麻将。

    一来二去，牌技竟然神乎其神，打遍整个皇宫无敌手。

    如今，只要有人看见李渊，便会慌不择路地赶紧逃走，就怕被李渊叫过来打麻将。

    输点钱倒是没什么，关键是熬不住啊，别看太上皇一把年纪了，可一上桌子，没有个两天两夜，别想下来。

    铁人也受不了啊。

    久而久之，李渊连一个打麻将的人都找不到了。

    于是，他只好回到湖边，开始了钓鱼生活。

    黑奴看着李渊的背影，无奈的叹息一声。

    “杜家小子，有几个月没到西内苑了吧，这个臭小子……这天底下，只怕再也找不到这么有趣的小子了，可惜，好端端的，先是去了同州，而后又去了鄠县……唉……”李渊叹息着，说道。

    ……

    御书房。

    李二处理完一份奏章，抬起头来，问道：“听闻，太上皇最近心情不好？”

    赵阳说道：“自打这宫中无人愿意与太上皇他老人家打麻将以来，他老人家便又去钓鱼了。”

    “宫中没有，去外面找，梦幻集团不是每三个月就要搞一次麻将大师争霸赛吗？把那前十甲的人，全部请到西内苑，陪他老人家打麻将就是了！”李二霸气地说道。

    赵阳说道：“此事，奴婢此前就去办了，请了许多人进宫来，可是，这些麻将大师，统统不是太上皇他老人家的对手啊，一来二去，太上皇他老人家说没意思，不想与这些人打麻将了……”

    李二有些傻眼。

    太上皇竟然还是个高手？

    赵阳补充说道：“太上皇他老人家亲自说过，这天下，要说打麻将，只有杜荷配做他的对手，其他人……都不配。”

    李二：“……”

    这也太狂了吧。

    可眼下他更关心的是李渊的状态。

    李渊自打被逼退位，这么多年，一直郁郁寡欢，好不容易有了打麻将这一个爱好，哪知道，竟然变成这个样子。

    作为人子，李二自然不喜看到这样的局面。

    “去，去长安看看，最近有什么好玩的，赶紧给朕找来！”

    “是！”

    ……

    此事不宜宣扬，于是李二只安排赵阳去做。

    哪知道，废了很大的功夫，却也没有找到能让李渊满意的。

    李渊依然每日去西内苑的湖边钓鱼。

    最可怕的是，三日之后，李渊竟然病了。

    御医们束手无策，都说这是心病。

    李二顿时就慌了。

    “赶紧派人去鄠县，让杜荷回来一趟，将太上皇老人家的病情告诉他，若是他能治愈太上皇的病，朕便答应一个条件。”李二很快想到了杜荷。

    作为人子，李渊这些年来，一直与他疏远，反倒是十分喜欢杜荷，多次夸赞杜荷。

    赵阳立即派人去了鄠县。

    天黑时，杜荷便到了长安城。

    来不及回梦幻集团，杜荷便马不停蹄地赶到了宫中。

    走进皇宫，赵阳便说道：“县公，陛下还在御书房等着你呢。”

    杜荷摇摇头：“请转告陛下，太上皇他老人家的病，一刻也耽误不得，请陛下恕罪，我还是先去西内苑替太上皇治病吧！”

    说着，杜荷便急匆匆往西内苑赶去。

    西内苑，杜荷已经十分熟悉了，他径直走进了李渊居住的小院。

    院子中，李渊坐在半自动的麻将桌前，缓缓地说道：“如今，老夫的麻将技艺已经炉火纯青，打遍天下无敌手，就是杜荷那小子在我面前，也绝对会被打得落花流水，人生，真是寂寞啊，咳咳……”

    旁边，便是李二派来诊治的御医们。

    个个都是愁容满面的。

    杜荷一听，顿时就不乐意了。

    什么叫落花流水？

    这老头太狂了，麻将，可是本少爷改良发明的啊。

    他卷起袖子：“老头，你太狂了，今日，我就让你看看，什么叫真正的麻神！”

    “大胆……”

    “谁敢在此胡闹？”

    旁边伺候的人纷纷斥责起来。

    回头一看，竟然是杜荷。

    李渊却是没回头，而是诺诺自语：“这声音，好像杜家小子，那个臭小子不是在鄠县担任县令吗？幻觉，一定是幻觉！”

    杜荷却是蹭蹭走到李渊对面坐下。

    瞪大眼睛，看着李渊。

    李渊身材更加消瘦，脸色有些苍白，时不时地咳嗽起来。

    李渊看见杜荷，揉了揉眼睛，突然哈哈大笑起来。

    “杜小子，朕没看错吧？”

    杜荷一挥手：“老头，你没看错，我又回来了，听说我不在长安，你很嚣张啊，自称打遍天下无敌手，今日，我要与你大战三百回合，谁认输谁是王八蛋！”

    “好，等的就是你这句话！”

    李渊一回头，抓住两个平时对打麻将很热衷的小太监坐下，凑成了一桌子。

    哗啦啦。

    麻将声音便响起来。

    几轮下来。

    李渊脸都绿了。

    “吃！”

    “碰。”

    “哈哈，胡了！”

    ……

    “杠！”

    “再杠！”

    “老头，你又点炮了。”

    “多日不见，你这牌技，还不如村口的老太太呢。”

    “老头，你这段时间是不是偷偷去平康坊了，怎么心不在焉的？”

    御医们脸都吓白了。

    娘啊，这杜荷想死吗？

    不仅没大没小，还敢骂太上皇？

    太可怕了。

    御书房。

    李二正与长孙无忌、房玄龄、侯君集等人商议事情。

    赵阳突然急匆匆跑进来，说道：“陛下，出大事了，鄠邑县公方才去了西内苑，与太上皇他老人家打麻将，可是……”

    ……

