    子贡与宰予结伴走在曲阜的街道上，路过曲阜的市集时，街上行人来来往往，耳边不时响起小贩的叫卖声。

    “新鲜的青竹，山间的竹笋，今早刚挖出来的，水灵灵、娇嫩嫩，买一点带回家吧！”

    “齐国出产的上等盐巴，陶地生产的陶器，孟津河中出产的珍珠，昆仑开采的美玉。走过路过别错过，都来瞧一瞧看一看了！”

    子贡停步在一个卖竹子的小摊前，在怀里摸索一阵，打算买点竹子回去。

    为了编写《论语》，他最近对于竹片产生了迫切需求。

    之前家里储备的那些已经用完，急需进点新货补充。

    但他在怀里摸索了半天，却发现没有摸出半枚铜贝，这才想起今天出门忘了带钱。

    子贡用胳膊肘杵了杵宰予：“子我，你身上带钱没有？”

    宰予神情恍惚，他还在想该如何劝说夫子出仕呢。

    直到子贡重复了三遍问话，宰予这才回过神来。

    “跟我借钱？你这不是肚脐眼儿放屁吗？”

    子贡被宰予的话弄得一愣一愣的：“肚脐眼放屁是什么意思？”

    “你怎么想（响）的？”

    子贡被宰予的神奇比喻弄得哭笑不得。

    “你说你不借就不借，怎么说起话来还一套一套的！”

    “我不是不借你，我是真没钱了。家里只剩三天的粮食，我一个饭都吃不起的人，身上半枚钱都翻不出来了。不过，话说回来，你借钱是要买什么东西？”

    子贡指着小摊上的竹子：“我家里竹子不够用了，打算买点回去编竹简。”

    宰予听了，心里咯噔一下。

    “你这是要回去继续编《论语》吗？”

    子贡点头道：“对啊！这可是个大工程。要不是编纂《论语》，我还不知道原来编书是这么麻烦的事情。一个字写错了就要从头来过，为了能便于保存，我还不能用毛笔写，只用刀笔一个字一个字往上刻，到底有多费劲你自己想吧。我家里储备的那些竹子根本不够用。”

    书写麻烦？

    刻写费劲？

    宰予脑内灵光一闪，他想到了几个发明小妙招。

    “我倒是有个书写方便的材料，别的不敢说，至少比用刀笔在竹简上刻字容易多了。”

    子贡想当然的摆手道：“你是说用兽皮？那可太贵了，我用不起。”

    “谁说是兽皮的？”宰予哼了一声：“瞧你那个没见识过世面的样子，我说的是纸。”

    “纸？什么是纸？”

    子贡愈发疑惑了起来。

    纸这种东西，他不仅不知道怎么写，甚至连听都没听说过。

    宰予知道和子贡打交道不能一次性把话说完，只有死死的握住子贡的求知欲，才能让他愿意帮忙。

    而眼下，他就有一件需要子贡帮忙的事情。

    宰予说道：“周礼中说：往而不来，非礼也。来而不往，亦非礼也。你一直问我问题，而我不能问你问题，这对吗？这不对。”

    子贡都气笑了：“你想问什么你就问啊！我又没把你嘴堵上。”

    宰予见到子贡上套，露出了会心的笑容。

    “同学们都知道，夫子最喜欢的除了子渊，就是你了。你一定很了解夫子的喜好吧？”

    子贡骄傲的点头：“那是当然。夫子的喜好，我无所不知无所不晓。”

    “好。那我问你，你知道夫子崇尚的先贤有哪些人吗？”

    宰予的话问完，但这一次子贡却不回答了。

    宰予皱眉问道：“你怎么不说话了？”

    子贡得意道：“你自己说的，来而不往非礼也。你问我是不是知道夫子的喜好，我回答你说知道。现在该轮到你回答我的问题。”

    宰予听了，一声叹息后，忍不住疾呼道：“礼崩乐坏啊！礼崩乐坏啊！人与人之间的不信任竟然达到了这种程度，夫子说的果然没错啊！”

    子贡揪住宰予道：“你少污蔑我。要说礼崩乐坏，那也是先从你开始崩坏的，和我有什么关系？”

    宰予道：“行了行了。我告诉你还不行吗？纸，是一种用来书写的材料，但摸起来却像布一样薄，只要用笔蘸上黑墨，就能在上面浸染出文字。”

    子贡惊呼道：“真有那么神奇？”

    宰予不屑道：“我犯得着骗你吗？只要你回答我所有的问题，再答应帮我一个忙。我不止可以告诉你纸的所有用法，还可以送你几张纸，甚至教你制作纸张的方法。

    怎么样？我这条件够好了吧？你就说相不相信我吧。”

    子贡闻言，扶额高呼：“礼崩乐坏啊！礼崩乐坏啊！”

    宰予白了他一眼扭头就走。

    “爱信不信。”

    但他步子还没迈开呢，就被子贡一把抓住。

    宰予扭头看他，却发现子贡一脸笑容，两只眼睛都透露着名为精明的光芒。

    “你向昊天起誓，我就相信。”

    宰予听到这话，嘴差点都笑歪了。

    如果他还像是从前那样，向昊天上帝发誓还能震慑他一下。

    但在融合了陈韬的记忆后……

    昊天是谁啊？

    哟，原来是天帝啊！

    我跟他真不熟。

    但宰予倒也没想过欺骗子贡，毕竟要想开展造纸事业，他还得依靠子贡。

    原因没别的，子贡家里钱多。

    在发完誓后，子贡总算放下了戒心，开始回答宰予之前的问题。

    “老师最崇敬的先贤，当属周公！”

    宰予不满意道：“这一点需要你告诉我吗？我说的是其他的。”

    周礼就是由周公编写创立的，他老人家是夫子的终身偶像，夫子心目中绝对的完人，就连做梦都能天天梦见的那种。

    换用一句后世的话来说，周公就是夫子的爱豆。

    宰予打算去挑一挑孔夫子推崇人物的毛病，变向的说明人无完人，进而劝说夫子出仕。

    但黑一黑其他夫子喜欢的人也就算了，要是宰予敢黑周公……

    宰予想了想夫子那条比他大腿还粗的胳膊，顿时打消了这个想法。

    大可不必，我是去劝说夫子出仕的，不是想要找人给我出殡的。

    子贡沉思了一会儿，又说出了几个名字：“夫子喜欢的几个人，无非就是那几个。郑国的子产，晋国的叔向，还有就是齐国的晏子了。”

    子产是郑国有名的贤臣，他担任郑国的国相期间，既维护了公室的利益，又限制了贵族的特权，还大力推进改革，铸造刑鼎，颁布了中国历史上第一个公布成文法。

    子产任内，节俭爱民，郑国上下吏治清明，与各国关系融洽。

    他去世的时候，夫子还曾为他落泪，称赞子产是‘古之遗爱也’。

    要找他的黑点，还真不容易。

    至于叔向，同样是晋国有名的贤臣，辅佐晋国公室尽心尽力，正是有他的存在，才得以使在晋国嚣张跋扈的六卿不敢过度扩张。

    而且这个人的私德同样无可挑剔。

    至于晏子，那就更是一位耿直尽忠的直臣了。出使楚国，在楚灵王面前不卑不亢，保全齐国尊严。在国内，又能屡屡规劝齐景公不要胡作非为，更有二桃杀三士的超人智慧。

    这人也不好黑啊！

    宰予一阵为难，开口问道：“还有没有其他的了？”

