    “你既然喜欢惜时，对婉莹也没有那个意思，那你为什么要娶婉莹，你不觉得，这对一个女孩子来说，不公平吗？”

    沅爸爸听了沅言牧的话之后，也没有生气，而是理智的和沅言牧好好地分析这件事。

    心里有人了，却和另外一个人在一起，是对彼此的不负责任，更是对三个人的伤害。

    他从小就教育好自己的儿子，他可以不出色，不优秀，但是他一定要成为一个顶天立地的男子汉，无愧于任何一个人，堂堂正正的活在这个世界上。

    “爸，你就放心吧，我说了要娶婉莹，自然会把所有的事情处理好的，你担心的事情，不会发生的。”

    沅言牧知道自己的爸爸在担心什么事情，也就直接说了。

    “这件事，顾伯父他们是答应了的，而且，我也和婉莹说过，我的态度，她是自愿嫁给我，并且不会介意，我喜欢的人不是她，很有可能这辈子，都不会喜欢她这件事。”

    “这件事，是我们都心甘情愿的，和任何的一个人都没有关系。”

    “理由是什么？”

    沅爸爸开口问了，从刚刚开始，沅言牧就一直都在回避一个问题，就是从来就没有正面的回答过他，他在有喜欢的人的前提下，还要娶自己不喜欢的人的理由，到底是什么。

    沅氏现在的发展极好，也不需要联姻，沅言牧完全可以选择自己喜欢的，自己想要的，为什么要娶一个自己不喜欢的人。

    原先他还在想，或许言牧是因为这些年来，追逐惜时无望之后，打算退求其次，选择一直喜欢他，而且和惜时长的一模一样的顾婉莹。

    可这个理由，言牧刚刚自己反驳了。

    “我......”

    沅言牧迟疑了很久，还是没有开口。

    他要是说了，自己是为了惜时才会答应娶了婉莹的话，或许，惜时在父母的眼中的形象，到时候可能会不怎么好。

    “和顾惜时有关系？”

    即便是沅言牧没有说，顾爸爸也不是傻子，一猜一个准。

    毕竟，能够让自己的儿子放弃原则，甚至是委屈自己的人，从以前到现在，除了一个顾惜时，还真没有第二个选择。

    沅言牧沉默了，没有说话，不承认，也不否认。

    “看样子我说对了。”

    看沅言牧这闭口不言的不配合的样子，沅爸爸就知道，这叫做默认。

    “说说看，到底是怎么一回事，说不定我可以帮你。”

    怎么说都是自己的儿子，沅爸爸说什么都不能让儿子委屈自己娶了自己不喜欢的人。

    “不用。”

    沅言牧拒绝了。“是我自己答应下来的，惜时的时间不多了，我想让她开心一点而已。”

    “时间不多？”

    沅爸爸注意到了这四个字，顾家的女儿，不是说身体情况好转了吗？

    怎么就是将不多了。

    “惜时被婉莹推了一把撞到了沙发的尖角吐血昏迷，送去医院抢救，救回来之后，又因为我的疏忽，差点被人害死了，醒来之后，她求我这件事。”

    “我知道她的意思，她就是希望，自己万一真的有那么一天，一睡不醒的话，有人能够帮助顾家，走出失去她的阴霾，不要一直沉浸在她不在了的事情上。”

    “爸，你说过，喜欢一个人的话，就是想要将世界上最好的一切都给她，为了她的笑脸，不管什么样的事情，都愿意去做，那么，换来的是自己受了委屈也一样，因为喜欢一个人，就是希望对方可以幸福。”

    “这件事是我自己愿意的，请你不要牵连到惜时的身上，也不要和妈说，她会担心也会生惜时的气的。”

    沅言牧刚刚不说，不过就是因为他知道，要是让沅爸爸知道了的话，到时候可能就瞒不住沅妈妈了。

    虽然父母很恩爱，有时候会因为恩爱而忘记了他这个儿子，但是母亲对他的关爱，从来就没有少过。

    要是让她知道了，自己为了惜时，宁愿牺牲自己的幸福的话，哪怕知道他是自愿的，也免不了会迁怒到了惜时的身上去。

    “你想好了？”

    沅爸爸紧盯着沅言牧，就想看看，他到底会不会后悔？

    “想好了，不会后悔的。”

    从答应了惜时的时候，他就没有想过自己会后悔。

    他希望惜时能够开心快乐，哪怕，这一次她的愿望，是建立在他的痛苦之上。

    “既然这样的话，我会另外和你母亲说清楚的。”

    看沅言牧是打定主意了，沅爸爸也没有再多说什么，毕竟，这件事，也不是什么值得开心的事情。

    “婉莹嫁给你的事情，虽然是她自己愿意的，但是这件事要是落实了，那就是你对不起她了，以后，对她好一点，你妈那里，我换个说法，到时候，一家子对婉莹好一点，怎么说，人都在明知道不可能会幸福的情况下，还是愿意和你在一起，就这一点，你就该对人好一点。”

    沅爸爸就事论事的开口说道。

    虽然婉莹嫁给沅言牧的事情，是她自己答应，在知道所有事情的情况之后，也是心甘情愿的，没有人逼迫她。

    但是，一个女孩子，嫁给了一段注定不会有回应的单相思，确实是受委屈了。

    “你看着办就好，我没有意见。”

    对顾婉莹好这件事，只要确定了惜时最近发生的事情和顾婉莹没有关系，他自然会好好地对待顾婉莹。

    他给不了她想要的爱情，但是他会给她作为妻子应该得到的尊重。

    只要她不奢求太多，日子不会差到哪里去的。

    当然了，要是确定了这些事和顾婉莹有关系的话，别说好不好的，这个婚姻，绝对是不可能进行下去的！！

    “行了，事情都问清楚了，你也早点睡吧，这些天一直都照顾着顾惜时，你也累了，洗漱完之后就去睡觉，你妈那里我来解决就好。”

    既然事情已经是问清楚了，沅爸爸就打算离开，他拍了拍沅言牧的肩膀，起身准备离开，让沅言牧好好地休息。

