
　　阿莎德隆付出极大代价将半神恶魔剥离，气息陡然衰落，胸口出现一个涌出邪能能量的大洞，透过大洞甚至可以看到邪龙身体内部，那些邪能化的内脏组织。

　　恨恨看了红龙一眼，阿莎德隆头也不回，一头扎进空间旋涡中。

　　何塞目睹阿莎德隆消失在空间旋涡中，心中一沉，他没想到邪龙竟然如此果断，抛下无法传送的半神恶魔，独自逃生。

　　阿莎德隆与恶魔的关系非常奇妙，就仿佛恶魔取代了心脏，成了邪龙新的能源一般。

　　汇聚两大半神力量于一体，这让邪龙格外的强大，抛弃恶魔无异于自断双臂。

　　但以目前的情况，抛弃无可救药的恶魔独自逃走，无疑是一个明智的选择。

　　空间旋涡消散，邪龙的气息消失不见。

　　“可恶，居然跑了！”何塞有些愤然。

　　此处和邪龙结下了死仇，让其跑掉，指不定邪龙会怎样报复。

　　转念一想，他想到黑龙尸体内的五首龙后的龙血，心中一松。天籁小说网

　　等将此次收获的龙血消化，实力大涨，就算邪龙找上门来，他也无需担心。

　　“啊~！”半神恶魔发出一声悲愤的惨叫声，被守护之灵一剑腰斩，就连灵魂也被哈希莱大帝附魔的宝剑撕碎。

　　坚韧之岩赶到的时候，何塞手里提着恶魔脑袋，已经和守护之灵交谈了一会儿了。

　　“基思巴克阁下，这次多亏你们救援及时，否则的话，我算是栽了，”回想起邪龙的强大，何塞心有余悸。

　　“……”

　　三者叙了一会儿旧，就匆匆忙忙分开了。

　　大家都很忙。

　　守护之灵和坚韧之岩跟丢了虚冕之火，隐居机械秘境，后来受到红龙邀请，请求两者帮忙猎杀半神恶魔。

　　闲来无事，再加上哈希莱大帝生前讨厌恶魔，两大守护者也讨厌恶魔，又加上红龙的请求，两者也就答应了。

　　结果前段时候，两者在猎杀一个半神恶魔时意外得到一个消息，找到虚冕之火的线索。

　　红龙这里的麻烦解决了，两者再一次踏上追缉的道路。

　　而何塞更不用说，他要处理新到手的收获。

　　处理完战场，红龙直接传送返回龙腾城，进入龙腾城地下密室，布下魔法结界，将魔化黑龙尸体取出，半神黑龙巨大的尸体顿时占据了四分之一的空间。

　　“尘归尘，土归土，”红龙口中喷出龙炎，汹涌的龙炎浇灌在黑龙的尸体上。

　　没过多久，魔化黑龙的身躯被龙炎焚烧殆尽，只留下一团人头大小的五彩血液。

　　五彩血液凭空悬浮，闪烁着晶莹的光芒，散发出一股强大的威压，让红龙感到一股来自血脉深处的压制。

　　提亚马特之血！

　　这是所有五色龙血脉源头，恶龙之神——提亚马特的血液！

　　若非场地周围有魔法结界，神血的恐怖能量波动早就传到了外界，引起惊天波澜。

　　何塞心头激动：“终于到手了！”

　　如今的红龙，实力由四个部分组成：

　　一、巨龙本身的力量，包括龙息、龙爪、龙力等巨龙身体天赋，以及精神层面的龙之传承，以及龙之传承中记载的龙语魔法等。

　　二、金手指能力，包括【不死鸟之心】、【饕餮之喉】、【祝融之血】、【数据化视觉】、【智慧大脑】、【逆之龙鳞】等。

　　三、半神法师职业带来的力量，自打青少年龙时期，落足摩多峰林起，红龙就开始收集法师职业相关知识，研习魔法，上百年从未间断，后来更是得到哈希莱大帝的传承，一举成为强大的半神法爷。

　　四、外物的力量，主要是元素宝石——【炙炎之心】，以及轻易不能动用的神器——浩劫权杖。

　　四大力量组成部分中，外物和金手指不可强求，法师力量需要时间的积累，巨龙本身力量的提升更是需要时间积累。

　　巨龙本身力量提升缓慢，归根结底，是身体原主普通红龙的天赋拖了后腿。

　　如今，改变身体资质的逆天宝物——提亚马特之血就在眼前！

　　只要消化了提亚马特之血，巨龙血脉必将迎来一次质的飞跃，何塞的龙脉浓度甚至会超过红巢主母，通往古龙的道路将一片坦途。

　　到那个时候，何塞将同时身具两大半神之力，实力暴涨。

　　这一切的前提是，成功消化提亚马特之血。

　　“饭不可乱吃，”何塞强压一口吞下提亚马特之血的冲动，仔细观察提亚马特之血。

　　过了一会儿，红龙脸色凝重，一颗心沉了下来。

　　果不其然，他在提亚马特之血中发现了丝丝不易察觉的黑气，那是来自吞噬深渊之蛇的高浓度深渊魔气。

　　何塞将目光从提亚马特之血上移开，在房间中来回独步，思考如何处理混杂在提亚马特之血里的深渊魔气。

　　毕竟黑龙的教训就在眼前，若不将深渊魔气处理干净，他是万万不敢吞噬提亚马特之血的。

　　一瞬间，他想了很多办法。

　　“神力是深渊魔气的克星，寻一位真神，便可完美解决问题，但问题是那位真神会冒着得罪五首龙后的风险，帮助一只陌不相识的半神红龙呢。”

　　“还可以寻一件神圣系的宝物，利用宝物的力量解决深渊魔气，但能够净化神孽级深渊魔气的宝物可不好找，还是不行。”

　　“……”

　　诸多办法被一一推翻，问题的源头皆是红龙实力不足，不够格参与神孽级别的斗争。

　　或许能找到一名愿意接受卖身的神祇，但红龙自身不愿意。

　　最终，何塞还是想到了一个相对经济一点的办法，找到一名恶魔，将深渊魔气吸收掉。

　　他脑海中自然而然浮现出六臂蛇魔——毕昂莎的身影。

　　说干就干，红龙立马将六臂蛇魔召唤过来。

　　一道恶魔传送门出现在房间中，毕昂莎扭曲着妖异的蛇尾，从传送门中走出，向红龙躬身一礼：“向您致以诚挚的敬意，强大的主人。”

　　何塞打量着许久不见的恶魔仆从。

　　这些年以来，毕昂莎过得还不错，在红龙的支持下纠集了一批恶魔，在黑血平原混得风生水起，甚至还收服了两名同为传奇恶魔的下属。

　　能让恶魔服气的只有拳头，毕昂莎本身的实力已然超越一般传奇恶魔，但离半神还是很远。

　　在红龙打量六臂蛇魔的同时，六臂蛇魔的视线忍不住被悬空的五彩血液吸引，她在五彩血液中感受到一股令灵魂战栗的磅礴威压，同时还感受到一股致命的吸引力。

　　“毕昂莎，来，走到这边来，”何塞淡淡开口道。

　　红龙的声音将六臂蛇魔惊醒，连忙称是，并走到红龙指定位置，面对五彩血液。

　　她忍不住好奇问道：“主人，这是什么啊？”

　　“不该问的别问，”顿了顿，何塞接着说道：“待会儿按我说的去做。”

　　“遵命！”

　　何塞站在五彩龙血面前，犯了难，深渊魔气有极强的感染性，来自神孽级吞噬深渊之蛇的魔气更是如此，他可不想和深渊魔气有任何接触。

　　而让六臂蛇魔接触提亚马特之血的话，他又担心六臂蛇魔失误将龙血吸收。

　　想了想，他想到一个办法，命令恶魔研究院送来一个低等小恶魔。

　　很快，帝国皇帝要的恶魔被送来了。

　　何塞拎着小恶魔的脖子，将其丢在提亚马特之血面前，也不管惊恐的小恶魔，口中咒语飞速念出。

　　红龙给小恶魔设置下精神暗示，让小恶魔去引动龙血中的深渊魔气。

　　在精神暗示的作用下，小恶魔被动使出他所无法掌控的精神力，用精神力去接触提亚马特之血。

　　恶魔天生对深渊魔气有强大的吸引力，在小恶魔精灵接触到提亚马特之血的一瞬间，立马有一缕魔气顺着精神力，传递到小恶魔体内。

　　小恶魔身体一僵，浑身气息蹭蹭蹭暴涨，一瞬间达到了低阶巅峰，随即身体本能的卷缩，体外形成一层血茧。

　　吸收了一缕深渊魔气，小恶魔竟然直接进化了！

　　一旁，六臂蛇魔见到这一幕，不禁眼红：“主人，我……”

　　何塞自然明白毕昂莎的意思，毕昂莎想做的，同样也是他想做的。

　　“来，你来试试，试试吸收里面的深渊魔气，记住，不要触碰龙血，用精神力去吸引深渊魔气。”

　　“遵命！”

　　六臂蛇魔连忙上前，探出精神力，并成功吸收一缕深渊魔气。

　　何塞站在一旁观察，看到六臂蛇魔脸上露出陶醉神色，连忙问道：“怎么样？”

　　毕昂莎回过神来，回答道：“主人，这龙血里面似乎含有某种精纯至极的深渊能量，这股能量对我大有益处，就是方才的一小缕能量，比得上我二十年的积累。”

　　红龙亦是心中欢喜：“很好，那你就好好吸收吧。”

　　“是！”六臂蛇魔同样欢喜，按照红龙命令，继续吸收提亚马特之血内的深渊魔气。

　　但是，只过了一小会儿，六臂蛇魔就停止了吸收。

　　何塞感应了一下六臂蛇魔身上躁动的气息，顿时明白了怎么回事。

　　来源于吞噬深渊之蛇的精纯魔气于恶魔而言是大补之物，但一下子吸收太多，也会出现虚不胜补的情况。

　　六臂蛇魔就是短时间内摄取能量太多，导致浑身气息浮躁，若是继续下去，恐怕有爆体而亡的风险。

　　何塞沉吟片刻，打消了找更多恶魔吸收深渊魔气的念头。

　　肥水不流外人田，若是毕昂莎将提亚马特之血里的深渊魔气全部吸收，说不准他能多一个半神恶魔仆从。

　　“只是天下没有不漏风的墙，提亚马特之血放在龙腾城，却是有些不安全。”

　　一瞬间，何塞做出决定，将提亚马特之血转移到泰达诺尔，存放到魔法塔里。

　　泰达诺尔有六大半神名额限制，外人进不去，再加上弗塞帝国举国之力守护，可保安然无恙。

　　帝国皇帝直接叫来留在泰达诺尔的龙牙分身，让龙牙分身领走提亚马特之血和六臂蛇魔，并交代好先关事宜，让分身监督六臂蛇魔。

　　龙牙分身带着六臂蛇魔走了，何塞一下子又闲了下来。

　　过了几天，龙腾城无事。

　　何塞想到了搁置的事情，拜访老朋友——苍蓝之牙。

　　他昔日从流毒翡翠处，得知了苍蓝之牙带着族群定居星界，就一直想去拜访一下，只是由于要追寻提亚马特之血才暂且搁置。

　　如今清闲下来，红龙自然是要前往拜访的。

　　当然，何塞拜访的主要目的还是邀请苍蓝之牙出山，帮忙猎杀恶魔。

　　如今，何塞已经获得了诸多半神的支持。

　　兽人剑圣和菱甲猩实力稍弱，不堪大用，只能留在泰达诺尔占据半神名额，以防后方出事。

　　其余人都在帮忙猎杀半神恶魔，获得积分。

　　其中守护之灵和坚韧之岩是义务帮助，两者实力很强，收获也是最多的，只是最近被虚冕之火的消息牵扯了部分精力。

　　红巢主母，以及红巢主母的小跟班——浩劫之翼则是拿钱办事，两者在何塞一方最为积极，收获仅次于两大守护者以及帝国皇帝本龙。

　　半神绿龙——流毒翡翠则太过阴险，必须慎用，而且绿龙实力不足以单独猎杀半神恶魔，因此暂且搁置。

　　半神银龙——银色闪光只能算半个自己人。

　　至于苍蓝之牙——艾萨克，何塞估计苍蓝之牙实力和流毒翡翠相当，不足以单独猎杀半神恶魔，但却可以坐镇龙腾城，让帝国皇帝本龙腾出手来。

　　何塞对苍蓝之牙的印象还是不错的，苍蓝之牙虽然也有五色龙的一些臭毛病，贪财、邪恶、漠视生命，但对待朋友还是不错的，起码信守承诺，不像绿龙一般坑队友。

　　而且帝国皇帝和苍蓝之牙结盟过一段时间，两者拥有传统友谊。

　　按照流毒翡翠提供的线索，何塞一打听，就找到了苍蓝之牙的位置。

　　来到了大型星界城市——苍穹魔域。

　　在离开泰达诺尔之后，苍蓝之牙便带着族群来到了苍穹魔域，并加入了苍穹魔域中的一个大型势力——百兽联盟，成为了百兽联盟的高层。

　　打听到蓝龙族群的具体居所，何塞飞离苍穹魔域，向广袤无垠的黑暗虚空飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第433章 提亚马特之血到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 