    贾亚鹏怎么可以还钱呢？

    他怎么可以真的把钱还给我们！！

    当四大财团接到这笔转账消息的时候，所有人都傻了。

    而他们第2个反应，就是恨不得立刻将这笔钱重新转给大千，然后把调查团骂了个半死。

    其实昨天调查团向他们汇报情况，说了贾亚鹏的威胁的时候，他们还是当笑话来听的，谁也不相信大千真的有本事还钱，知道这800亿美元躺在他们的账户里面，他们才急了。

    如果这800亿美元真的换了，那么就是合同中止，没有任何违约金，自然也不会有任何的利息，那么四大财团就最少亏了200亿美元的利息呀！

    这是简直亏到姥姥家了呀！

    所以四大财团恨不得立刻就把钱重新交给大千，然后宣布合同继续。

    当然了，这是不可能的，毕竟钱已经回来了，合同已经中止了，此时再把钱汇给大千，那就是白送给大千。

    四大财团气的当场把调查团的团长给直接解职，整个调查团全部返回扶桑，然后他们统一决定由三井秀逸担任四大财团代表来见贾老板，千万把这件事情给对付过去。

    毕竟三井秀逸和贾老板的关系最铁，而且三井集团在投票的时候，也确实弃权了，考察团里面也没有三井财团的人，贾老板和三井财团的关系还是不错的。

    只可惜三井秀逸一到豫章就吃了瘪。

    虽然贾老板很热情的将三井秀逸主动迎接到了自己家里面，精心招待三井秀逸晚餐，还让三井秀逸直接住在了自己家中，这可是很多人都没有接受过的待遇。

    但是每当三井秀逸想要开口讨论贷款的事情的时候，贾老板就直接表态，他现在什么都不想谈。

    而更让三井秀逸蛋疼的是，他因为住在贾老板的家里面，那自然就不可能在贾老板的家里面干什么事情，搞得整个晚上都非常的空旷。

    想要出去找乐子，可是偏偏大千集团开了十几个保镖来保护他，好不容易甩掉了这些保镖，可是三井秀逸不懂门路，不知道华夏的好妹子都在洗浴中心里面，反而看到一些亮着粉红色光芒的洗头房，就兴致勃勃的进去，然后被里面浓脂艳抹，但实际上是歪瓜裂枣的女人给吓得逃了出来。

    其实这里面还是有几个看得过去的，但我们三井秀逸先生是什么人呀，不是精品他是不会吃的。

    于是乎，三井秀逸非常难得的在华夏过了几天戒色吧老哥的乐子，快要扛不住之后，才找到贾亚鹏，满脸无奈的说道“贾君，你到底想要怎么处理这次的事情，你就直说吧，别玩我了！”

    “是你们在玩我！”贾老板冷哼了一声道“说好了钱交给我，你们就不在管这笔钱的任何问题，坐等我还钱就行了。但你们却偏偏折腾出这一次的事情出来，你觉得我还应该给你好脸色吗？”

    “但问题总要有解决办法，你直接把合约终止了，那就太狠了！”

    “嘿嘿，这是你们的调查团同意的事情，白纸黑字的签了字，这能怪我？”贾老板嘿嘿一笑，三井秀逸瞬间无语。

    “你别忘了，你的工程在扶桑，要是没有我们的配合，会非常的麻烦的！”三井秀逸叹了口气，然后想到了什么，连忙补充道“当然了，我们三井财团会绝对配合你的，不会给你任何麻烦，但是其他三个财团就不一定的，他们的良心都大大滴坏了。”

    “是吗？”贾老板听了嘿嘿一笑“那所有从你们下属的公司采购清单，我是不是也可以取消掉了？交给其他的公司来办？”

    “你……”三井秀逸翻了个白眼，忘了，还有一大笔的订单被贾亚鹏拿捏在手里面，这就太难受了。

    不过看到贾亚鹏那笑容满面的表情，三井秀逸反应过来了，这个贾亚鹏，绝对是别有所图呀。他只不过没有丢出自己的条件而已。

    “说吧，你想要什么，才能够恢复这一次的合约？”三井秀逸直接问道，他发现了，不能和贾亚鹏兜圈子，否则会被活活给气死。

    “爽快，我想要买一个公司，希望四大财团能够配合！”贾老板眯着眼睛说道。

    “你想收购一家公司……这恐怕不是什么小公司吧！”三井秀逸皱着眉头说道，能够成为合约恢复的条件，那这绝不是什么小公司，恐怕是一家不小的大企业。

    “我想要买下尼康！”贾老板笑着，说出了自己的目的。

    “你要买下尼康！”三井秀逸震惊了，然后下一句直接道“你要买尼康干什么？难道你们大千还想要卖照相机不成！”

    “那是，相机市场未来前景很大呀，尤其是数码相机，杠杠的！”贾老板笑眯眯的说道，他当然不会告诉三井秀逸，他看重的其实是尼康在光刻机市场的入场券。

    在此之前，全球有能力生产光刻机的只有那么几家企业，其中就包括了尼康。

    不过这些企业之所以有资格生产光刻机，倒不是因为他们的技术强悍，而是他们拥有很多光刻机的相关专利，于是互相形成了一个专利合作协会，这样他们生产光刻机的时候还不会受到技术壁垒的阻拦。

    当然了，这个协会为了能够继续垄断光刻机行业，他们已经不再增加任何会员了，除非有朝一日某个会员手里面所有的技术专利，能够超越整个协会的技术专利，否则想要加入协会就是不可能的事情。

    这样的话，大千想要自己大批量生产新型光刻机也就有问题了。

    所以最好的办法就是买下其中一个协会成员，直接获得这张入场券。而在协会的所有成员里面，目前就属尼康的价格最便宜，在美股的总市值大约也就是40亿美元左右，简直太便宜了。

    另外尼康在镜头方面有很多不错的专利和技术，而大千在光刻机镜头上面的技术一直难以有所进步，买下尼康，确实能够节省不少的麻烦。

    综上所述，贾老板对尼康一直虎视眈眈，更别说几天前倪光南告诉贾亚鹏，在浸润式上面已经取得了巨大的技术突破，虽然距离制造出境论是光刻机还有不小的距离，但其中一个最大的技术难关已经被攻克了，剩下的技术基本上都是水磨功夫，只需要时间就可以突破了。

    这样，贾老板就对尼康更加的需要了。

