    落霞仙子走出来后，没有过多废话，气息绽放，直接朝着火云仙子杀去。

    瞬息之间，这两位美人爆发大战!

    虚空之上，战局发生变化。

    本来秦尘强势斩杀五位上位皇，大战就已经靠一段落。

    不过此刻，落霞宗的落霞仙子突然出手，她要帮助风无极阻拦火云仙子。

    如此一来，风无极腾出手来，此刻终于亲手斩杀秦尘！

    “嘿嘿，还真是人算不如天算，你永远不知道下一刻会发生什么，战局说变就变，落霞仙子突然出手了，这下子更有意思了。”

    “有趣的很啊，还真是不让人的眼睛消停了，这一次是一位无敌人皇盯住那位年轻人，这下怕是不好办咯……”

    “这谁能够说得准？等着看，我倒是有些期待那位年轻人的应对，这可是禁忌之山出世后，第一位展现妖孽之姿的年轻人，可千万不要这么快就陨落了，不然未免太过无趣了……”

    众人有些感叹场中变化的局势，本以为已经没人能够奈何秦尘了，没想到这下子情况更加严重了，一位无敌人皇腾出手来，那可不是好对付的。

    “小子，我看今日谁还能保你的命！”

    风无极眼神冰冷，冲着秦尘杀去，杀意滔天，这小子不仅将他风灵帝国附属实力之人全部斩杀，更是将他风灵帝国嫡系强者杀干净，此刻可想而知他心中该是何等杀意沸腾了。

    风无极手持风灵宝剑，瞬间冲进了秦尘所在的那座七星屠皇大阵，他根本无视这座人皇杀阵的威力，因为他是无敌人皇，能够斩杀上位皇的手段，依旧无法威胁他。

    “这座人皇杀阵就是你的依仗吗？”

    风无极冷笑，他俯视秦尘，像是在看一只随时都能够被他捏死的蝼蚁！

    唰!

    说完，风无极举起手中的风灵宝剑，剑身璀璨，风雷之音激荡，一剑挥出，无尽杀伐的巨剑风暴浮现，漫天绞杀，空间破碎，强大的剑威在疯狂撕裂着这一座人皇杀阵！

    七星屠皇大阵中，星辰崩裂，空间紊乱，星空世界支离破碎，残破不堪，无尽阵纹明灭不定，这座人皇大阵随时都将炸裂！

    轰！

    秦尘也是果断，没有让风无极的剑气风暴撕裂太久，他直接引爆这座人皇大阵，阵印紊乱，大阵崩裂，而后轰然炸裂！

    那一座空间瞬间被狂暴的力量侵占，被撕裂的不成模样，剑气咆哮，大阵中所蕴藏的力量相互冲撞爆炸！

    “给我死！”

    风无极没有给秦尘什么机会，他无视那漫天的恐怖风暴，直接横穿能量风暴，降临在秦尘上方，手起剑落，千丈剑芒冲天而降，惊世的剑威将秦尘完全笼罩进去。

    “风神怒！”

    秦尘手掌结出复杂手印，身躯前倾，他身后陡然惊现一尊千丈高大的青色身躯，那道青色身躯，高大威严，散发无上神威，千丈身躯一出，无尽风暴席卷天地，浩瀚天地之中，狂风大作，风声咆哮，真就像是上苍发怒，有风神在九天愤怒发威，降下通天彻地的狂风之威！

    “吼！”

    秦尘身后的那一尊千丈高大的青色身躯，此刻就在仰天咆哮，神威盖世，风声一起，惊天动地，撕裂天地！

    嘭嘭嘭……

    无尽狂暴飓风席卷天地，疯狂地冲撞向一道破空而来的千丈剑芒，能量对碰，狂暴之力席卷长空！

    “好恐怖的武学！”

    “这位年轻人的手段还真是层出不穷！”

    “不过仅凭此怕是难以阻挡一位无敌人皇的脚步啊……”

    众人心惊，不过倒是也没有傻到以为秦尘凭此就能够灭掉一位无敌人皇！

    风无极眉头微皱，着实有些小觑了这小子的手段，他再出数剑，剑出如虹，剑威更甚，斩出一座剑笼将秦尘笼罩进去，欲将秦尘一举绞杀！

    “火神怒！”

    “雷神怒！”

    秦尘愈战愈勇，气势更甚，一鼓作气，再次施展两式天意四象诀！

    天意四象诀，分四式，威力无穷，这种武学能够凝聚天地之威，若是施展之人的实力极高，那么施展出的威力也水涨船高，有惊天之威！

    又两式天意四象诀施展，秦尘身后，接连浮现两尊千丈巨人身影。

    一尊火神身躯，脚步天地，烈焰缠绕，双目蕴藏灭世神火！

    一尊雷神身躯，矗立天穹，高大巍峨，雷霆激荡，令人不自觉感到灵魂战栗！

    嘭嘭嘭……

    风无极的剑笼从天而降，将秦尘笼罩在内，剑威席卷，绞杀一切，而秦尘身后的火神身躯和雷神身躯，一起出手，滔天火浪汹涌而出，无尽奔雷震荡长空，天地赤红，雷声轰鸣，恐怖的力量朝着那一座剑笼冲击而去，冲撞着绚丽的能量光波，狂暴力量毁天灭地！

    最终，那一座欲将秦尘绞杀的剑笼，四分五裂，剑威褪去！

    恐怖的战圈中，秦尘傲然立在那里，白衣猎猎，毫发无伤！

    风无极两次出手，未能伤及秦尘。

    风无极的眼神很冷。

    无敌人皇，两次出手，秦尘没死，这对于他来说，是耻辱。

    风无极再次出手，禁锢秦尘所在的那一方空间，他施展强大的剑术神通，天穹之上，剑纹翻转，他手掌一按，一柄惊天巨剑从天而降，剑威死死锁定秦尘！

    这一剑，天地失色，若是落下，他就不相信杀不了秦尘。

    “电神怒！”

    秦尘仰望天穹落下的杀伐巨剑，一声怒喝，天地震颤，风起云涌，无尽雷电呼啸九天，整方天地顿时或作一方雷电世界！

    无尽雷电朝着秦尘这里汇聚而来！

    秦尘身后，一道万丈庞大的雷电身躯凝聚成型，完全就是雷电形态，非常惊悚可怕！

    雷电巨人抬头仰望天穹，双目蕴藏神威，他抬起手掌，一柄雷电巨锤浮现在手，雷电横空，而后猛然朝着那从天而降的杀伐巨剑怒砸而去！

    轰！

    雷电击空，天威浩荡，对碰的那一刻，惊天能量如同火山爆发。

    这一刻，众人感觉，此方天地都像是要被这二人打沉！

