    仙姑又灌了一口酒，“因为灵箓。”

    晏紫并不意外，“怎么说？”

    “他自出生起，就带了很高的天赋，若是能得到好好的修炼，说不能能成神，可是巫蛊脉的崛起，将一切都打乱了。

    我们只带了很少的灵符心经出来，灵箓有天赋，却得不到很好的教导，也无法光明正大的修炼，我们若是再躲下去，灵箓修炼最好的那几年就要过去了。”

    晏紫总结道，“所以不是你等不起，而是他等不起了。”

    仙姑想了下，意识到她是在反驳自己在灵箓门前说的话，她笑道，“都一样，如今我这过的多好啊。”

    “提前把自己的坟陵都修好了，当然过的很好。”晏紫下巴微抬，对着满院的白灯笼。

    “有些人活着，却已经死了？背叛你挚爱的灵巫一脉，内心难过的要死吧。”

    仙姑沉默了好大一会儿，“难过啊，但是都要过去了。”

    她再抬头，又恢复了玩世不恭的笑容，绕过桌子往晏紫身边走。

    “我是真的很喜欢你啊小女神，你留在这吧，别回天上了好不好？”

    说着，就要往晏紫的腿上坐。

    晏紫拉住她的胳膊，强迫她站直，“留在这不是为了陪你，是教导你弟弟？”

    仙姑这次是彻底的服了，“这就是神吗？拥有极高的智慧？想让你照顾弟弟是真，想让你在这陪我也是真。”

    “够了，”修神出现，把晏紫拉到了自己的身后。

    小仙子说让他把灵箓带过来，站在假山后，同时还要隐藏灵箓的气息，不让仙姑发现。

    为了让这姐弟俩消除误会，他可是在后面忍了很久了！

    若不是小仙子给他打手势，他在这个女人胆敢吼小仙子时就出来了。

    迁怒？她简直侮辱了喜欢这个词。

    修神瞪着她。

    仙姑被修神瞪的心里发毛，但还是梗着脖子嘴硬道，“小女神明明更喜欢我。”

    “姐姐......”灵箓从修神身后出来，眼圈发红。

    仙姑脸色空白了瞬，紧接着又挂上了无所谓的笑容，“呦~我的好弟弟不是不愿过来吗？这才过了多久？就想通了？”

    “姐姐，”灵箓哽咽的喊了声，又说：“我都听到了，你.....”

    仙姑打断他，“不过是醉言罢了。”

    晏紫拆穿道，“醉言的意思是醉后吐真言罢了。”

    “姐姐，真正的天赋并不拘泥于要接受正统的教导、要在多好的地方修炼，我现在已经很强了，完全可以打败巫蛊大巫，你不用再受这样的苦楚了。”

    仙姑看她已经没有可以狡辩的余地了，也就只能叹了口气，“其实姐姐一点也不觉得辛苦。”

    “不可能，那可是我们的敌人，你要陪他.......”

    “那哪是陪他？你不知道我把他.......”仙姑说到这，意识到灵箓还是个孩子，就把后面的话咽下去了。

    她话锋一转，“不过以身体为蛊皿，确实很疼啊......”

    “姐姐，”灵箓抱住了仙姑的腰，“以后我来保护姐姐，我现在真的很厉害。”

    仙姑没当回事，敷衍的哼哼着。

    晏紫提醒，“他真的很厉害，所以不管你有什么计划，最好跟他商量一下。”

    “我哪有什么计划？不过是明天要赢他们，继续我的荣华富贵罢了，而且我一定会赢的，你也喝了不少的酒，回去休息吧。”

    晏紫张了张嘴，仙姑又说：“我们姐弟两个这么久没见了，想好好的说说话。”

    “行吧。”晏紫想想也是，就拉着修神离开了。

    回去的路上，察觉到修神时不时的目光，晏紫看向他，“怎么了？我脸上有东西？”

    修神摇摇头，“没有。”

    晏紫看他明显没说实话，追问也追问不出什么，只得作罢。

    修神看着她回房间的背影，有些郁闷的想，她喝了那么多，怎么还没喝醉呢？

    他原本还以为能照顾到醉酒的小仙子呢，像小仙子上次照顾他那样。

    但转念一想，宿醉不好受，所以没喝醉也挺好。

    晏紫其实是醉了，她躺到床上时，脑袋都已经不清醒了。

    但前世养成的习惯，她喝醉酒了看起来比没喝酒时还要清醒，且喝醉了就回去睡觉，不吐不闹。

    在她睡到半夜时，突然感觉被人摇了好几下。

    晏紫挣扎着睁开眼，勉强看到来人是灵箓，她不耐烦的拍了下他的头。

    “大晚上的，要么去跟你姐姐聊天，要么回去睡觉，跑到我这里来是要做什么？”

    灵箓又恢复了酷哥的形象，将一个大包裹直接往晏紫身上一丢。

    他丢的重，里面坚硬的东西甚至砸了晏紫一下。

    晏紫瞬间清醒，“嗐，你这熊孩子！”

    灵箓又看了她一眼，跳窗跑了。

    只留下晏紫满头的问号。

    修神察觉到有人进小仙子房间，跑过来时，灵箓已经走了。

    “小仙子，怎么了？”

    晏紫试着解那包袱，“灵箓那小子似乎对我怀恨在心，拿着这包袱砸我一下就跑了。”

    “什么！”修神怒道，“恩将仇报的狗崽子！我去找他。”

    晏紫摆手，“看在他姐姐的面子上算了。”

    修神更怒了，“他姐姐在你这还有面子？”

    晏紫：“.......算了，你去吧，这熊孩子确实欠收拾，你想去就去吧。”

    那包袱解不开，她索性就直接往地上一丢，倒头又睡了。

    修神走后，仙姑又来到了晏紫的房间。

    她在晏紫的床头站了会儿，想探出手去摸摸晏紫那毫无瑕疵的脸，可最终还是没敢动手。

    她从怀中掏出小瓶子，一个个的摆在晏紫的身边。

    她在想，若是没有巫蛊族，她还是灵巫脉的大小姐，那她，就会认认真真的追小女神，小女神要是不喜欢女的，那她就用性转符。

    她把最后一个瓶子摆上后，跟晏紫说了句，“小女神，希望我来生还能遇见你。”

    晏紫一觉醒来，被她周身摆的瓶子吓一跳。

    “这他娘的要是换成白蜡烛，直接就给我送走了。”

    修神的声音在外间响起，“小仙子，怎么了？”

    晏紫穿好衣服出来，看着外面的太阳，“这巫蛊师大赛应该已经开始了吧。”

    “嗯，半个时辰前开始的，我看小仙子还睡着，就没喊你。”

    晏紫看了看那瓶子，又看看被她扔在地上的包袱，眼神微凛，“坏了，这姐弟两个恐怕都要做傻事。”

    修神道，“我带你过去。”

    “好”

