    野蛮狂暴与井然有序的碰撞，扬起了染红天穹的血浪。

    一柄柄钢刀毫不犹豫的挥下，切肉断骨，斩裂妖躯，粘连着组织血肉的骨茬横飞四落。

    相比于各自为战，凭借着强大实力横冲直撞的妖魔大军，铁甲军整齐划一的配合，完全可以说是战争的艺术。

    没有恐惧、没有痛楚、没有怯弱。

    这只冰冷的军队像是一把割肉的尖刀，不断切割着妖魔堆积的肉块。

    战争，从不是个体的舞台。

    实力匹配炼血六重的铁甲兵虽然不像妖魔们还掌握着多种妖魔祭法以及血脉秘术。

    但往往十几个铁甲兵相互配合，形成战阵，钢刀挥动道道残影，就能很快绞杀一头实力强劲的妖魔。

    冲入铁甲军中的妖魔很快就被分割独立，承受着自己十倍甚至数十倍铁甲兵的围攻，怒吼连连却又无力反抗，战场的局势以压倒性的优势在朝着人族倾斜。

    妖魔越死越多，要塞之上的妖魔大将开始坐不住了，纷纷大吼着跳入战场，准备以高等武力的介入来挽回局面。

    嘭嘭嘭！

    一尊尊妖气冲天，体型庞然的妖魔大将冲入战场，大手一挥，巨力吞吐便将脚边的几名铁甲兵砸成了白光消散，体内爆发血管，道道妖魔祭法生效，形成反攻的助力。

    可正当它们准备大势杀虐之时，隐于普通铁甲兵之中的铁甲校尉出手了。

    相比于铁甲兵，铁甲校尉的体形更加魁梧，盔甲也更厚重，手中的钢刀替换成了粗长挺直的古朴大枪。

    手握大枪，铁甲校尉双眸如古井寒渊，死死锁定住那些妖魔大将，纵身一跃，一杆杆如乌龙嘶吼般的枪芒咆哮激射，破开大地土浪，扬起百丈烟尘，与那些妖魔大将厮杀在了一起。

    兵对兵，将对将！

    可无论是哪一方面，妖魔都在一接触时陷入了绝对的劣势。

    妖魔要塞上，苏元洲和桂子骞两位返祖妖魔面色凝重的望着眼前的凄厉战场，眼神满是担忧和紧张。

    “照这么下去，不到半日，这里就会被攻破的……”摸着额头的汗水，苏元洲咽了口唾沫。

    人族军队来的太快，也太猛了。

    如此庞然的军力，以他们的人数根本不可能抵挡住。

    “人族什么时候有这么多军队了，而且实力还这么强……现在只能希望大妖岭的增援能够尽快赶到了。”心情同样沉重，桂子骞沉声道。

    作为这座边境要塞的负责人，他和苏元洲都是返祖境吞灵级的妖魔，实力强横。

    可现在，面对着面前已经陷入一面倒的战局，他们这两个最高战力却根本不敢妄动。

    而原因，也非常简单……

    铁甲军正后方，足足两千名铁甲大将漠然伫立，腰挂身背种种武器，气息晦涩沉重，并肩而立宛如一座连绵不断，巍峨苍穹的山脉，散发着令人仰鼻的可怖气息。

    两个vs两千！

    这是一场不用打就能精准预测到结局的战斗，虽然桂子骞和苏元洲要比只有真身级的铁甲大将高上一个境界，但也不可能做到一个对一千。

    “人族是疯了吗，对付我们这一个普通要塞就用上了这多军力，他们究竟想干什么？！”

    实在是想不通人族为什么会纠结如此强力庞大的军队来进攻他们这样的普通边境要塞，苏元洲和桂子骞满头浆糊。

    确实，就算是这两头返祖妖魔想破脑袋也不会想到，他们所谓认为的这支人族主力军，其实只不过是人族全面战线的一支分队而已。

    而就在他们艰苦抵御，等待魔国和大妖岭支援的时候，妖魔边境总计一百七十六个边境要塞全都遭受到了庞大规模的人族大军进攻。

    力量越强的边境要塞面对的大军数量就越是恐怖。

    最关键的两个主要塞前，妖魔面对的更是普通要塞十倍数量的铁甲大军以及军帅、游帅和两位人族大将军的威胁。

    妖魔边境，全面开花。

    无法理解和揣测的恐怖大军，让大妖岭和各大魔国接连收到一百七十六个边境要塞的求援。

    面对每一个都是万分紧急的求援，援军根本就无法全面顾及，取舍之间浪费了大量时间，导致不少要塞还没等到援军，就被人族大军踏破沦陷。

    一时间，整个东土魔国的边境陷入一片战火之中，经由被攻破的要塞，人族大军长驱直入，反向包围了还在坚持的边境要塞，导致边境沦陷的速度越来越快。

    不到三天的时间，已有近半边境要塞彻底沦陷，而此时妖魔们的援军才刚刚赶到几个主要塞。

    面对人族如此如此雷厉风行的作战部署，妖魔高层才恍然醒悟，两年前的那次会谈必然就是这次战争的导火索。

    只不过这根导火索的引线很长，两年之后才轰然爆发。

    ……

    妖魔援军赶到之后，原本一边倒的占据开始渐渐被拉回来，这次妖魔的援军来的都是各大魔国的核心力量，实力强横，数量斐然。

    此时的魔国国主们已经意识到人族意欲彻底荡平妖魔一族，彻底霸占东土大陆的野心，面对这场战争他们不能再有一丝保留，必须全力以赴，抵御住人族这次的侵略。

    随着战局趋于平稳，原本的攻坚战渐渐变成了消耗战，人族与妖魔各自依仗占据的半壁边境开始一来一往的征伐。

    源源不断的队伍从两族后方输送过来，加入战场，弥补消耗。

    这场战争，一打就打了十七年。

    在这十七年间妖魔投入了海量的兵力来消耗人族，山海大妖们也不断寻找机会，意图强行扭转战局，来锁定胜败。

    但可惜的是面对铁甲军营和铁槊骑场昼夜不息的兵源出产以及人族强者的严防死堵，妖魔们的策略逐一失败，局面愈发严峻。

    持续的战争消耗，导致妖魔能够调动的军力越来越少。

    毕竟不同于人族那凭空创造的强横军队，妖魔的军队只能通过时间来缓慢培养。

    而战争中是不会有这个时间来给你的。

    没有了足够的军力配合，妖魔们开始在战场上呈现疲态，半年之间手中掌握的边境就丢了三分之一。

    而这样的劣势，还在随着时间不断恶化……

    ……

    大妖岭外

    东土魔国一十三位魔国国主齐聚于此，迷雾缭绕，倒映着几分光影，让这些国主脸上的疲倦之色更加清晰了几分。

    战争进行到这个地步，妖魔国的败势已经十分明显，面对人族那源源不断的兵力填充，妖魔们实在消耗不起了。

    所以他们这次齐聚于此，就是希望能请求妖魔老祖出手，镇压人族征伐大军，挽回败局。

    拯救岌岌可危的妖魔国度……

    ……

