    花鲜生看着打得务必认真的窦线娘和单幽幽，觉得那真是力气和技巧的结合。

    以至于让他虽然很着急结束这里的缠斗以便他赶紧进入太微垣，同时也觉得现在机会难得。

    看美女打仗，各逞雌威，施展自己的绝活，实在大饱眼福。

    同时，对于他这样一个学了不少本事，却缺少实战机会的小年轻，可算一个宝贵的借鉴。

    他于是就这样一边欣赏一边着急，一边想主要，一边长本事，煎熬地度过每一秒钟。

    场中的主将大概是势均力敌，又没有生死仇恨，刚才还找到一点共识，所以不紧不慢，似乎没有穷期。

    别说主将了，那两个坐骑也没有紧张情绪，竟然聊起天来。

    一看那架势，就知道一猪一马经常见面。

    马说：“老猪，几天不见，你可又胖了。”

    猪说：“别叫老猪！本猪不老，叫我猪猪，这是我主人叫我的，我允许你也叫，谁叫咱俩是好友呢！还有，我胖，那是理所当然的，我主人给猪猪好吃好喝，我不胖对得起她吗？这就是为社么她总是夸我有良心的原因，人没良心，天地不容，猪猪岂能不特别谨慎？”

    那匹马没有说话，但是马脸显然长了一些，没有长多少，也就两丈。

    猪接着说：“不是我说你，小马，不是我说你，你就没有良心，你看你又瘦了不少！上次我见到你给你提建议，让你再肥一圈，起码在体型和重量上不能低于我猪猪吧？你却说什么马无夜草不肥什么的，切！没良心的东西总能找到各种理由；不过，我警告你，再瘦的话，你就不配和我做朋友。”

    这次那马的脸没有再长，大概意识到猪猪不是在开玩笑，事情有点严重，低眉顺目地说：“知道了，猪猪！你以后别叫我小马好不好，留点面子，我最好面子，所以别人说我马不嫌脸长，那不是废话吗？脸长就是长面子，我求之不得呢。”

    听得花鲜生都替马心酸了。

    对猪猪求情，那又得损失多少面子啊。

    再说这又不是什么大事，猪猪又是有名的有良心的主儿，快答应了吧。

    然而，事与愿违，猪猪大义凌然地说：“那绝对不行！我可以给你提意见，甚至将我吃的东西匀出一些给你，但是原则上的事情，一丝一毫不能动摇！你还记得我的原则吧？”

    马叹息一声：“记得，就是凡是比你瘦的，就必须在称呼的前面加一个小字，比如我，就是小马。在你的字典里，瘦，就是小，看来我希望不大。”

    猪猪：“别灰心，你还大有希望。而且有人比你还瘦，也就是小。”

    说着，猪嘴头朝花鲜生这边一拱，让小马参照一下，提高信心。

    小马一看，果然比自己瘦多了，心情大好，脑袋也活络了一些。

    忽然想到一事：“猪猪，你刚才说道你的原则，瘦就是小，雷打不动，可是你主人更瘦，你可没小……”

    “住嘴！”

    猪猪大吼一声。

    “不准提我的主人！我们不是一类人，她哪里肯能用我蠢猪的审美标准！你这是死罪，下不为例。”

    小马也吓了一跳：“我错了，再也不敢了。”

    花鲜生偷听了不少猪马之间的秘辛，不过它们俩的私聊没有似乎影响到那两个忙着打架的主人，也不知道习以为常，无暇顾及自己坐骑在那里哼哼唧唧，以为给自己用力加油呢。

    还是根本不懂兽语，想插话也插不进去。

    花鲜生一心三用，也焦急又不是太着急，收集一些情报也不算白白度过时间。

    其他人大概和花鲜生差不多，也是从里面往外观瞧，都是他们能看到外面全面情况，外面却看不到他们一丝一毫，至少安全没有问题。

    各人的收获大小不一，反正表面上谁也没闲着，当然谁也没干啥。

    就在这时，正北方向，红光一闪，似乎有变。

    感觉最清楚的是花鲜生，还有几个麻烦没有出场，既然苏定方、单幽幽来了，别人就不能来吗？

    那抹红光飞速漂移过来，转眼就到，又是一个巨大的星球！

    只见那球整体都是暗淡的白色，中间确实一抹红光，那红光不是球体发出，驱使一头红色的野兽，原来是一只狻猊。

    那上面的骑士也是红妆艳裹，和红色的狻猊无比般配，手中的拿着一把大刀，竟然也是红色！

    除了颜色与其它兵器不同以外，大刀的长度也是五百丈，可是那宽度，就稀奇古怪得很了。

    竟然有四百丈之宽。

    花鲜生这才察觉，竟然在这里面遇到了一柄板门大刀，就是和一扇门类似的兵器。

    那个寝身在红光里的骑士，花鲜生也看得清楚，果然是一个女士，唇红齿白，和她的战袍、狻猊、红色板门大刀，天然配合，在淡白色的打球中稳稳安立，如飞撞向窦线娘的线球。

    当然也是撞向窦线娘本人！

    虽然不知道来人是谁，可是花鲜生能察觉到来人满满的恶意，似乎要把窦线娘置之死地才肯罢休。

    可是，窦线娘打得太投入，竟然没有一丝察觉，天大的危机正在降临。

    花鲜生已经和小姐姐有了交往的基础，自然不想看到窦线娘陷入灭顶之灾，就想大声提醒她。

    可是，已经晚了！

    来人并没有等到那柄红色大刀到达够得着的距离，而是发出了暗器，一个可以实施远距离攻击的大杀器！

    只见来人的纤纤素手不停地捻动，每一次变幻都飞出一组飞刀，十二柄！

    飞刀也是红色，最奇异的是，不仅仅数量多，而且也是极为硕大。

    也就是堪堪比她的板门大刀小了一号。

    粗略看去，每一柄飞刀都是一百丈长，一百丈宽！

    只是一个呼吸之间，那人已经发出了足有一百组飞刀，天上顿时被一千多柄飞刀遮盖，如同蝗虫过境。

    完了！

    不但窦线娘必死，就是那个单幽幽也难逃活命，遭受无佞之灾。

    难道这个新来的如此横插一杠子，执意不分青红皂白，将两个女人都生死吗？

    这个人到底是谁？

    花鲜生对此地的人性又增加了一些新的认识。

