一刀切下半幅衣袖，扔到顾谢天面前，一转身运用上乘轻功离去，不肯再回一次头。
　　顾谢天傻了！
　　容伽罗凉凉瞥了顾谢天一眼，轻飘飘扔一个炸弹出来：“顾将军，本宫曾无意中调查到一件事，当年的顾天诺并非是自动跑去暗黑森林的，而是被有心人故意引到那里去的，有人想要永绝后患……”
　　顾谢天如雷轰顶，骤然抬头：“是谁？！”
　　“是谁想这么做顾将军难道还猜不出来？”容伽罗冷笑一声转身也飞纵而去。
　　风吹过，吹得顾谢天头发萧瑟乱舞，他看着地上冷香玉的尸首，简直恨得咬牙！
　　当年就是她主动趁夜深去书房为他送茶，他喝了那杯茶后就……这才无奈何纳了她，最后让她进门。
　　没想到一步错，步步错——
　　他颓然依靠在墙上，仰望天空：“阿星，这是我的报应么？如果当初我守诺……”
　　……
　　一间古色古香的茶楼内。
　　顾惜玖垂眸瞧着桌上的水晶瓶，瓶内有三十粒晶莹剔透的红色丹药。
　　——四品修罗丹。
　　“殿下这是？”顾惜玖抬头看向坐在对面正泡茶的容伽罗。
　　这位飞星国最尊贵的太子殿下还是一位茶道高手，泡茶时如行云流水，十分赏心悦目。
　　顾惜玖彻底和顾谢天决裂，自然要搬出来居住。
　　她出来时没带将军府一针一线，出了将军府后就预备找家舒服的客栈对付几天，反正三天后她就要去暗黑森林了，再回来时未必还是这个身份，犯不着去租赁房屋。
　　却没想到刚刚出门就被这位太子爷追上。
　　容伽罗问她日后有什么打算，她自然不能实话实说，只说要先找个客栈住下，自暗黑森林出来后再做打算。
　　容伽罗皱眉，不由分说拉了她就走。
　　说她毕竟是圣尊门人，住客栈低了身份，而且客栈人多眼杂不安全，还是租赁个院子住下最好。
　　这位太子爷今天貌似十分清闲，还是个地理通，陪着她很快就找到一处合适的宅院。
　　那宅院环境幽雅，三进三出的院落，里面各色家具齐全，而且还无比精致，简直就是完美的拎包就可以入住型。
　　据说这宅院是一处侯爷私宅，后来侯爷升了官，又赐了其他府邸，于是侯爷一家都搬到新府邸去了，所以私宅出租……
　　租好了院子，已经是下午时分。
　　容伽罗提议去喝喝茶，降降心火，还言明是让顾惜玖请客。
　　顾惜玖自然不能拒绝，于是就来到了这里。
　　这茶楼位置幽静，布局精雅，一花一草都独具匠心，一亭一阁都别具一格，颇有现代那些豪门权贵常逛的会所，私密味道很浓，最适合喝茶谈心。
　　二人刚坐下不久，容伽罗在泡茶的间隙掏出个水晶瓶推给她。
　　这水晶瓶内就是那些修罗丹——
　　听顾惜玖问那一句，容伽罗回答的很干脆：“这是修罗丹，可防瘴毒，你可带在身上，去闯暗黑森林的时候，一日服一颗便足够。”
　　顾惜玖隐隐明白了，看来那位龙世子是容伽罗的人。
