    陈天孝继续说着：“在那之后，先祖们写下的内容，越来越难以让人心平。”

    “大祭祀出现后，一开始还帮助大家解决不少事，比如黄沙天会在时候出现。”

    “然后随着他势力越来越大，越来越多的人加入黄沙教，周围的人开始遭殃。”

    “有好看闺女的人家，有好地的人家，有珍珠宝贝的人家，都遭殃了。好东西都要送到黄沙教那里，不然的话，就会遭到他们的迫害。”

    “开始有人反抗，可是那大祭祀轻易就招来黄沙，然后将人埋起来活活晒成人干。”

    “慢慢地有人开始逃走。”

    “可是逃走的人，逃不出太远，就被抓回来。”

    “大家只能一天接一天地熬着。”

    “有人开始发现，大祭祀似乎不会死！”

    “他从一开始就是那样年轻，然后一直都是那样年轻！”

    “几位村长密谋，他们设计了精密的阴谋，一位先祖就是其中一员。”

    “他们用了五年时间，挑选并且培养了三位最漂亮最懂事的女儿，送给大祭祀，想要打听出对方的秘密。”

    “然后他们发现了，大祭祀会在一个月圆之夜，变成黄沙, 去到很远的地方，那地方, 我们设法去找过, 竟然是一片绿林。”

    “只是看过绿林的人, 都死了。”

    “那几个密谋的村长，最后也因此暴露, 全家被杀了。”

    “从那之后，尽管还有很多人觊觎大祭祀的位置，但再也没有人能成功靠近大祭祀。”

    “他不再相信任何人。”

    陈天孝说完后, 卢维赏了他一个灵果。

    对方赶紧磕头感谢。

    然后他只吃了半口，就藏在怀里。

    卢维又给了他一个，让他吃完。

    “看看这果子，能不能解开这诅咒。”卢维说道。

    “是, 天人。”陈天孝这才细嚼慢咽地吃掉。

    那种感觉，就像大旱天里，喝下冰泉水一样。

    然后就有人说着：“看，他年轻了好几岁的样子！”

    “年轻几岁？这不是说, 可以推迟几年再死吗？”有人惊喜道。

    “天人就是天人啊！随手拿出的东西, 就能解决我们的绝症！”

    陈天孝也是狂喜不已。

    他是读书人，是家传的读书人。

    他一直认为自己比其他人要高明, 要高贵。

    如果是个正常的环境, 他觉得自己能创立一个伟大的家族。

    然而这里, 他只能活到35岁，能帮助家里几个孩子找到对象, 教会他们认字就很不错了。

    他没有那么多的时间, 去建立相对于别人的优势。

    “多谢天人。”他再次跪谢。

    “好了，现在还不知道那诅咒的作用机制, 或许只看你过了多少年，而不是看你的生理年龄。”卢维当然不会认为如此简单就能解决问题。

    众人这才冷静下来，他们虽然听不太懂天人口中的名词, 但至少明白, 只吃几个果子，似乎不能解决问题。

    不过他们还是兴奋许多。

    毕竟, 已经看到一丝希望。

    尤其是那个还有一月就死的男子, 用着期待的眼神看着孤寒。

    卢维明白, 升米恩, 斗米仇。

    施恩可以，但是必须要有规矩。

    你不立下规矩，就随便施舍恩义，对方只会认为天经地义。

    白眼狼就是这样产生的。

    立好规矩，一切就好说了。

    “你们想得到解救，就要做自己该做的事。就像刚刚的陈天孝，提供情报，或者提供别的什么东西。”

    “天人，我家小女年方一八……”

    “闭嘴！”卢维立刻制止那个混蛋。

    这家伙不知道游戏是绿色的，自己可是知道。

    孤寒虽然是个BUG，但触犯不可描述的禁.忌，仍然会被封号。

    他能感觉出来。

    “哦，天人，我知道一件秘密……”

    谷冖

    众人纷纷说出来。

    听到最后，卢维当然是懒得听，自己去休息，让七心石一一记下，将那些杂事排除，只留下干货。

    等他半天后回来，七心石已经整理好。

    “宗主，最重要的事，除去陈天孝所说的家传石板，那石板太大，拿不过来，已经派人去记录核实了，还有三个消息。”

    “一是，黄沙过后，庄稼会长得更加旺盛。这很反常，毕竟正常来说, 沙子绝对是妨碍庄稼生长的。”

    卢维表示赞同, 他可不是认为粮食从超市中长出来的傻瓜。

    “二是，这里的人极少得病，连感冒都很少有。”

    “三是，虽然庄稼长得不错, 也没有官府来征收, 但大部分人还是缺少粮食吃，因为粮食都被黄沙教征收走了。”

    黄沙教要那么多粮食干嘛？

    可以说他们贪得无厌，但如果是收割生命力的话，不应该像人类养猪那样，尽量地将猪养肥胖吗？

    这才是大概率的事。

    或许有个别人会虐待猪，但九成的养殖户，都会选择好好照料的。

    越是反常的地方，越代表有问题。

    “很好，很好，先让他们去休息。”卢维吩咐道。

    “那个还剩一月就要死的男人，叫猴子他爹的，想要一颗灵果。”

    “他说了什么有用的吗？”

    “没有。”

    “让他去干活，要是卖力的话，就给，不卖力的话……”

    卢维没说。

    七心石明白宗主的话。

    愿意干活的，就说明人品还行；不愿意干活，只想靠着自己快死了，就要灵果。

    那就是道德绑架者。

    这种人，有一个算一个，卢维都不会惯着。

    每天死的人多了，他还要一个个去救吗？

    不可能的。

    …………

    猴子他爹，得到了不能给灵果的消息，有些失望。

    接着又被吩咐去干活，干的活不难，就是在附近跑腿，收集消息。

    他老老实实地去了。

    他是不敢反抗天人的。

    连大祭祀他都不敢，何况是天人？

    他是个很内向的人。

    但为了活着，为了给子女多攒点粮食，他张开口，费力地向一个个人打听，询问。

    好在大家都知道这是在为大家自己做事，所有人都很配合。

    有个别暴躁的人，也被家人和其他人强行约束着配合。

    猴子他爹当然不会写字。

    他只能记住一个大概，然后回来找到陈天孝，让对方记下。

    如此来回跑。

    好在天人的确善心，给他们足够的食物吃。

    还都是很少吃的白面，白米，甚至还有鸡蛋、猪肉……

    这些他们也种也养，但收成之后，却吃不到自己嘴里，都会被黄沙教收走。

    他们只能吃难吃的杂粮加野菜。

    “临死之前，还能见到天人，见到那该死的黄沙教被灭，还能吃饱，知足了。”他将几个馒头藏在怀里，准备带回家给孩子们吃。

    有人要问，只能活35岁，为什么还要生孩子？

    难道要让孩子一出生就面临绝望吗？

    的确有不少人不生孩子。

    然后他们都死了，最后卢维能碰到的，自然是那些还愿意生孩子的。

    再说，老虎狮子连三十岁都活不到，还不是一生一窝？

    从这点上来讲，猴子他爹这些人，没什么被值得责怪的，反正他们活得甚至不如狮子老虎。

    至少后者在一生时间里，总是有那么几年威风潇洒的。

