    车厢里，几名傲罗正聊着最近发生的事。

    “你大概以为神秘人没有脑子？再好好想想吧，他是怎么聚集最初的一批食死徒的，如果你认为他只会用武力压迫，那就大错特错了。”穆迪声音沙哑地说，“过度看重防贼瀑布只会让我们掉进敌人的陷阱。必须要保持警惕。”

    听了这话，德力士忍不住哼了一声。

    “我也参与过上次战争，我只看到他和他的食死徒在巫师住的房子上空留下一个又一个黑魔标记，还有那些阴尸……他留给人的印象只有恐惧。”

    “是最深刻的印象。”穆迪咆哮着说，他拿出弧形酒瓶狠狠灌了一口。

    “我从头到尾都经历了，在神秘人公开招募食死徒前，我就已经是一名有经验的傲罗……战争最开始那两年，伏地魔把他残忍狠毒的一面隐藏得很好——他把大部分时间用来宣扬他不入流的理念，招募人手，并和魔法部维持着低度的对抗，那时候他就不听从魔法部的指令了，搞自己的一套……但当时的部长被他的伪装迷惑了，幻象能和平解决争端，结果公开反对神秘人的巫师不断失踪，黑暗生物被秘密收编……明彻姆终于认清现状，但那时他已经无法遏制神秘人的崛起。”

    “这么说他在战争初期还算一个合格的领导者？”菲利克斯插言。

    “看你怎么认为了，他把目光放在那些古老的纯血家族上，从他们身上获得资金和信徒，没错，我要用‘信徒’这个词儿，他的举动也确实迷惑了一批人，一批蠢货……那些人把压箱底的东西拿出来支持他，比如当时的布莱克家族，”穆迪那只完好的眼睛瞥了菲利克斯一眼，“要不是布莱克夫人身体不好，我都怀疑她会毅然加入神秘人的队伍，和他彻底绑在一起。”

    “他是从什么时候起性格发生转变的？变得残暴不堪？”菲利克斯轻声问。

    “大概中后期吧，”穆迪咂咂嘴，“具体不好说，凭感觉就是那几年，他可能认为自己胜券在握，要不了多久就能成为英国的统治者，于是恢复了本性。”

    菲利克斯却有不同的看法。

    那几年可能是他频繁约战邓布利多的时期，按照邓布利多的解释，他曾不止一次重创过伏地魔，但伏地魔总是没过多长时间就又变得活蹦乱跳的，菲利克斯因此猜测伏地魔可能暗中使用过魂器。

    毕竟，从自己搜集到的信息看，伏地魔对自己征服死亡的举动极为自信，如果没切身体会过死而复生的经历，他很难表现得那么信心十足。

    这时，霍格沃茨已经行驶在空旷的荒野里，大片深浅不一的色块从他们眼前滑过。

    菲利克斯估摸着时间，从怀里拿出一只银质怀表。

    “咔哒”一声，前盖弹开了。

    几名傲罗的视线同时放在上面，安静了几秒，一只粉色的鼻吻探了出来，紧接着是黑色的、毛茸茸的脑袋，瓦伦从怀表的空间里钻出来，茫然地看着四周。

    “唧？（这是学校？）”

    “还没到呢，”菲利克斯说，“但你似乎睡了差不多一天了，走吧，我带你出去逛逛，赫敏和哈利都在车厢里。”

    瓦伦精神起来，先是坐在他身上伸了个懒腰，然后一跃而起，跳到车厢门口，回过头急切地朝他招手。菲利克斯向座位上其他几人问道：“我可能会购买一些食物，需要带给你们一份吗？”

    其他人纷纷摇头。

    “有需要我们会自己去的。”穆迪说。

    菲利克斯没再说什么，拉开车门走了出去。

    “帮我找到哈利。”他对瓦伦说。

    瓦伦东嗅嗅，西闻闻，最后在一节车厢前停了下来。菲利克斯隔着窗户看到哈利、纳威、金妮和卢娜坐在一起，他莞尔一笑，“都是熟人，这样更方便了。”

    菲利克斯拉开车厢，纳威正向伙伴介绍自己的生日礼物。

    “米布米宝，是祖母送给我的，她等着我回去时才给我。”他指着一盆看起来像是发育不良的小仙人掌说。但那上面不是长满了剌，而是布满一个个疖子般的东西。

    “它——嗯——它能拿来做什么？”哈利瞪着那东西问，他很难说服自己喜欢它。

    “用场多着呢！”纳威骄傲地说，“它有一种惊人的自卫机制，我准备把他放在我的白日梦咒里，我才找到一点儿窍门……”

    “白日梦咒？”哈利问，由衷希望纳威能把注意力放在这上面，但纳威已经迫不及待想要把新宠物的奇异之处展示给他们看了，他从口袋里拿出一支羽毛笔，朝着植物凑去。

    所有人的目光都被他的动作吸引了，哈利感觉到不详，身体一个劲儿后仰；卢娜和他正相反，那双凸眼睛从《唱唱反调》杂志的后面悄悄探出来。

    “可以等我离开再演示吗？”

    菲利克斯的声音说，其他人纷纷抬起头，纳威的手悬在半空，哈利心里松了一口气。

    “海普教授，你怎么来了，呃，你刚刚说……离开？”哈利忍不住问。

    菲利克斯敏锐地闪了进来，随手拉上车厢的门帘。他把食指竖在嘴唇上，轻声说：“嘘。我能信任你们吗？”

    这种严肃的气氛下，哈利、金妮和纳威都呆呆地点了点头，卢娜慢了半拍，直到这时，她才隔着杂志冲他打招呼，“嗨，菲利克斯。”

    “你也好，卢娜，杂志上的谜语解开了吗？”菲利克斯问。

    “还没有——”

    打过招呼，菲利克斯说起正事。

    “你们可能知道，也可能不知道，这座列车被施加了各种保护咒，比如反幻影移形——”他向车窗外望去，隐隐可以看到模糊的蒸汽，远处是一片山峦和树林。

    菲利克斯抽出自己的新魔杖，“因为某些原因，我必须暂时离开，而你们假装没看见，怎么样？”不等他们答话，他手里的魔杖轻轻一挥，车窗上方一个小小的透气口猛地弹开。

    “教授，我能做什么吗？”哈利忙问，他的头发被突如其来的风吹得乱糟糟的。

    “当然，在我出去后把小窗关上。”菲利克斯收起魔杖说。

    “可是你怎么出去，透气窗太小——”哈利差点咬到舌头，海普教授的身体在快速变小，就像是慢镜头，哈利能看到每一个细节，但转瞬间，教授就消失了，取而代之的是一只有着狭长翅膀的雨燕，悬在半空，眨眼间冲出车厢。

    座位上的四个人惊呆了，卢娜眨了眨眼，看向窗外。雨燕只在他们视线里短暂地停留了几秒钟，就消失不见了。

    “我们是在做梦吗？”卢娜轻灵的嗓音说。

    “卢娜，我猜那应该是阿尼玛格斯，教授的阿尼玛格斯。”金妮说。

    哈利感觉到有人在扯他的衣服，他低头一看，是一只嗅嗅，它正用手指着打开的小窗。

    “瓦伦？哦，对了。”哈利站起来，把透气窗关上，这时，瓦伦已经坐到哈利和金妮中间，小手探进银质怀表，从里面拿出一袋奶油饼干。

    “唧？”它望着哈利。

    “呃，我没听清？”

    瓦伦气呼呼的，小手用力比划着。

    “我猜她是想让你帮忙把包装袋撕开。”卢娜说：“聪明的小家伙，她还会写字呢。”

