    第三百四十章

    　　团子睁开眼看到泽霖的时候一脸茫然。

    　　大眼睛里写满了你是谁三个字。

    　　商莹莹在一旁幸灾乐祸，宝贝女儿最好睡一觉就完了这个男人。

    　　结果团子揉了揉眼睛，反应过来后扑进泽霖怀里。

    　　“爸爸！”

    　　一股奶香扑面而来，泽霖陶醉的抱住奶香团子：“爸爸没骗你吧？”

    　　“爸爸爸爸爸爸！”团子高兴的在他身上打滚。

    　　商莹莹怔怔的看着父女俩，原来孩子真的需要父亲。

    　　哪怕团子从来没问过，哪怕他们再宠爱她。

    　　却谁都不能取代父亲的角色。

    　　之后的几天，泽霖几乎都是早上来，晚上回。

    　　除了睡觉，他把所有时间都给了团子。

    　　父女俩的感情也突飞猛进，到了录制节目前一天，商莹莹开始收拾行李。

    　　昨天节目组通知他们，为了让大家更好的相处，决定让所有人住在一起，地址是一处风景优美的别墅。

    　　“这是什么？”看到泽霖推着五个行李箱过来，苏酥有种不好的预感。

    　　泽霖却一副理所应当的说：“这是都是团子的东西，我的女儿怎么可能用别人用过的。”

    　　什么毛病？那又不是外人。

    　　苏酥正想嘲讽他，却听到商莹莹说。

    　　“也行，那就都带新的吧！”

    　　苏酥猛的回头看她，说好的敌对关系呢？

    　　商莹莹没体会到她的眼神，一脸无辜的说：“其实我也想给团子换新的东西，怕你们说我麻烦。”

    　　所以现在是正好合你意了？

    　　苏酥终于发现在这一点上，商莹莹竟然和泽霖达成了共识，并且非常有共同语言。

    　　两个人对生活的要求都极奢，并且吹毛求疵。

    　　→_→

    　　到了晚上，陆离就要带团子出发了，商莹莹和苏酥则作为亲友团，明天在演播厅里和大家一起观看节目。

    　　“爸爸，你会去看团子吗？”走的时候，团子抱着泽霖的脖子一脸难分难舍。

    　　泽霖亲了亲她的小脸：“当然，过几天爸爸就去看你。”

    　　上次苏酥和商莹莹去参加节目，团子就和陆离单独待了半个月，所以她没什么排斥的，更何况她还知道这次是她和哥哥录节目，还有其他小朋友一起玩儿。

    　　所以得到了泽霖的保证后，就和陆离上车了。　　“有事就打电话，我把注意事项都给你写下来了。”商莹莹叮嘱，“不要指望商天赐，他指望不上。”

    　　这次和上次不一样，之前有阿姨，这次陆离要亲手照顾团子，商莹莹不放心。

    　　“妈妈我会照顾哥哥哒！”团子从车里冒出个脑袋。

    　　商莹莹笑着亲亲女儿：“好，那就麻烦团子了！”

    　　陆离在另一边亲吻苏酥：“在演播室里口下留情。”

    　　“那我就把你夸成花？”苏酥亲了他一口，“放心，到时候你表现肯定不是最差的。”

    　　有商天赐呢！

    　　商天赐：你们都礼貌吗……

    　　等车子开走了，商莹莹转身看到泽霖还在：“你还不走？”

    　　“我想和你谈谈。”

    　　商莹莹想说没什么好谈的，但想到什么还是点点头：“去你家谈。”

    　　“妈妈。”苏酥皱眉。

    　　商莹莹拍拍她：“放心，我要是死在他家他也跑不了。”

    　　泽霖摇摇头：“请吧商小姐！”

    　　把商莹莹送过去，苏酥看了看别墅外墙，琢磨着要不要爬墙偷听。

    　　后来一想算了，这是商莹莹的隐私。

    　　她回到家在客厅等着，没想到这一等就等了一个多小时，打了两把游戏商莹莹才回来。

    　　“妈妈没事吧。”苏酥仔细盯着商莹莹的脸。

    　　想确认她有没有被欺负。

    　　却发现商莹莹虽然目光有些慌，但似乎不是害怕，而是害羞。

    　　害羞？

    　　什么情况？

    　　“我没事啊！”商莹莹眨眨眼，“早点休息，明天一大早不是要去录节目吗。”

    　　明显有事。

    　　苏酥靠近她；“泽霖和你说什么了？”

    　　“他能说什么？”商莹莹眼珠转了转，“无非就是想让团子多和他相处，劝我带着团子和他去东欧。”

    　　苏酥盯着她。

    　　“怎，怎么了你？”商莹莹一副做贼心虚的样子。

    　　苏酥双手抱胸：“妈妈你脸红了。”

    　　“啊？”商莹莹马上摸自己的脸。

    　　“我骗你的。”

    　　商莹莹：“……”

    　　“我不是你的好姐妹了吗？”苏酥控诉她，“你不是说有什么都告诉好姐妹吗？”

    　　商莹莹揉了揉脸：“哎呀，就是他说如果我愿意可以和他试试谈恋爱，如果我们能走到一起，团子的事也就解决了。”

    　　“你信他？”

    　　“那到也没有全信。”商莹莹又不是小姑娘，随便男人一撩就上钩。

    　　她想到什么笑的有些荡漾：“啊哟你是不知道，他说这话的时候可帅了！”

    　　颜控真要命啊……

    　　苏酥翻了个白眼：“你自己考虑妈妈，如果你也喜欢他那就试试。”

    　　“不不不，我不想考虑。”商莹莹摇头，“陆离都说他们家很复杂，我不可能带团子去的。”

    　　她是喜欢好看的男人，也不介意春风一度。

    　　可要说为了爱情什么的那就扯了，到了这把年纪商莹莹只想随心所欲。

    　　家世清白的男人她都不考虑，别说泽霖这样的了。

    　　“唉，要是单纯的在床上交流，我还是能考虑一下的。”

    　　商莹莹遗憾的说：“可惜了。”

    　　说完还贼迷鼠眼小声嘀咕：“我跟你说，那家伙床上表现是这个……”

    　　她竖了个大拇指。

    　　苏酥：看来男性功能受损这一条是假的。

    　　第二天是个周末，也是《我们家的小宝贝》开播的日子。

    　　张导一如既往的选择边播边录的形式，一大早直播间就涌进几十万网友。

    　　此时，镜头在场外演播室。

    　　主持人是青柠台的当家花旦，叫李娜。

    　　她主动调节气氛：“来来来，不管认识的不认识的我们都自我介绍一下！”

    　　“大家好，我是商莹莹，陆离和团子的妈妈!”

    　　“我是苏酥。”苏酥挥了挥手，弹幕一片口水。

    　　齐菲也笑着打招呼：“我是齐菲，是柯兴文的老婆柯倪的妈妈。”

    　　商妈妈和南希也和大家挥手。

    　　剩下两位其中看上去很干练的女人先开口：“大家好，我是乔新宇的姐姐！”

    　　另一个年纪大一点的坐在商妈妈旁边，看上去两个人认识，她露出一抹笑容：“我是徐一航的妈妈，大家好！”

    　　“卧槽！徐一航妈妈也这么年轻吗？”

    　　“好有书卷气哦！就是那种腹有诗书气自华的女人。”

    　　“顶流的妈妈们都可以组团出道了。”

    　　“人家有钱啊，贴着一千块的面膜，没事做个美容，普通人哪比的上。”

    　　介绍完了，主持人马上说：“欢迎各位亲友观察团，我们先看看宝宝们的情况！”

