    百姓们从善如流，县令说借咱就借，能给买一头水牛，明年的地好种，今年先在收获后泡水深耕一次。

    “明府，你会用炕孵化小鸡小鸭？”刚才出声的年轻人期盼着。

    “我家东主给的法子，我必须会。”李丰挺挺胸。

    “你会堆肥不？”又有人出声。

    “会，我还带来了试纸，知道土地是什么样子，用哪种肥。”李丰微微抬下巴。

    百姓开始你一句、我一句问起来，每当李丰说会的时候，他们的笑容便多一分。

    “好了，饭好了，吃饭。”李丰极力地在此过程中让自己看上去跟值得信任。

    他跟着李易学到过这些内容，当百姓决定相信你的时候，你不可以有任何的犹豫和退缩。

    因为百姓在此时已经不需要真相，他们就想着你是对的，然后在心中勾勒出一个更完美的结果。

    你需要做的事情只有一个，坚定百姓的信心，使百姓跟着你。

    果然，驶远县的百姓们的精气神不同了，像梦想已经实现。

    他们大口地吃着肉，香，大口喝汤，香，不小心咬到腮帮子，吐出血，不疼。

    小孩子们的感受最灵敏，见大人高兴，他们发现有种莫名其妙地开心。

    “明府，我们能看报纸吗？他们说在报纸上可以学会识字，报纸翻过来，背面是空的，给人练字。”

    一个大点的孩子端着碗来到李丰面前，向往地询问。

    “能，我带来了印刷报纸的工具，我会给你们刻蜡纸，把长安报纸上的内容刻上去，然后教你们。”

    李丰依旧是大声说，告诉百姓，没有我们做不到的事情。

    他确实带了许多纸，用来贸易的纸，准备先拿出来一部分在县里印报纸。

    如今许多地方在用树叶写字，天竺的佛经，写在树叶上? 长条的树叶? 叫贝叶经。

    跟棕榈树的叶子很像，制作蒲扇的那种形状的叶子。

    用铁笔来写? 没有铁笔就用针? 不止天竺在用，大唐西南的地方一样使用树叶来当纸。

    大唐的百姓则有许多地方用上了好纸? 比宣纸更容易书写的纸，李易‘发明’。

    宣纸也用? 制作水墨画和写毛笔字? 宣纸有自己的优势。

    这些纸都出口，价钱不低，造纸的方法早就有，别人现在不会? 知道了也不会。

    而李丰带来两种蜡纸? 钢板蜡纸和手写蜡纸，同一种油印机全能刷。

    手写蜡纸甚至可以在上面作画，钢板的费劲，下面垫钢板雕刻。

    在孩子们的欢呼声中，李丰向着长安的方向拜了一拜。

    他在感谢李易? 李易把他买到庄子当奴隶，他不曾过以前奴隶的日子。

    李易不打骂? 只说做错了一次警告，第二次驱逐? 就是卖了。

    到现在，他已经犯过许多次小错误了? 没人把他卖掉? 卖掉就是死。

    他比李易年岁大? 却把李易当成父亲，教父吧！

    当许多百姓茫然无措时，身为奴隶的自己可以管一个县。

    无数学子寒窗苦读，像当一县令而不可得。

    自己正带着驶远县的百姓向好日子前进，论文采，自己不行，说治理地方，那些学子不好使。

    自己不需要背经书，只要懂得怎么带百姓找事情做即可。

    “写信回去吧，把情况告诉东主。”旁边的庄户对李丰说。

    “好，写咱们的办法，还有将来的打算，今年过年估计回不去了。”李丰也这样想。

    他要把驶远县变成富县，为东主撑起脸面。

    告诉天下人，李家庄子随便一个奴隶能做到什么程度。

    其他地方的官员小心了，东主生气就把庄户全派出来顶替你们的位置。

    如果你们不懂得好赖，东主亲自过去，你们就完啦！

    吃饭的百姓不管李丰写不写信，他们听到李丰说的话，更兴奋了。

    “对，在我们县过年，我们听你的话。”

    “我们这里冬天比长安暖和，穿两件衣服就行。”

    “你们长安怎么过冬啊，想想就害怕，听说水冻成冰，人在屋子里，能冻死不？”

    “有人说你们北方冬天撒尿要拿根棍子，一边尿一边敲。”

    驶远县的百姓感觉自己跟县令亲近了，什么都问。

    李丰咽下口肉：“我们庄子有暖气，在屋子里光着身子就行，别人家有火炕，东主琢磨出来的。”

    “是那样吗？暖气是什么？”小孩子不懂。

    “割一块野猪肉，冬天放在外面，一晚上拿出来，跟石头一样硬。

    我们屋子里，弄一块冰进去，不长时间就化了，有暖气。

    今年的冬天只能烧炕了，我教你们盘火炕，东主说了，广州的冬天湿冷。

    就跟我们那边刚开春的时候一样，很难受，我们那里河流多。”

    李丰形容不出来，只能简单地说说。

    现在的天气他就觉得湿热，睡一觉起来，感觉浑身的骨头缝都疼。

    好在带了辣椒面和很多姜，能够调整一下。

    “火炕是什么东西？盘？”小孩子的问题多。

    “盘就是像摆迷宫，一个……我给你们修房子的时候砌炕，你们就知道了。

    白天烧火，晚上的时候就不用烧了，看情况是不是需要加火道。

    只要大面积整体升温，潮湿就少，尤其是广州的冬天下雨之后，东主说这里冬天是下雨。”

    李丰自己说着，都想回去了，不在当地呆。

    他懂得温度，东主说的，零上四五度，下雨，阴冷阴冷的。

    就是长安深秋之后，开始下雨时的那个感觉，地面是湿的、屋子里是潮的。

    必须盘炕，谁规定不结冰就不能烧火炕的？

    百姓们还是不明白，没见过，他们始终认为长安的冬天难熬。

    信息流通不够，以前的冬天长安城里，总有第二天早上抬出来的死人，冻死的，间接或直接。

    如今没有，家家烧炕，晚上冻鼻子，身体不冷。

    修路的地方，也跟着吃炖肉，并不挑剔，什么好吃不好吃得，有得吃就不错了。

    大唐人吃猪肉，不然养猪为了什么？

    只是富贵人家不喜欢吃而已，调料少、处理的方式少。

    “等修完了路，咱们回去就开始修房子，原来的房子扒了，盖新房子。

    大家一起帮忙，修自己家的，也修别人家的。

    这个有工钱，是县衙门补贴给百姓的钱，旁边有石头山，咱们用石头盖房子。”

    负责这里的庄户对吃饭的人喊话，修路钱是绝对不给的，都说好的由晏氏提供。

    转过头给百姓修房子没问题，给钱。

