
　　穿着白大褂的马丁教授，就像是一个极其狂热的科学家。

　　但是脱掉白大褂之后，身上的气质陡然一变。

　　摇光不是无脑白痴。

　　通过他刚才进来时说话的语态。

　　以及奥兰多这个天神级高手的恭敬姿态。

　　瞬间断定对方不是寻常人。

　　而且不知道是不是错觉，对方脸上的笑容，让他很不舒服。

　　尤其他的目光，分外的刺人，激起了一层小疙瘩。

　　“你好，马丁教授……”

　　“会长！”

　　马丁打断了他，“你可以称呼我为马丁会长。”

　　摇光愣了愣。

　　旁边的奥兰多适时的开口，“摇光真人，马丁先生就是我们诸神联盟如今的会长。”

　　什么！！

　　摇光陡然一惊，眼中涌现极强烈的不可置信。

　　他之前听奥兰多听过这个称呼。

　　但是万万没想到，对方竟然是诸神联盟的会长！

　　“摇光先生是不是很失望。”

　　此刻的马丁像是换了个人，气质优雅，态度温和，浑然没有一丝科学家的疯狂。

　　顿了顿，又道，“我们诸神联盟的宗旨，本就不是打打杀杀，而是致力于全人类的基因进化……好了，先不说这些，请跟我来。”

　　说罢之后，伸手做邀请状，同时迈步。

　　“差点忘记了。”

　　走了几步后，他拍了拍额头，似想起了什么，转身看向躺在实验台上的戈乾。

　　温和一笑，“戈乾先生，通过你的血清，我已经调培出了更加高级的基因药液，是的，成功了，效果勉强可以达到我的期望，但我希望更好，我现在有了新的思路，不久的将来，我一定会制造出一种可以量产天神级高手的超级神液，所以戈乾先生暂且不必担心我将你的头颅换掉。”

　　戈乾木然的眼神之中涌现了波动。

　　似怨毒、似愤怒、似恐惧。

　　“疯子，你们都是一群疯子……”

　　马丁笑了笑，又摇了摇头，重新对摇光做出请的手势。

　　片刻后，三人来到了一件宽敞的办公室中，装饰和格局颇为精致典雅。

　　“摇光真人，请随便坐。”

　　马丁指了指沙发，而他则从一旁的酒柜中，拿出一瓶红酒及两个杯子。

　　打开酒瓶，分别向两个酒杯倒了小半杯红酒。

　　随后坐到摇光对面。

　　奥兰多则像是个保镖一样，恭敬站在马丁身后。

　　“摇光真人，你们华夏有句话，叫做打开天窗说亮话，那我就开门见山了。”

　　马丁一双幽深的蓝色眸子凝视着摇光。

　　“我可以向你保证，在这个星球上，我们诸神联盟拥有最先进的科技，甚至很多技术超出这个时代数十年。”

　　故意停顿了一下，留给摇光思考的时间。

　　他又说道，“例如，我们可以为你换上一条新的胳膊，一只新的眼球，而且可以让你的实力变得更强。”

　　“什么！”

　　摇光一惊，猛地站起来，“真，真的？”

　　“当然是真的，我从不说谎。”

　　马丁面带微笑望来，“但是你们华夏还有一句话，叫做天下没有免费的午餐，要想获得什么，就要付出什么。”

　　闻言。

　　摇光的脸色微不可查一变，眼中流露警惕，下意识道，“需要我付出什么？”

　　“摇光真人大可不必紧张，如果我们想要对你做什么，不会等到让你醒来，你与戈乾先生不一样，他是我们的试验品，而你是我们的合作者。”

　　马丁脸上的笑容如同一位老牌绅士，“我们只有一个要求，帮我们竭尽全力杀死夏天。”

　　嗯？

　　摇光一呆，有些不相信，“只是这个要求吗？”

　　“是的。”

　　马丁很坦然的点了点头，“其实我们看重的，并不是你的实力，而是你与夏天之间的仇恨，因为你们两个人永远不可能成为朋友，一旦我们合作，你也永远不可能背叛，而且据我们得到的消息，在你昏迷的这三天中，你们华夏国内的古武界，已经被宣扬出，你与天罗组织联手的事情了。所以，你只有站在我们这一边才有活路。”

　　顿了顿，话锋一转，“可是，如果你想找夏天报仇，以你如今的实力，并不是他的对手，所以，你需要一条胳膊，一只眼睛，以及让你的实力变强。”

　　摇光沉吟着，细细思量对方的话。

　　虽然感觉有些不妥，可对方话语中并没有漏洞。

　　重要的是……对方看似在商量，其实他并没有多余的选择。

　　如果拒绝，摇光相信自己很快被变成个戈乾一样的下场。

　　许久。

　　他猛然抬起头，直视着对方，“如果真如你所说的那样，我愿意和你们合作。”

　　“呵呵，摇光真人果然是聪明人，让我再次想到你们华夏的一句话，识时务者为俊杰。”

　　说话间，他将一杯红酒轻轻推到摇光近前，自己也端起了酒杯。

　　“预祝我们合作愉快。”

　　见状，摇光并未犹豫，端起酒杯与对方轻轻一碰，旋即一饮而尽。

　　马丁轻轻笑着，“我们的技术十分成熟，而且先进，但我仍然要提醒摇光真人，无论移植手臂还是眼球，仍然具有一定危险。”

　　摇光并未怀疑，点了点头，“我能够接受一切危险，如今的我瞎眼断臂，形同废人，不如孤注一掷。”

　　马丁流露赞赏之色，“既然如此，摇光先生需要准备几天，你首先需要做的，就是放松心情，放下一切压力和警惕……这样吧，我会安排人辅助你，记住我的话，不要着急，心态很重要。”

　　说完，他伸手按了下桌子一角的按钮。

　　片刻后，外面走进一名穿着白大褂的女子，恭敬道，“会长。”

　　“爱丽丝，接下来，你将成为摇光真人的心理医生，你需要做的，就是帮助他驱除各种潜在的心理压力和疾病，明白吗。”

　　“是，会长。”

　　爱丽丝躬身，随后看向摇光，“摇光先生，请跟我来。”

　　摇光站起身，抱了抱拳，转身跟随离去。

　　待他走后，站在后面的奥兰多忍不住问道，“会长，您真的要与他合作？”

　　“当然不是。你怎么会问这么幼稚的问题。”

　　马丁伸手指了指，奥兰多走至对面，坐在之前摇光的位置。

　　“当年我疯狂研究华夏古武者的体质，后来你把摇光带来，他成为了我的一个试验品，没想到真的将他的治愈了，也就是华夏古武者所谓的丹田。”

　　马丁那种满是皱纹的脸颊上，流露一丝诡异，“我尝试了很多方法，后来终于用一种特殊的血清将他治愈，而我现在要做的，便是另一个试验，需要将潜藏在他体内多年的血清激活。”

　　说到这里，马丁的眼神变得狂热，仿佛又变成了那个疯狂的科学家。

　　“奥兰多你知道吗，当时我就有一个极为大胆的想法，那就是改造一把强大的人形兵器，我等了这么多年，终于能够实现当年的愿望了。”

　　“人形兵器？”

　　“对，你看过某个科幻漫画电影吗，我要给他装上一个合金手臂，然后在他的脑袋里面植入一个纳米芯片……”

　　他口若悬河，滔滔不绝说了一大堆。

　　最后总结道，“但是，人的脑域非常神奇和神秘，还有思维神经，所以，我需要他在心理上，要先接受这一切，你知道吗，潜意识是一个非常奇妙的东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2817章 人形兵器？免费阅读。https://xs.23sk.com 