    第21章 赵无极

    陈落是刻意排在最后进行入学资格评估的，他不想太过张扬，吸引太多人的注意力。

    但两个千年魂环毕竟是摆在那，只要是见到那璀璨夺目的紫色魂环的人都被深深的震撼住。

    哪怕在史莱克学院呆上多年，早已见过无数小怪物的老者，也是被震撼住。

    老者直直的看了陈落很久，直到陈落主动开口。

    “我应该是符合资格的吧？”

    “符合、当然符合！必须符合！”

    老者立即道：“沐白，快带他们进去，尤其是这位学员，他之后的测试都没必要了，他已经是我们史莱克学院的学员！我相信院长在这里，也会毫不犹豫的做出这样的决定！”

    对于老者的安排，戴沐白没有任何的意外，相反，如果老者是一副平淡的模样，那才叫奇怪。

    即便戴沐白已经见过陈落的两个千年魂环一次，今天再度见到时，整个人还是有被震惊到。

    以前戴沐白还很自信，认为自己是万里挑一的存在，算是史莱克学院的怪物之一。

    直到遇到陈落后，才明白了怪物的真正含义。

    戴沐白立即带着陈落、唐三还有小舞他们三人进入学院之中，走在路上，戴沐白介绍着接下来的安排，当然这些安排只是针对唐三和小舞，陈落并不算在其中。

    “你们就在这里进行第二项考试吧，老师会告诉你们怎么做的。”

    戴沐白带着陈落一行人最终来到了一片空地，周围全是木屋，这里似乎就是史莱克学院的正中间位置。

    先前通过初试的考生全部都在这，时不时就有魂力波动自前方散发而出。

    戴沐白似乎显得很着急，说完后，就将陈落他们丢在了这，走时还交代了陈落一句：“你可以不用再参加任何的考试，在学院里随便逛逛吧，等晚点就会给你安排宿舍，如果你想陪着你的伙伴，也没关系。”

    戴沐白抬脚就走，而就在这时，一道软绵绵的声音突然响起。

    “卖香肠了，卖香肠了……”

    是奥斯卡！

    一听到这熟悉的话语，陈落立即就想到了奥斯卡。

    回过头一看，只见一个男人推着一辆车正在叫卖，并且拦住了戴沐白的去路。

    只见那人一身简单的灰色布衣，整齐的短发，一脸络腮胡，生有一对大大的桃花眼，很难想象刚刚那道软绵绵的声音居然从此人的嘴里发出。

    “戴老大，这么着急去哪啊，买根香肠吃呗！”

    奥斯卡一脸笑意的说道。

    戴沐白：“滚！”

    “不要就不要嘛，干嘛这么大脾气！”

    奥斯卡立即闪在一旁，让开了路，依旧是一脸笑意：“刚刚我好像看到了一个很漂亮的女孩，身材也是非常棒，如果我没有猜错的话，戴老大，你应该就是去找她吧？”

    戴沐白并没有理会奥斯卡，径直离去了。

    陈落清楚的听到了奥斯卡和戴沐白的对话，瞬间就明白戴沐白前去找的人是谁，八成就是朱竹清，没想到朱竹清来的比他们还早。

    “陈落，我想吃香肠。”小舞已经闻到了香味，立即笑嘻嘻的看向陈落。

    陈落却摇了摇头：“你看那大叔一副猥琐的模样，他卖的香肠你也敢吃？”

    “嘿，你小子会不会说话啊，叫谁大叔呢，说谁猥琐啊！”

    奥斯卡的耳朵很灵，居然听到了陈落所说的话，顿时不开心的上前理论：“老子今年才十四岁！”

    陈落：“别激动，你给我来十根香肠吧，现烤的那种！”

    奥斯卡的态度立即来了个一百八十度大反转：“好勒！”

    但过了会，奥斯卡似乎是反应了过来，有些窘迫的看了陈落他们一眼：“要不你们先把耳朵捂住？”

    “为什么？”小舞天真的问道。

    奥斯卡道：“怕影响你们的食欲。”

    说完，奥斯卡伸出自己的右手，一声低喝：“老子有根大香肠！”

    黄色的光芒瞬间在奥斯卡的手中凝聚，与此同时，两个黄色的光环自奥斯卡脚下升起，随即便见一根香肠出现在奥斯卡的手中，香肠的模样大小和推车上的一模一样。

    小舞：“滚！”

    奥斯卡：“……”

    戴沐白很快就回来了，在其身后还跟着一个身穿黑衣的女孩。

    女孩模样精致，身材极为火爆，与其稚嫩的容颜有着巨大的反差感。

    陈落第一眼看去，双眼都有些发直，直到小舞在其腰间猛地掐了一下，陈落才回过神来。

    “朱竹清是真的漂亮。”陈落在内心不由感慨道，这漂亮可不仅仅是指的模样。

    “还没轮到你们吗？”

    戴沐白道：“算了，我去跟那老师说一声，你们不用排队了，直接去第四关吧！”

    戴沐白立即上前，在老师耳边说了两句，只见老师点了点头，随之戴沐白就要带着陈落他们离去。

    这时，有人忍不住抱怨了：“凭什么？”

    “他们的魂力超过二十五级，如果你们也是如此，也不用排队了，正好一块跟着走。”负责测试的老师淡然开口道。

    说完，那名老师的目光停留在陈落的身上：“沐白，你只说了那两个，这位学员呢？”

    戴沐白微微笑道：“他已经是史莱克学院的一份子了。”

    “哦？”

    老师有些意外，但很快就恢复了正常，摆了摆手，示意戴沐白他们离去，以前每年都会有些怪物能够免于测试直接进入学院，只是很久没有再出现罢了。

    “老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

    一道清脆的声音突然响起，随之一个身穿白裙气质极好的女孩走出，她的模样丝毫不比小舞、朱竹清差，且还拥有着小舞他们没有的贵族气质，正是宁荣荣。

    “终于齐聚一团了，接下来就要进入打BOSS环节。”陈落在心中暗道。

    陈落不知道自己是否也有机会跟着一块打BOSS，毕竟他已经得到了免试机会，直接成了史莱克学院的学员。

    如果有机会的话，他倒是不介意试一试。

    戴沐白见陈落一块跟着来，不由笑道：“第四关是实战测试，陈落，你也有想法？”

    “嗯。”陈落没有任何犹豫的点头。

    “好！”

    戴沐白笑道：“看来今天有好戏看了。”

    不一会儿，戴沐白带着陈落他们来到了另一片空地。

    空地之上，一个五十来岁的中年男子正坐在椅子上慵懒的晒太阳。

    见到此人，陈落嘴角不自觉的扬起：“BOSS出现了，不动明王，赵无极！”

    ?  ?明天就要正式上班了，得要保持最好的精神，今天晚上先一更，等适应了，再慢慢的加。

    ?  

    ????  

    (本章完)

