    第85章 林武称朕（求订阅）

    “诸位，从此以后，朕才是这天下的主宰。”

    “尔等可愿效忠于朕啊。”

    落座于龙椅之后，林武的适应速度倒是极快。

    不等正式建国，加冕为王，就已改自称为朕。

    他扫视了一眼殿下久跪不起，仍旧在为夏王，亦或是在为大夏默哀的群臣，不由得沉喝出声。

    “老夫老了，已是将死之人，无力再为西北王效忠，告辞。”

    左相伊安第一个起身。

    也不管林武是否同意，一步一踱，步履蹒跚的朝着金銮殿外走去。

    瞧着那落寞的背影，似真到了风烛残年，大限将至之龄。

    “大夏已亡，吾妄为大夏右相，不配再为西北王效力，告辞。”

    诸葛元平紧随伊安的步伐，头也不回地大步离去。

    “吾等皆为亡国之臣，如何配再于西北王麾下效力？”

    “告辞！”

    慢慢地，文官一列，越来越多的官员跟上了伊安、诸葛元平的步伐，选择离去。

    纵使大夏已亡，但，想要他们这么快就投入林武麾下，他们做不到。

    “告辞。”

    武将一列，则没有多余废话。

    一位位武将缓缓起身，抱拳一礼，便是毫不停留的迈步离去。

    一晃，金銮殿内，文武百官，也就只剩下了熙熙攘攘的十来人。

    他们讨好地抬头望向林武道：“吾等愿为西北王效忠，从此，您便是我们的王！”

    “拜见陛下！”

    说着，十几个人，皆有如哈巴狗般，对着林武叩首不断。

    “林庚，杀了他们。”

    可惜，他们想要效忠林武。

    林武却是没有一点收留他们的意思。

    冷声一喝间，杀机骤起。

    “诺！”

    林庚闻言，当即抽出腰间长剑。

    唰！唰！唰！

    一剑接着一剑，开始了屠戮。

    “不，陛下，你为何要杀我们？”

    有人不甘发问。

    “今日夏王刚死，你们便能背叛夏王投效于朕，岂不是意味着，来日里，朕落入颓势，你们随时可能弃朕而去？”

    林武沉声一喝间，那人许是话都没有听完，就为林庚一剑枭首。

    十几个投降的臣子俱被斩杀，林庚又是望着金銮殿外，仍在步步踏出王宫的文武百官，对着林武不解的问道：“陛下，您就这样放他们离去了？”

    “今日的血已经流的够多了。”

    “朕日后要建国，还得依靠他们。”

    摇了摇头，林武无奈出声。

    他也想一气之下，将伊安等人全部诛杀，一个不留。

    然，事情远没有这么简单。

    他清楚地知道，要建立一个王朝，需要太多太多的英才辅助。

    仅凭他从西北两道带来的骄兵悍将，远远不能为他支撑起王朝架构。

    伊安、诸葛元平等人，都堪称是国之柱石。

    未来，林武还需要他们帮衬。

    直到林武羽翼彻底丰满之际，才能卸磨杀驴，送他们下地狱！

    闻言，林庚不再多言。

    里面的关键，他也隐约明白。

    “林庚，你可知为何不见秦桧、黑龙，大夏供奉堂又为何始终不现？”

    沉吟了许久。

    林武瞳孔深处，一抹深深地忧色隐现。

    从始至终，大夏供奉堂都没有一人现世。

    他不明白，这是为什么。

    需知，传言中，大夏供奉堂内，高手如云。

    武道之巅，神变境，也未必没有。

    这样一股力量，不见显现，林武心中难安啊。

    “陛下，关于秦桧，有人说，秦桧前几日在与黑龙的一次火拼中，似是被杀，也有人说，秦桧未死，疑似消失。”

    “迄今为止，未见秦桧尸骨，他的死活，尚还难以断定。”

    “从那之后，黑龙也是生死不知，下落不明。”

    “大夏供奉堂，早些年还时不时地有人现身，可自从近几十年来，大夏供奉堂，就仿佛销声匿迹了一般，是一点消息也没有传出来过。”

    “末将怀疑，会不会大夏供奉堂早就已经没了啊？”

    林庚微微躬身，稍稍整理了一下思路，就是将自己所知，尽数道出。

    “会是这样吗？”

    手指关节轻轻敲击着桌案，林武瞳孔微咪。

    直觉告诉他，事情远没有这么简单。

    仔细思量。

    自从他大破永平关之后，夏王就好似认命了一般，任由他挥师长驱直入，沿途之上，未曾增派一兵一卒驰援。

    秦桧失踪，大夏供奉堂更是直到夏王身死也不露痕迹。

    一切，看似合理，却又处处透露着诡异。

    总之，林武最直观的感受，就是大夏的覆灭，进展太快了一些。

    他这一路，太过轻松了。

    以至于，给他一种不太真实的感觉。

    良久，林武还是想之不通，索性不再多想。

    直视着林庚，他吩咐道：“你即刻传令下去，给我全城搜寻秦桧、黑龙，以及大夏供奉堂的消息。”

    “还有，黑龙若真是武战麾下之荆轲，那...”

    一身骇人的杀机骤然迸射。

    黑龙实乃武战麾下，真名荆轲，此等言论，也是早有传入林武耳中。

    他现在，还不能完全确信。

    若是一旦求证为真，那林武发誓，定不会轻易放过武战。

    当然，林武也知道，不论黑龙是否真为荆轲。

    他与武战也早晚必有一战。

    只不过，证明黑龙真为荆轲之后，他就能借此大作文章。

    让自己处于更加有利的一方，仅此而已。

    “诺。”

    林庚拱手领命。

    随着伊安、诸葛元平等人踏出王宫，夏王服下殒命丹，死于金銮殿的消息，也是像是一阵飓风般，迅速传遍天下。

    一时间，天下不知几人欢喜，几人愁。

    市井小民们，偶尔在坊间谈天论地之时，亦是在猜测着未来天下的主宰将会是何人。

    有人说是武战，有人说是林武，亦有人说是张角。

    细心聆听可发现，兴许是因为人王剑的缘故，也兴许是武战明面上独占大夏七道的缘故，人们还是更加看好武战。

    ......

    与此同时。

    人们不知道的是，张角已经秘密率领张宝、张梁、黄巾三十六渠帅、七百黄巾力士，潜入匈奴南庭。

    六十万黄巾军，也是分批次，化整为零，悄然融入匈奴南庭。

    薛万年亦是奉贾诩之令，亲率二十万武家军，全面接管了湘江道、安南道、东山道三道之地。

    ——————

    十二点前还有三章，诸位请稍待~

    (本章完)

