    “这只黑猫就当是给你们的功绩，让你们回去能够好交差，接下来的事情我奉劝你们不要继续参与进去，否则你们几个人的小命都将玩完。”

    胖子口中念出了在这一只黑猫下面砖头上写的字，当他念完这些字之后，瞬间这些字便化为一阵黑烟消失在了墙头之上。

    顿时我们几个人对视一眼，眼中阴晴不定，许重满脸担忧的说道：

    “确实不出我们所料，这个黑猫就是邪道之人给我们得一个下马威，他的目的就是不让我们继续影响他们的计划。”

    胖子则是冷冷一笑，不屑的说道：“真的是笑死我了，这个人还挺为我们考虑的，竟然连给我们的功绩都已经准备好，但是谁稀罕呀，他才是我们的目标。”

    我也是嘴角扬起一抹笑容，撇了一眼那一句黑猫的尸体，对着许重说道：“兄弟，你是怎么想的？”

    许重没有丝毫的犹豫，直接回答道：“必须要阻拦那个邪道之人，阻拦他的事情，阻拦他的计划。”

    听完他的回答之后，我的脸上露出一丝欣慰以及满意的神色，我拍拍他的肩膀说道：

    “行，很不错，那就按你说的办，我们一起去阻拦邪道之人。”

    与此同时，我则是给尹志高打了一个电话，让他驱车前往白云峰打更人许重的师傅请回来，也好让许重安心一下。

    然后我们几个人便继续朝着前面走，我们就这样围着村子绕了一圈，一边走我一边用寻阴符寻找着这四周的阴气，但是最终一无所获。

    也就是说在这个村子里面并没有邪道之人存在，也并没有任何邪祟之物存在。

    那么问题就出现了，我实在是想不到邪道之人在这个村子里的目的是什么，他究竟是想要什么东西，又或者是想要办什么事情？

    如果按照之前我们的判断，这个邪道之人所谓的事情也必然是有关邪道的事情，那么多少就会和这个阴气沾边。

    但是经过我们的调查可以看出，这个村子里面根本就没有阴气的波动，也就没有任何的邪祟之物，所以说我的心中有一些疑问，这个田村看起来无比的正常，那么这个邪道之人的目的究竟是什么。

    甚至他还不惜杀掉自己的宠物来作为一个功绩让我们交差，从而让我们不要去多管闲事。

    这种事情就显然有些古怪，并且还透露着诡异。

    从我刚开始靠近这个田村的时候，我的脑海中便浮现出了一阵不安的感觉，很显然这个田村一定没有表面看起来那么的普通。

    在这个村子里面走了一圈之后我们众人一无所获，最终我们还是回到了车子里面选择在车中休息一晚上，等明早的时候我们再进入到这个村子里面探查情况。

    很快的一晚上就过去了，太阳光从车窗照入到了我们的汽车之中，也让我们几个人醒了过来。

    我从车椅上面坐了起来，看了一眼手机，此时的时间已经是早上八点钟。

    并且透过车窗朝着村子里面看去，此时村子的路上也依稀着站着几个村民，手中端着饭碗蹲在自家的大门前吃饭，不时的还和邻居啥的说几句话。

    而我们几个人随便吃了点东西对付了一口之后，便结伴进入到了这个村子之中。

    许重还是之前的那一副装扮，一手提灯笼，一手吃铜锣，一副打更人的装扮，和我们站在一起就显得有些格格不入。

    但是当村子的村民看到许重之后，一个个脸上露出了尊敬之色，都纷纷招呼到许重。

    “许大师来了，吃饭了没有，快来家里坐一坐，锅里的饭还是热乎的。”

    “就是呀，要是没有许大师的帮助，我们这一段时间恐怕要有不少的牲畜要遭殃，对了许大师你抓到凶手了吗。”

    “许大师，我们得多谢谢你呀，要不是因为你我们这村子还真的不知道会发生什么惨事。”

    “赶紧来家里坐坐，昨晚又是平安夜，这都是徐大师的功劳呀。”

    ……

    村民的脸上都带着十分热情的神色，显然旭众在这一段时间内在这个田村建立了足够的威望和信任。

    而这个时候，许重手中拿出了我们昨天晚上的那一只黑猫，对着村民们说道：

    “各位乡亲们，这一只黑猫就是残害牲畜的那个凶手。”

    “现在我把他抓过来了，大家伙都来看看吧。”

    许重说完这句话之后，一种村民们顿时就围了上来，一个个脸上带着诧异和震惊，以及担忧害怕的神色，不时的对这个黑猫指指点点。

    此时的黑猫满脸都是鲜血，和他一身黑毛相称起来显得十分的阴森好恐怖，倒是让一众村民们感觉这个黑猫不是什么善茬子，这个黑猫也很有可能就是传说中的猫妖。

    甚至有的村民已经从自家拿出锄头以及一种农具，不断的敲打在这个黑猫的身上进行泄愤，其中大部分的村民的家禽牲畜都受到了这一只黑猫的残害，所以说心中有很大的愤怒也是理所当然。

    短短的不到一分钟，这一只黑猫便已经不成样子了。

    等村民们泄完愤之后，许重眉头紧紧的皱起，继续对着村民们说道：

    “但是各位乡亲们，这只黑猫也仅仅只是其中一个凶手而已，还有另外的凶手没有被我们捉到，希望大家不要掉以轻心，一定要保护好自己。”

    “切记晚上的时候不要擅自出门，一定要老老实实的待在家里。”

    而村民们听到这里之后，个个面面相觑，脸上带着担忧害怕之色，看向许重的眼神就宛如是救世主一般，急忙说道：

    “许大师，那怎么办呀，你可得救救我们呀。”

    “就是呀，我们现在也只能依靠你了，你可可不能不管我们呀，大家伙都相信你一定能够抓到真正的凶手。”

    “许大师，你抓一个猫妖仅仅只是用了这么几天而已，那么抓这个凶手自然也用不了多长时间吧。”

    “许大师，我们田村的安宁都交到你的手里了呀，一定要把凶手给抓住。”

    ……

