    墨氏。

    这两天墨凛发现夏汐梓比他还要忙，除了晚上能看到人，白天根本就看不到她人，更别说两人一起吃饭了。

    每次他打电话约她吃饭，都被她用‘忙’给拒绝。

    每天看着她一身疲惫，带着一身消毒水的气味回来，心疼的话还没有说出口，她就进入了睡梦中。

    韦文彦敲门进入，把手上的资料放在书桌上，“黑国那边出了一些问题，晓亦问你能不能去一趟？”

    墨凛打开资料翻看，随着他往后面看的动作，眉头死死的皱在一起。

    过了一会，资料看完，“准备一下。”站了起来，“订下午的飞机，我出去一趟。”

    韦文彦目送他离开，用手机订下午去黑国的机票，然后去处理他们出国这段时间公司的事务。

    墨凛出了公司，给夏汐梓打电话，询问她在哪里。

    电话那头的夏汐梓，“我在医院学习，怎么了？”

    “中午了，一起吃饭？”墨凛往京都人民医院开去。

    医院里的夏汐梓，看了一眼时间，是快到了午饭时间，“好。”

    挂了电话，起身去了秦主任的办公室。

    半个小时后，夏汐梓来到离医院不远处的饭馆，只见墨凛坐在靠窗边的位置，桌上已经点好了菜，走了过去。

    在他对面的位置坐下，把背后的包包放在一旁的位置上，好奇的看着他，“你最近不是很忙吗？怎么有空过来找我？”

    墨凛给她倒了一杯冰开水，拿过她面前的空碗，盛了一碗饭放在她面前。

    “下午的飞机去黑国，可能需要一段时间才能回来，有什么事，可以找文彦，他会留在国内。”

    夏汐梓夹菜的动作一顿，看着他，“要去很久吗？”

    上次他去国外出差，一去就是几个月。

    墨凛微微皱眉，他以前出差，从未计算过时间。一时被她询问回国的时间，他也答不上来。

    “不定，那边的事处理完就回来。”夹了一块鸡肉放在她碗里，打趣道：“是不是舍不得我？”

    夏汐梓白了他一眼，说道：“怎么可能，我最近也挺忙的，还得去学车。”

    医院，研究所，还要学车三头跑，她哪有时间想他。

    墨凛吃惊的看着她，“你要学车？”

    夏汐梓点头，“自己会开车方便一点。”

    前世她会开车，这一世，她没有驾驶证，就算会开，也不敢开车上路。

    墨凛想了想，“你要是太忙没时间去学，我给你派个专属司机。”

    夏汐梓摇头，“不用，我是工作，又不是呆在家里，不用那么麻烦。”

    听到这么说，墨凛也不好多说什么，“驾驶证到手，车库里的车随你开。”

    夏汐梓摇头，“你那些车太过招摇。”

    见她不要，墨凛也没强求。

    午餐结束，墨凛把她送去医院，然后回家收拾东西直接去机场。

    韦文彦早已经拿着资料，拿着机票在登机处等他。

    墨凛吩咐他一些事后，直接进入登机口。

    医院。

    夏汐梓回到医院，被秦主任单独叫去了他的办公室。

    “你大学老师是钟老？”

    面对秦主任的问题，夏汐梓点头，“是的。”

    秦主任拿着这两天她的表现表格看了一眼，“你只读了二年大学，医生执照却拿了半年多，这其中是什么原因？”

    对于这针对性的问题，夏汐梓不知道要怎么回答。

    去年给马艮松动手术时，她并没有医生执照，这事要传出去，会给她带来很大的不利。

    至于提前拿到医生执照，她也不好解释。

    秦主任见她一时答不上来，也没有继续追问，“我会跟你的老师联系，要是这医生执照是你用不正当手段得来，不管你有多优秀，我也不会轻饶你！出去吧。”

    夏汐梓退出办公室，回到他们集体办公室，徐少川正在跟别人讨论着什么。

    一旁的苗凤和她的小妹姐，正一脸期待的道：“不知道我们能不能上镜？”

    一旁的小姐妹脸红眼中满是期待，“我听说，拍摄什么科室还没有确定，节目组正跟医院商量，到时候定下来，会有通知。”

    正在跟别人聊天的徐少川见夏汐梓回来，坐到她身边道：“听说医院要跟水果台联手录制一档实习医生的日常工作，至于科室上面还没有定下来，要是能录制我们中医科，多好啊！这样就能上镜，要是有点人气，就能在短视频上发点日常，挣点小钱什么的。”

    夏汐梓整理桌上的病案，对于节目组来不来医院录制，她根本就不在意。

    对于现在的她来说，只想赶紧把这一年的实习期尽量缩短，去做自己最擅长，最喜爱的研究工作。

    至于其它，她从未想过。

    徐少川见她不回话，好奇的问道：“你不期待吗？”

    停下手中的动作，夏汐梓偏头眼神淡淡的看着他，“这种事有什么好期待的，别说上头还没有定下录制什么科室，就拿我们现在来讲，能单独给病人看病，还是说有信心治好病人，在没有实力之前，参加这样的节目，只会破坏自己的形象，一有不慎，会给自己往后的医途带来很大的阻碍。”

    闻言，徐少川尴尬的笑道：“不至于吧。我们只是实习医生，又不是正式医生，难免会出点小问题，不至于你说的那么严重吧。”

    夏汐梓笑笑不语。

    参加节目有利有弊，就看他自己有没有那个实力。

    而此时的秦主任，正在跟钟老通电话，询问夏汐梓的情况。

    钟老：“汐梓是我带了这么多年，天赋最好的学生，她的医生执照是我给她办下来的，走的是正常途径，你大可放心。还有她在医院只实习一年，就会进入研究所工作。她做事，你大可放心，绝对不会给你添任何麻烦。”

    秦主任见钟老对夏汐梓的评价这么高，有些皱眉，“这两天，她的表现确实挺出色，但不至于你说的这么优秀。”

    钟老：“有些事，耳听为虚，眼见为实。你要是信我，大可让她一试。”

    秦主任低头犹豫了片刻，“她只读了两年大学，又被研究所录取，为何要来医院实习。”

    钟老：“汐梓这丫头，就是一个变数，等你真正的了解她后，就会明白。”

