    “是这样的，因为您的病已经逐渐康复啦，所以药物也换啦。”

    小叶解释得有理有据的，说是孟言心的身体已经快要康复什么的。

    “是吗？那我还有多长时间就能出院啦？”

    孟言心听到这话，心里瞬间激动了不少，连忙询问道。

    如果她能早日康复，就意味着她能够早日出院，去照顾自己的女儿了。

    可孟言心却丝毫没有意识到，小叶眼眸中的躲闪。

    “快了，只要您按时服药，相信用不了多久就可以出院啦。”

    小叶有些局促地解释着，内心还有点小紧张。

    “好的，谢谢你啊。”孟言心也没怎么放在心上，表示自己很愿意配合治疗。

    小叶点了点头，将药品调制好，递给孟言心喝了下去。

    随后又给孟言心打了一针，之后就离开了。

    出病房后，小叶深吸了一口气，在手机上偷偷摸摸地发了一个信息。

    ……

    季商尧和商绾绾的氛围依旧比较古怪。

    商绾绾不知道该以一种什么态度面对季商尧。

    她甚至都不知道，季商尧现在的心里到底是怎么想的。

    乔安在他心里的分量，是不是很重呢。

    如果真的很重，商绾绾也可以做好随时离开的准备。

    “你什么时候来的医院？”

    沉默了许久，季商尧主动询问了一句。

    “昨天晚上。”商绾绾说道，语气也没什么波澜。

    “上车吧。”

    季商尧见商绾绾一直闷闷不乐的样子，也没多问，就让她先上车了。

    “嗯。”

    商绾绾又淡淡地回应了一声，没什么表情坐进了车里。

    明明之前那么希望见到季商尧，和他把话慢慢说开。

    可是等了一天，他都没有回来，商绾绾也逐渐没了沟通的热情。

    但是这样冷冷的相处，也让商绾绾心里很不是滋味。

    可不知为何，明明此刻是一个大好的机会，可商绾绾就是不想沟通。

    心里，好像一直憋着一股什么气一样。

    等到一会儿回家，她就决定将自己关在房门里面。

    季商尧上班也好，休息也罢。

    就是今后连续好几天都不回家，商绾绾也不会在意了。

    她要习惯没有他的生活，也不想再一味地折磨自己。

    ……

    医院离洛景公寓并不算远，可是季商尧好像开了许久，也没有抵达目的地。

    商绾绾有些疑惑了，这才注意了一下窗外的街景。

    这好像，根本就不是回家的路啊。

    季商尧好像越开越偏远了，貌似是在类似郊区的一个地方。

    “我们这是要去哪儿？”商绾绾忍不住开口问道。

    毕竟这不是回去的路，季商尧之前也没说要带自己去哪儿啊。

    “等会儿你就知道了。”

    季商尧也没说破，只顾着开车，并没有说太多。

    商绾绾只好点点头，内心也有点好奇，季商尧会带自己去哪里呢？

    大致过了半个小时后，季商尧将车停了下来。

    商绾绾只觉得，季商尧绕了好多条盘山公路……

    此刻，车子抵达了一个庄园，位于半山腰上。

    而这个庄园的级别，像极了一个5A的风景名胜景区。

    车子缓缓驶向了镂花铁门，虽然已经是初秋，但庄园的花依旧开得浪漫，香气浓郁，如同置身于花海之中。

    商绾绾下车之后，映入眼帘的便是一座座西洋式的别墅，虽说外国的设计理念，但又不失中式的典雅与古朴。

    乌木门窗皆是精雕细琢，庄园里最不缺的就是绿化植被，矮篱内皆是青葱的小草，门口还有一个清澈透亮的池塘。

    在池塘的旁边就是一个秋千，也有一些圆形的喷泉作为点缀。

    更远的地方就是一座座耸立的小山，虽然这些山没有北方的山那般高大，也不峻峭，而是一种幽深与静谧的美。

    这座庄园叫做季氏庄园，听名字就知道，这是季商尧名下的私人产业。

    若是将其开发为旅游景区，更可谓是家财万贯的收入。

    但是季商尧没这么做，他通常只用来接待一些贵宾，这样打理起来也方便一些。

    若是当成旅游胜景，每年的客流量挚只怕是要玷污这座庄园的神圣。

    而缺乏了它本该有的宁静和幽深。

    季氏庄园平日有专人打理，庄园的景色秀丽不已，也不是一眼望到底的感觉。

    每往深处走一点，都能有不同的发现和惊喜。

    庄园里所栽种的花花草草也是平日生活中不常见到的，都是非常名贵的品种。

    后山上还有一个宽敞的高尔夫球场，那宽阔的场地，甚至可以骑马射箭。

    更惊喜的是，后山还有一汪大湖，凉风袭人，并不寒凉，而是无边的清爽的与生命的享受。

    商绾绾跟着季商尧在庄园里静静走了几遭，心情瞬间放松了不少。

    整个人好像完全踏足了一个全新的世界，心态也脱胎换骨了一般。

    商绾绾真的特别喜欢这里。

    “这个地方真是太美了吧。”

    商绾绾瞬间将那些不愉快忘得一干二净，只想静静地享受当下的美好。

    “你喜欢这里吗？”季商尧温和地问道。

    “喜欢，我非常喜欢！”

    商绾绾毫不吝啬自己的喜爱，嘴角都洋溢着幸福的笑容。

    “那我带你去后山遛遛。”

    季商尧看着商绾绾心满意足的样子，嘴角也不经意地扬起一抹笑容。

    好像商绾绾开心，季商尧自己也会跟着开心。

    她的情绪，似乎已经和自己相通了。

    这种感觉，是不是就是南茜所说的喜欢呢？

    季商尧沉思了半晌，也许真的是这样的。

    “这是你名下的庄园吗？”

    商绾绾又觉得自己像是在做梦一样，经历的事情，都是这样的不真实。

    季商尧就好像哆啦A梦一样，有一个神奇的口袋，总是能变出许多梦幻的惊喜……

    “对，每逢春节的时候，我都会回来住一段时间。”

    季商尧说道，也唯有待在庄园这里，心才能彻底静下来。

    能清清楚楚地感觉到，自己是活着的。

    虽然心里清静，但是总觉得好像还缺少什么东西。

    但今天商绾绾来了，季商尧缺失的那部分，好像被什么补上了。

