    很快便有一名接引童子进来，领着周游往青云峰缓缓行去。

    一路之上，道童为他讲解了景尘派的重要门规，并介绍了派中各处山峰、大殿以及禁地所在。

    大约半个时辰左右，周游跟着接引童子来到了青云峰下。

    沿着山路徐徐而行，周游入眼所见，皆是奇花异草，修竹乔松，幽鸟泉水辗转叮鸣，沟壑间有芝兰隐现，山崖上有仙藤缠绕。

    又过了一会儿，两人来到一处古朴院落前，抬头看时，只见院门上方写着三个漆金古篆，名为“丹璃院”。

    而院门的正前方，还侍立着一名七八岁的守门童子，模样长得十分清秀。

    一见到周游两人，那童子忙上前问明了来意，随即便转身往里间通传去了。

    周游此时虽未进入院中，但空气里已有丹香阵阵飘来，闻之沁人心脾，如饮仙酿。

    等不多时，从里面走出来两道身影，一个是方才的守门童子，旁边却是一名姿色清丽的年轻女修。

    只见她一袭素白轻纱，身姿曼妙，玉颈修长，头上云鬓朱钗，言语间皓齿明眸，真个仙姿出尘。

    女子对周游打量了一番，见周游长的眉目清秀，周身隐隐散发着一丝木精之气，十分纯正，心中不由得暗暗点头。

    “霍师妹派你来此，那你修行的必是木属功法了？”那女子一开口，只觉得仙音悦耳，清脆动人。

    在凌阳宗时，周游也曾见过不少女修，然而无论音容相貌，还是风姿气质，能与此女相比者，却是无有一人。

    周游初来乍到，还不晓得这女子究竟是何身份，在这青云峰上地位如何，所以不敢与之对视。

    只是微微低首道：“回仙子的话，在下修行的乃是乙木长春功。”

    “可曾读过灵植药草相关的典籍？”

    周游答道:“以往读过一些，我在凌阳宗时，做过几天的灵植师。”

    女子微微点头，“随我来吧……我叫冷涵青，以后唤我冷师姐就好。”

    周游应声称是，随后便跟着冷涵青走进了丹璃院。

    一路上冷涵青介绍了院中的大致情形，包括有哪些规矩等等，而后又为周游安排了住处，却是在西偏院的东南一间静室。

    原来景尘派有三大道院，分别为任道院、玄炉院，以及周游此刻所在的丹璃院。

    这其中，任道院主要为外门和杂役弟子传道授法，玄炉院负责炼器与禁制相关，而丹璃院的职责，正是为门中各峰弟子长老提供修行丹药。

    离开西偏院时，冷涵青给周游留下了三枚玉简。

    一为灵草图鉴，一为灵植培养玉册，最后那枚，却是记载了三道基础灵植法术。

    对于这三枚玉简，前面两个，周游需要尽快烂熟于心。

    而那三道灵植法术，周游并不陌生，正是他在凌阳宗时，早已研习过的攒木化生术、化繁灵须术以及夺春术。

    区别在于，冷涵青留下的法术玉简，讲解的更为透彻入微，比起周游在凌阳宗所学，要稍稍精妙几分。

    按照冷涵青的安排，三日后，将对周游进行灵植师的初步考核。

    若是考核通过，周游就能成为青云峰的一名下品灵植师。

    要知道，周游如今身份特殊，从他踏入景尘派山门那一刻起，他便背负了凌阳宗的弃子身份。

    若非丁禹空看出其身怀乙木道体，而青云峰这处，又恰好需要一名灵植师，周游今后，怕是永无出头之日。

    对周游来说，这一次的灵植师考核，与他在凌阳宗的那次，意义完全不同。

    此回若是顺利通过，今后便能借助灵植师的身份，在景尘派中一步步脱胎换骨。

    可若是考核失败，那便一切休提！

    房间之内。

    周游将玉简全部取出，整齐摆在桌案之上，思索片刻后，他将那枚传法玉简收起，只盯着前两枚暗暗思忖。

    要说三天之内，记下这玉简上的内容，对任何一名修士来说，都并非难事。

    但景尘派的灵植师考核，又怎会如此简单？

    想来这其中怕是有什么缘故，只有认真研读之后，才能晓得了……”

    约有一个时辰左右，周游终于将两枚玉简大致看过一遍，虽然没能全部刻印于心，但也记了个七七八八。

    周游心中暗忖道：“相信最多再有两遍，这两枚玉简就能彻底牢记……”

    就在这时，他心中忽然闪过一道灵光，隐约间便明白了什么。

    对于修道之人来讲，想要将几本书册典籍强行记下，确实不是什么难事，但这般做法，就如囫囵吞枣，并未真正消化其中真意。

    像是那本灵草图鉴，照此做了，或许也没什么，日后见得灵花灵草多了，反复加强记忆，无形中也能彻底掌握。

    然而另一枚玉简就不可如此行事，那本灵植培养玉册上记载的，多是经验之谈，偏于理论。

    如果自己没有好好研读琢磨，只是草草记下，那么三日后，真正要培养灵草灵花的时候，就要手忙脚乱，大大出丑了。

    “如今到了景尘派，有幸得到冷师姐的青睐，自己千万不可疏忽大意，错失了良机……”

    周游心中十分清楚，此番考核如果不能够表现出彩，以后恐怕就真的只能当个杂役弟子，泯然于众。

    机会只有一次，自己必须要牢牢抓住！

    想到这里，周游正身而坐，将两枚玉简拿在手中，开始仔细研读起来。

    这期间若是累了，他就打坐调息片刻，快速恢复元气。待疲乏之感解除后，他便再次研读起手中玉简……

    如此循环往复，一夜时间匆匆而过。

    第二日清晨，周游长身而起，缓步来到了院中。

    如往常一样，他先是打了两套拳法，舒展了筋骨，而后便沿着青石小路，在西偏院里溜达了一圈。

    偏院不像丹璃院正院那样，到处有青砖玉石铺就，显得一尘不染。

    这里只有一条鹅卵石铺成的小道，周围草木怪石随处可见，各色奇花遍地生香，微风拂过之时，还有丝丝泥土气息。

    “冷师姐留下的三枚玉简确实非同一般，尤其是那部灵植培养玉册，比自己先前所学的，高深了许多，每一次认真观读，心中都会别有一番收获……”

    “古人云，知行合一，这两日最好亲自动手，寻些花草试上一试，不过花草种子，该从哪里寻些呢？”

    正在他喃喃自语时，不远处忽然响起一道爽朗笑声。

    “这位师弟说的极好！要寻花草种子，我这里便有一些，都是昨日从灵草园里收集来的，虽然品质一般，但拿来练手，却也足够了。”

