    ?9??}????)ˉ ??t-??i?????~?f??R??u$p???k?Z(??>??呜滴呜。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    此时在景辉宾馆的楼下，那从消防车上传来的警报声，听在白晓笙耳中却是尤为刺耳。\r

    历史的过程虽然总有些出入，但是事件的生状态却没有太大的区别。按理说她与夏紫萱应该不会再有任何的联系，但是命运的安排就是如此的奇妙而又不可思议。\r

    按照上一世的展，她应该会在高一下学期的那个夏天，在广南的一处文化公园相遇，不过那个时候只是普通朋友的交流，而没有过多的联系。\r

    对方会在高中毕业后去加拿大读书，而白晓笙则在中东当雇佣兵，两人在漫长的时间里都没有任何交集，直到回国后才再次的生来往，而之后则是以非常快的度坠入爱河，成为一对表面上令人艳羡的夫妻。\r

    这人与人之间在很多时候，讲究的就是一种缘分，爱情和婚姻也同样如此，很多事情只要有一些的偏差，那么结果很可能会生改变。\r

    差之毫厘谬之千里。\r

    白晓笙与夏紫萱的第一次相遇，比原本的展提前了大半年，是在音乐会上有了第一次的初见，那并不是同学之间的碰面，而是偶像与粉丝的见面。而后来又因为白晓笙经常不在学校并且刻意避开对方的缘故，两人在校园里的偶遇次数只有两三次。\r

    但是在这个京城的夜晚，她们却突兀的偶遇在这里。\r

    不得不说，缘分这玩意的奇妙。\r

    只是白晓笙并不打算与夏紫萱再有过多的接触，毕竟有很多事情促使着她这么做。\r

    看着眼神有些失落，但是表情依然带着笑容的夏紫萱，白晓笙心中翻腾倒海般的奇异情绪越加汹涌起来，不过有着夜色的遮掩，她脸上的复杂表情对方并没有看出来。\r

    对于白晓笙的再次道歉，亭亭玉立的少女只是笑着摇了摇头：“真没关系的，偶像打我一下反而让我很开心呢...毕竟这么近距离接触到你，我的心脏直到现在都一副快要跳出来的状态。”\r

    她并没有在意手上的疼痛，虽然心头有些失落是在所难免，但是看到偶像本身最多的还是喜悦的情绪。\r

    “你...”\r

    白晓笙摇了摇头，一时也有些不知道该说什么好。\r

    无数混乱的语言累计在胸口，但却无法直接吞吐出来，这种感觉是非常难受的。不过以少女成熟的心智，一时混乱的情绪还是能压制住的。\r

    只是这种巧合般的偶遇，一时间让她有些没缓过劲来。\r

    她终究还是叹了一口气，说道：“我先前打疼你了吧...手给我看看。”\r

    夏紫萱露出犹豫的表情，毕竟偶像似乎并不是喜欢与别人太多接触，不过还在她犹豫的时候，偶像却是一把将她的手抓了过去。\r

    白晓笙拿着对方有些红肿的左手，这是一只同样修长的玉手。不过相比较白晓笙的手来说要更为细长骨感一些，不过对方的左手此时已经是通红一片，而且看上去还有点肿胀，这是白晓笙之前拍击过的缘故。\r

    少女歌手可是有着怪力的那种，下意识状态的拍打可是非常大力气的，所以即使是打开对方的手，也依然直接将手打的红肿起来。\r

    夏紫萱是非常骨感的漂亮女生，甚至太苗条过了头了，虽然还没到皮包骨的程度，但也是非常瘦削的那种了。\r

    这处红肿的手背，落在白晓笙眼中却是有些说不出的心疼。\r

    ‘真是的...对方在学生时期还是这么瘦，也就是十多年后才稍微长了点体重。’\r

    白晓笙拿着对方有些红肿的手，眼神却是有些恍惚和迷茫，不过很快这种小情绪就消失不见，转而却是她略带认真的表情。\r

    “偶像，你这是要...”\r

    夏紫萱有些奇怪的看着白晓笙抓住自己的手，虽然有些反抗但也只是象征性的动了一下，不过呼吸声却是忍不住加重了一些。\r

    被所崇拜的偶像这么亲密的抓住手，换做是任何一个粉丝估计都会开心的跳起来吧？\r

    她之前的失落瞬间一扫而空，不自觉地因为偶像的这个动作而重新焕了异样的活力。\r

    对于很多追星族来说，所崇拜的偶像就是她们人生中一颗最明亮的星辰，也是黑夜中指明道路的灯塔。\r

    鬼知道为什么偶像和追星族是这样的联系，但是事实上对于很多追星族来说，偶像甚至比父母亲人还要重要的多，有些粉丝甚至为了与偶像见面，完全不顾及家庭的经济条件，死命的挥霍着父母用来养家糊口的微薄收入。\r

    类似这种价值观扭曲的粉丝，在华国也是有着不少的。\r

    “单纯的活血化瘀罢了...等下你回宾馆再烧点热水拿热毛巾敷下手，明天上午就能消肿了。”\r

    她力度恰好的在夏紫萱的手上关节拿捏了几下，随后却是不疾不徐的加快了拿捏的度，她同时按压了对方手上的四个穴.位，用的都是她独有的特殊手法。\r

    白晓笙的关节技并不止是单纯用来杀人的，一般情况下都是用来自救的，而简单的治疗下对方的红肿手背，还是非常简单的。\r

    “...好...好厉害！居然一下就不疼了...”\r

    夏紫萱先是露出疑惑的情绪，随后却是露出无比震惊的眼神，因为她手上的疼痛，在对方有些麻痒的按摩下却是渐渐消褪了下去。\r

    虽然手背还依然有些疼，但是比起先前已经好了很多。\r

    于是少女用非常亮晶晶的眼神看着白晓笙，一副看神仙的表情看着对方，但却还有着一种理所当然的情绪。\r

    毕竟在任何一个粉丝眼里，所崇拜的偶像不论做什么事情都是最为优秀的，所以对于白晓笙会这种神奇的按摩手法，夏紫萱在瞬间的震惊后，更多的却是一种崇拜感。\r

    似乎不论偶像做出什么事情，在她眼里都是很正常的事情。\r

    “只是中医的一些手法罢了，而且你手上的红肿并不严重...但之后你还是要用热毛巾敷个五分钟，来回换三次，明天起来继续将手放在热水里泡，应该会渐渐消褪下去。”\r

    白晓笙轻声的叮嘱了一遍，但眼神却是不敢直视对方活泼的眼神。\r

    对方脸上的那种喜悦情绪对她来说，实在是太过刺眼了。(未完待续。)