    女服务员旁边的那个男服务员撇了撇嘴，只是抬眼看了一下季瑶，便又匆匆收回了，“在她没等陆先生之前，陆先生可也好一阵子等她呢。”

    他也是看着许明泽等季瑶的，那一副脸色铁青的模样，一瞧就知道是被一起约会的人放了鸽子。

    直到临走之前，陆北亭还交代他们，人没来之前，不许打烊。

    好歹陆北亭也是那么一位大金主，metoo西餐厅的经理点头哈腰地就应下了，只是多营业几个小时而已，也并不碍事。

    而且，陆北亭又不是什么可以轻易招惹的简单角色。

    正当两个人悄声议论的时候，座位上，季瑶一个摇晃得很了，整个脑袋险些载到桌上，这一折腾去，她激灵一下，猛地抬头，眨了眨眼睛，待反应过来以后才无奈地扶着额，暗自懊恼。

    天啊，她是困成是什么样了，居然这么失态。

    眼下已然是一圈倦色，季瑶不用去看都知道自己现在的脸色一定不好看，她今天很累，也没吃晚饭，此刻胃里除了一点果汁以外空空荡荡。

    季瑶揉了揉眼睛，看了一眼腕表，不看还好，一看她心头就“噌”地冒起一团火。

    现在怎么都十点半了？

    死死拧着眉头，季瑶精疲力尽，没想到陆北亭还没过来，搞到最后，是她先放了陆北亭的鸽子，然后再被陆北亭放鸽子吗？

    季瑶吸了吸气，暗道一报还一报。

    目光瞥到站在远处的两个服务生上的时候，季瑶叹了一口气，远远的，她唤了一句：“服务员。”

    女服务生率先站直，朝季瑶走去，礼貌周全：“在，请问小姐，您有什么吩咐吗？”

    季瑶眼睛酸涩极了，微微闭了闭眼，她点点头：“嗯，我想问一下，包下这二层餐厅的那个陆先生还会不会过来？”

    女服务生一下子噎住了：“这……说也不好说，我只知道那位陆先生临走之前告诫过我们，餐厅在他没回来之前不许关。”

    望着女服务生一脸为难地模样，季瑶眉头皱得更深了，她重复地反问了一遍：“他没回来之前不许关门？”

    女服务生点头。

    季瑶却轻嗤一声，笑了出来。

    不得不说，这还挺符合陆北亭的风格的，霸道自私，想到这里，季瑶不禁顿了顿，她环顾了一圈四周，嘴角微勾，想必也应该是花了不少钱的。

    问完自己的问题以后，季瑶再没有别的事情，正准备遣退这位服务生时，对方却踌躇犹豫地问她，要不要点菜上餐？

    她说厨房还留着人，专门为她和陆北亭服务的。

    季瑶很是惊讶地瞥着女服务生，后者很不自然地小心翼翼解释说：“我看您一个晚上没吃东西了……”

    季瑶顿时了然，绽出一抹笑来，对这陌生的善意感到暖心，“没关系，我不饿。”她对女服务生说。

    女服务生这才点了点头，知道自己也不应该再逾越了，所以没什么事，她就又退回去了。

    等人走后，这一小片地方又只剩下了季瑶一个人，她深呼吸一口气，拿出手机，起身走到了二楼的窗边。

    打开手机，季瑶看着屏幕上显示着的好几个未接来电，眸子狠狠一缩。

    陆北亭给她打了许多通电话但是都没有接，大概是因为手机一直是静音的，方才她又瞌睡得厉害，所以就错过了电话

    季瑶没有犹豫多久，反手就给陆北亭拨了过去。

    电话嘟声了很久，就在季瑶以为那边会没人接的时候，刚准备撂下手机，忽然就被接听了。

    紧接着，一道磁性略微低沉的男声响起：“季瑶。”

    他微微喘着气，叫出她名字的时候不知道是包含着什么情绪，该说是咬牙切齿？还是咬牙切齿呢？

    季瑶捏了捏眉心，应声道：“嗯，我在。”

    她张着嘴，想问陆北亭现在在哪儿的时候，话都还没从喉间挤出来，那边就突然暴喝一声：“你在哪里！”

    季瑶耳膜一震，不自觉就把手机挪远了一点，“我在你说的那个西餐厅啊。”

    回答的时候，她还颇为不忿和委屈的。

    说是陆北亭等了她很久，但是她分明也等了陆北亭很久，掐指一算，足足三个多小时呢，陆北亭就跟死了一样都没个人影，现在还反过来凶她。

    陆北亭那边低低地粗喘几口气，末了，他从牙缝里蹦出两个字：“等着。”然后便挂了电话，一点反应的时间都没留给季瑶。

    季瑶瞬间冷下了一张脸，她收起手机，脸色十分不好看地回到方才的座位上坐着，在心底却把陆北亭骂了个百八十遍。

    缓了缓心情，季瑶决定等陆北亭来的时候再狠狠教训他一顿，当下，胃已经咕嘟咕嘟地发出抗议声，不适感也愈加强烈，季瑶一咬牙，知道这是她胃病发作的前兆。

    反正陆北亭也要过来了，那就在这里吃顿饭好了。

    招招手，季瑶叫来了服务生，还是方才的那个年轻女孩儿。

    拿起菜单，季瑶很是财大气粗地指了几道菜：“这个、这个、这个，这个，这些不要，其他全部来一份。”

    女服务生被惊到：“啊？季小姐，点这么多，你一个人吃的完吗？”

    季瑶咧嘴笑得灿烂：“吃不完，但是又不是我买单，吃剩下的打包喂猫。”

    说完，也不管女服务生站在原地一副多么雷人的模样，自顾自地哼着小曲儿翻看着菜单。

    女服务生很快就下去报菜了。

    季瑶越看着菜单上价格不菲的菜肴，嘴角的笑意就越深了一分。

    这下子，附近流浪猫们有口福了。

    想了想，她又决定留几道保存下来不影响继续吃的，拿给小乔好了，她不是老嚷嚷着长这么大都没踏足过这么高档的地方吗？如果她不嫌弃隔了一夜的话，她晚上打包回去，明天到公司就拿给她。

    尝尝味道就好了。

    所以，等到陆北亭赶来的时候，看到的场面就是季瑶饿极似的，正在大快朵颐。

    陆北亭铁青着脸色，看上去冰冷又可怖，眼里已经跳动着怒火了。

