    10日，多伦多航线中心球馆。

    13/14赛季季后赛，东部半决赛“尼克斯VS猛龙”的G3战在此打响。

    前两战在纽约连吃败仗的猛龙在回到了主场后果断调整了球队的首发。

    林易前世曾拿过扣篮王的泰伦斯-罗斯今晚首发出战，德罗赞改打三号位，阿米尔约翰逊打四。

    不管在这轮系列赛开打之前猛龙的胜算有多低，也不管最近刚刚四连了常规赛MVP的林易有多么骇人......

    在NBA，可不存在不战而屈人之兵这一说法。

    篮球比赛，不打打又怎么能知道结果？

    虽然......

    就连猛龙球员自己的心里都没底。

    但是不管怎样，10日，整个北境可谓是同仇敌忾。

    对于这样的场面，林易可不会陌生。

    因为未来的《复仇者联盟3》就是这样拍的......

    四连MVP的林易和即将集齐宝石召唤神龙的灭霸实在是太像了。

    多伦多航线中心球馆，在林易登场时，现场不少球迷都拿出了手机进行拍摄。

    这部分球迷绝非叛徒，只不过......NBA历史上首位四连MVP的球员在这个时代诞生，谁不想前排围观一下？

    猛龙球迷此时的心情大抵是：介猴卖吗？

    TNT电视台，查尔斯-巴克利已经把林易称为了“现役传奇”。

    肯尼史密斯对此补充道：“我想我们正在见证一个全新的时代。”

    就如同90年代四大中锋交相辉映，结果一个名叫迈克尔-乔丹的得分后卫站出来制裁联盟一样。

    现在的NBA，既被称作后卫联盟，但是主宰着这个时代的却是一位221公分的大个儿。

    天道好循环，三十年河东三十年河西实在是太真实了。

    ……

    已经拉满了个人荣誉的林易很清楚，此番做客北境，G3战是最为关键的一战。

    只要能够顺利拿下G3，那尼克斯就能在5场以内解决掉这支猛龙。

    这样一来，无论是奇才还是骑士打进分区决赛，尼克斯都将占据着体能上的优势。

    卫冕之路布满荆棘，今年西部豪强们表现出来的可怕实力，就连林易都畏惧三分。

    元气满满的北境，林易在跳球中没给大胡子瓦兰丘纳斯机会。

    虽然这样说很狗血。

    但是在林易四连MVP之后，他整个人的气场确实和以往大为不同。

    尼克斯的第一攻，辅助炮在高位与林易做墙后直杀篮下，小钢炮洛瑞与阿米尔约翰逊换防不及，保罗挑篮得手，为尼克斯先拔头筹。

    在伤愈复出之后，保罗的状态越来越好，尽管平时经常开我炮的会，但是现在的保罗，确实各方面正值巅峰。

    林易可不是那头手短的傻柴，在尼克斯的体系下，我炮看上去数据缩水，可是实际上在尼克斯的这段岁月，是保罗职业生涯最高效的一段时光。

    因为炸鸡组合，可是一对1+1大于2的组合。

    回过头来，猛龙进攻，洛瑞把球分给了在低位要球的德罗赞，负责主防德罗赞的克莱沉低重心，令德罗赞很难往前一步。

    在林易前世，克莱在总决赛上顶过锅福，扛过小皇帝，在林易眼里，克莱可不只是一把装着八倍镜的AWM，更是一名拿着盾牌的勇士。

    “辣鸡兄弟”之一的德罗赞在试探步后果断翻身后仰。

    德罗赞的这种打法相当潇洒，利用出色的弹跳与滞空，一般的对手很难封盖到他的投篮。

    唰——！

    克莱的封脸防守失败，德罗赞后仰命中，2比2。

    投篮命中后的德罗赞一脸坚定，不停在内心中告诉自己：别慌，别慌，林易再神他也是人！

    尼克斯第二攻，还是林易与保罗在高位做墙。

    正所谓一招鲜吃遍天，炸鸡挡拆这道无解的难题已经困扰了NBA各队多年。

    林易和保罗阅读比赛的能力都很出色，猛龙唯一破解这招的办法便是直接换防。

    于是小钢炮洛瑞欲哭无泪的出现在了林易的面前。

    如果说保罗跳起来能够锤到林易膝盖的话，那洛瑞......大概能锤到腰吧？

    保罗第一时间便把球分给了林易，林易也懒得往里突，直接轻轻一跳，在洛瑞的面前干拔出手！

    这记残暴的高位跳投正中靶心，进球后，林易的每一次捶胸，都能让整座北境感受到他的赫赫威名！

    TNT电视台，肯尼史密斯吐槽道，“我记得我之前看过一条评论，这条评论说林的打法又凶又帅......现在，我有些赞同这条评论的说法了。”

    既帅气又凶悍......

    电视机前，不少球迷都陷入了沉思。

    好像，是这么回事啊！

    言归正传，球场上，猛龙的进攻也进，瓦兰丘纳斯接洛瑞助攻，在篮下成功偷到两分。

    虽然只是一记小人物上篮，但是进球后的瓦兰丘纳斯颇有一种劫后余生的感觉。

    林易看着宛若甩锅成功的瓦兰，单手捂住了自己帅气的面庞。

    我特么，有这么吓人吗？

    猛龙球员：有没有你难道没点B树的吗？

    作为NBA头号追帽狂魔，迄今为止，林易扇飞了多少人的篮球梦？

    所以说......还好这个时代的网络很发达。

    要是在90年代，恐怕林易早就被人们以讹传讹吹成上帝了。

    ……

    第一节比赛结束，猛龙今晚表现不错，依靠着高效的进攻，他们仅落后了尼克斯两分。

    猛龙主帅凯西和往常一样，胆很肥的在第二节一开始同时让“辣鸡兄弟”回到替补席上回血。

    林易知道，这支猛龙喜欢轮换是出了名的，但是其实轮换有好有坏，未来勇士在轮换上受益不小，但是科尔有时也会因为轮换而输掉一些不该输掉的比赛。

    这支猛龙在常规赛很强，但是在季后赛总是乏力的关键也和轮换有关，毕竟有些比赛，死艹主力的回报会更高。

    所以在NBA，没有什么是绝对的，对与错往往都在一线之间，未来猛龙成也轮换，但是败也正是败在了轮换上。

    比如今晚，第二节，尼克斯继续让炸鸡兄弟上阵。

    林易和保罗的默契那还用说？

    这种吵架吵出来的默契稳得一比。

    俩人在第二节一开始，通过连续“空袭”直接打停了猛龙。

    塔台保罗呼叫林易！

    林易收到，随时可以起飞！

    这种赏心悦目的空中接力，看醉了现场的猛龙球迷。

    足球迷常说美丽足球得人心，篮球场上同样有美丽篮球。

    尼克斯在第二节忽然掀起的这波攻击高潮，让猛龙有些顶不住了......

    在进入季后赛之后，整支尼克斯给人印象最深刻的便是他们的专注度。

    所有的尼克斯球员双眸都喷着火！

    巴克利夸赞道：“尼克斯，已经打出了卫冕冠军的气势。”

    只可惜，人们哪知道尼克斯“冠军相”背后的真相？

    开什么玩笑......

    你们以为做林易的队友是一件很简单的事情？

    这货倒是不会像科比和乔丹那样喷你。

    但是这货会变着法扎你心啊！

    ……

    PS：修仙第一更！

    PS：要期末考的童鞋们赶紧睡觉哦！今晚修仙更，卡文不怕，时间来凑，今晚阿悄最少要更个四章才会睡觉！么么哒！