    一天一日，五日之后。

    冰火两仪眼。

    升腾的浓雾延绵，杂糅着赤黄的暖阳，将陡峭的崖壁映的五彩斑斓。

    冰火两仪眼那红蓝交汇的边缘浅地，赤裸的宁小天挺拔而立，他剑眉星目、唇似凃脂，远看又显得清新俊逸、风度翩翩、玉树临风，总结，帅的惊人！

    而他身侧的红色水域，正浸着一座烫红的炼丹炉，其内烈焰滚滚，如绸的白雾正从炉壁的开口处溢散出来。

    “成了！”宁小天嘴角上扬，专注的眸子蓦然发亮，扬起左手，迅速从炉口处伸进炉中，无视滚滚的热焰，一把将中心处的十数枚豆大丹药抓起。

    “天儿，给！”岸上的独孤博见状，连忙朝着宁小天抛去一精美瓷瓶。

    宁小天一把接住，随后小心地将丹药滑进瓶中，盖好，抛向独孤博。

    “起！”见宁小天爬上岸，站在独孤博身旁的剑斗罗也没闲着，右手伸出，对准温泉中的炼丹炉一阵虚握。

    炼丹炉被迫上岸了。

    “独孤爷爷…”宁小天转头，“这几天你的身子也调理的差不多了，这些祛毒的丹药你明天便可以开始食用。”

    “嗯！”独孤博点了点头，“天儿，你回到宗门后替我向雁儿报个平安。”

    “嗯，天儿明白！”宁小天点头，穿好衣服，顺势将已经降下温度的炼丹炉收回魂导器中，随即爬上剑斗罗的背。

    “独孤兄，那我和天儿就先告辞了！”剑斗罗看着独孤博，额首道。

    独孤博背过身，摆了摆手，语气满是无所谓，道：“走吧！走吧！”

    “独孤爷爷，再见！”宁小天单手搭在剑斗罗胸前，扭过身，挥手道别。

    “哎，又要孤家寡人一段时间了...”独孤博听没了动静，不由转过身，看向前方滚动的迷雾，内心满是郁闷。

    如果不是宁小天说他体内的毒素淤积过多，可以借这冰火两仪眼对剧毒的压制作用，加速毒素转移至魂骨。

    他也想出去溜达溜达！

    .....

    七宝琉璃宗，议事大厅。

    “杨族长，考虑的如何？”宁风致脸色淡然，抿一口清茶，又轻轻下。

    “宁宗主，贵宗的给出的条件确实优越，这一年里对我族的照顾，杨某也一直记在心里！可是加入贵宗这事…”

    杨无敌拱了拱手，叹气道：

    “虽然杨某对昊天宗的作为极负怨言，但毕竟我破之一族是脱胎于昊天宗。虽然现在已经宣布脱离，但是改换门庭这种事，实在有愧于祖上，哎…”

    看来还是缺少社会的毒打，真是死要面子…宁风致脸上依旧风轻云淡，笑意不减，内心却是有些后悔当初帮助破之一族摆脱武魂殿的针对和封杀。

    应该先让武魂殿先敲打敲打的…宁风致端起茶，不经意瞄了一眼杨无敌，可若是敲打，破之一族便会和武魂殿结仇，就算收服未来也会留下隐患。

    可若是不能收服，未来若是为昊天宗所用，很可能与七宝琉璃宗为敌…

    要不直接让武魂殿将其灭族？宁风致将茶杯放下，看向杨无敌，神色中带着满满理解，语气中带着一丝可惜，客气道：“哎，确实是宁某考虑欠妥！”

    “宁宗主，客气了！”杨无敌只感脊背发寒，连忙坐正身子，拱手道…妈的，这宁风致身边的骨斗罗，很不对劲！

    感觉随手都能捏死老子！

    我得赶紧离开这个鬼地方！

    想到这，杨无敌赶紧微低头，不去看骨斗罗，微微起身，拱手道：“宁宗主，杨某外出已久，族中还有要事需要处理，若是没有其他要事，您看…”

    宁风致压了压手，“不急！杨族长，我家天儿可是仰慕您许久，一直想要找机会跟你探讨药理。前几天一听您要来，就急着恳请我挽留你等他回来。”

    “想来我那孩子已经在路上了，还请杨族长宽限些时间，圆了天儿的愿！”

    “哦？宁少爷从武魂殿回来了？”杨无敌屁股不情愿地落了椅，客气道。

    见宁风致点头，杨无敌再次拱手，郑重道：“宁少爷的孝心，我在星罗帝国亦是有所耳闻，自然愿意见上一见。”

    “那就劳烦杨族长了！”宁风致笑着伸出手，亲自为杨无敌添了茶水。

    “不麻烦，不麻烦…”杨无敌拘谨地端起了茶杯，抿一口，又拘谨地放下。

    宁风致继续添茶。

    “??？”杨无敌茫然地看了眼茶杯。

    ……

    这啥情况…宁小天踏进门，看了一眼有些拘谨的杨无敌，又看了眼淡然浅笑的骨斗罗，若有所悟，再看了眼老爸宁风致，对方轻轻地摇了摇头。

    看来是没招揽成了…

    宁小天转头看向杨无敌，这么拘谨，只有可能是心有亏欠，心虚，觉得宁风致以前帮过自己，现在又给出了不错的条件，自己却拒绝了，过意不去。

    不排除有骨斗罗的威慑作用。

    原著这人也算是个汉子！

    不是得了好处不知恩的小人！

    所以可以肯定的是，老爸并没有拿昊天宗说事，不然以杨无敌原著的臭脾气，不说愤慨，起码不会这么低调。

    杨无敌高傲且自负，软硬不吃，但并非没有脑子…嗯，还是有机会的。

    比力之一族的无脑猩猩好劝！

    想到这，宁小天快步走到杨无敌面前，躬身拱手，“晚辈见过杨族长！”

    “好孩子，快快起身，不必拘礼！”杨无敌站起身，快步走上前扶起宁小天，爽朗道，“有什么问题，尽管提！杨某在药理方面的造诣还是不错的！”

    有孝心的孩子，他很喜欢！

    这是个耿直boy，不能长篇大论，适合食我棒槌…宁小天抬起头，客气道：“杨族长，晚辈有几个问题，不过不是关于药理方面的，还望解答！”

    这孩子也是当说客的？杨无敌嘴角一抽，面色垮了下来，可大佬在侧，强人锁男啊…于是他微微额首，眼神中带着倔强，客气地说：“孩子，你问吧！”

    宁小天笑了，拱手道：

    “当初昊天宗退隐为什么不带着你们破之一族一起？这一年多过去了，唐昊有出面跟你们解释当年的真相吗？”

    “…”杨无敌浑身一抖，脸上青筋暴起，气的想打人，随即眉头一皱，陷入了沉思，又是低下头，呢喃道：“真相？”

    咦，还真挺聪明的！竟然真的踩中了我埋下的坑…宁小天点了点头，抬头看向杨无敌道，郑重道：“不错，真相！”

    我们怎么不知道…宁风致、骨斗罗震惊的神色渐渐变成好奇，看了过来。

    ……

    PS：今天确实有事出门了！先在这里给各位道个歉！

