    08

    许淮颂拿着手机匆匆走出法院，跟刘茂说：“五笔不太熟练了。”

    他这边话音刚落，身后高耸的白色建筑里就追出个西装革履的男人，特意来向他致谢，称他在庭辩中的表达非常漂亮，并为自己之前对他的误解感到抱歉。

    这是s.g那边的人，昨天许淮颂一声招呼不打突然回国，他起初误以为他临阵脱逃，差点拆了他所在的律所。

    许淮颂拿远通话中的手机，说不客气。

    纯正又悦耳的美式发音。

    不远处停着一辆林肯，已经有人为他拉开车门。他向对方点头致意，坐上后座才重新拿近电话。

    那头刘茂开始说正事：“帮你把案子拿到手了。”

    许淮颂这回客客气气：“辛苦。”

    相对的，刘茂就硬气起来：“人家躲你跟躲瘟疫似的，你这简直强买强卖，杭市那么多律所，为什么非要她选择至坤？”

    “因为这个官司，只有我知道怎么打。”

    “就这么个民事纠纷，哪个律所接不了？哦，还有，你对她有意思，这没问题，但在这件事上你首先是个律师，不能当事人说什么就是什么吧？她有什么诉求，你眼睛也不眨就说可以实现？”

    许淮颂笑了一声。

    驾驶座的司机看他心情不错，冲后视镜咧嘴一笑。

    他回看对方一眼，友善点头，再开口时笑意更盛：“我眨过了。还有，我对她什么意思，我自己都不知道，你知道？”

    刘茂噎住，惊叹于他竟然完全跑偏了重点。

    “我在说案子……”

    “我说可以实现，就是站在律师角度作的判断。”

    “不是，国内的法律体系跟你那儿不一样，这个案子放在中国，就该从大纲失窃入手。”

    “放在哪个国家都该从大纲失窃入手，”许淮颂更正他，换了一边耳朵听电话，“但如果，大纲根本没有失窃呢？”

    刘茂愣了愣：“你说什么？”

    许淮颂正要解释，掌心突然传来震动。他移开手机，看见一条微信新消息，改说：“把我名片推给她了？”

    “是啊。”

    “那先不说了。”

    那头刘茂“哎”出一声企图阻止，还是被他掐断了电话。

    但许淮颂点开微信后，看到的却是许怀诗的消息。

    诗精病：哥，阮学姐微博这几天都没动静，评论和私信也还关着，你不是叫我别管这事，说都交给你处理吗？

    言下之意，怎么这么多天还没处理完。

    他低头打字：没那么快，你好好读书。

    真的不要我发表新声明吗？

    许淮颂发语音过去：“之前大着胆子撒谎，这下后悔了？任何声明都是要负责任的，现在是风口浪尖，这个节骨眼彻底推翻重来，你想过舆论会怎样恶化吗？你以为，还有人相信你，相信她？”

    诗精病：我知道错了……那咱们私底下，该给阮学姐一个交代吧？

    许淮颂：没有“咱们”，私下的解释是我跟她的事，你闭好嘴。

    诗精病：哦……可是哥，我老想着这事，书都读不进去了，我觉得我可能需要一笔巨款转移注意力。[可爱]那个……李识灿的演唱会门票快发售了哦！

    许淮颂没再回她，转账了事，临要搁下手机，又看一眼消息栏下方的“通讯录”。

    那里空空荡荡，并没有出现标注数字的红圈。

    阮喻踌躇半天，临近傍晚才放弃挣扎，第一百次点开许淮颂的名片，硬着头皮摁下“添加到通讯录”，结果又卡在发送验证申请的环节。

    说什么呢？

    许律师你好，我是阮喻？

    许律师，打扰了，麻烦通过一下申请？

    她摇摇头，删掉打满的一行字，捏着手机倒头陷进沙发。

    这情境像极了高中时代。

    当年刚喜欢上许淮颂那会儿，她其实考虑过表白，靠着她爸是他班主任这层关系，偷偷弄到了他的q-q号码。可就是没勇气发送申请，只能一天天盯着他那点万年不变的个人资料来回翻。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，于是她三年都没加上他q-q。

    冷静了会儿，手机忽然一震，她以为是谁发来的消息，拿起一看却是——许淮颂：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

    阮喻整个人瞬间弹起。

    她把消息发出去了？不小心摁到了？那她的验证内容填的是什么？

    翻来覆去得不到答案，她急得跳下沙发，踱了几步又默默爬回去，捋起刘海。

    手机另一头的许淮颂盯着屏幕，看着那行“略略略略略”的打招呼内容弯起嘴角。

    她在干什么？

    旧金山已经凌晨，阮喻不知道他一眨眼又回了美国，所以才这时候发来消息。

    他端起手边的咖啡抿了一口，等她开口，但屏幕上却迟迟没有动静。

    这场沉默就像高中时代持续了三年的“对峙”。他们在自己搭建的舞台上，背对背演着彼此看不见的戏码，误以为所有的深情都是一个人的剧本。

    可是那张幕布，在多年以后揭开了。

    许淮颂看了眼手机屏幕上，已经被他翻烂的晋江小说界面，起身踱到巨大的落地窗前，眺望着这座城市深夜不熄的璀璨灯火，看金黄的光斑投射在远处宽阔的水面上，随风粼粼跃动，在静谧里漾出点点灼意。

    过了一会儿，他的手机再次震动起来。

    软玉：许律师你好，我是阮喻，我们昨天见过的。

    看这语气，还打算继续装不认识他。

    他淡淡眨了眨眼，打字配合：你好。

    许律师，如果方便的话，我想请教你一个问题。

    嗯。

    那个……我刚才发来的验证内容是什么？

    许淮颂对着屏幕笑起来，好像从这一串省略号里，读出她的崩溃挣扎。十秒钟后，他干脆利落截屏给她。

    软玉：……

    静止了足足两分钟，手机才重新震动。

    软玉：对不起，我不小心摁到的……许律师，你现在在美国吗？

    许淮颂看了眼截图上，自己暴露的手机运营商信息，回：嗯。

    软玉：不好意思，我不知道……

    许淮颂想说没关系，他本来就睡得晚，打完字又觉得这语气不妥，于是删掉。

    就在这片刻沉默里，阮喻已经接上：抱歉打扰你休息，等你方便的时候我们再谈吧。

    他回头看着那杯喝空的咖啡捏捏眉心。

    神都提完了，这意思是，他可以睡觉了？

    阮喻没再发消息来。他翻到她的朋友圈，盯着空白的界面，以及那行“朋友仅展示最近三天的朋友圈”看了五分钟，摁下锁屏键。

    似乎是对她装傻到底的疏远态度感到烦躁，许淮颂转头走进浴室，重新解了浴袍。

    花洒的水从头淌到脚，一个澡冲完，他湿漉着头发出来，看了眼桌上的手机，最终还是拿起了它，回复：旧金山时间下午五点吧。

    于是阮喻又得到了一个关键讯息，他在旧金山。

    过去这八年，他或许就生活在那个距离她一万多公里的地方，与她隔着一整片太平洋。

    当然，以后也一样。

    她忽然有点庆幸。

    这样看来，他们不需要面对面交流，隔着屏幕，一切秘密就会变得安全许多。

    所以五分钟后，当许淮颂附上邮箱地址，叫她把一应资料先传过去的时候，她也拿定主意顾全大局，没再踌躇。

    不过这一晚，阮喻还是没大睡好。因为旧金山时间下午五点是北京时间早八点，这就意味着，她一睁开眼就要跟许淮颂谈案子。

    这阵子被网络暴力包围，她的生物钟本就紊乱，又被这个约定施加了压力，直接失眠大半夜，以至于七点半闹钟响的时候，她没抗住，秒掐了它。

    再醒来已经过了约定时间，手机屏幕显示“08:27”。阮喻一下醒神，钻出被窝。

    打开微信没见消息，她松了口气。在加州当律师，许淮颂应该不是什么清闲的人，不会干等她吧。

    不过道歉还是应该的。

    她赶紧发消息过去：许律师，实在抱歉，我起晚了，你现在有空吗？

    那头迟迟没有回复。

    阮喻下床洗漱，直到做完早餐，手机还是很安静。她因此不必狼吞虎咽，得以慢吞吞把肚子填饱。

    刚搁下喝空的牛奶罐头，手机就震了一下，好像算准她吃完了早饭一样。她划开一看，见许淮颂发来一个简单的“嗯”字。

    阮喻没有打官司的经验，不清楚和律师的交流模式，看他这么高冷，也不主导谈话，只好再次打字：那谈谈案子？

    面谈吧。

    阮喻一愣，他不是在旧金山吗？

    下一秒。

    许淮颂：视频，方便的话。

