    接下来的战斗走向，已经很明显了，仅凭胡列娜和邪月两人，直接把皇斗战队给横扫出局。

    直到最后，伶陌都没有看见独孤雁使用她的毒火，不禁有些可惜。

    看来……她完美了继承了独孤博的优良传统，明知打不过，就不要浪费力气了。

    对于这一点，伶陌还是很赞同的，只要她不受伤，赢不赢无所谓啦。

    今天的比赛十分的精彩，众人看的内心无比震撼。

    如果说史莱克学院和星罗学院的比赛，还不够震撼的话。

    那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势，以碾压之势，将另一个种子队伍皇斗战队淘汰出局，已经足够震撼了。

    没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。

    目前为止，除了史莱克学院以外，已经没有其他战队会憧憬冠军了。

    这一界大赛，武魂殿的这支队伍，实在太让人震撼了。

    人们也很期待，接下来史莱克学院和武魂殿碰上的时候，会发生怎样的精彩战斗。

    可惜，这一场战斗，可能他们没有机会见到了。

    因为，总决赛的最后两轮，是在教皇殿举行的，而且……对外并不开放观众席，因此……剩下的决赛，只有晋级的四支队伍可以进入。

    全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声。

    能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。

    “好了！时候不早了，该回去了……”

    一天的比赛落幕，伶陌渐渐感觉无趣。

    “好哒！慢走哦，我的小可爱……”

    千仞雪调皮道，她不能跟伶陌一起走，因为……她身份特殊。

    “嘿嘿，你这小妖精，越来越调皮了！回去我得好好整治一下你……”

    “切，谁整治谁还不一定呢……”

    千仞雪一点都不示弱，隐晦的朝伶陌竖了竖中指，竖完直接开溜。

    留下伶陌独自在风中凌乱。

    “完了，这婆娘学坏了！这谁教的，老子弄死他……”

    伶陌一脸郁闷，随后跟独孤博打了声招呼就离开了。

    明天就是半决赛了，到时候还要抽签，如果不出意外的话，史莱克学院的对手，应该是神风学院。

    说实在，神风学院能进入半决赛，伶陌还真是挺意外的。

    没想到，风笑天这个家伙，还挺有两把刷子的，不枉伶陌的一番劳苦用心，把他招募到鬼门。

    以他的表现，用不了几年，完全可以在鬼门混一个内堂长老当当。

    除了神风学院和史莱克学院，天斗赛区十五支队伍，全部被淘汰出局了。

    其中，最先被淘汰的是炽火学院，因为他们第一场就弃权了。

    回到酒店，伶陌直奔朱竹清的房间，一进入房间就看见她躺在床上睡觉。

    看来今天是累坏了，这么早就睡了，一点睡前运动都不做，唉，可惜……

    “你回来啦！”

    这时，房间门被打开，宁荣荣端了一点吃的进来，乖巧的说道。

    “哟，这么心疼我，知道我没吃东西，还亲自送过来了……”

    伶陌一看乐了，伸手就是去拿。

    “死开！这才不是给你的，这是我给竹清留的，要吃，自己出去拿！”

    “哇……太过分了！”

    伶陌欲哭无泪，还以为这是给他准备的呢，实在太过分了。

    “嘻嘻，叫声姑奶奶听听，叫了我去给你拿……”

    宁荣荣调皮道，眼神藏着窃喜。

    “切，我今天宁愿饿死在这里，从这里跳下去，也不会吃你一口饭……”

    堂堂七尺男儿，怎能为半斗米折腰，还叫人姑奶奶，这种耻辱，伶陌接受不了。

    “这可是你说的哦！别后悔……”

    宁荣荣说完，轻轻拍了一下朱竹清，把她叫醒。

    “竹清，吃点东西吧！睡一天了，吃点东西补充补充营养……”

    看着她轻轻打开那几个盒子，里面那香浓的饭菜暴露出来，伶陌情不自禁的咽了咽口水。

    这细微的变化，完全落入某人的目光中。

    “噗……馋不馋？这可是我亲手做的哦……”

    宁荣荣调皮道。

    仿佛在炫耀着什么，这个时候，堂堂男儿，怎么可以屈服。

    “不馋！我不饿……”

    刚夸下海口，怎么可以屈服呢，伶陌打死都不认。

    朱竹清疲倦的醒来，从睡床上坐了起来，慵懒的伸了伸懒腰，看起来精神状态还不错。

    “一起吃吧！”

    就光看着伶陌在一边咽口水，朱竹清不忍心，温柔的说道。

    “嘿嘿，还是我家竹清宝贝疼我……”

    朱竹清都开口了，这个时候还讲什么面子不面子，再说了，这是宁荣荣做的，伶陌还没有吃过她做上饭呢。

    “不是说不吃嘛，刚才还说什么，宁愿饿死，从这里跳下去，也不吃我做的饭……”

    宁荣荣好笑道，不过眼神里还是很开心，她也是第一次做饭，不知道好不好吃。

    能给自己心爱的男人做饭，是多么幸福的一件事。

    “这是竹清叫我吃的！又不是我自己愿意吃……”

    一边狡辩，伶陌一边拿起筷子，刚夹起一块肉吃下，顿时气氛安静了下来。

    静……

    安静的可怕！

    朱竹清一脸疑惑，不明所以，而宁荣荣则一脸期待的样子，好像很期待伶陌接下来的夸奖。

    可是，从伶陌脸上的表情可以看出来，这东西到底好不好吃。

    “荣荣，你……这是第一次做饭吗？”

    伶陌不确定的问道，脸色铁青，仿佛中毒了一样。

    “昂，对啊！好不好吃？”

    宁荣荣并没有发觉什么不对劲，一脸期待的看着伶陌说道。

    “咳咳，要不你尝一下？”

    这日子没法过了，要是以后天天吃这种东西，估计伶陌的寿命要减短一半，人生再也没有乐趣。

    “不好吃吗？我尝尝……”

    朱竹清疑惑道，顺势拿起筷子，伶陌还没来得及阻止，她已经吃了。

    顿时……气氛又安静了下来，宁荣荣一脸疑惑，怎么这两人吃下之后，都这个表情？

    难道真的不好吃吗？还是太好吃了，所以才这个表情？

    “咳咳，荣荣，你告诉我，你是不是第一次做饭？”

    朱竹清又问了一遍刚才伶陌问的问题，弄得宁荣荣更加疑惑了。

    “对啊！我今天刚学的……”

    宁荣荣一本正经的说道，说着，她也尝了一下。

    刚入口，直接被她吐了出来。

    “呸呸呸，什么东西这么难吃！”

    最后想了想，好像是自己做的，顿时脸红的不行。