    第139章宁家坡村慰问团（二更求订求票

    莫巧妹内心一惊，小心翼翼迈步上前。

    犹豫着低声道：“娘，您别生气，是茂林不好，让您和爹担心了。”

    “儿媳代茂林给您和爹赔不是了。”

    事实上，关于邱家老三老四当年的事。

    这一路上，邱茂林曾暗中和媳妇说起过。

    他目的就是希望将来媳妇别在父母面前说错话，做错事，从而惹父母生气。

    哪知今天他自己却不小心犯了这样严重的错。

    听到莫巧妹的话，老太太抬头，看向小心翼翼的小儿媳。

    吸吸鼻子，温和的拍拍儿媳的手：“没事，你爹也是担心老二。”

    “一会儿就没事了。”

    果然，没多久邱老根便在两个儿子的劝慰下安静下来。

    只是那脸色依旧不太好。

    并郑重警告了次：“以后再这么乱来，就别说是老子的儿子。”

    “是，是是是。”

    邱茂林兄弟俩连连答应，“爹，您先坐，我让巧妹烧水做饭去。”

    “烧上了。”

    厨房里伍大妞听到儿子的话，对外面吼了声。

    在莫巧妹的搀扶下，从柴禾堆上站起。

    拍拍身上沾上的柴屑，来到厨房门口，没好气瞪了老伴一眼：“多大的人了，还这么急躁。”

    “能不急嘛。”

    一听老伴这话，邱老根忍不住长叹一声，“当初……算了，不说了。”

    “都过去这么些年，说啥都迟了。”

    话落，又忍不住警告的看向两个儿子：“以后你们谁敢再喝生水，才子打断你们的腿。”

    凶狠的说出这句话，又转头对伍大妞吩咐：“他娘，你给娃弄点盐开水喝。”

    “知道了。”

    伍大妞转身回了厨房。

    见夏佺已经重新把灶火烧起来，莫巧妹正准备拿粮做饭，她连忙阻止。

    “你去把家收拾妥当些，做饭的事娘来。”

    “对了，拿个盐钵子过来，我给老二弄碗盐水。”

    “好嘞。”

    莫巧妹答应着，离开厨房忙去了。

    这场意外，在两位老人相互抚慰中终于平息下来。

    向听到动静出来看热闹的邻居说了声没事后，便各自继续忙碌起来。

    伍大妞亲自给小儿子兑了碗盐水，盯着邱茂林喝下，老两口才长舒口气。

    晚饭，老太太和莫巧妹配合下擀出细长的面条。

    面粉用的是宁家坡村的人送到竹屋来的那些。

    一同送来的还有些村里人做的坛泡菜。

    以前为了吃得放心，夏佺总是抢着帮忙和面。

    今天被伍大妞不动声色的敲打一回，她便只烧水，没往案子上凑。

    面条很快做好，配上当地人送来的泡菜，这一餐，邱家人和夏佺姐弟都吃得特别痛快。

    穿来两个多月来，夏佺第一次享受到吃饱的感觉。

    并非她不想，而是她不敢。

    毕竟别人都饿得面黄肌瘦的，他们姐弟要是吃得长了肉。

    岂不明晃晃告诉人家，自己这里有异常吗？

    所以，在所有人都吃不好睡不好之前，她也不敢让自己和弟弟放开了吃。

    哪怕系统背包里食物足够吃很久。

    也不敢这么肆意放纵。

    晚饭后不久，张桂花和村支书两人带着另外几位中年男女一同到来。

    先是十分官方的慰问，关怀。

    最后才开始询问邱家人接下来的具体打算。

    (本章完)

