    轰！！！呲铁发威，妖力可怖，顷刻间就打的秦逸尘一众吐血倒飞，天地崩颤！“不行！必须得依靠天威战鼓才能翻盘！”

    秦逸尘咬牙，然而，呲铁和奢比尸又何尝不知道这一点，只见漫天毒雾将天地封印，后者更冷喝道：“神王弟子被打怕了么？

    还不把这贼刀杀了！”

    月隐神王的几位弟子杀意腾腾，亦非寻常强者，各个月芒幽寒，虽是准备偷袭。

    望着那笼罩天地的毒雾，秦逸尘发现奢比尸也在不断咳嗽，似乎毒血翻涌，俨然，她打到现在，一直都是在承受着天道镇罚，早已负了暗伤。

    不过感受到秦逸尘投来的目光，奢比尸却是狠狠一瞪，不把这些孽寇杀光，天道镇罚也拦不住！“老子的刀都快碎了！”

    血婴老祖仰头干了一瓶神血后，一手捏碎玉瓶，显得豪气云天，实际上握刀的那只帝掌都在颤抖，奢比尸的毒血根本无法化作他的助力，而呲铁这幅金刚妖骨，几乎都快把他的屠刀震碎了！打到现在，秦逸尘一众皆是有伤在身，而那漫天毒雾，更是囚禁八方，其中毒蟒游动，犹如一片幽潭，灭杀一切。

    “必须得重新敲击天威战鼓！”

    秦逸尘咬牙，先祖的残灵只剩下四道了，擂动战鼓一次，就相当于让一位残灵消散于天地间，决不能再牺牲先祖了！然而秦逸尘心中这般想着，可呲铁之威却恐怖至极，就在此刻，却听一声惊雷震天响。

    轰！！！战鼓所过，天崩地裂！那被奢比尸祭起的滔天毒雾，几乎是以肉眼可见的被一道昂然鼓浪横扫冲破。

    天威战鼓是在加持秦逸尘一众的战意，让他们斗志不灭，却不会如奢比尸那般被战鼓震击的如雷贯耳。

    可这一声战鼓响彻，秦逸尘那如刀锋的双眸更为震颤。

    “不……”观星兄不是已经再三告诫，不要再擂动战鼓了么！一声战鼓，便代表着一位先祖的残灵陨灭！残灵就只是残灵，若是带回去温养，或许还能苟且下去，但若是那荧芒化作鼓槌落下，就什么都没有了，彻底飘散于天地间！秦逸尘想不明白，为什么这些先祖就不听话呢？

    他们还没落败，还用不着先祖来命帮忙。

    萦绕着战鼓的荧芒只剩三道光团，他们静静飘舞着，无言，却让秦逸尘隐隐想起来，这些先祖，貌似，根本不是自己能指挥的啊！他们可不是什么寻常之辈，自己经历过的，他们，也早就经历过了，死尚且不惧，魂飞魄散又何惧之有？

    或许被白观星带回去后，他们的残灵还能苟且，甚至能重凝肉身，重活一世。

    可若是能苟且，又何必把血泼在这里，把命留在这里？

    这一声战鼓震得呲铁妖瞳瞪大，连他都想不到，自己还没彻底将这贼刀踩在脚下碾碎呢，这几道残灵，竟然又敲动战鼓！那几道残灵飘舞着，他们似从不会等到牺牲的只剩自己时，才会选择牺牲。

    更令秦逸尘意想不到的，那一瞬的华道柔竟是龙睛红肿，紧咬龙牙，化作白龙纵横，撕碎一道道毒蟒，纵横毒雾，飞落在战鼓一旁。

    这位华胥族的龙女怒了，甚至说起来，这一战，她比秦逸尘更有资格敢叫日月换青天！华道柔运转神威，刚才的毒雾让她龙鳞化脓，原本娇美的倩影却是肌肤发烂，惨不忍睹，可她，却是高高举起自己的神剑。

    “吾乃……昊天上帝之女，华道柔是也！！！”

    华道柔以华胥族为姓，她自出生起其实都是在接受华胥族的栽培，这让她更倾向于华胥族，甚至对于自己的父亲，是极其陌生，从未见过的。

    可是今日，华道柔却以自己骨子里流淌的另一半血脉为荣！她高举神剑，多么希望自己也如凌于九天的那道剑光天埑一般，斩神王，震群雄！轰！！！以剑锋为鼓槌，轰然落下，引得九天浩然现！华道柔俏脸苍白，那是一位真龙后裔为种族高歌的战舞，更是一位女儿，对自己父帝表达的敬意！轰！！！当华道柔道出自己父亲是谁的那一瞬，秦逸尘就明白了，只见他神刀紧握，刀光暴涌。

    “杀！！！”

    一瞬，就是那一瞬！天威战鼓震的一方妖帅呲铁那磅礴如黑山的妖力破碎，而就是那一瞬，一刀斩过，竟让黑山淌妖血！刀光斩妖帅！血婴老祖同样是一刀斩过，那原本如孩童的小嘴一瞬间将脸颊都裂开，化作血煞修罗，不断吞咽着呲铁妖躯迸裂的妖血！“痛快，痛快啊！！！”

    血婴老祖仰天狂笑，其实呲铁的妖血也极其不凡，喝入喉中，就好像是一道道帝兵被炼化为滚烫的金水般雄浑可怖，不比奢比尸的毒血好受。

    可血婴老祖也是够狠，只见他呲牙裂嘴，喝进去的血，哪有吐出来的道理？

    “痛快！老子连妖帅的血都喝过了！够本了！”

    血婴老祖杀意凶狠，他早就说过，跟着白观星，和这不知天高地厚的风小子在一起，莫名的痛快，这才是他想要的人生。

    或许当今的白观星不及天无敌战力凶横，令人闻风丧胆，可跟着天无敌的时候，他可没喝过妖帅之血！“小杂碎……”呲铁那伟岸如山的妖躯胸口有两道血痕，随着其怒吼而肌肉蠕动。

    而奢比尸同样是脸色冷厉，她的脸颊又有一缕暗青毒血流下，那是白观星手持碧海帝器斩出的，威力之强，比秦逸尘的刀光还要可怖，一时片刻这道伤痕根本无法痊愈！秦逸尘脸色淡漠，他们背后天威战鼓，这一战，不要跑了！因为反杀的时候已经到了！然而华道柔这擂鼓之时，却是脸色苍白，娇躯不禁向前一倾，险些瘫软在地。

    要知道，在凡俗征战的擂鼓之将，都是身形魁梧气力惊天者，这天威战鼓亦是如此，仅仅是擂动一次，就似乎抽干了华道柔浑身的力量。

    可这位昊天的女儿却是紧紧咬唇，支撑着战鼓再一次举起神剑。

    “战！！！”

    

