    陈生倒是给了他座位号，可这是老式茶楼，除了一个提着大茶壶到处跑的伙计，其他服务员影子都看不到。

    港岛服务员态度差可是出了名的，噢，也不能这么说，他们对白皮态度还是蛮好的。

    原本还想要喊服务员的张品，在上楼后的瞬间，就发现了一件尴尬的事情。

    “陈主任，好巧啊，今天怎么得闲出来饮茶啦。”

    有时候人不得不信命，张品在心里告诫自己。

    如果说出来相亲遇上熟人还不算社死，那么刚刚和一个人说自己很忙，没时间去处理事情，然后跑出来相亲再遇上和对方说很忙的人，那就百分百属于社死了。

    座位上的知性女性没有说话，她优雅地用右手把鬓边的长发拢到后面，然后尝了一口已经稍微能入嘴的茶，才抬起头，看向张品。

    “张sir不是说上面要结案报告要得很急，自己吃喝拉撒都在警局，甚至不得不在拉撒的时候吃饭，怎么样都抽不出时间来心理科做检测嘛，怎么现在又有时间来茶楼了，哟，不会这里有什么案子吧。”

    茶楼因为人多，陈主任的位置又是在楼梯口，这会儿没有人上来，加上很多退休的阿伯阿叔还带着自己养的鸟雀，以及女人说话轻声细语，声音倒是没有传出去太远，所以只有张品一人听到。

    “哪里，哪里，我最近是真的忙，开枪报告都没有来得及上交，这样吧，我明天来心理科一趟，把程序走完，今天我还有事，走先。”

    遇上熟人已经是很尴尬的事情了，如果再被对方知道自己是来相亲的，那自己一世英名不是真的要毁于一旦了，于是他也顾不上失约，准备跑路走了先。

    “怎么，张sir，你不相亲了。”

    只是他连身体都没有来得及向后转，就被对方所说的话惊讶得愣在了原地。

    对方知道自己今天来相亲！！

    在这电光火石之间，他快速看了一眼对方长相，不对，这个和长相没有干系，而是想了想，大桥银行的总裁陈桥姓陈，而陈主任也姓陈。

    两人的陈姓还都是同为耳东陈的陈，那么结果就很明显了。

    只是有一点他很疑惑，因为他明明记得，陈主任虽然看起来很知性，而且也完全不显老，但是对方可是有女儿的。

    李心儿，对方亲口介绍的，这不会又是和韩琛一样，领养的女儿吧。

    “陈主任，心儿是你领养的吗？”

    于是他没有忍住自己的好奇，直接询问出口。

    “不是，心儿是我亲生的。”

    不过陈主任的回答打破了他的猜想。

    “你的情况我爹地基本和我说了，不过不需要他说，我对你的了解估计还要超过我爹地。”

    接着，陈主任又用右手拢了拢飘到脸庞边缘的头发，然后继续说了下去。

    “所以你的情况我基本都了解，父母都不健在，只剩下单身一人，最近升职像是搭上了阿波罗登月火箭一般，可是如果你想要继续往上爬，那就需要从阿波罗登月火箭的外壳上走进驾驶舱。

    不然的话，更高的冷空气和真空环境就足够让你窒息。

    但是想要走进驾驶舱，却不是那么简单，最基本的，你需要一张门票，家庭可以作为一张非常好用的门票。

    加上我爹地非常欣赏你的办事能力，当然，可能也许大概也和你长得非常靓有那么一丝关系。

    总之呢，就促成了这次相亲。

    我这么说，应该没有错吧。”

    不得不说，陈主任难怪可以胜任心理科主任医师一职，这一番话说下来，层层递减，打的比方都非常时髦，只是阿波罗登月都过去那么久了，对方却还用它来做比喻，从这点也可以猜得到，对方年纪真的不算小。

    “大体上是没有什么错误的地方，不过一些主次你可能弄反了，我猜陈生主要是看我长得非常非常靓，然后也有那么一丝欣赏我办事能力，才促成了这次相亲。”

    张品坦然地坐了下来，他的话却让正把茶水往自己嘴里送的陈主任噗地一下，把喝进嘴里的茶水又全部吐了出来。

    对方风情万种地看了他一眼，然后从一旁的包包里拿出纸巾，擦拭起身上和手上的茶水来。

    “我也介绍一下基本情况吧，心儿已经十六岁了，上次告诉过你的吧。”

    “嗯，我见过了，长得很漂亮。”

    张品有些猜不透今天这是怎么回事，所以他只能先应和着。

    “她比你小四岁，你介意吗？”

    听到陈主任这句话，从来到茶楼就一直处于社死状态的张品，总算是来了一点精神，因为对方这话，看起来意有所指啊。

    他瞬间想到了陈生那语焉不详的介绍。

    再想想陈主任这态度，他瞬间就猜到了这一切是怎么回事。

    很显然，虽然陈主任坐在这里，但是这一次他并不是和陈主任相亲，不对，应该说，他的相亲对方不是陈主任。

    而是陈主任的女儿，李心儿。

    这可不是他胡诌的，陈生亲口说，自己结婚很早，然后还带了一嘴自己的女儿。

    所以郭文彬瞬间来了精神。

    李心儿他见过的，除了因为出身豪门，从小就随身带着飞机场，而且看样子以后也会一直都不会改造，其他各方面都很出挑。

    唯一让他忧虑的是，对方职业是心理医生，也不知道处事思维如何，会不会发现自己花心。

    “怎么，你介意吗？”

    陈主任看他久久不说话，就又问了一次。

    虽然两次询问都是同样的词，可意思却完全不一样。

    “只要她不介意，我没有问题的。”

    听到询问，他连忙回应，脸上也带起了笑容。

    “那就好，不过你放心，我还能生。”

    只是下一瞬间，陈主任的话，让他再次诧异地抬起了头。

    合着自己脑补了半天，竟然想错了，这次的相亲对象，竟然真的是陈主任本人。

    “噗嗤！”

    就在他脑海中百转千回，思绪全部缠绕在一起，脑袋快要迭机的时候，坐在对面的陈主任突然笑了起来。

