    也难怪，万古魔渊会承载着天魔道未来的气运了，能够比肩昆仑山的它，确实有此资格。

    “开始吧！”

    默默走到一枚先天魔胎的身前，风紫宸吩咐道。

    而后，就看到，心魔与归墟二人上前，取出风紫宸自界海收集而来的混沌魔神之血，围绕着那个先天魔胎，不断的刻画着。

    很快的，一个完全由混沌魔神之血组成的特殊法阵，就出现在了那个先天魔胎的下方。

    这阵法的作用，很简单，就是用来召唤混沌魔神的。

    以先天魔胎为饵，利用阵法加强魔胎的力量，从而吸引住游荡在天地之外的混沌魔神。

    使得祂们通过冥冥之中的联系，降临到此地，夺舍先天魔胎，以先天魔神的身份，诞生在洪荒天地之中。

    这是正儿八经的魔道秘法，为魔门召唤混沌魔神时所用。而如今，风紫宸动用这个阵法，其目的，自然不会为了帮助混沌魔神转生在三界。

    而是为了猎杀混沌魔神！

    没错，就是猎杀混沌魔神。

    万古魔渊想要诞生，需要庞大的天地本源，那这本源从何而来？那显然，最合适从混沌魔神的身上来。

    混沌魔神的本源，质量极高，还要远超天地本源，甚至于，连混沌本源都略有不如。祂连洪荒天地都能衍生，更何况一个小小的万古魔渊。

    只要吞噬了混沌魔神的本源，那万古魔渊的衍生速度，势必会如坐上火箭一般，飞快的提升着。

    百年之内彻底诞生，绝对没什么问题。

    而猎杀混沌魔神，只需在其降临的那一瞬间，将其斩杀炼化就是了。这一点，并不会太难。

    因为混沌魔神转生而来，肯定不可能以本体的降临，只会降下一缕真灵。

    而一缕真灵，能有多强，撑死不过混元大罗金仙的力量，以风紫宸混元九重天的实力，加上最强先天至宝鸿蒙道钟，镇压一缕混沌魔神的真灵，那还不是手到擒来的事。

    反抗，祂们反抗的了吗？

    此法，虽然简单，但却有一个缺点，那就是麻烦。因为混沌魔神不是本体降临，只是一缕真灵降临，那其所携带的力量，很是有限。

    故而，一个混沌魔神的真灵肯定不够，得需要很多个才行。接二连三的阴混沌魔神，难免会翻车。所以，此举需小心，小心，再小心。

    这就是风紫宸本尊出现在这里的原因所在，以自己最强的力量，去镇压有可能出现的任何意外。

    ………………………………

    “准备好了，可以开始了。”

    做完准备工作，归墟与心魔同时说道。其实，也无需祂们说，风紫宸与祂们心意相通，在祂们做好准备的瞬间，便已知道可以开始了。

    “那就动手吧！”

    点了点头，风紫宸手大袖一挥，放出一个身上煞气缭绕的道人出来。

    这是魔门的准圣，风紫宸在赶来归墟的路上，顺手擒下的。

    祂也是风紫宸此次行动之中，极为重要的一环，将由祂来负责启动阵法，召唤混沌魔神。

    若是由风紫宸三人负责启动阵法，那阵法另一端的混沌魔神，难免会心生警兆，有所警惕，从而生出未知的变数来。

    为此，这用来启动阵法，召唤混沌魔神的人，必须与风紫宸无关才行。

    正是抱着这样的想法，风紫宸才会从半路上，顺手抓一个魔门准圣过来。

    魔门准圣，这可是混沌魔神在洪荒的嫡系，与风紫宸没有任何的关系，用祂来召唤混沌魔神，再合适不过了。

    魔门之人，在三界发现了一个先天魔胎，心情激荡之下，决定以此召唤混沌魔神，促使祂降生在三界。

    这有问题吗？

    完全没问题，合情合理。

    至于风紫宸为何这么凑巧的，在赶来归墟的路上，就能碰到一个魔门的准圣，这也没什么好意外的。

    风紫宸身上的气运，何其之浑厚，说是三界第一也不为过。简而言之，就是风紫宸的运气天下第一好，基本达到了心想事成的地步。

    祂只要在心里，迫切的想着，自己想遇到一个魔门的准圣，那必然会有一个倒霉的魔门准圣，因为种种巧合出现在风紫宸的面前。

    没办法，气运强大的人，就是这么的没道理可讲。

    ……

    …………

    以秘法迷惑了那个魔门准圣的心神后，风紫宸三人心念一动，身体藏入了鸿蒙道钟之内，与周围的天地融为一体，彻底的不可见了，一丝气息也没留下。

    这时，那尊无意识的魔门准圣，突然清醒了过来。然后，祂就看到了面前的先天魔胎，与魔胎下面召唤混沌魔神的法阵。

    骤然看到这一幕，那尊魔门准圣没有任何的意外，很自然的走上前去，开始准备启动阵法的事宜。

    当然不会意外，祂的记忆，早已被风紫宸篡改。

    现在，在祂的认知中，祂是偶然游历在此，意外的发现了一枚先天魔胎，并以此魔胎为基，构建了一个召唤混沌魔神的阵法。

    这眼前的阵法，就是这个魔门准圣构建的，祂又怎会不自然？

    熟练的操作一番，那尊魔门准圣嘴里就开始念念有词起来，却是在施展魔门秘法，启动阵法，召唤混沌魔神。

    就看到，随着那尊魔门准圣的动作，先天魔胎之下的那做诡异阵法，突然绽放出道道血光。

    旋即，一股莫名的力量，从那血光之中弥漫而出，想着未知的时空扭曲。

    如此，等了数日的功夫，先天魔胎上方的虚空，突然开始扭曲起来，变得不可名状，弥漫出丝丝缕缕的混沌煞气。

    这般异象，说明这阵法，已经与某尊混沌魔神联系上了，正在接引祂的力量降临至万古魔渊之中。

    如此，又过了数日，先天魔胎上方那不断扭曲的虚空，骤然崩塌，一道漆黑、深邃、散发着不详之气的虚空通道，悄然成形，打通了未知世界与三界的联系。

    旋即，就是一股无比暴虐的力量，伴着丝丝缕缕的混沌煞气，从通道的另一端涌来，落在那先天魔胎的上方，化作一生有六面的诡异魔神。

    六欲魔神！

    躲在暗中的风紫宸，在这混沌魔神降临的瞬间，便已认出了祂的来历，正是掌握六欲大道的六欲魔神。

    六欲魔神的实力，在混沌魔神之中，算不得顶尖，顶多也就智能说是一流，混沌魔神之中，强过祂的，决不再少数。

    可就是这样，六欲魔神在混沌魔神之中，也鲜少有人敢招惹。祂是不强没错，但祂却有一个孪生兄弟，名为七情魔神，这是掌握七情大道的混沌魔神。

    七情魔神的实力，说来与六欲魔神的实力，也就半斤八两，谁也不比谁强到哪里去。

    可这两个混沌魔神一旦联手，就可化为掌握七情六欲的情欲魔神，修为直接逼近顶级的混沌魔神。是以，混沌魔神之中，鲜少有人敢招惹这两兄弟。

    但别人怕祂，风紫宸不怕。

    一来，七情魔神不在此地。

    二来，这里是洪荒、是三界、是万古魔渊，是祂的地盘。

    祂没理由惧怕这个六欲魔神。

    “哈哈！”

    “是先天魔胎！”

    “有了祂，本尊便可以绕过天道的耳目，转世进洪荒之中，潜伏起来，默默壮大自己的力量，等待着大道道果的诞生。”

    初一降临此地，六欲魔神就看到了位于自己正下方的先天魔胎，忍不住兴奋的喊道。

    过了片刻，心中的兴奋之意逐渐退去，六欲魔神终于注意到了将祂召唤过来的魔门准圣。

    接着，就听祂满意的说道：“很好，就是你将本尊召唤来的吗？你很不错，待得本尊转世成功，亲自度你成道，助你摆脱大道影响，从此恢复自由之身。”

    “这是你应得的奖赏，混沌魔神从不会亏待有功之人。只有你安心的为本尊服务，助本尊恢复实力，那莫说是混元道果了，就是无极道果，造化极境，本尊都能助你成就。”

    也不知是虚情，还是假意，总之，六欲魔神说的很有诱惑力。这般诱人的话语，再配合着祂身上自然流露出的六欲之力，真的很容易引发别人的贪念。

    若是寻常魔门高手，听了六欲魔神的话，怕不是直接就会被祂给诱惑了，从而一心效忠于祂。

    但可惜，这尊魔门准圣，早已被风紫宸扭曲了心灵，任那六欲魔神如何蛊惑，都不能动摇祂的道心分毫。

    这时，六欲魔神也察觉到了不对，觉得这尊魔门准圣有问题。可不等祂查明问题何在，那边，准备多时的风紫宸，已经出手了。

    骤然，鸿蒙道钟从虚空显化，化作万丈大小，伴着滔天的鸿蒙之气，从天上轰下，将毫无防备的六欲魔神罩入其中。

    “啊，这口钟……”

    “是你，是你这个贼子，你竟然躲在这里暗算本尊。”

    “该死，你该死啊！”

    鸿蒙道钟内，六欲魔神虽未见到风紫宸，但祂却认出了这口将祂困住的道钟，从而猜出了风紫宸的身份。

    正是那位经常在界海之中，偷袭、乃至猎杀混沌魔神的可恶贼子。

    认出了风紫宸身份的同时，六欲魔神也明白了自己的处境，在数百尊混沌魔神的联手围杀下，风紫宸都能逃出去，这份实力，堪称可怕。

    自己的这缕混沌真灵，在祂的面前，绝对没有任何的抵抗之力。除了被其轻易灭杀，别无第二个可能。

    明白了这一点后，六欲魔神倒也干脆，在放了一段狠话过后，竟是直接散去了这缕混沌真灵。

    “待本尊伤势恢复，力量重归巅峰，一定要将你镇压在无量海中，日夜受无量劫气的侵蚀。”

    六欲魔神的想法，倒也简单，与其被风紫宸斩杀、羞辱，还不如自己了断来的痛快。左右不过一缕真灵罢了，祂还损失得起。

    想是这么想，但真正这么做的时候，六欲魔神的心，还是疼痛无比。

    这缕真灵被毁，虽然动摇不了祂的根基，但祂近些年努力修炼的成果，算是彻底白费了，还得重头再来。

    损失不大，但这口气，实在难以咽下啊。

    在极度不甘与怨恨的眼神之中，六欲魔神的这缕混沌真灵，缓缓散去，最后化作一团魔神本源，静静的漂浮在鸿蒙道钟之中。

    暗处，风紫宸看到这一幕，心中不由一阵无语，祂倒是没想到，祂的威慑力竟然这么大，还未出面，六欲魔神仅是猜出出手者是祂，就已被吓得赶紧自我了断了。

    这样想想，风紫宸还是挺得意的。

    这世上，仅是通过名头，就能将混沌魔神吓得自我了断的，除了祂风紫宸，还有谁？

    盘古大神都没这个本事。虽然这只是混沌魔神的一缕真灵，但也不能否认，这是一个很大的成就。

    心中得意之余，风紫宸又不由想起了一事来。

    无量海，又是什么地方？

    刚才，六欲魔神所言，待其实力重归巅峰之后，要将风紫宸镇压在无量海之中，日夜受无量劫力的侵蚀。

    从其语境之中，不难推测出，无量海应该是一个极为危险的地方，不然的话，六欲魔神也不会将风紫宸镇压在那里。

    而且，无量海这个名字，总是会让风紫宸下意识的想到无量量劫。此地，应是与无量量劫有关。

    默默记下这个地名，风紫宸决定有时间的话，就去界外大混沌找找这个地方，看看能被混沌魔神都称之为险地的地方，究竟是何等的不凡。

    至于现在，还是先晋升万古魔渊要紧。

    也没从暗中走出，风紫宸心念一动，就将那团六欲魔神的混沌真灵溃散后，形成的魔神本源，打出鸿蒙道钟，融入了万古魔渊之中。

    刹那之间，万古魔渊发生了激烈的变化，更多的魔气喷涌而出，不断的向魔渊的边缘地段席卷而去，粉碎一层层虚空，持续的扩大着魔渊的地盘。

    吞噬了魔神本源之后，万古魔渊在扩大，同时，一道道的诡异的魔道规则，在魔渊的上空交织，不断的演变着，使得魔渊的虚空，更加的稳固了。

