    “赵立春？”赵立忠愣了，打招呼之前他设想过无数种对白，唯独没有想到会是这样的情况，他想了想回答道，“听起来似乎像是和我一个辈分的，不过我想了想，我老家没叫这个的亲戚，程先生您认识的这位赵立春是什么人？”

    沈隆也是看到他名字突然想起了赵立春，就想逗逗乐子，随口笑道，“不是个好东西，他们赵家就没一个好人。”

    赵立忠又愣了下，旋即医药代表的本能让他露出恰到好处的笑容，能干这一行的什么刁难没遇到过？这点儿又算得了什么呢，再次用谦恭的语气说道，“沈先生，不知道您现在有没有时间，我有些事情想和您聊聊。”

    “跟你有什么好说的？”彭浩当初也跟着病人们一起去诺瓦公司驻魔都办事处抗议过，对他可是一点儿好感都没有。

    “行吧，反正今天也懒得做饭，前面带路！”沈隆倒是对诺瓦公司的打算有些好奇，不知道他们会用什么样的办法来对付自己，能借着这个机会试探一二也好。

    “好，听说程先生喜欢吃本地菜，我在绿波廊订了一桌。”赵立忠微微鞠躬，快步走到前面上车准备给沈隆带路。

    呦，我就是之前带着小澍去吃过几次，你连这个都打听出来了？有点本事啊；绿波廊是魔都最具盛名的招牌饭店之一，国家特级酒楼，明代嘉靖年间就开始从事餐饮业，以经营上海及苏州风味菜点为特色，解放后长期承接国宴接待任务，曾经接待过******、西哈努克亲王等诸多政要。

    “勇哥！”彭浩直愣愣看着沈隆，一点儿没有开车的意思。

    沈隆拍拍他的肩膀，“放心，我就是想去听听他的打算，开车吧，你肯定没去过绿波廊，刚好带你去长长见识。”

    “他请客我才不去呢！”彭浩嘟囔一句，发动了汽车，等到了绿波廊外面，他却不愿意从车里下来，彭浩的想法比较简单，赵立忠是坏人，坏人的东西再好我也不稀罕。

    “程先生，里面请。”赵立忠微微躬身，将沈隆请到包厢里，诺大的包厢就只有他们两个人，沈隆毫不客气地点了几个招牌菜，“扇形甩水、生爆鳝背、萝卜丝酥饼…….”

    赵立忠又补了几个，然后拿出一坛陈年花雕，“吃西餐配红酒，吃日料配清酒，吃咱们本地菜，还是花雕最合适。”

    “咱们本地菜？我还以为赵先生已经入了外籍呢。”沈隆刺了一句。

    “虽然我入了外籍，但也是从小在魔都长大的。”赵立忠不以为意，甚至还有点骄傲，“程先生如果想移民，给孩子更好的教育，我可以帮忙，保证比任何机构的流程都快，不管您是去美国还是欧洲，我都能帮您办到。”

    “算了吧，我这胃吃惯了中餐，吃不惯那些牛排什么的。”沈隆直接拒绝，不一会儿，他点的菜上来了，尝了几口，厨师的手艺果然不俗，这勾起了他的兴致，让服务员把主厨叫来和他聊了好半天。

    沈隆的厨艺自不待言，每句点评都恰到好处，听得主厨兴致盎然，将自己的独门小诀窍毫无保留说了出来，两个人聊得极其开心，赵立忠反倒被冷落在一边儿。

    一直到有人来催主厨做菜，主厨才依依不舍的离去，“程先生，以后您想来这儿吃饭，直接打我电话，那怕预定排得再满我也想办法给您弄个包厢出来。”

    “那天要是有空，到我家我也做几个菜，咱们好好交流交流。”沈隆欣然答应。

    等主厨走后，赵立忠才找到开口的机会，“程先生，您最近的论文我拜读过了，真是字字珠玑啊，我公司的同事都佩服不已。”

    “呦，你还会看论文？”沈隆故作惊讶地问道，实际上他知道能在诺瓦公司这样的跨过巨型药企做到中层，学历和能力肯定都不缺。

    “怎么说我也是同济的毕业生么，之后又去了剑桥学医，对论文不算陌生。”赵立忠矜持地笑道，剑桥的医学也是全球前十，这份经历的确值得骄傲。

    “剑桥医学的毕业生，然后来做医药代表，实在是可惜了，有些对不住你那些年的苦学啊。”医药代表的确也需要出众的能力，可他这个转行就好像普林斯顿数学系的毕业生去做了金融，从个人选择上来说无可厚非，但终究会让人感觉到遗憾。

    “如果程先生想去国外名校深造或者交流访问，我也可以帮忙，不管是牛津、剑桥，还是哈佛、约翰霍普金斯都可以。”赵立忠再次抛出诱惑，这些学校一般人想进去不容易，可对诺瓦公司来说就不值一提了。

    沈隆喝了一口花雕，擦了擦嘴放下手巾，“我现在也算是吃饱喝足了，有什么事儿你就直接开口吧，用不着这么绕圈子。”

    “既然程先生这么说了，那我也就直说了，诺瓦公司对您的论文非常看重，我们认为您的研究对全世界白血病患者都是一件好事，只是如果只依靠您个人的研究，想出成果估计还需要很长时间，而且要花费大量的金钱。”

    “出于对您个人的赞赏，以及对人类健康事业的发展，诺瓦公司愿意赞助您的研究，愿意给您提供更好地研究条件。”赵立春说得自己都快感动了，哎呀，我们诺瓦公司简直是太伟大了。

    “哦？你们会提供什么样的支持？”沈隆装作饶有兴趣地问道。

    “资金、设备、人才等等，只要是研究所需要的，我们都可以提供。”赵立忠还以为沈隆动心了，赶紧说道，“只要您答应，第一笔资金马上就能到位，我们已经准备好了上千万美元。”

    “嚯，上千万美元，还真是多啊！”沈隆笑了，他身子微微前倾，看着赵立忠的眼睛，“不过，你们诺瓦公司付出了这么大的代价，该不会什么都不要吧？”

    这是想要收买自己啊！沈隆明白了。

