    好吧，现在王力是搞事不嫌事大，也很想知道四大族长对自己这个新秀的看法。

    于是便对店老板说道：“那么请店长联系一下族长？”

    “好，大人静坐片刻！”

    又是让族长亲自来见我啊，那怎么好意思呢？哇哈哈哈~~

    那么趁现在有空，王力就把视野切换到魔眼那边。刚好，魔眼和小海螺都回到火山岛了。

    那么就开始魔眼触须绑定小海螺吧，至于海天7号，就按先前说好的，传送到血墙村。现在火山岛的传送阵全球传送灵体是没有一点问题的。而就是为了传送点灵体，自己就背了100万金币的债，这些灵体还一个个都是大爷派不上多大用场，还真是他大爷的……

    不过在送他之前，大事还是要交待一下的。于是王力就把发现海渊神庙以及另外6个光球的下落和大家说了一遍。

    海天7号呵呵一笑：“原来是前任天使长啊，以前的你打输了也就算了，现在的你非但不能飞，甚至根本就是一个动都不了的建筑了，你觉得这样有意思？”

    茉莉尔问道：“那你觉得什么才是有意思的？”

    海天7号沉声道：“我在寻找！反正不是你现在这个样子，你现在的样子简直可怜悲哀至极，你想当另外六位的头领恐怕有点难。”

    岛上那上百光球也开始起哄：“想当我们的头领都难啊！”

    “就是，不会飞的天使也叫天使？”

    卧槽！王力怒喝道：“都闭嘴！信不信茉莉尔一炮轰杀你们！”

    众光球立刻哄笑着飞到岛对面的山坡后：“不信！”

    海天7号笑道：“看看，这么一个凡人都会飞，它还能带着一个海螺飞，这才是稍微有那么点意思的。”

    茉莉尔淡淡一笑：“是吗，看来我也得回应大家的期待必须飞翔了，不然就是我没本事统御无力了。”

    王力激动了：“你能飞吗？”

    茉莉尔感慨道：“我的设想是，连同整个建筑带上岛一起飞！”

    王力惊呆了：“不会吧？浮空岛？”

    茉莉尔正色道：“如果真如你所言，这片火山海域被炸的联通虚空了，那么还是很有可能的。你去过虚空，见过那里到处漂浮着破碎的陆地了吧，差不多相同的原理。”

    海天7号也惊住了：“似乎有点意思！”

    茉莉尔笑道：“所以说，一起寻找有意思的事吧。”

    海天7号呵呵一笑：“你用不着刻意劝我，也不用担心我可能的反叛，我是不会那么轻易的受人摆布的——那么，我出发了！”

    卧槽！拽个毛线！

    送走了7号以后，王力迫不及待的问道：“茉莉尔，这浮空岛真的能行吗？”

    茉莉尔沉声道：“你也看见大家的态度了，身为天使那是发自灵魂的渴望飞翔。这个火山终究是镇不住的，与其等我的神器能量耗尽让它再次爆发，还不如节约神器的能量借火山爆发之力送我上天，这样还可以保住你新搞的香水材料种植地，另外，我们还可以借火山之力彻底轰开虚空的通道。而且这个火山岛离花妖岛太近了，功能上其实是重合了，地盘也没有花妖岛大，所以火山岛移走也算是消除了花妖岛的隐患，以后海外势力的核心还是应该由花妖岛承担。”

    我勒个去啊，上天的理由这么多！

    王力还是有点难以置信：“但是这火山岛又不是一整块石头，真的能整体上天吗？火山一轰不就散架？”

    茉莉尔正色道：“所以先前设想的环岛工程必须持续，不仅如此，还要纵向支撑，也就是将我这个建筑修成一个覆盖全岛的马车轮状，这样我就可以全岛均匀的布置加固和飞天法阵了。这是一个浩大的工程，仅凭岛上这500花妖是难以如期完工的，实际上花妖们过于柔弱了，真不适合这种重型施工，我们必须获取更强更适合的工人，比如，你带来的那只海螳螂——你能找到更多的海螳螂吗？”

    王力惊愕道：“好像最初遇到蓝海螺村时就遇到了，它们是魔族那边的奴隶。”

    茉莉尔说道：“既然这样，那我们就想办法把他们抓过来为我们所用吧，只要我真的飞天成功，那我们就是足以影响世界格局的第四方势力了！”

    我勒个去啊，还要抓海螳螂？我多忙的人啊？

    王力急忙问道：“时间紧么？”

    茉莉尔感慨一笑：“以前是不觉得时间紧的，反正几百年都这么过来了。但现在得知环境情况，我就觉得时不我待了。总之，越快完工，我的神器能节省的能量就越多，就越能成功。”

    只要时间不是特别紧就好。

    王力立刻想到了大侄子把绿海螺村拐到了那个什么岛，那让绿海螺村给他们职业玩家发任务？

    行！他们这些职业玩家啊，门卫之流的搞不定就算了，让他们去海里抓虾总不会为难他们了吧？至于怎么联络？

    王力立刻想到了小海螺：“小海螺，记得你们海螺能远距离互相联络吧？”

    小海螺兴致高昂：“必须滴！我马上要告诉长老们我又能飞了！”

    这就是高端海族啊！通信问题就解决一半了，这魔眼+海螺的组合简直就是老夫遥控后方的核心组合了！

    王力激动道：“很好，你通知下去……”

    小海螺激动了：“好好玩，我也想去啊！”

    “别闹！你现在的任务是侦察虫巢空间……”

    “知道了……”

    茉莉尔提醒道：“如果有必要，可以让这个海螳螂回去招募它的族众。”

    额……这个海螳螂才A级啊，最起码得是蛛小隐那种智能才有可能性吧？不过，这个思路正确。说起来，这个海螳螂是我是取了名字的啊……

    王力说道：“那我们现在就加紧培养喜之螳争取把它培养成族长。”

    茉莉尔笑道：“别的不好说，至少它吃的矿是仅次于你那位小红魔宠了。”

    小红？王力又看了一眼，那小女孩还在睡。哎，这怎么行，天生不是干苦力的料啊。

    王力又想起一事：“茉莉尔，我空间感知10级了，然后还领悟了空间能量属性了！”

    茉莉尔欣慰道：“本来我先前说过等你10级空间感知了就传授你空间传送的，但你自行领悟了更好。只要有了空间能量，你就算是正式迈向高阶生物的门槛了。不过空间能量增长起来非常费力，但是有个速成的办法，你的空间能量是白飞羽传授的，等你本体就空了，就过去找白飞羽，让她附身在你身上，那时你就会领悟空间传送，并且效果会更加强大。”

    附身？这是随身带了一个老婆么？卧槽！我要全世界搞事，还和要魅魔女王，和血舞炎和公主情调……这种被随身监视了就不太好吧？

    王力纠结了：“她不是被封印住了吗？”

    茉莉尔叹道：“你在那里种了一个生命树种子，应该能缓解一些的。”

    好吧……茉莉尔自身也很为难啊。

    王力又想起一事：“今天我和一个邪眼巨人对战的时候，它被魔眼压制了，这是怎么回事？”

    蕾米雅笑道：“简单啊，魔眼和你灵魂链接了，对方的邪眼如果试图触及你的灵魂进行精神攻击，自然就会遭遇魔眼的攻击，所以这魔眼也算是给你的灵魂提供了一个层防护了。”

    啊呀呀，光顾着和茉莉尔说话了，把老婆给晾一边了。

    王力问道：“那我以后专门找邪眼之类的对战，会不会起到锻炼魔眼的效果？”

    “可以试试……那些精神类攻击的都可以去试试……”

    很好，魔眼还要继续升级！

    正说话间，餐厅有动静了。很好，族长来了。