    “饕餮被干掉了……”

    “噬獆死了？”

    死神卡尔双眼无比平淡的接受着他的手下，全都被干掉了的事实。

    “是的，我神卡尔，敌人太过强大了，我们根本不是他的对手……”

    这位从饕餮歼灭战之中，幸存下来的饕餮一族军师，神色之中带着几分惶恐地跪在卡尔的身前, 他额头上益出豆大汗珠，双眼布满血丝，他仅仅是回忆一下，都会被自己记忆之中，那毁灭的化身而吓到。

    “我知道了，你无需紧张……”

    卡尔走到了这位年迈的饕餮身前, 他轻轻抚摸着这位饕餮的脑袋。

    “我神，我知道我神会帮助我们, 我……”

    年迈的饕餮感受着他心中信仰的伟大神明, 抚摸他的额头传来的冰凉舒适感，神色带着几分轻松，然而不等他将话说完，他便感觉额头上传来巨大的力道，一瞬间破开了他的头颅。

    “暗位面压制中……”

    “压制成功，现在开始解析被压制者记忆……”

    “解析成功……”

    “链接投影中……”

    随着一串串沙哑的电子音，一道道饕餮亲眼所见的景象出现在了他面前的一个虚拟投影里面。

    画面中，那帅气高大英俊潇洒的朱庇特，好似切瓜一般，一路前进，把无数的饕餮砍成了碎片, 冥河文明的宇宙战舰，饕餮的尖锐士兵，包括被死神卡尔略微看中，在卡尔眼里，可以作为一位有用棋子的饕餮之王噬獆，都被朱庇特轻松击败。

    “你神卡尔？连我宠物的屁, 他都不配闻！”

    接着卡尔的眼里面，还播放了一遍，朱庇特召唤鳄神索顿斩杀噬獆的名场面，并确定的把这句话传达给了卡尔的心中。

    “这位就是蓝星的土著神吗！？”

    “从来没有听说过，蓝星有这样的神。”

    “凭他可以轻松制服索顿来看，搞不好已经把自己升级为了四代神体……”

    “有意思，已知宇宙之内除了我与那群天使以外，究竟还有哪个文明拥有升级第四代神体的技术与资源呢？”

    卡尔眼神平淡，思考着眼前的一切。

    即便是朱庇特很强大，有可能拥有四代神体的强大技术，卡尔依然心无波澜，丝毫不担心，因为一切神体，在他研究的虚空，在终极恐惧面前都毫无意义……

    然而，就在卡尔思考的时刻，他眼眸中那位站在饕餮战舰中的高大人影忽然摆脱了画面……

    那位被卡尔视为小角色的蓝星土著神，微微昂起头，双眼似乎穿过了时光一般, 直视着此刻方宽了心的卡尔, 并露出了一丝诡异的笑。

    “嗯？！”

    卡尔那古井无波的内心，在被那高大男人注视的瞬间，他乱了，他第一次露出了慌张的表情，并主动掐断了画面。

    “呼……”

    随着那画面中断化作一片漆黑，卡尔终于缓了一口气。

    “那是什么东西？”

    “我无法理解……”

    “其本质类似于伟大的虚空，绝非蓝星土著神这么简单……”

    “看来我必须抓紧时间了，抓紧一切时间让终极恐惧降临这片宇宙，而我将在虚空降临的瞬间，同化虚空，超越一切！”

    卡尔自认为自己的进化路线就是这个世界上唯一的超脱法，宇宙诞生的一百多亿年里面，出现了太多超脱失败的人，包括基兰……

    而他卡尔，将是那位唯一的超脱者。

    “看什么看啊？卡尔！”

    “一个太监，还到处瞎看。”

    黑夜中，正躺在床上抱着彦睡觉的朱庇特忽然睁开了双眼，他对着天空暗暗比起了中指，对于死神卡尔这个馋莫甘娜身子，却到死都没能成功的臭太监，他实在懒得理会，那个卡尔就是逊啊！

    朱庇特用力紧了紧身侧的彦，闻着身侧那位美丽天使身上散发着的比起鲜花还要沁人心脾的芳香，继续熟睡起来。

    “凯莎女王，听得到我的声音吗？”

    而朱庇特身侧的天使彦，则正在全力与远在无数光年外，天使星云之中的诸神之王沟通着。

    “我听到了彦。”

    在彦一次次尝试与外界取得联系后，终于，朱庇特有些不耐烦了，放弃了对周围的空间封锁，让彦的信号精准地释放了出去。

    “女王陛下，我现在人在蓝星，被一些麻烦事拖住了，无法回去……”

    “您……”

    彦试图用委婉的方式，解释她此刻身处的不算那么困境的困境。

    “你无需多说，具体的情况，在你重新连接上我的一瞬间，我就已经全都了解了。”

    “对此，我只想问你一个问题。”

    神圣凯莎端坐在天使大殿之中，她翘着腿，双眼迷离，神志与无数光年外的彦沟通着。

    “什么问题？”

    彦神色一振，她本能上认为，神圣凯莎的问题一定很刁钻，即便是她也不见得招架得住。

    “你的男神怎么养？适合你托付终身并用你的一生去守护吗？”

    神圣凯莎的问题十分直球，到了凯莎这个级别之后，对于这些情情爱爱，已经懒得去掩饰了，有感觉且合适，千万不要错过，赶快去上啊！

    “他很强大，比起银河之力还要强大，同时思维上，让人有些捉摸不透，跟他在一起的时刻，我总感觉自己好似又回到了七千年前，自己还很弱小的时刻，而他……则是一位不朽的神。”

    彦思考着，将自己面对朱庇特的时刻的第一印象，说给了神圣凯莎去听。

    “一位不朽的神，哈哈哈哈……”

    “没想到那个蓝星土著神居然会得到我的左翼护卫如此之高的评价，这倒是让我对你的男神感到好奇了，真想见一面……”

    “好吧，既然如此，我便废除计划，提前前往蓝星好了，在看看蓝星上那胡闹一般的超神学院的同时，顺便帮你把把关，测试一下你未来的男神究竟值得不值得你的守护。”

    神圣凯莎就想是一位老母亲一般，为天使彦的未来不断操劳着。

    “凯莎女王陛下您打算提前来蓝星吗！？”

    “我想也许您完全无需如此迅速前往蓝星，一切按照计划中那样进行就可以。”

    彦似乎有些慌了，她有一种在像自己母亲炫耀完男友之后，母亲当真并打算亲自前来把关的紧张感。

    “我意已决！”

    神圣凯莎当然不会因为彦的意见推翻她决定的事情，她是诸神之王，霸道无比，决定的事情绝对不会反悔，说提前去蓝星就提前去蓝星。

    “这下子有些不妙了……”

    彦轻轻扶住了自己的额头，神色之中带着几分焦虑，她都可以想象的到，朱庇特与凯莎见面之后，先是对骂，最后打起来的场景。

    如果朱庇特败了，那还好，她会恳请凯莎放过朱庇特，然后把朱庇特对她做的事情十倍奉还。

    但是一旦已知宇宙的诸神之王神圣凯莎也败了……

    那……

    老实说，她很难想象凯莎女王被人捆在腰间做安塞腰鼓的模样，那场景太过美丽了，她都不敢去想……

    “唉……”

    天使彦长长叹了口气，有些东西，哪怕她一个人去思考也没有任何的意义，该来的东西总是回来的，躲也躲不掉，与其一个人在这里不断苦恼，不如睡上一个好觉。

    思考明白了的天使彦，逐渐放弃了思考，她紧紧闭上双眼，躺在朱庇特的身侧，熟睡了过去。

    也就是在彦闭上双眼的同时，原本应该睡着了的朱庇特，忽然间，睁开了他的双眼。

    “所以，也就是说凯莎那个老娘们要降临蓝星了？”

    朱庇特似乎完全没想到凯莎居然如此快地降临蓝星一般，他微微挑了挑眉，不过很快他就松开了眉头，反正兵来将挡，水来土掩，无论是谁来，他都无需担忧……

    那是朱庇特消灭了饕餮的大部队，让饕餮短时间内都无法发动战争的时间内。

    这一天雄兵连的一众战士们在巨峡号的甲板上列好队伍，准备新一天的训练！

    然而，异象忽然到来！

    天空中似乎有雷鸣，在不断鸣叫！

    一朵朵雪白的云朵，好似煮沸了一般，不断崩腾着，无尽的能量，从天空中倾泻而下，好似一座美丽的桥梁！

    一位有着笔直美腿，翘坐在巨大神圣王座上的美丽天使，在十几位护卫天使的拥护下从天而降，来到了一众黑甲战士们的头顶。

    “这……”

    黑甲战士们感受到那来自上方的恐怖压迫感，纷纷抬起了脑袋，望着空中的一众美丽天使震惊的同时，提心吊胆地严阵以待着。

    “让我瞅瞅？”

    那散发着慵懒气息，坐在神圣王座上的绝代女王，双目扫向足下的战舰，分析着甲板上的一众黑甲战士。

    “呵呵，原以为蓝星会是怎样一个藏龙卧虎的地方，结果就这么一群娃娃？呵呵……”

    凯莎仅仅一个照面，就把甲板上面的黑甲战士们观察了个底静，简单来说，她现在比这群黑甲战士，还要了解他们。

    “娃娃！？”

    “我感觉上面的天使根本瞧不起我们！”

    葛小伦兴许是最近有些飘了，他听着空中凯莎的低吟，眉头一皱，神色中充满了他的不满。

    “有一说一，这群天使的排场，还是有的！”

    “不过话又说回来，这群天使都是美人啊！嘿嘿，随便一个都是真女神！”

    赵信用着审视的目光，瞧着天神们，别说，这么一会的功夫他还挑上了。

    “啧~”

    天使们的洞察力很强，赵信等人的话语，她们是听得一清二楚。

    这要是在以往，她们非要让这群雄性，好好了解一下，什么叫做护卫天使，不过眼下这种情况，她们还是要听从凯莎女王的指示的。

    “天使！不知道您们忽然降临是为了什么？”

    杜卡奥焦急地走出了船仓，对着天使们，大声地呼喊道。

    “杜卡奥？！”

    “原本还有些不明白……”

    “但是在看到你的瞬间，一切我就都明白了。”

    “不过也是如此，我也不打算与你们沟通了，我笃定与你们完全沟通不了。”

    凯莎瞥了杜卡奥一眼，她瞬间得出了结论，即便是她继续与这里的人沟通下去，也绝对不会得到她想要的结果，所以他放弃了沟通。

    “该死……”

    杜卡奥一听到凯莎直接拒绝与他沟通，顿时感到有些无可奈何。

    “杜卡奥长官，我请示，让我上去与她们，这群高高在上的天使们，沟通！”

    葛小伦是有些坐不住了，他面朝杜卡奥，请示道。

    “好！这件事就交给你了！”

    杜卡奥思考了一下，似乎眼下除了让身体内拥有天使之力的葛小伦去与凯莎沟通以外，他们这边也没有谁有资格与伟大的诸神之王，天使之王神圣凯莎进行沟通。

    “呼！”

    葛小伦得到了杜卡奥的同意后，他张开了身后的漆黑翅膀，瞬间腾空而起，朝着天使们飞去。

    “那个，什么凯莎！我是来与你们沟通的！”

    葛小伦似乎有意没有念出神圣凯莎的尊称，他似乎是抱着在天使，在凯莎面前展示自己力量的态度，这才飞上天空的。

    “嗯！？”

    “你是银河之力?才这么一个小不点？哈哈哈……”

    凯莎在瞧见葛小伦后，左手手背轻轻遮掩在薄唇前，轻笑了起来。

    “难怪你守不住自己媳妇，真是丢人！”

    凯莎摇了摇头，似乎对银河之力葛小伦充满了失望。

    “我，什么守不住自己媳妇，你可不要瞎说！”

    葛小伦被凯莎这么一说，直接慌在了原地，他抬头看了看凯莎，又看了看身下的杜蔷薇，那经受了风霜璀璨的脸颊上，生起了一朵红晕。

    “瞅瞅你那个丢人的样子！”

    “我说的媳妇，不是你偷瞄的那个人类。”

    “我说的，是真正的可以陪着你度过一千年，一万年，乃至一起不朽的人！”

    “可惜了，你错过了……”

    凯莎摇了摇头，眼前的葛小伦在她的眼里太不像话了。

    “什么？！”

    葛小伦似乎从来没有想过这个问题，他又被凯莎的话，说的愣住了。

    “不明白？就不要明白了！”

    “睁大眼睛好好看清楚，神，应该是什么样子的！”

    凯莎到底还是看重葛小伦体内的天使之力的，她叮嘱道。

    “神的样子？”

    可惜葛小伦还是迟钝到，根本没有反应过来。

    “轰！”

    正当葛小伦疑惑的时候，一道巨大的传送门，忽然在众人头顶出现。

    那紫色的传送门，散发着足以扭曲时空的霸道力量。

    紧接着……

    从那空间门之中走出了一男一女，女的是一位圣洁的天使，其浑身上下散发的圣洁气息，比起神圣凯莎来说也不遑多让，男的则是一位身材强壮，穿着金色战衣的强悍战神，无需与其交手，紧紧远远看去，便能感受到那战神的无尽力量。

