    『PS：今日状态不太佳，少了点。』

    ————以下正文————

    次日晌午，待用过饭后，石原与杨敢趁着巡街之便，带着一队县卒来到了黑虎义舍前。

    远远窥视，石原果然看到那间义舍的横匾上明晃晃地刻着‘黑虎义舍’四个字。

    在微微皱了皱眉后，石原带队朝着黑虎义舍走去。

    此时正值饭口，不止有几十上百人在义舍内用饭，义舍外还排着长长的队伍，单看这一点，似乎这间义舍确实是一个善处，但……

    “那两个是什么人？”

    石原抬手指向义舍外。

    杨敢顺着石原所指的方向看了一眼，解释道：“是这间义舍的干事。”

    “干事？”

    石原微微皱了皱眉。

    所谓干事，顾名思义便是指‘做事的人’，但地位又比杂工、杂仆、雇工要高，再往上便是‘管事’，即针对某件事的管理者。

    可他看到的那两名黑虎义舍的干事，此刻却环抱双臂倚在门旁说笑，那一身的痞气，让石原很难相信是正经人。

    似乎是感觉到了什么，那两名黑虎义舍的干事忽然转过头来看向石原，待看到石原时，二人微微一愣，不知为何对视了一眼。

    『……』

    石原忽然朝他们走去。

    不知为何，在看到石原向那二人走去时，那两人脸上流露出几许异色，其中一人扭头走入了屋内，而另一人则绷紧了面庞。

    石原一看就知道，那是戒备的姿态。

    这两个他并不认识的黑虎义舍干事，似乎认出了他？

    『……这就有意思了。』

    脸上挂着几许冷笑，石原迈步走了上前，朝着那名干事问道：“你认得我？”

    “……”

    那名义舍干事张了张嘴，旋即看着石原微微摇了摇头：“不，不认得。”

    『不认得我，为何如此戒备？』

    石原暗自冷笑一声，但表面上却故作困惑地问道：“可我怎么觉得你有点面熟呢？你我在哪里见到过？”

    “不，我毫无印象。”那干事生硬的回答道。

    见此，石原释然地点点头，耸耸肩说道：“也许是我记错了吧……”

    说着，他假意瞄了几眼义舍内，旋即，他的手猛然抓向那名干事腰间的佩剑。

    几乎是下意识地，那名义舍干事伸手去挡，却被石原抢先一步抓住了手腕，继而一翻。

    尽管那干事已经很快抽回了手，但还是被石原看到了他手上的老茧。

    瞥了一眼在旁的捕头杨敢与一干县卒，那干事死死盯着石原低声问道：“你做什么？”

    石原笑着抚掌道：“只是试试足下的身手……身受不错。”

    说到这里，他凑上前一步，逼近那名干事，轻笑着说道：“足下的戾气有点重啊，不知以前是做什么的？”

    可能是顾忌什么，那干事不敢发作，因为石原被迫退了一步，神色又惊又怒。

    而就在这时，从旁忽然响起一个笑声：“原来是县衙的差爷……”

    石原转头看去，旋即便看到陈才从义舍内走了出来。

    他并不认得陈才，毕竟陈才此前虽说是郭达的心腹不假，但之前他更多时候只是充当赵虞的护卫，并未直接参与跟官兵的厮杀，不过陈才却认得石原，毕竟石原与杨敢此前扫平了数家山寨，黑虎寨当然认得出这个实力厉害的捕头。

    不过，即便不认得陈才，走南闯北那么多年的石原，还是一眼就看出这陈才不像是个好人。

    就在他寻思着如何与眼前这人套话时，杨敢赶紧走了上前，拱手抱拳与陈才打招呼：“陈管事。”

    “杨捕头。”

    瞧见杨敢，陈才脸上露出了几许笑意，笑着说道：“杨捕头今日得空？不若到义舍闲坐片刻如何？”

    “不了不了。”

    杨敢不好意思地摆了摆手。

    他倒不是畏惧，事实上，他先前也怀疑黑虎义舍与黑虎贼有关系，是故曾带着县卒来义舍搜查，而对于他的搜查盘问，陈才表现地非常配合，甚至于，前几次他准备离开时，陈才还偷偷塞了点钱给他，说是请一干县卒弟兄喝酒的钱。

    正所谓吃人嘴短、拿人手软，这一来二去的，纵使杨敢依旧觉得这间黑虎义舍有点嫌疑，也不好意思再冷着脸前来盘问，更何况，这间黑虎义舍每日有三五百人在这用饭，杨敢也不认为这里会藏着什么秘密。

    他今日陪着石原前来，完全就是怕石原惹出乱子而已，毕竟黑虎义舍如今在城内名声不小，至少有三五百人指望着这间义舍吃饭，万一石原坚持认为这间义舍与黑虎贼有关系，动用捕头的身份查封了这间义舍，搞不好他县衙都会被愤怒的民众淹没。

    想到这里，他一边朝着石原使眼色，一边对陈才解释道：“陈管事或许不认得，这位亦是我县衙的捕头，石原，早些日子他离县返乡去了，不在县内，昨日回县里后，得知县里出现了一座行善的义舍，是故我带他来看看。”

    『果然是那个石原……』

    “原来如此。”陈才恍然地看向石原，玩笑般地说道：“那么……石捕头对我义舍作何印象？”

    “呵。”石原轻笑一声，不顾杨敢在旁暗示，目视着陈才问道：“为何……贵舍要取名为黑虎义舍呢？”

    陈才摊摊手说道：“这是我家主人取的名，我等做下人的，又岂敢反驳？”

    “不曾想过换个名字呢？”石原试探道：“黑虎二字，在昆阳可不是什么好的寓意。或许陈管事不知，先前我昆阳有一群山贼为祸，号为黑虎贼，贵舍取黑虎为名，就不担心旁人会误会么？”

    陈才摇摇头说道：“我家主人并不担心。”

    “……”石原深深看了几眼陈才，点点头说道：“既然如此，那石某就不多嘴了。……我等还有事，先告辞了。”

    “两位捕头慢走。”陈才笑着点点头。

    “告辞。”

    石原抱拳离开，待走出几步远后，似有察觉的他停下脚步，转头看向黑虎义舍的二楼，此时他隐约看到二楼窗口有个披着头蓬的男人在看着他，似乎隐隐带着几分敌意。

    “怎么了，石捕头？”

    陈才故作不解地问道。

    “没什么……告辞。”

    石原微微摇了摇头，带着杨敢等人离开了。

    目送着这些县卒离开，陈才脸上的笑容徐徐收敛，旋即，他立刻转身进了义舍，顺着楼梯来到了二楼。

    就像他所猜测的那样，马弘正站在窗口目视着渐渐走远的石原。

    陈才走上前去，瞥了一眼面色有些不善的马弘，低声说道：“莫要胡来。”

    “我知道。”

    马弘点点头说道：“这石原，不过是个小人物罢了，我岂敢因为他坏了首领的大计？只不过看到他，我难免就想到了曾经的一些弟兄……”

    不得不说，若要问黑虎寨内谁最恨石原，那估计就是张奉、马弘二人了。

    褚角、褚燕父子还好，毕竟当年石原与杨敢二人率官兵偷袭他们防备空虚的山寨时，这对父子及时率领弟兄回援山寨，并且击退了石原等人的进攻，但张奉、马弘二人，却是扎扎实实地中了石原等人的埋伏，非但损失了好些手下弟兄，就连他们自己也险些在混乱中被杀。

    也难怪马弘看到石原心中会涌出愤恨。

    心中闪过一个念头，他沉声对陈才说道：“据我所知，那石原曾经有相识的同伴死在我等手中，故而对我等怀有敌意……虽然我不认为此人有资格被大首领视为威胁，不过还是尽早铲除为妙。”

    陈才捋着胡须不说话。

    他岂会不知马弘是想借机杀掉石原，为其原来的弟兄报仇？

    只不过，其他人倒也无所谓了，但这个石原……

    回想起赵虞曾经在他面前称赞过这个石原，陈才微微摇了摇头。

    当初久在赵虞身边的他，当然知道赵虞对这个石原有点兴趣，既然是那位大首领感兴趣的人，那他又岂能自作主张将其铲除？

    想到这里，他摇摇头说道：“石原乃是县衙的捕头，身份非同一般，若他死于非命，县衙其余捕头、县卒，必然会同仇敌忾，于全城搜查凶手，到时候于我等不利。这样，我先派人请示首领，看看首领作何打算。”

    见陈才搬出赵虞来，马弘也不好再说什么。

    当即，陈才便派人离城，前往主寨，将石原的事禀告赵虞。

    而与此同时，石原与杨敢也已走出了那条巷街。

    此时石原低声对杨敢说道：“杨大哥可曾注意到，黑虎义舍内的那些干事，均非善类，我怀疑是黑虎贼的奸细。”

    听到这话，杨敢微微点了点头。

    俗话说，从一个人的言行举止，大致可以看出这个人的品行，而黑虎义舍的那些干事，确确实实看起来不像好人，可问题是，‘看起来不像好人’，这可不能作为抓捕的理由，尤其对方还是黑虎义舍的干事。

    待杨敢说出自己的考量后，石原点头说道：“杨大哥说得不错，是故我方才并没有打草惊蛇，质问那什么管事……话说那管事叫什么来着？”

    “陈财。”

    “哦。”石原想了想，确定自己对这个名字毫无印象，旋即接着说道：“咱们这样，咱们先去抓那个入夜后分发黑虎贼信物的那名贼子，待抓到他后，再抓此人找那陈财对质。”

    听到这话，杨敢皱着眉头说道：“那什么分发黑虎贼信物的贼子，那只是传闻，是否确有其人，还未证实。”

    “哼。”石原摇摇头道：“无风不起浪，既有这个传闻，那就肯定有这么一个人。”

    当晚，石原带着许柏、王聘、陈贵三名同伴，并杨敢与若干县卒，乔装打扮，在黑虎义舍附近游荡，寻找传闻那名发放黑虎贼信物的男人。

    大概戌时二刻前后，正当陈才与马弘在二楼饮酒的时候，他们忽然听到楼梯口传来急促的脚步声。

    旋即，一名山贼快步跑了上来，抱拳说道：“两位老大，不好了，丁冲被官兵抓了。”

    “什么？”陈才皱了皱眉，连忙询问究竟。

    见此，那名山贼便解释道：“方才弟兄们在义舍内吃酒，忽然听到后面的巷街传来人声，隐约听到丁冲的声音，我等立刻就冲出去，远远看到丁冲被几人按倒在地，我等本欲上前，可对方却将我等拦下，此时我等才知道那些皆是县卒。”

    “肯定是那个石原。”马弘在旁趁机说道：“此人不除，终归是个祸害。”

    陈才没有理会马弘的话，在遣退那名山贼后，低声说道：“我已派人将此事通知大首领，明日便可得知大首领的回覆，倘若大首领授意除掉那石原，到时候我绝不阻拦，但眼下，不可轻举妄动。”

    顿了顿，他又说道：“至于丁冲，你放心，早前咱们就预料掉他或许会被官兵所抓，也教了他应对之策，只要他聪明，最多就是受些皮肉之苦，我保他安然无恙。……总之无论如何，等大首领传来命令再说。”

    听到这话，马弘也就不说话了，默然地点了点头。

    当晚，为了确保丁冲活命，陈才亲自去见了马盖。

    在见到马盖后，陈才将事情一说，前者立刻就皱起了眉头。

    其实对此马盖早有预料，毕竟黑虎义舍这边招揽人手的事又不是很隐蔽，只要用心追查，那是肯定能抓到人的——先前之所以没抓到，那只是因为马盖没有下令，县衙的捕头也懒得多花精力。

    懊恼归懊恼，但马盖还是答应下来，保证保丁冲一条命。

    次日，马盖早早便来到县衙。

    来到县衙后，他立刻来到监牢。

    县里的监牢，条件比原先黑虎寨里关押陈祖的监牢好不到那里去，阴暗、简陋、潮湿，若无特殊情况，监牢内一般只有一到两名轮班的县卒，毕竟县里的监牢寻常情况也不会关押什么要犯，充其量就是一些滋事、斗殴、偷窃的小角色，很少会出现那种杀人不眨眼的要犯。

    见马盖来到监牢，值守的两名县卒十分惊讶，前来上前行礼，询问来意。

    马盖便说道：“听说昨晚石捕头几人抓到了一名贼子？我来看看。”

    那两名县卒有些惊讶于马盖这么快得知了此事，不过也不敢细问，当即就按照马盖的要求，带着马盖去见那名昨晚关进来的人犯。

    这名人犯，无疑正是丁冲。

    说来也好笑，因为最近黑虎寨大肆于城内招揽人手，曾经那些滋事之徒纷纷都投奔黑虎寨去了，这既使得昆阳县的治安好了不少，也使得监牢内空荡荡的，偌大的监牢，除了丁冲以外竟只有两人。

    待走到关押丁冲的牢房外，马盖皱着眉头打量着牢内的丁冲。

    就这监牢内的火把光亮，马盖看得出来牢内那人已经历一些拷问，身上脸上都带着一些拷问的伤痕，但总得来说似乎并不要紧，至少这家伙还能枕着双手躺在干草上酣睡，发出浓重的鼾声。

    “此人可曾招供？”

    在确认丁冲还活着之后，马盖询问在旁的县卒。

    “未曾。”

    其中一名县卒摇了摇头，低声说道：“昨晚石捕头等人拷问了一番，但这厮很是嘴硬，尽管当场被搜出了黑虎贼的信物……就是一些刻着‘虎’字的竹签，但此人却百般狡赖，不肯承认是黑虎贼，还说什么是有人给他钱，让他代为发放那些信物……”

    『没承认就好，没承认就还能捞出去，否则……就有点麻烦。』

    马盖暗暗想道。

    可能是说话声惊动了正在鼾声的丁冲，后者睁开眼睛，看向了牢房外的马盖等人。

    虽然以他的级别还不够资格得知马盖的底细，但这并不妨碍他将马盖认出来，故而脸上露出了几许嘲弄之色。

    『有恃无恐么？哼！』

    马盖冷冷看了一眼丁冲，忍着想教训此人一番的念头，扭头离开了监牢。

    在他看来，黑虎贼那群败类得庆幸，庆幸他们有一个谋略出众的首领，否则……

    单单他马盖，就会将这群败类的脑袋通通拧下来。

    离开牢房，回到自己的班房，马盖坐在椅子上思忖了片刻，旋即唤来了一名县卒，问道：“石捕头来了没？”

    “还未。”被召来的县卒摇头说道。

    见此，马盖点点头吩咐道：“好，等石捕头来了，你让他来我这里。”

    “是！”那名县卒抱拳而退。

    大约一刻时之后，石原便来到了马盖的班房，走入屋内后抱拳说道：“县尉，您叫我？”

    “嗯。”

    马盖点了点头，在示意石原找个位子坐下后，他故作随意地问道：“听说你昨晚抓到了一个疑似黑虎贼的细作？”

    “县尉知道了？”石原脸上露出几许惊讶。

    惊讶归惊讶，他倒也不感觉奇怪，点点头将昨晚抓捕丁冲的事简单解释了一番。

    虽然对此不感兴趣，但马盖还是耐着性子听完，旋即他开口问道：“此人招供了么？”

    听到这话，石原有些遗憾地摇了摇头，皱着眉头说道：“我昨晚对此人一番拷问，但这厮缺百般抵赖，我感觉他有恃无恐，看来他早就料到他会被抓，并且认为他的同党会来救他……既然拷问此人无用，那卑职索性便静观其变，看看是谁会来救他，倘若果真是黑虎义舍的人，那就证明卑职的判断是正确的，那黑虎义舍，确实与黑虎贼有关！”

    “唔……”

    马盖捋着胡须陷入沉思。

    饶是他，也想不出该如何令石原改变主意。

    而与此同时，赵虞正带着静女与牛横二人，乘坐马车进城。

    “少主，到昆阳了。”

    “唔。”

    在静女的提醒声下，赵虞坐在马车上，翻阅着厚厚一叠的纸，脸上露出几许似笑非笑的神色。

    只见这些纸，每一张上都有签名画押……

    