    苏陌凉微微敛眉，瞳孔浮动起疑惑，“高手？查出是谁了吗？”

    东方耀钰摇头，“没有，听说死得很惨，整个人血肉模糊，面目全非，从虐杀的手段来看，对方应该是个阴狠歹毒之人！”

    苏陌凉听到如此死状，有些诧异，追问道，“是在什么地方死的？”

    不知道是什么深仇大恨，竟让对方下这样的毒手。

    “就在齐家！听说，中午还有丫鬟给齐文骥送汤药，那时候还见他好好的，下午就发现了他的尸体！”东方耀钰回道。

    听到这里，一旁的东方璃月，夏侯婉璇和夏侯梓安都是变了脸色，眸子涌上了震惊，神色古怪的对视了一眼。

    东方璃月更是忍不住感叹起来，“这人到底是谁啊，这么大的胆子，直接潜入齐家杀人也就算了，竟然还敢选在大白天动手。更可怕的是，把齐文骥虐杀得那么惨，居然都没有惊动齐家的长辈，还真是厉害啊。”

    夏侯梓安轻轻点头，语气透着凝重，“是呀，大白天在齐家来去自如，轻松虐杀齐文骥，可见此人是根本没把齐家的那几个老家伙放在眼里，甚至是有足够的自信应付齐家所有的人！看样子，此人的实力和身份都相当不简单啊！只是，他为什么要杀齐文骥呢？齐文骥还得罪过我们不知道的高手吗？

    “这就不清楚了，照理说，除了苏沫，枫林帝都鲜少有人敢去招惹齐家。”东方耀钰想不通的摇摇头，在他看来，枫林帝都也只有苏沫那么大的胆子。

    夏侯婉璇闻言，神色大变，紧张的问道，“要是照这么说的话，齐家的人会不会怀疑到苏沫的身上啊，苏沫不是才跟他发生过矛盾吗！”

    东方耀钰笑了起来，“不会的。仵作检查的结果，出手之人的实力在先天君灵师之上，很有可能是个至尊君灵师。这样的大人物，不管怎么猜，也猜不到苏沫的身上啊，所以她很安全，就放心吧！”

    苏陌凉听到这话，顿时皱眉，面色闪过一丝惊色，低声呢喃道，“至尊君灵师吗？”

    “具体的实力我也不清楚，只是听外边的猜测。”东方耀钰不太肯定道。

    苏陌凉闻言，轻轻颔首，可是心里却是觉得怪怪的。

    自从上次有人暗中帮忙，让夏侯婉璇打赢了竞技场比赛，她就觉得怪怪的，现在这种感觉更强烈了，只是到底哪里怪，她又说不上来。

    “不过，齐文骥死了也好，之前谁让他那么嚣张，跑到地牢去对慕寂宸动用私刑，还敢对出手，说来，也是活该！好了，咱们不提他了，实在影响心情。”东方耀钰挥挥手，不想在提起一个死人。

    苏陌凉闻言，也是没有再多想，而是拿出药瓶递给东方耀钰，“这里边有些丹药，对平时的修炼有帮助，好好收着。”

    东方耀钰倒是没有客气，伸手接了过来，“既然回来了，大家就一起吃顿饭吧，我让厨房准备饭菜。”

    苏陌凉微微点头，环视了周围一圈，“霍明煜呢？怎么没见他，我这儿还有丹药要给他呢。”

    “最近几天，我也没怎么见他，听下人说他好像在闭关修炼吧。”东方耀钰听她问起，才想起来，不太了解的摇摇头，“反正也要一起吃饭，我等会派人去叫他吧。”

    苏陌凉听了，轻轻颔首，说着便是抬步往后院走去，“嗯，我先回房换身衣服，等会再来。”

    然而，她的话音刚落，身后便传来樊管家的声音。

    “少爷，少爷，老奴有急事禀报！”人还没走近，声音便从远处传了过来。

    大伙儿闻声，纷纷转身望去，只见樊管家从外边慌里慌张的跑了过来。

    东方耀钰鲜少见他这副样子，眸色闪过一丝惊讶，“这么着急，发生什么事儿了？”

    樊管家跑到跟前，大口喘着粗气，禀报道，“少爷，老奴刚刚得到消息，熊长老，欧长老和江长老全都死在了地牢里！”

    “什么！”东方耀钰和苏陌凉等人听到这个消息，顿时震惊得低吼出声。

    苏陌凉刚刚得知齐文骥被杀，已经觉得很蹊跷了，现在又爆出熊振生三人的死讯，这怕不是巧合吧。

    想到这里，苏陌凉心下一沉，皱眉摇头，“不应该啊，我听说院长给他们安排的是单独的地方严加看管，一般人是没办法潜入进去的，怎么会死了？到底是什么时候的事儿，被谁杀的清楚吗？”

    樊管家闻言，连忙摆手，“不是的，不是外边的人，是他们自相残杀，互殴致死的。”

    一听这话，大伙儿全都惊得瞪大了眼睛，表情有一瞬间的凝固，瞳孔顿时涌上困惑。

    “自相残杀，什么意思？”东方耀钰也被搞糊涂了，不太明白的询问。

    樊管家急忙解释，“就是根本没有外人出手，是他们三位长老自己内讧打起来造成的！”

    听到这么稀奇古怪的事儿，苏陌凉和东方耀钰，夏侯梓安等人，都是脸色大变，表情跃上惊骇之色。

    他们怎么也没料到一丘之貉的三位长老，竟然会自己内讧，自相残杀，这也太匪夷所思了吧。

    “到底是因为什么，他们怎么会自相残杀？”东方璃月实在想不通。

    “这个老奴就不知道了，老奴只听说，最开始是牢头和护卫听到里边的动静，才发觉不对劲，等他们冲进去后，就看到三位长老扭打在一起，那时候三位长老已经浑身是血，血肉模糊了，伤势触目惊心，不忍直视。”

    “牢头不管怎么出声阻止，三位长老像是杀红了眼似的，根本无动于衷。们也清楚，那三位长老的实力不俗，牢头哪能阻止得了他们啊，所以就急急忙忙去禀报院长。但谁知道，院长赶来的时候，三位长老已经被对方打死了！”

    听到这话，苏陌凉心下暗惊，表情更是沉了几分，她很清楚，熊长老，欧长老和江长老三位长老实力相差不多，要是互殴起来，三方都讨不到便宜，不用想也知道，那战况一定极其惨烈甚至是恐怖。

    这等于是互相折磨致死啊！