    “不但你们走不了，等会儿，还有秦千城的妻儿，也要被带到此处！”

    “本少爷，要慢慢的玩！”

    话到这里，孙邢再看向孙影，道。

    “孙影，把那小子，也给锁起来，我非常不喜欢那小子做事的风格，我要先杀了他！”

    孙影拱手。

    “是！”

    孙邢继续说。

    “还有，秦家那边怎么回事？派了那么多青城卫过去，怎么到现在，还没有把秦千城的妻儿给带过来，孙影，你手下现在办事的效率，怎么那么慢？若再如此，我定让家主，重罚于你！”

    孙影其实已经感觉到了一些异样。

    他感觉，与自己手下的那些，青城卫高手，都断开了联系。

    不管是传音之法，还是祭出法帖，都没有回应。

    秦家那边发生了什么？

    他在猜测着。

    但是，真相他猜不到。

    毕竟，他对自己手下，那三百多的青城卫，十分有信心。

    不管什么样的高手，要与那三百青城卫对战，也绝对不会轻松。面前的这个年轻人，似乎有些实力，但是真正要与他手下的那些青城卫拼，他很难从那些青城卫的手中，安然逃离。

    孙影猜测，这个秦管家和面前的这个年轻人，肯定不会秦家大宅。

    孙影立即拱手。

    “少主，我这就派紫影调查！”

    他手上一动，立即有一道紫影掠出，不但要调查秦家那边的情况，他更要调查，外边这黑影结界被破的真相。

    真的是这个年轻人的所为吗？

    而这时。

    我开口道。

    “不用调查了。”

    “小鬼，把东西，还给他们。”

    后边，封小鬼也走了进来，他拿着一打黄金面具。

    随手一丢，将他们丢在了孙影和孙邢的面前。

    封小鬼拿的这些面具，都是青城卫之中，那些实力强大的统领。从秦家，到这边的千山楼，总共十八位，十八个面具全部都在这里，当孙影看到那些面具的时候，一下子愣住了。

    他的眉头，在一瞬间就拧了起来。

    青城卫面具不离身。

    他手下，十八位高手的面具，与那些普通的青城卫不同，而此时，全部都在这里。

    难道。

    他们已经全都被杀了？

    即便是高手孙影，在这一刻，他的内心之中，也有些翻江倒海。

    孙邢对于这些面具，没什么研究，他扫了一眼，不以为然。

    他甚至还愤怒的说。

    “你们是什么人，胆敢杀青城卫？”

    “我看，你们这些人，是活腻了！”

    “孙影，先宰了那小子！”

    孙影这次，并没有像之前那样，立即拱手接令。

    他没有动。

    “孙影，你干什么呢？快动手啊！”

    孙影这才回过神来，他拱手。

    “是，少主！”

    然后。

    孙影抬眼，从那黄金面具之下，看向我这边。

    “你到底是什么人？”

    孙影的这句话，问得很重。

    我简单回答。

    “鬼厨，杨八仙。”

    这名头，孙影肯定没听说过。

    我来这里办事，隐藏自己的身份，是更好的选择。既然之前都已经用了杨八仙，那么，在青城界，我就用这个名字。

    “杨八仙？”

    “鬼厨，原来是阴阳饭店的鬼厨子而已，孙影，杀了他！”

    孙邢咬牙切齿道。

    孙影是听孙邢的，看来，那个孙邢，才是给秦千城找来麻烦的罪魁祸首。

    我对这里的情况，不是很了解。

    此时。

    我回头，看向秦千城。

    他在我的真言太极的护持之下，已经苏醒了过来，只是他的精神似乎受到了一些打击，气场看起来有些不正常。这是一种，想要入魔的征兆，不过，有真言太极在，可化解他的心魔。

    很显然。

    他在之前，经历了非人的折磨摧残。

    “秦先生，这三个人，要不要杀？”

    我还是问了一句。

    毕竟。

    秦千城的背后，不是他一个人，而是整个千城商会，还有一个秦家。

    秦千城的心魔，已经被压制。

    他的心思，已经转醒，而他转醒之后，他立即询问。

    “秦管家，你怎么把杨先生带来了？”

    “我都说了，这里很危险，今天要出大事……他是小羽的朋友，小羽重言相托，他要是出了什么事，我怎么跟小羽交代……”

    我走过去，将手掌放在了秦千城的身上。

    他的情绪还是很激动。

    “秦先生，我没事。”

    “我知道，这三个人，一定对您做了什么，只要您一句话，我便立即，取他们性命！”

    我的话说的很认真。

    秦管家也立即说。

    “秦爷，这次，真的多亏了杨先生，孙家派了三百多青城卫，去我们秦家灭门，杨先生和他朋友，三人出手，对抗三百多青城卫力挽狂澜，老爷，杨先生才是我见过的，真正高手！”

    秦管家的话，也很激动。

    我看着秦千城，冲他点了点头，让他放心。

    秦千城看着我。

    又看了看，那边的孙邢他们。

    “杀。”

    “他们三个人，都得死！”

    秦千城很清楚，如今事情已经闹到了这种地步，已经没有收场的可能了。就算现在，这件事情不再继续，双方不再有任何冲突，孙家也绝对不会放过千城商会，事情，已经发生，到了不可挽回的地步。

    “只是，杨先生，小羽让我照顾你，我却给你带来了不少麻烦。”

    听到此言。

    我摆了摆手。

    “秦先生，没事。”

    说话之间。

    那边的孙影身影，已经出现了数道紫黑色的影子。

    那些影子的眼睛，都是紫黑色的。

    曾经。

    阴长生的一部分邪体，被封在了青城界。

    而在到这里之后，我遇到的第一个，有紫气。

    看来，当年苏年从青城带走阴长生的那一部分邪体，事情并没有那么简单。邪体就是体内三元，三元分强中弱，第二部分邪体实力居中，在关外，第二部分邪体归体之后，阴长生发现，这部分邪体不完整，青城这边，有遗落。

    嗖嗖嗖嗖……

    下一秒。

    数道紫黑色的身影，冲着我这边，极速的飞掠过来。

    那些身影之上，缠绕着紫黑色的电流。

    而我抬眼，凌空跃起。

    冲着他们所在的方向，一拳砸了过去。

    一拳震碎所有的虚影。

    而这一拳，突破重围，砸向了孙影的身上。孙影的身上，穿着某种铠甲，但也怦然一声破碎，他后退一步，一件衣服空了，而数道虚影，朝着一边掠去，凝聚成了另外一个他。

