    “大哥，那个人实在是太可恶了！”杨月娇气呼呼地道。陈楚却笑道：“所谓‘忠言逆耳良药苦口’，这一类的舆论往往能够纠正我们的错误！”杨月娇不禁一愣，美眸非常佩服地看了陈楚一眼。

    两人听见隔壁传来一阵乒乒乓乓和叫喊声，陈楚不禁苦笑道：“恶来这家伙真是太粗鲁了！”杨月娇掩嘴一笑，“大哥，典韦将军的未婚妻可是个娇滴滴的小美人呢！”“你见过”陈楚讶异地问道。杨月娇点了点头，“大哥，你难道忘了吗半个月前，皇后娘娘在后宫设宴款待诸位大臣的妻室和未婚妻，我们也都在场！”陈楚恍然地点了点头，笑道：“我倒将此事忘了！”

    房门一响，典韦拎着人走了进来，外面还有一群人在叫嚷着，不过都被铁卫给拦下了。被典韦拎进来的这个人很瘦，衣着还算光鲜，不过浑身的酒气显得非常邋遢，神情有些倨傲和愤怒。

    陈楚示意典韦将那人放下，典韦手一松，正在挣扎的那人哐当一声重重地摔在地上，龇牙咧嘴显得非常狼狈。

    那人从地上蹦起来，正要发火时却愣住了，原来他的目光不经意间落在满脸寒霜的杨月娇的身上，杨月娇虽然穿着的是男装，然而却丝毫遮掩不住那成熟美艳之姿。

    陈楚微笑着请那人坐下，那人回了一礼，在陈楚案几的旁边跪坐下来，眼光有意无意地瞥向杨月娇，这让杨月娇更加气恼。

    陈楚和声问那人道：“不知先生叫什么名字”

    “在下名叫杨旭烈。这位大人如何称呼呢”

    陈楚笑问道：“你如何知道我是大人”

    杨旭烈指了指陈楚身旁凶神恶煞的典韦道：“如果阁下只是一般的富商，断然不会有如此浑身散发着战场气息的人做护卫！我敢断定，阁下不知是当官的，而且官位还不低！”

    陈楚呵呵一笑，“你倒是挺聪明啊！”看了对方一眼，问道：“你知道我为什么请你过来吗”

    杨旭烈撇了撇嘴，很肯定地道：“一定是你听到我所说的话，所以要将我抓起来！”

    陈楚不置可否地笑了笑，“抓不抓你待会儿再说。我现在想问你一个问题。你刚才为何说那一番话你可不要告诉我，是酒后失言咯！”陈楚显得很认真的样子。

    杨旭烈似乎也豁出去了，直言不讳地道：“我说当今皇帝的科举考试非常有问题！”

    杨月娇不禁心中气恼，当即便想要质问，不过想到现在陈楚就在边上，于是就忍耐了下来。

    陈楚皱了皱眉头，“我倒想听一听你有何高见”

    杨旭烈道：“科举考试给了所有读书人进入仕途的机会，同时也使得朝廷能够在更广的范围内吸纳人才，这是好的！不过这科举考试却有些不公平！”

    陈楚皱眉问道：“你的意思是，科举考试中有行贿受贿或者舞弊问题”

    杨旭烈却摇了摇头，“不，我不是这个意思。”

    陈楚这就纳闷了。这时，杨旭烈继续道：“当今皇帝特旨军中之人的子弟在科举考试中可以享受加分的优惠，这对于其他人岂不是不公平！”

    陈楚不禁一愣，与杨月娇交换了一个眼神，呵呵笑道：“我道是何事，原来就是此事！”看了面前这个愤愤不平的年轻人一眼，笑问道：“去年的科举考试，你想必也参加了吧”杨旭烈点了点头。陈楚笑了笑，很肯定地道：“我看你八成是刚好被军中的子弟挤出进士行列，因此愤愤不平！”杨旭烈犹豫了一下，又点了点头。陈楚神情严肃起来，“我大秦将士为我大秦百姓抛头颅洒热血，难道不应该拥有这一点点的特权吗”

    杨旭烈愣了一愣，强辩道：“可是~~”

    陈楚打断杨旭烈的话很认真地道：“军方子弟所享受的加分待遇其实很低，而且军中的子弟多数都会像他们父辈那样去从军上战场，参加科举考试的人寥寥无几。如果你真的是俊杰之辈，相信不会受此多少影响！遇到挫折，不要怨天尤人，像你这样，即便侥幸成为进士继而被授予一官半职，只怕也不会做的长久！其实你们是幸运的，失败了可以从头再来，想想那些军人吧，一旦失败了，哪里还有从头再来的机会！”

    杨旭烈哑口无言地看着陈楚，不知该说什么好。

    陈楚对杨旭烈道：“此事就到此结束，我希望能够在朝堂之上看见一个不一样的杨旭烈！你的名字取得很好，如旭日朝气蓬勃，如烈士不屈不挠，希望你能够对得起自己的名字！好了，你走吧！”

    杨旭烈下意识地向陈楚一拜，彷彷徨徨地起身朝外面走去。

    “陛下，怎么能够就这样放过他！他刚才的言行可是大逆之罪啊！”典韦抱拳道。

    陈楚淡然道：“只是书生怨世之言，说不上大逆之罪，给他一个机会吧！”

    杨旭烈浑身一震，猛地转过身来，一脸难以置信地看着坐在窗边静静地喝着茶水的年轻人，声音颤抖地道：“你，你是，~~”随即恭恭敬敬地朝陈楚拜了一拜，躬身退了出去。

    “大哥，你真是好脾气呢！”杨月娇气鼓鼓地道。

    陈楚呵呵笑道：“月儿，我记得你的脾气挺好的，怎么就为了这么点小事而生气”随即流露出恍然之色，凑到杨月娇的耳边调笑道：“看来我的月儿非常在意大哥啊！”杨月娇面色微红地横了陈楚一眼。

    杨旭烈从雅间出来，看见自己的几位学友正在不依不饶地抗议着，而拦住他们的铁卫们只是面无表情地抗议着。

    杨旭烈赶忙跑上去，对众学友道：“诸位不用担心！我没事！”随即拉着众人回到一旁的雅间中。

    “杨兄，到底怎么回事啊我看对方的身份很不一般啊”一人皱眉问道。

    杨旭烈神情有些激动地道：“你们知道隔壁的是谁吗”

    众人面露思忖之色，一人回答道：“看这些卫士的架势，那人八成是军中的那位将军，而且还是三品以上的将军！”语落看着杨旭烈，其他人也都带着一脸的询问之色看着杨旭烈。

    杨旭烈看了众学友一眼，压低声音道：“那人便是当今的皇帝陛下！”

    众人一愣，随即一齐大惊失色，一人难言惊恐地道：“陛下他一定听到了你刚才的言论，者如何是好！”其他人也都是一副天塌下来的模样。

    杨旭烈连忙将刚才陈楚对他说的话说了一遍，最后安慰众人道：“陛下大量，一点都没计较我的妄言！”

    众人终于松了一口气，其中一人抹了一把额头，带着点埋怨的语气对杨旭烈道：“陛下说的对，你还是好好看书，来年争取高中吧！”“陛下既然来了，按礼我们是不是应该去拜见啊！”另一个人非常兴奋地道。众人不禁双眼一亮，“李兄说的对！”“这，这只怕不好吧！”杨旭烈踌躇道。李姓学友一把拉起杨旭烈，很理所当然地道：“这是礼数，有什么不好的。”

    众学子兴冲冲地出了雅间，却失望的发现陈楚他们刚刚离开了。

    半个月的时间转眼即逝，秦军中的重要将领都来到了洛阳，他们都感到大的行动可能即将来临。

