    宸宸沉默了一会，说：“爹地……我看到他在吃……抗抑郁的药。”

    慕念一怔。

    “我虽然也不喜欢爹地，但是我希望他好好的。”宸宸小声地说，“妈咪，我们一起带他出去玩一玩好不好？”

    “好吧。”慕念叹气。

    虽然不知道傅斯年那么心高气傲的人，为什么会在吃抗抑郁的药，但她想，出去走走的话，心情大概会好一点吧？

    带着这种念头，她同意了宸宸的请求。

    宸宸很高兴地上楼去找了傅斯年。

    慕念与他对上视线的一瞬间，人都懵了一下。

    傅斯年瘦了很多，他原本身材很精壮，穿着衣服都能感觉到肌肉，但如今却是一点都看不出来了，只能隐约感觉到，有些肌肉的痕迹。

    慕念多少有些动容。

    傅斯年下楼，走到她身边，看着她，欲言又止。

    “走吧。”

    “好。”傅斯年的声音，沙哑而干裂。

    “没喝水吗？”

    “……忘了。”

    慕念不再说话，沉默地往前走。

    上了车，宸宸和洛洛都显得特别高兴，一个劲地规划着等会要去哪玩。

    很快，车开到了海洋馆前。

    慕念带着两个小家伙去买票，傅斯年则跟在三人身后。

    买好票以后，慕念嘱咐两个小家伙道：“一会进去以后，人会非常多，跟你们的约法三章还记得吗？”

    宸宸点头：“记得！”

    “哪三章呢？”慕念笑着问。

    “第一跳是要跟紧妈咪。”宸宸说。

    “第二，手机开机。”洛洛道。

    “第三条是什么来着……嗯……”

    “不能单独买东西。”洛洛补充。

    宸宸连连点头：“对对对，不能单独买东西。”

    慕念笑着摸了摸两个小家伙的脑袋：“好了，进去吧。”

    傅斯年一直跟着他们走着，目光始终凝视着慕念。

    一进水族馆，慕念就变成拍照的那个人。

    傅斯年看着她，几番动唇，片刻道：“我来给你们拍两张吧。”

    慕念先是愣了愣，随后对他点了一下头：“好。”

    傅斯年拿起手机对准慕念和两个孩子，慕念微微歪头，看着镜头。

    傅斯年心间微微一动，摁下了拍照的按键。

    宸宸和洛洛围绕着慕念的照片，锁定在这一刻。

    “美。”傅斯年看慕念的眼神带着一丝，淡淡的，浅笑。

    这种眼神。

    慕念似乎从来都没见到过。

    在她的印象里，傅斯年永远是清冷的，看着她的样子，也不带任何情绪，无时无刻都要她猜测他的想法。

    但如今。

    她可以从他的眼睛里看到，他的温柔。

    慕念有些不适应地别过了头去：“谢谢。”

    傅斯年没说话，将手机收了起来：“一会我帮你们拍吧，这么久了，也没几张和孩子的合照。”

    慕念又是一怔。

    她忍不住问道：“傅斯年，你怎么了？”

    这完全不像他会说出来的话。

    “嗯？我说错了什么？”傅斯年声音里，带着几分，不安？

    慕念甚至觉得自己疯了。

    傅斯年跟她说话，怎么会带上不安？

    她吞了吞唾沫：“没说错。”

    她怀疑，今天的太阳，一定是打西边出来了。

