    宋征感觉自己正在燃烧，全身炽热无比，而自己偏偏还是很好的“燃料”，能够支撑这种燃烧不断。

    他意识上其实很清醒，一直努力想要醒来，想要运转《荒神法》。

    阴神损伤对别人来说几乎是灭顶之灾，对他来说却并不是末日。

    《荒神法》本身就格外神异，而且他还修炼了《冥墟培灵法》和《北极真灵解》，可以分化宝蓝分神。分化的逆转，就是增补，哪怕是阴神受损，他也有信心可以康复。

    但是他现在好像被丢进了一片神火之中，无法“醒来”自主修行。

    他很焦急，不断努力的尝试，却一次次的失败了。若是旁人，失败了几十次，就会停下来，觉得现在不是“好时机”，等一等再说。又或者，就直接放弃了。

    宋征却始终有一种紧迫的意识，这种“紧迫感”根源于他不知道胖子和土匪他们在天火下还能坚持多久，他始终只争朝夕。

    于是他一面飞快的总结找出不断失败的原因，一面片刻不停的继续尝试。快失败一百次的时候，他忽然明悟过来：关键还是荒神法。

    虽然他现在不能修行，但是却可以默念荒神法，必有加持。

    于是荒神法前三部，在他的意识中默默流淌而过，那种炽热和灼烧的感觉慢慢衰减，清凉油然而出。

    ……

    两千九百年前，天外有大星陨落，其中一块陨石拖曳着长长的焰尾落在了无果山之中，那里是蛮妖部天女部族的领地。

    天女部族那一代的族长，在巨大的陨石中发现了一种特殊的材料，研究了六十年之后，终于用这些材料炼制出了九件特殊的斗篷。

    这种斗篷可以掩盖她们身上的妖气，让她们顺利的潜入人族内部而不被发现。

    可惜的是，蛮妖部的炼宝手段十分粗陋，这些斗篷只能维持三十天的效力。虽然显得有些鸡肋，但这九件斗篷仍旧成了天女部族的秘传重宝，天女部族的历代族长都认为，这九件斗篷有可能在最关键的时刻，拯救整个天女部族。

    而现在，正好就到了这个时刻。

    蛟女部族气势汹汹，蛟美野乃是罕见的奇才，原本已经携带沉迷于男色，却不知为何忽然再次发奋。而蛟女部族经过了这些年的累积，实力更盛往昔。在蛟美野的带领下不断扩张，逼得蛮妖部妖皇也要寻求机缘，突破资深镇国。

    其他各部族也都被蛟女部族不断征服。

    现在，轮到了天女部族。

    曾经天女部族是和蛟女部族并驾齐驱的强大势力，现在天女部族不曾衰落，可蛟女部族膨胀的更加迅猛。

    天女部族的族长天女姜正好得到了一个重要情报，她决定冒险一试。

    现在，她成功了。

    她的脖子上挂着一串特殊的芥指，一共十枚，其中空间巨大，却只能够装得下一艘怒海级修真战舰。

    她这一次行动，时机掌握得非常好。江南造舰三厂之中，已经建造完毕四艘怒海级还没有交付，另外船坞上的五艘也马上就要完工，已经可以使用。

    她杀灭造舰厂，掠走了全部的战舰。

    两大部族之间的大决战即将展开，天女部族的确处于劣势，但是蛮妖部当中，反对蛟美野的势力也很多，只要她拿出一个可行的计划，就可以争取到众多的支持者。

    而怒海级修真战舰，将会是她这个计划中最关键的一环。

    最后的决战，将会在无果山中的胜水河边展开，蛟女部族擅长水攻。想象一下，大战正酣，忽然有一直强调无比的舰队顺水而下，迂回攻击蛟女部族的侧后方，那么大战会是什么结果？

    天女姜猩红的双眼中，荡漾起了一丝笑意。

    她不大看得起平天王，认为她胸无大志，能力不足。堂堂资深镇国，竟然死在了人族手中。亲自出手，尚且不能为妖皇陛下寻来突破的机缘。

    力量，不是这么用的。

    而她只是顶峰老祖，却善于利用自己的优势，巧妙布局请君入瓮，轻而易举的就解决了宋征那个小家伙，而且重宝到手，回去之后就可以游说各方势力，秘密达成同盟，一同反击蛟美野。

    而一旦此战获胜，她甚至有更远的计划，击败蛟美野之后，她的威望达至顶点，妖皇还能压得住她？蛟美野没有做到的事情，她未必做不到！

    身上斗篷的力量正在减弱，三十天的时间快要到了，不过她并不着急，因为她们马上就要离开人族领地了。

    她的八名臣子正在和她以特殊的神通进行着沟通：这些人族汉子怎么办？

    这些人都是亡命徒，毫无家国、民族意识的败类。天女姜进入江南之后，收服了他们用以协助。

    现在臣子们打量着这些汉子，猩红的眼眸中射出贪婪淫靡的光芒。因为事关重大，她严令臣子们这段时间不近男色，身边就有美色，却只能看不能吃，想来大家也已经憋坏了。

    她笑着回应：随你们处置。

    臣子们暗中一片欢愉，呼喊万岁。

    这是妖族和人族的不同，若是人族臣子，此时多半会先选了最为美色的敬献给主上。但妖族们更加直接，主上说了赏给大家那就是赏给大家，不用那么多的“客气”。

    天女姜看不上这些亡命之徒，她的私宠都是洪武天朝中有身份的人。这一次江南造舰三厂的事情，也正是几年前被她抓获收入后宫的一名洪武六品官员告知她的。

    她想了想，这一次行动中，人族那个年轻的高官其实蛮不错，和我口味，可惜啊为了行动，必须用“野神炸”毁了他。

    天女部族秘传神通“野神炸”，专伤阴神霸道无比，出其不意的偷袭之下，这天下没有任何一道阴神能够支撑得住，那小家伙回去之后恐怕就要陨落了。

    天女姜心中不免有些可惜，还没用过呢，平白的浪费了。

    她抬眼一望，前方已经到了边境，翻过这一座山，就进入了一片蛮荒地带，那里是人族和蛮妖部默契留下的一个缓冲地带，除非想要发动战争，否则谁也不会主动去控制这一片区域。

    到了此地，那些亡命之徒停了下来，为首的一个生的九尺身高，膀大腰圆，胡子拉碴，他是知命境后期的修为，始终无法突破成为大修，不觉得是自己资质不足，反以为是自己资源不够，于是索性做了这行当，准备攒足了元玉，购买资源冲击明见境。

    他身后背着一只巨大的九环鬼头刀，散发着浓重的冤鬼之气。停下来之后，他朝九个妖族一拱手：“买卖已成，我们就不送了，诸位走好。另外，之前说好的报酬，请结一下。日后来江南这边，有什么差遣，我们兄弟随叫随到。”

    天女部族的几个都笑了，有那急色的，二话不说便使了神通将自己早就看中的汉子捉了过来，搂入怀中上下的轻薄着。

    亡命之徒们脸色变了，四散奔逃却一只只都被捉了回来。他们在人族内部杀人越货奸淫掳掠，什么事情都做过，却没想到落到了妖族手中，也只是个泄欲的玩物！

    天女姜看大家已经分赃完毕，哼了一声道：“好了，快些赶路，大战一触即发，我们要早些回去。”

    “遵命。”

    她们跨出了人族领地，进入了那一片蛮荒，走不几步，天女姜忽然一皱眉头，摘下了身上的斗篷。

    有个声音在前方响起：“族长阁下可认得此地？”

    天女部族众妖身躯齐震，循着声音看到前方一片杂乱的巨石中，走出来一个人。她们大吃一惊，这人不是已经死在族长大人的野神炸之下了吗？

    莫不成是双胞胎？

    天女姜凝眉看着他，已经分辨出正是宋征。

    相貌可以改变，但是阴神无法伪装。而宋征的阴神，竟然已经复原如初，并且似乎更加强大了。

    “你……”她的声音有些干涩：“是怎么治好了阴神重伤的？”

    宋征笑了笑，在他身后，一位位巅峰老祖走了出来。

    “不需要什么治疗，自己就康复了。”宋征微笑，也不管天女姜信或不信，继续说道：“本官若是醒不过来，族长阁下还真的就能从容而去，甚至我朝上下连谁下的手都查不清楚，因为毫无线索。”

    他两手一摊，显得有些玩世不恭的幸灾乐祸：“可惜啊，本官醒过来了。”

    天女姜出手暗算他的那一瞬间，他已经可以确定，对手乃是妖族。他在皇台堡多年，对于妖气十分敏感。

    妖族潜入江南，最大的可能当然是蛮妖部。

    他默念《荒神法》，效果出奇的好。那种被神火烧炼的感觉逐渐退去之后，他很快就康复了。

    醒来之后，他找到了重伤昏迷的杜千户。

    天女部族的这种斗篷的确神奇，不仅仅是掩盖了妖气，还将她们的一切痕迹都掩盖了。可是她们却忘了那些亡命之徒。

