    第436章本王的错，本王改

    夜锦汐闻言，带着几许幸灾乐祸的望着某人：“天生的，好像改不了！”

    风祇失笑，在她小脸上轻轻的捏了下：“你家夫君我，有如此多的优点，却被你一人独享，是不是晚上做梦，都要笑醒了？”

    “笑醒倒不至于，毕竟，烂桃花太多！”夜锦汐意有所指，望了眼不远处，某个自认为深情的女子。

    风祇认错态度良好：“本王的错，本王改！”

    瞧着他们旁若无人的说笑，梁书瑶慢慢白了小脸。

    “不管你们说什么，我都不会放弃的！”梁书瑶道：“从我第一眼见到王爷时，就被王爷那惊为天人的容貌所折服，又加之有关于王爷各种各样的传闻，让我更加坚信，王爷就是我一直以来，想要寻找的另一半，所以，无论有多难，我都会坚持，此生也非王爷不嫁！”

    夜锦汐闻言，似笑非笑的望着身侧某人：“你的烂桃花，粘性还不小！”

    “有些人愿意此生，与青灯古佛作伴，本王也拦不了，不是吗？”风祇环着她纤腰的手臂，微微收紧。

    夜锦汐不置可否，‘呵呵’一声。

    “本王不管你是因为什么原因，出现在本王面前，但本王希望这是第一次，也是最后一次，否则，下次本王就不会这么好说话了！”风祇深邃的眸中，仿佛一瞬间淬上了冰渣。

    “……”梁书瑶面上紧存的一丝血色，瞬间退尽。

    因为……

    除了压迫感之外，她还感受到了一丝杀意！

    脚下踉跄后退几步。

    “不管怎么样，我是不会放弃的！”搁下此话，梁书瑶转身，快步离去。

    “去查一下她的身份，顺便警告一下她的父母，让她日后别再出现在本王的视线内！”风祇沉声吩咐。

    “是！”紫陌应声，向着梁书瑶跑走方向行去。

    夜锦汐眨了眨眼，可以说是相当的意外：“她就这么走了？”

    她还以为，以她的厚脸皮程度，怎么着，也得再挣扎一会儿呢！

    风祇好笑，而又无可奈何的望着怀中某个人儿：“你就这么希望，她继续对本王死缠烂打？”

    “不是我希望，而是人家有这个潜质！”夜锦汐纠正，随即，意有所指道：“我突然觉得，奇葩虽然年年有，但今年好像特别多！”

    “爱妃说的对！”风祇无条件附和。

    夜锦汐望他一眼，话锋蓦然一转：“而且每次奇葩，还都是出现在王爷你的身边！”

    “……”风祇。

    “王爷！你说，这代表着什么啊？”夜锦汐笑眯眯问道。

    “……”风祇：“……爱妃觉得，这代表什么？”

    “我觉得，这代表着王爷不仅有吸引烂桃花的本事，还有吸引奇葩的本事！”夜锦汐煞有其事道。

    风祇失笑：“本王怎味到了一股酸味？”

    “对啊！酸死你！”夜锦汐哼了一声：“王爷最近的烂桃花，真是一朵接一朵，不间断啊？”

    听着她秋后算账的语气，风祇抱着她，低笑道：“纵使烂桃花再多，本王的心里眼里，不还是只有爱妃一人嘛！”

    (本章完)

