    

    李昕只不过去取个点心的工夫，一转眼就没了两人的身影。

    她端着着点心，寻找着苏瑾的身影，心中微急。

    从进倚月楼开始，这一路上她不知怎么的心里总是有些不安。这里有程氏的投资，又是程逸常年厮混颓靡的老巢，万一要是碰上了……

    李昕背后一凉，猛的摇了摇头，不敢再想那副画面。

    心中对于没有阻止苏瑾他们来这里的决定产生一丝悔意。然而木已成舟，只能暗暗祈祷或许这次程逸恰好不在这里，就万事大吉了。

    然而伟大的墨菲定律告诉我们，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    就在李昕刚有些放下心来，正低头准备尝口糕点，视线飘忽不定的寻找着苏瑾的时候，猛的扫过一个熟悉的人影。

    定睛一看。

    “嘶~”她真真的倒吸了一口凉气。

    楼上那个单手拖着酒杯，酒水摇曳，穿着一身正装，领口凌乱，眯着眼，烟圈的云雾让男人的脸产生了丝朦胧的美感，姿态慵懒的男人不是程逸还能是谁？

    若不是周围坐着的是几个西装革履的男人，那副浪荡的样子，到真像干了什么似的。

    明明是副绝美的画卷，然而此刻在李昕的眼里，却只觉得惊恐如斯，头皮发麻。

    程逸那厮居然还真在这？

    想到刚刚不见的苏瑾，李昕心下一紧。

    不行，得赶快找到她！

    忙低了头，转过身去，加快脚步，背影僵硬的一步步走远。

    楼上的程逸，微眯着眼，兴致泛泛地听着周围人谄媚的奉承，别有所求的讨好，有些倦怠地低头抿了一口酒，下意识感觉到了一道直白的视线。

    他微转过了头循着感觉，抬眸望去。

    没看见什么人影，眼里有些疑惑，难道感觉错了？

    周围油腻的奉承声渐渐平静，显然也发现了程逸的心不在焉，停了停，其中一人踌躇着询问：“程总？”

    程逸并未转头，眼睛仍然在人群里搜寻，不甚在意的点了点头。

    几人对视一眼心中一松，讨论渐渐又开始了，其中一人拿起了手中的酒杯，有些紧张的递到程逸面前：“程总，那这次的项目……”

    闻言，正准备转头的程逸却无意的扫过一抹熟悉的身影。

    眼神微动，刚才他没看错的话，那背影，是李昕吧？

    ……

    而另一边，李昕慌忙的避过程逸后，转了半圈，终于在一比较僻静的角落里，找到了安静坐着的苏瑾。

    丝毫不知道她焦急内心的某人，一看见她后，抬眸冲她婉婉一笑。

    李昕顿时感觉一口老血卡住，这种一个人承担所有的感觉真是不好啊。

    努力稳定了心神，李昕笑着走到苏瑾面前坐下：“怎么坐在这里，害我找你老半天了。”

    苏瑾也看了李昕一眼说道：“这里安静一些。”

    李昕听了，顿时打趣道：“你这性子怎么扭这么多，以前不是最爱热闹的吗？”

    说完，两人之间却是一时沉默。她们都已发现，这段时间的融洽相处，在不知不觉中，某些话题已经成了他们下意识里避而不谈的禁忌。

    苏瑾倒也没有避过这个话题，沉默一瞬后，只是淡淡的回了句：“你也说了，那是以前。”

    对于这种似是而非的回答，李昕终究是按耐不住心里的暴躁，重重的吐了一口气，冷声道：“有些事你不想说，我不逼你。但你总得给我个理由，你走的那几年，你总得给我个让心里过的去的理由吧。”

    越说越觉得委屈。

    “我……只是要一个理由而已。”说到后面，李昕控制不住的声音轻颤。

    到底还是哭了。

    细细想来，她许久不曾哭过了。

    她讨厌自己这个样子。哭泣对她来说，只充满了无能和软弱。

    只会让她想起，曾经那个瞬间，她像孤魂一样的走在街上，怎样的哭泣，流泪都换不来那个女人的一个眼神。

    那种无力，软弱，卑微到尘埃里的感觉。

    她此生都不想再体验第二遍。

    可不知怎么的，一到了苏瑾面前，就止不住的满腹委屈，轻易一个话语，就能让她失态狼狈。

    而苏瑾却是看着李昕眼尾红的一瞬，捏紧了双手，眼神闪过一丝复杂，不自觉的看向李昕的双腿。

    她恍然又看见了，那个带血的夜晚，车灯刺眼，李昕从她眼前飞过，那声落地的声音。

    她不记得当时自己想了什么，唯一只记得的是她搂着李昕，身体的颤栗，和那温热的血液充斥在她鼻尖的铁腥感。

    黏腻又森冷。

    苏瑾猛地皱了眉，有些不适的胃部开始翻涌。

    她下意识的想要翻找胃药，却摸了一空，没带，在家。

    她想起不久前，楚云深那条让她吃药的叮嘱。

    这些年明着是说，她照顾楚云深，可背地里，到底是谁照顾谁，就不得而知了。

    她低头有些自嘲的笑了笑。果然没有了那人，她什么也做不好。

    李昕看见一瞬间脸色苍白的苏瑾，心中一紧，也顾不得那些莫名的委屈了，语气焦急的问道：“怎么了，脸这么白，哪里不舒服？”

    苏瑾语气有些轻的摇了摇头说：“没什么，缓一下就好了。胃病，老毛病了。”

    李昕半信半疑的平复下来，看着苏瑾那气若游丝的模样，愈发不安起来：“你确定没事？算了，我去给你找药。”

    说完就要起身，苏瑾一把把她拉住说道：“真的没事，我自己有数，再说了，柯恩那边我还没收尾呢。”

    好说了一阵，李昕才坐住，定定的看着苏瑾发白的脸，猛然想起两人见面时，苏瑾曾说的修身养性。

    她本以为，这人只是随口一说。如今看来，她暗暗骂了一声，修生养性个屁，这身体怕是也已经好不到哪去了。

    李昕撅着嘴，两个眼睛像探照灯似的打量着苏瑾，不放过一丝一毫的动静。

    苏瑾被她盯得实在是感觉诡异，皱着眉，刚要出声：“你……”

    下一秒就听见李昕带着哭腔呜咽出声：“呜……苏小瑾，你现在怎么变成这个样了？”

    苏瑾闻言，也愣了一霎。变成这样？哪样？

    其实她自己都不记得她以前是什么样了。

    在国外那段时间没有人认识她，更没有人知道她的过去。她被打碎了反骨，变成龟缩在壳里的蜗牛，隔绝了所有，苟且偷安。

    这次若没有楚云深的主动提议，她怕是一辈子都不会在踏足这个地方。

    那些记忆，在后来的无数个午夜梦回间，都恍然的让她以为那是另一个人的人生。

    而如今，一个人站在她面前，就那样对她诉说着那些曾经。

    出乎意料的，自己并不觉得抗拒。

    想了一阵，她叹了口气，对着李昕说道：“不是不说，只是当初有些事太过复杂，你什么都不知道，才是最好的。”

    这话听起来有些莫名其妙，李昕有些发蒙。

    我们？是她和程逸吗？什么理由，需要这么严丝合缝的隐瞒？

    苏瑾看出李昕的疑惑，但她并没有开口，那些事太过残酷，也太过肮脏，让她如何开的了口？

    至于程逸，隐约听李昕透出过那人这么些年的对她的帮衬纵容。眼中意味不明。

    为什么？愧疚吗？

    还是在替那人赎罪？

    那些带血的罪，你一人可赎不清的。

    李昕偷偷瞟见苏瑾有些发沉的面色，心里一抖。过会儿，她声音细小的说了句：“你别这幅表情，我不问就是了，你觉得什么时候能说了，再说吧。”

    苏瑾闻言，定定的看了李昕一眼。

    是啊，现在的自己已经有保护她的能力了，李昕也不是从前的孩子了。

    那些未曾说出口的话，也是时候该好好交代一下了。

    至于程逸，想起那阵阵凄凉卑微的祈求声，缠绕她梦魇的男孩，她又忍不住徘徊。

    她很清楚，那人从头到尾都没有错，是她在迁怒。

    可有什么办法？

    只要一想到他身上留着那人的血，她就觉得再也无法面对。

    ……

    其实当时李昕还有一截话没说，你怎么变成这样了？程逸也变了，她自己也变了。

    仿佛就像她拍过的电视剧般，一转眼，一转身，半生已过，再见陌人。

    他们都已回不去最初的模样了。

