    罗斯军队集结完毕又磨亮了剑，舰队整齐旌旗猎猎，正式向南进军

    对此，本湖区的约塔兰人军阀僭主“狂熊”卡尔几乎不知道，但他在罗斯大军主力行动前一天的早晨，又遇到一批逃回来的人。卡尔获悉了自己将领加格的战败，还有一百多亲密部下沉入湖底的恐怖结局。

    此事令人震惊，他慌了神也很快注意到整个维辛格瑟跟着乱套了。

    虽然根本弄不清楚状况，他可以断定未知的敌人很强大，且下一个进攻目标就是自己。

    退缩？不！兄弟们若是放弃了维辛格瑟，又有哪里是立锥之地？！

    “这是我的岛！这是我的湖！丹麦君主杀不死我！任何人都杀不死我！”

    卡尔披上了熊皮再度拿起双刃战斧，他的亲密部下们决议追随自己的主子，接受其备战的命令。

    整个维辛格瑟岛被封锁，岛上任何的男人，连带着十岁的男孩都被捉了去。虽然非常仓促，“狂熊”卡尔还是在一个白天动员出了两千余武装渔民，再加上自己的亲信，聚在一起号称“三千大军”。

    他又派人划船去南边的延雪平，要求当地的各路人等出兵支援。他不会指望延雪平的家伙们，那里的商人、地主豢养着私兵，平日里固然按时缴纳贡品，指望他们拿出自己的人手为了维辛格瑟岛拼命，卡尔不信。在之前他已经压榨干净了延雪平的债务奴隶们，可惜这群家伙大部分有去无回。

    至少消息得通知道，若是不知名的大恶人会攻击延雪平，当地人至少也都做出一些准备。

    “狂熊”卡尔本着自己的战场嗅觉做出了正确举措，可惜，给予他的时间实在太少了！

    住在维辛格瑟岛的人们心情复杂，自己不过是渔民，平日里过着好端端的捕鱼生活，怎就面临突然从北方杀来的敌人打击了？

    时局容不得这些人犹豫。

    前些日子北上武装探险的渔民铩羽而归，他们将晨雾中的战斗添油加醋增添了大量奇幻元素。

    “从湖水里，从雾气中钻出怪船，他们向我们无情撞击。”

    “有怪物站在那些怪船上，他们向我们射箭。”

    “连卡尔的手下都落败了，我们能逃回来已经是大幸运。瞧瞧！敌人留在我们穿上的箭矢都是精铁，敌人不一般！”

    非常微妙的是，渔民们互相传言却没有将敌人和更北方的瑞典人联系起来。

    瑞典人中的耶尔马伦部族，兄弟们与他们有过大量不愉快的交流。那就是一群霸者优秀草场的杀光，人口一点点也敢自称广大地域的主人。

    耶尔马伦人与大家所见的约塔兰兄弟并无异同，他们武器装备一般，能大量使用精铁箭簇实在不可思议。

    遂有人像是发了癫嚷嚷：“其实那是湖神的军队，我们因为过度捕鱼激怒了神！”

    这与这种言论哄得一些人愣神，还是本岛的祭司们站出来，明证那些家伙是人类，极有可能是来自远方的另一群人，就好比曾经深入约塔兰地区猎奴的丹麦人。

    人们更愿意信任祭司的话，而祭司与军阀僭主“狂熊”卡尔又是绝对的利益共同体。

    现在港口已经被封锁，卡尔的部下划着船环绕这个不大不小的岛屿游弋巡逻，抓捕一切试图离开的人，再扣押找到的全部船只。

    维辛格瑟岛在之前的出征战斗损失了一些人，而今男女老幼聚在一起仍有八千之众，卡尔竭尽自己的力量动员出了近三千人。

    动员还可以继续，还有大量的女人可以参与战斗。

    但继续征兵面临两个问题，已经没有足够的武器，命令一些约塔兰的维京女人战斗，她们就只能拿起鱼叉或是干脆削尖的木杆做矛，再以一块破木板为盾。

    卡尔并非国王，渔民们并没有绝对的理由为他卖命，更多的女人甚至不想战斗。

    即便如此他还是纠集出近三千人，这些人维持了他的自信。

    直到全新一天的清晨，狭长的维辛格瑟岛正北方，在此站岗的男人看到了晨雾中掩藏的身影。

    太阳还没有升起，晨雾渐起，北方出现密集阴影，自信去看那些影子正逼近岛屿！

    早就精神紧张的站岗守夜人一下子不困了，他们立刻跳上备好的船，拼了命地向南方的堡垒和渔村划去。

    维辛格瑟岛南北纵深接近十公里，宽度最大却仅有两公里，形状活像是一根黄瓜。

    终归它是一个很长纵深的岛屿，岛上大片区域极为平坦，唯有南部堡垒之所在是一个低矮土丘。

    岛屿早就被大肆开发过，岛上只有极为少量的树木，此地大面积的荒草地和少量农田构成一座特意图景。

    从带路的俘虏嘴里留里克获悉了此岛构造，既然它不是一个大岛，罗斯如何不利用自己的绝对军事优势打一场歼灭战呢?

    现在雾气有利于罗斯军队的行动，留里克本人隐约看到了岛的湖岸线，索性下令吹响号角。

    已经不必要任何掩饰，罗斯军队早就暴露自身，军队面临的就是决战之时！

    只是大军已经在湖上慢慢漂了整整两个白天，在此之前没有人做好心理准备。湖泊极为修长，多亏这是在湖中，完全没有海上的颠簸，即便如此大军仍然要登陆进行必要的休整。

    毕竟这是一支古代军队，纵使有着“旗队”这样的军事编制体系，通信技术的落后迫使他必须登岸整顿自己的大军，乃至协调好各路同盟军。

    正当武器渐散时，一条条长船奋勇冲滩，做好战斗准备的士兵抢滩登陆，他们翘首以盼之登岸便是大砍乱杀并没有发生。

    “真是遗憾呐！老大，约塔兰人别是跑了吧！”第一旗队有士兵调侃，接着肆意大笑。

    阿里克鄙夷那些敌人，他好意提醒：“稳好自己的心态，决战少不了你们立功！记住！兄弟们！别受伤。”

    越来越多的罗斯军队登陆，一片岛北的登陆场被完美开辟，这里的低平荒地给了罗斯军队完美的集结宿营地。

    至于敌人的踪影，当雾气散去阳光普照，一些都不再是秘密。

    大量士兵年强且视力很好，透过澄澈的空气，大家纷纷看到南方突兀于平坦地面的黑影。

    就在战士陆续登陆之际，尚在船上的留里克敏锐注意到南方的景象。

    他站在船艏甲板目光如炬。

    “通知旗语兵，联络主力舰指挥者到旗舰会和！”

    大船开始陆续向旗舰靠拢，或是架设木板直接走来，或是乘坐小船，各舰只指挥官齐聚旗舰古尔多特号。

    眼前的众人不属于任何旗队，他们的身份是“职业水手”，大部分人有在过去古尔德家族打工的经历。

    “职业水手”实际上充当了职业海军的职位，这其中又被留里克安插了多种来源的崽子，他们年龄各异，有的已经二十岁，有的区区十二岁。原则上他们不会介入任何形式上的陆上战斗，所以接下来的特别行动，这些人将展开特别攻势。

    各舰只指挥官洗耳恭听，听闻国王要亲自带队发动一场海军强袭真是大感意外。

    “你们都下去准备吧！记得把绳索准备好，把那些鲸油、海豹油也带好，这次我们要用火攻！”

    用火攻？众人听得新奇。

    留里克的想法很纯粹，他渴望和本地的军阀头目来一场决战，以一场绝对胜利奠定对韦特恩湖的征服。

    为了这一战略目的，他最担心的仍是敌人逃跑。如果单纯相信维京战士会为了荣誉战斗到最后一口气流尽最后一滴血太不现实，也许那些约塔兰人不想体面，那就烧了他们的码头逼着他们体面！

    终于，留里克带着一小撮亲信坐着小船登陆了。

    国王姗姗来迟，这令等候有一会儿的阿里克有所不悦。

    更多的将领、贵族是无感的，根据之前定的计划，大军登岛后几无可能立刻和敌人战斗。军队要建设营地整顿军容，养精蓄锐后再去决战。他们登陆后也必须保持戒备，没有谁能断定敌人会坐看罗斯军大摇大摆地做好防备建完营地，敌人很有可能进行集结并发动夜袭。

    此岛毕竟是敌人领地，一切皆有可能。

    留里克很欣慰，他看到了自己的芬兰伯爵仆从军、瑞典诸公爵盟军在积极建设自己的营地。

    最有心的自然是罗斯军队，那些安置在手推车上的扭力弹弓被各旗队摆在营地外沿，一些标枪就逆着戳在土壤中，若是敌人突袭即可装填发射。

    各部队以自己的编制围绕着登陆场构筑成扇形阵地，大量的生活物资则卸载于近岸处。

    留里克终于登岛，旋即将贵族、将领们吸引而来。

    一场军事会议立即在敌人的岛屿，甚至是眼皮子底下召开！

    大家磨刀霍霍，聚在一起的人们眼睛里冒着凶光。

    “我知道你们都想立刻集结军队，向着南方的那个黑影前进！敌人显然就在那里，但是今天还不行。”

    国王所言如同一盆水浇灭了篝火。

    阿里克勃然起身：“何必呢？我们已经在敌人眼前，依我看冲过去将他们全部砍杀，在韦特恩湖的战斗我们就赢了。我们本也不该在此地久留，打完这里，我们去征服隔壁的维纳恩湖，还有那个什么哥德堡。”

    “且慢。”留里克摆手示意堂兄坐下，带着不悦的神情轻声叱责：“你是我哥哥，也只有你可以如此对我放肆。记住，本王才是王，你不要教我战斗。”

    “这……好吧。”阿里克无话可说。

    堂兄实际是为其他军事贵族暴起，若真的在今日完全压抑他们的气势并不合适。

    留里克宣布道：“阿里克，现在第六旗队归我特别指挥。还有你！耶夫洛，你的芬兰射手全部跟我来。”

    这是何意，随着讲解的持续，大家姑且认同了国王颇为保守、听起来也是确保绝对胜利的临时策略。

    什么叫做“大炮一响计划作废一半”，类似的谚语往往适用于各种战役。

    一个机会摆在留里克面前，他必须调整战术去将敌人可能的逃亡之路扼杀掉，甚至也不必去等岸上骑兵部队的举动了。

    舰队突袭维辛格瑟岛的港口，此乃断送敌人逃亡可能，亦是断送延雪平的约塔兰人对岛屿的支援，其三则是武力威慑打击敌人气势。

    可惜，这种好事阿里克不能参与，其他瑞典贵族，尤其是势在必得的梅拉伦公爵比约恩也不能参与。

    “我将在今天打出一场奇袭，阿里克，你暂时作为登岛陆军总指挥。今日不可战斗，你就带领剩下的兄弟扼守我们的登陆场。除非，敌人集结大军来打你。”

    登岛首战属于国王，阿里克长叹一声，只好同意。

    至于另一些人，他们兴高采烈地二度登船了！

    第六旗队，加上芬兰伯国、维普斯萨拉瓦伯国和吕迪人的仆从军，这些人加起来多达一千人。

    留里克并不清楚他的敌人确切兵力，谨慎地认为自己出动一千余人走水路奇袭，丝毫不具备决战条件。既然计划就是奇袭，他也犯不着估计别的。

    几个带路的俘虏又被拎到船上，他们渴望和自己的妻儿团聚，又获悉罗斯舰队要强袭港口以及渔村，态度立刻变得慌张，本是配合的他们突然变得不配合。

    不配合？那就杀掉。

    一人被砍后被扔到湖中，其余带路者只能硬着头皮指明进军方向。

    至于他们的妻儿安全，留里克冷冷答复：“他们是死是活，一切都要看神的意思。”

    之后，六条阿芙罗拉级风帆巡洋舰和全部八艘行星级风帆驱逐舰，载着纵火原料开始进军。

    毕竟这个岛屿纵深只有十公里，岛上堡垒和附属渔村建在岛屿中部偏南的一处弧形弯曲内。围绕着湾区，密密麻麻的木长屋、土坯房大肆建造，由于“狂熊”卡尔的命令，所有渔民暂停离开，他们的船只或是围着简陋栈桥排得密密麻麻，或是直接冲滩固定在岸上。

    只有少数的武装长船在湾区巡逻，现在，他们不但看到了登陆的敌人，以及正向着湾区渔村冲来的怪异舰队。

    异域敌人终于亮出的身份，有的人看明白了那些旗帜，赫然与听闻的罗斯旗帜完全对得上。

    袭击者真是罗斯人？就是传说中屠了哥特兰岛、杀死丹麦旧王的罗斯人？

    现在已经顾不得来者何人，卡尔只想立刻把军队集结起来，再到旷野中摆出架势与入侵者决战。

    卡尔自然做了两手准备，固然自己的亲信生怕做信使被对手砍了脑袋，卡尔还是希望和他们做出交涉，至少弄清楚对手虚实。甚至靠着信使谈判时蓄意磨蹭时间迟滞对方，使得自己能做出更充足准备。

    然而，那些黑影正毕竟港口湾区。

    “兄弟们！他们要抢滩登陆了！跟着我迎战！”

    “狂熊”卡尔算计再好，也想不到敌人还能来一出强袭港口的戏码，合着他们登陆部队是佯攻做样子，这支逼近的舰队才是主攻？

    他带上七八百人气势汹汹进入湾区渔村，全副武装的士兵驱赶着疯狂向堡垒逃亡的渔民。

    渔民的船只几乎都在这片湾区，丧失了这里的船，渔民自然有可能泅渡离开维辛格瑟岛，但只有真正的勇敢者可以做得到。

    渔民拖家带口涌向有木墙保护的堡垒，卡尔这时难得开明一回，放任民众涌入堡垒即便会造成严重拥挤。

    绵羊若是死了，以后怎么割羊毛？他便是这样的心态。

    看着那些黑影变得清晰的船只模样，卡尔错愕于那些漂亮的大船，震惊船只还能全体逆风而动。

    但接下来发生的事让他只想躲避。

    战场的另一边，留里克命令十四条战舰甲板上必须站好武装人员，军队将以远程武器肆意破坏。

    现在大家看清了渔村的模样，一切的景象让人想到了梅拉伦部族的那个被拆毁的旧渔村。

    耶夫洛难得再为国王效犬马之劳，而今正式好好给国王露一手的机会。

    “大王，我看到了岸上有很多武装者，这也在您的算计内？”

    “算是吧。”留里克再瞧瞧耶夫洛的脸：“我长大了，你也人到中年。你的部下尽是长弓手，给我证明你曾吹嘘的！”

    “遵命。但愿火神会恩赐我军无尽的力量。”

    就当各舰航行时，本是润滑缆绳、弹弓滑道的膏油被成桶地拎到甲板，鲸油、海豹油是高级品，更多的则是又腥又臭的放久的鳕鱼油。但后者是一种特殊的油脂，它极易燃烧！

    箭矢绑着碎布条或是缠绕一圈破麻绳，之后浸泡一番鱼油并点火。

    芬兰伯国的仆从军向近在眼前的港区和渔村发射火箭，站在“狂熊”卡尔的立场，就如同天降无数流星，明明现在还是下午，大量燃烧之物朝着自己的港湾驳船坠落下来。

    伴随着火箭的还有大量撞击武器。

    扭力弹弓发射标枪，对着暴露目标的武装者直接打击。

    “狂熊”卡尔甚至顾不得去灭火，他的精锐部下多人竟被标枪刺穿，锁子甲对此无济于事。那些火箭密密麻麻落在栈桥、船只，乃至是远处渔村的草垛。

    岸上的人们意识到烈火汹涌，卡尔的一些亲信做了灭火尝试，再看到一些兄弟莫名其妙就被射杀，索性放弃了工作。

    何必坐以待毙？！

    卡尔高举着战斧破口大骂，他的形象过于醒目，骂声也非常难听。

    留里克只是隐约地听到骂声，战士们则纷纷瞄准这个众矢之的。

    幸运的卡尔看到十多根标枪赫然在自己身边落下，有亲信随从的脑袋被砸穿，还有部下胳膊受伤。

    “该死！怎么会这样？！居然是这样！”他暴怒发红的脸变成惨白，他从未见过这种战斗方式，逃命的心思占据头脑，这便率部逃离渔村，甚至没工夫把受伤的部下拖走。

    至于港区和渔村愈发汹涌的大火，让一切见鬼去吧！

