    薛慕华是金书四大神医之一，跟毒手药王被人惧怕，平一指被人觉得古怪，胡青牛少为外人所知不同，薛慕华是广受天下人敬仰，凡是武林中人，提起薛神医的大名，无不带着三分尊敬。

    他是真正的医者，更有一副打抱不平的侠义心肠，不然也不会听说了乔峰的事，就广发英雄帖要找人铲除这个“武林败类”，更不会有能量几天之内召集到如此多的武林豪杰。

    可是，在面对“星宿老怪”的时候，他却没办法再淡定，如同老鼠见了猫，哪怕再硬气，骨子里就存在着一股惊悚恐惧。

    听到卫骁叫他，他终于面色惨白，衣服慷慨赴死的样子从大殿里走出来。

    “保护薛神医！”有好几个彪形大汉提着刀剑围过来要挡在他前面。

    薛慕华推开他们：“多谢诸位兄弟好意，今日之事……今日之事，唉，这是我师门中的故事，与诸位全无干系……”

    他知道“星宿老怪”心狠手辣，生怕他一时发怒，把这些人都杀了，这些人可是接了他的请柬，看在他的面子上来这聚贤庄的，不然单凭游氏双雄根本叫不来几个人。

    众人都感觉很奇怪，心说江湖上大名鼎鼎，慈心圣手的阎王敌薛神医，跟臭名昭著的大魔头星宿老怪又有什么师门故事了？

    薛慕华走到卫骁面前，硬着头皮拱手道：“丁老贼，你要杀我便杀，只是咱们师门的事，跟今天来的这些好朋友无关！”

    卫骁冷笑：“混账东西，你可知道，杀乔三槐夫妇和玄苦和尚的另有其人，你自作聪明，傲慢自大，以‘侠义’自居，找了这么多人来围攻乔峰，不但找错了人，也凭白搭上这许多人的性命，直到这时，还不知错误么？”

    众人一阵嘈杂，很快有人说：“你这老怪说话也信得么？不是他乔峰啥的，难道是你这‘星宿老怪’杀的？”

    卫骁转头看向摘星子：“你是死人吗？”

    摘星子一愣，随机身子打了个激灵，重重点头，然后挥手打出一颗炼心弹，飞到说话那人脸上，烧得对方滋洼乱叫，满地翻滚，旁人用里扑打，只是灭不了磷火，很快空气中弥漫一股焦臭。

    摘星子的攻击目标不仅是他，还有先前几个说“星宿老怪”的，每人赏了一朵绿火苗，他武功高强，整個聚贤庄中，只有原先少林两个大和尚可堪匹敌，这回出手，任何人都阻止不了。

    卫骁不理他们，继续跟薛慕华说：“跟我走吧，我要你替我办点事情。”

    薛慕华把脖子一梗：“你休想！”

    “你不听我的，我就去把你师父杀了，还有你那七哥师兄弟。”

    卫骁说得很平淡，听在薛慕华耳中却跟天要塌下来了一般，急声说道：“丁老贼，你胆敢去碰我师父一根毫毛！”

    卫骁淡淡一笑：“我为什么不敢？我不止可以杀了苏星河，还能杀了无崖子！”

    无崖子是薛慕华的师祖，外人皆不知其名，当年丁春秋和李秋水偷袭把无崖子打下悬崖，成了残废，在薛慕华看来，这“星宿老怪”确实是什么事都能做得出来的。

    他咬着牙，恨恨地看着卫骁：“好，我屈服于伱，只是我跟你走了以后，你可不能再向这里的众位朋友和我师父、师兄，以及家人们为难。”

    “我好好的为难他们做什么？跟我走吧。”

    他转身往庄外走去，这次没有施展凌波微步，正常地迈步行走，却无人再敢拦在他前面。

    卫骁走出聚贤庄，回到辇上，抬辇力士将辇抬起，开始远离聚贤庄。抬辇的人内功深厚，轻功高明，行走的颇为快速，行至三十里之外，薛慕华竟然有点跟不上，卫骁让无尘子拉着他走。

    乔峰赶在辇旁问：“乔某有一事不明，想要请问丁先生……”

    卫骁在辇上说：“我不姓丁，我姓卫。”

    乔峰也不知道他为什么姓卫：“卫先生，我想问，您方才在庄上说杀我养父养母恩师的另有其人，莫非您知道是凶手是谁么？这事我也在努力追查，苦苦思索，只是不得丝毫头绪。”

    卫骁说：“杀害他们的凶手，就是你的亲生父亲萧远山了。”

    “啊！”这下不止乔峰，听着的阿朱和薛慕华都惊呼出声。

    “我的亲生父亲，叫萧……远山？”

    “是的。”

    乔峰在辇旁，向卫骁深深鞠了一躬：“如若先生所言为真，在下直至今日，方知生身父亲姓名，尽出先生恩德，请受在下一拜。”

    卫骁说：“这个你也不用谢我，嗯，用不了多久，你们父子就会见面了。”

    他还有句潜台词没说：如果没有我插手，你们今天就見面了，只是暂時不会相认罢了。

    乔峰更是摇头：“不可能！我父亲他早在三十多年前就已经……”

    “他当年跳下悬崖，并没有死，后来一直潜伏在中土，伺机报仇，當年参与雁门关一役的，基本上都被他杀了。”

    “不对，这说不通，他为何要杀我养父母和恩师呢？”

    “那就等将来你遇到他了，亲自问他原因吧。”卫骁懒得替萧远山解释。

    乔峰心想，以卫骁这样的武功和身份，完全没有理由来骗自己，就算骗自己，也不至于编造出来这样让人难以置信的谎言：“如果真是我父亲杀的，那这笔账算在我身上，倒也不算屈了。”

    卫骁俯下身：“我顺便再告诉你一个秘密，当年率领群雄围攻你门一家，杀死你母亲的带头大哥，如今还在世上，你想不想知道是谁？”

    乔峰问：“此人至关重要，还望先生告之，乔峰感激不尽！”

    卫骁伸手往远处指了指：“就是少林寺的方丈玄慈大和尚。”

    乔峰感觉自己的脑袋嗡嗡地响：“玄慈方丈……天下第一大派，少林八大高僧之首，倒也当得起这个带头大哥……”

    “我还有一个秘密，也一并告诉你吧。”卫骁觉得不能让真正的大坏蛋逍遥世外，“玄慈虽然是带头大哥，却不是始作俑者，当年编造有大量契丹高手要进犯中原，鼓动大家伙一起去伏击你们一家三口的，复兴慕容，名叫慕容博，他现在还在世上，而且还在四处作案，呐，我那个徒弟司马林，他父亲司马卫就是被慕容博杀死的。”

    “慕容博……可是姑苏慕容氏……”

    “就是他，现在的家主慕容復的亲爹。他们本是鲜卑人，燕国后裔，这些年一直做着要复国的春秋大梦，故意挑拨契丹和大宋之间的矛盾，才搞了这么一出，可惜你娘白白死了。后来他怕人家追查他搞的假讯息，就假死脱生，此刻好像也在少林寺内藏身，你要不要去找玄慈跟那慕容老儿，一起问个明白？”

    乔峰挺起胸膛：“父母大仇，不共戴天，我当然要问个明白！”

