    第103章自取其辱的感觉

    都见过好几次了，不能装作不认识。

    杜清檀起身行礼：“见过郡王。”

    李岱微微颔首，目光在她脸上一扫而过，最终落到竹席上的一堆小纸包上。

    “这是赠药？”他问：“都是些什么？”

    杜清檀道：“都是简单的茶饮，治一些简单的小病。”

    李岱俯身拿了一包打开了看：“莲子心、甘草片，治什么的？”

    杜清檀就道：“天气热，容易上火失眠，此茶方可交通心肾，帮助安眠。”

    李岱不置可否，又拿起另一个纸包，里头又是一些不知名的粉末，凑近了闻，隐有胡椒的辛辣之气。

    “这个呢？”

    “清温手心贴，专治小儿高热惊

    “怀香止痛茶，散寒、暖胃、理气厥，也可止咳。”

    “这又是什么？”

    、止痛，腰痛、肠痉挛、女子腹痛都能用。”

    “这个呢？”李岱在一堆纸包中，翻出来几只粗布制作的香包。

    杜清檀道：“这个是辟疫香包，可以预防一些疫病。”

    李岱就道：“不知可否送两个与我？”

    杜清檀一愣，随即大方地道：“只要您不嫌弃做工粗陋，只管取去。”

    “多谢。”李岱在她面前坐下来，温声说道：“我这几日上火，长了满口的疮疱，不知可有什么简单的法子可以用？听闻松针枸杞茶不错，我可以用那个么？”

    杜清檀就道：“劳烦您张口，我先瞧瞧。”

    李岱便对着亮光处张嘴，然而又似有些不好意思，只随便张张就算了。

    “劳烦您这样……啊……”杜清檀示范给他看，神色一如既往地严肃稳重。

    李岱几次张口，都没能叫出那一声“啊”。

    侍从看出他的尴尬，便大声呵斥杜清檀：“放肆！”

    郡王威风，非比寻常。

    采蓝吓了一跳，不自禁地低头缩肩，往后退了两步。

    杜清檀却只淡淡地瞅了那侍从一眼，就又平静地看着李岱，也不催促，也不退缩。

    意思却是很明白的，看或者不看，都由得你。

    “啊……”李岱到底还是对着她张大嘴，喊了出来。

    杜清檀微眯凤眼细细一看，但见满口的白点红肿，确实是烂的不行了。

    只怕吃饭、说话、喝水都是疼的，难为他还能做出这么一副温润风轻的模样。

    心火上涌，着急的，多半也和那位才接回来的庐陵王有关系。

    “确实挺严重的。”她开出了方子。

    “挑二十只头生的茄子，用手撕下茄子蒂，必须用手撕，不能接触任何金银铜铁。

    以无根水、上等木炭煎煮两只茄蒂一刻钟，冲泡蒙顶石花茶，不要加入其他任何东西，日常饮用即可。

    余下部分晾晒成干，按照之前的法子冲泡。倘若反复生这病……”

    杜清檀停下来不说了。

    “怎样？”李岱目不转睛地看着她：“倘若反复生这病怎样？什么是头生的茄子？”

    无根水倒也好解，无非就是雨水。

    只是这头生的茄子，他是闻所未闻。

    “就是一棵茄子上，生的第一个了。”

    杜清檀耐性十足：“倘若郡王反复生这病，少不得要用到一个秘方，那个贵，我送不起，您若需要，稍后可使人去我家取药。”

    李岱颔首：“原来如此。我记不太清楚，还请小杜大夫开个方子。”

    杜清檀也不推辞，取笔开方。

    笔是最便宜的那种，笔杆扭曲，笔头已秃。

    墨是最差的那种，闻起来没有墨香，倒是隐隐发臭。

    纸也是最差的竹纸，泛黄洇墨，还很小气地裁成小张。

    李岱很怀疑这纸够不够写明白药方。

    “好了。”杜清檀收笔，轻轻吹干墨字。

    还好，写完方子还剩一半，这纸勉强够用……

    李岱刚想着，就见杜清檀拿了裁刀，利索地将空白的半张纸裁了下来，再淡然自若地将不到巴掌大的方子递到他面前。

    “……”李岱好半天才找回自己的声音：“至于吗？”

    他听见自己这么说，虽然有些无礼，但收回也来不及了。

    “什么？”杜清檀一脸莫名，凤眼黑白分明，清澈干净，显然并不觉得她刚才的举动有什么不对劲。

    “没什么。”李岱面无表情地把臭烘烘、巴掌大小的方子递给侍从：“收好。”

    杜清檀往他身后看了一眼，等着义诊的人乌压压的排了一条长龙。

    她便堆起一个虚伪的笑，委婉地催他让开：“请问郡王还有哪里不舒服？”

    “没有了。”李岱站起身来，说道：“你方才那个莲子心甘草茶，普通百姓用不上，成日累个半死，躺下就睡着了。

    还该卖给读书人才好。倘若拿去洛阳，在科举之时卖给应试的士子，想必非常好卖。”

    洛阳啊？杜清檀虽然也想去看看，但不认为自己能有这个实力，毕竟出门要花无数的钱。

    因此笑着谢了：“多谢郡王提醒，民女记住了。”

    李岱又道：“倘若不是本王生口疮，是普通百姓生口疮，你这方子能用么？”

    茄子蒂就茄子蒂，非得是什么头生的，然后那什么无根水、上等木炭煎煮，总感觉有点不对劲。

    就像是，专门为富贵人打造的一般。

    杜清檀看了他一眼，神色语气都很温和：“当然能用。只是普通百姓用不起这么好的东西。

    随便扯个茄子，弄点能喝的水，管他什么柴、什么茶，煮煮就吃了。

    效果肯定没有您这个来得快，但多吃几顿，也就好了，毕竟省钱。”

    李岱沉默下来。

    要说杜清檀扯谎骗他，倒也说不上。

    她后面这些话，挑不出来半点错，然而就是让他生出一种，自取其辱的感觉。

    果然是个不好相与的刺儿头！

    他给杜清檀下了定论，又问：“你方才如何看出李老夫人的病因？”

    杜清檀已经很不耐烦，强行压着暴躁道：“哦，那会儿没病人，我看她下车时动作不协调，走起路来明显腿软无力，面部表情也不正常。”

    “多谢小杜大夫救命之恩，我们这便不耽搁您了。请问府上所居何处？改日也好登门答谢。”

    李启看出她的不耐烦，赶紧地出来打圆场。

    ?  ?感谢以下书友的打赏：安欣~1500起点币；只一粒豆~588书币；miumiu~200书币；星星眨眼~200书币；尔东方~100书币；欢喜~100书币；水夏沫~100书币；火爆猴~100起点币。么么么哒！大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

