
　　两个壮汉大惊失色，猛地向后撤了一步，手中的铜钱啪的一声落在地上。

　　“王五！我去禀告帮主！你在这看着他！”

　　其中一个大汉快速反应过来，丢下一句话撒腿便跑，只留下那名叫做王五的壮汉在风中凌乱。

　　王五反应过来，立马从身后拔出一把短刀，谨慎的盯着他，额头上的冷汗缓缓冒出。

　　楚天衡早有预料，正准备上前解释，王五猛地大吼：“你不要过来！”

　　“你家姐姐失踪了三天，你怎么可能还活着！”

　　楚天衡沉默不语，他总不能说他杀了自家姐姐还激活了金手指吧？

　　索性他就待在原地，静静的等待。

　　不一会，院子内传来一阵嘈杂的动静，接着数十个手握兵器的打手冲了出来，快速将楚天衡围了起来。

　　“帮主！就是他！”

　　楚天衡看向声音传来的地方，赫然是之前跑进去报信的那个壮汉。

　　在壮汉身旁，一个穿着黑色武袍，身材高大的中年男子信步走出，身上带着浓浓的压迫力。

　　“这就是那位黑斧帮帮主吗？”

　　楚天衡看着来人，心中嘀咕。

　　黑斧帮作为黑石镇唯一的帮派，旁派人员足足有数百人，在黑石镇算得上只手遮天，连镇长都无可奈何。

　　而帮主裴三更是一个传奇人物。

　　这裴三并不是黑石镇本地人，据说是从城里来的一名武馆的武师，不知道因为什么原因来到了这里。

　　不过这裴三实力高强，手段狠辣。

　　刚来黑石镇便凭着一手黑虎刀法一人剿灭了两个小帮派，建立起黑斧帮后，不过半年时间便将所有帮派全部吞并，成为第一大帮。

　　镇内还有流言，说是这裴三掌握的武功极多，随便传授个一招半式便比那些九流帮派的庄稼把式强不少。

　　而这也是楚天衡来这里的目标。

　　“有趣的小娃娃，都退下吧。”

　　裴三将目光放到楚天衡身上，似乎看到了什么有趣的东西。

　　一众打手面面相觑，只能乖乖退下。

　　帮主的实力也不需要他们保护。

　　“小娃娃，告诉我，你是怎么活下来的？”

　　裴三一来便直入主题。

　　楚天衡没有意外，早就准备好了说词。

　　“我用刀斩了她。”

　　仰起头，楚天衡表情没有丝毫变化，仿佛斩杀一只鬼和日常吃饭喝水一样。

　　裴三微微一愣，脸上些许错愕，随即哈哈大笑：“好一个心狠手辣的娃娃！有老子当年的影子！”

　　他笑起来，四方的脸有些僵硬。

　　“听说你想要加入本帮派？要是不怕，那便随本帮主来吧。”

　　说完，裴三一挥袖袍，悠哉悠哉的向着院子内走去，从身后看去，形像一只巡视领地的黑虎一般。

　　楚天衡微微顿了下，随即便跟了上去。

　　朱红大门、石板小路、院中池塘、岸瘫花林，一边走，楚天衡对于黑斧帮的财力越发心惊。

　　而奇怪的是，偌大门阀，竟然没有一个下人。

　　“小娃娃，你可知你所杀的是什么东西？”

　　走着走着，裴三突然发声。

　　“不知，我只是想活命。”

　　“哈哈哈！活命…”

　　裴三步子微微一顿，似乎在回忆着什么，接着自顾自的说起来。

　　“我本是千叶城人，家中经营着一家武馆，在整个千叶城倒也不错。”

　　说着，裴三目露自豪。

　　楚天衡默不作声，虽然不知道对方为什么要跟自己说这些话，不过他只能静静的听下去。

　　“不过这一切，因为一件东西，全部改变了！”

　　裴三语气一沉，一股淡淡的凶气从他身上涌出。

　　楚天衡心中警惕，那一抹赤焰力量也缓缓运转起来。

　　“呵呵…不必紧张。”

　　他将身上的气息重新收敛，似乎从来没有发生过。

　　“因为那件东西，那只鬼东西盯上了武馆，一夜之间，上百口人竭尽遭害。”

　　“若不是我当时正好在外，现在的黑石镇也没有裴三这号人物了。”

　　说着说着，他们已经走过了石板路，来到了一座房间前。

　　“我带着那东西一路跑到这里，终于逃过了一劫。”

　　推开门，映入眼帘的是一张只能的黑虎壁画，一股怪异的香火味在屋内蔓延。

　　“进来吧。”

　　裴三丢下一句话后便踏步走进了房间内。

　　楚天衡没有犹豫，也紧随其后走了进去。

　　房间极为空旷，没有多少杂物。

　　裴三端坐在椅子上，神秘的看了他一眼：“到现在，你是第三个进这个屋子的人。”

　　“要是我猜得不错，小娃娃是凭着体内那个阳性力量杀死那鬼魅的吧。”

　　楚天衡浑身一怔，眼眸低垂。

　　阳性力量，必然是赤铁之躯带来的那股力量，没想到竟然被对方一眼看穿。

　　“哈哈哈，小娃娃不必惊慌，这个天下多的是你们这类有天赋的幸运儿，等你到了武道通意境，便知道我为什么会发现了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裴三轻轻抿了一口茶水，眼中带着一抹羡艳，不过很快便收了起来。

　　“知道我为什么要让你进来吗？”

　　楚天衡心中一禀，他知道，正戏来了。

　　唰！

　　裴三一把扯开胸前的衣物，露出了结实膨胀的胸肌。

　　可是，在皮肤上，却多了一道狰狞的爪印！些许黑气在上面蔓延，极为恐怖。

　　“这是追踪印记！”

　　楚天衡有些骇然的看了一眼沉默不语的裴三，没想到赫赫有名的黑斧帮帮主竟然身负鬼怪印记。

　　“看你的样子，你应该不陌生吧。”

　　裴三将衣物重新整理好，开口说道。

　　“只要杀死怪级诡异派下的鬼魅，就会被标记，成为必杀目标。”

　　“这枚印记从千叶城到这里，足足跟了我七八年啊…”

　　楚天衡立马捕捉到了关键点。

　　“怪级和七八年没有受到横祸。”

　　看到他若有所思的模样，裴三接着说道。

　　“追杀我的那诡异和山君同属于怪级，这里是山君的领地，所以我才躲了八年。”

　　楚天衡愈发迷惑，到这里，这裴三要是没有什么目的打死他都不信。

　　“天衡？好名字。”

　　“我也不卖关子了，让你跟我来的确是有目的的，正如你所言，你想活，我也想活啊！”

　　…

　　【作者有话说】

　　新人新书，欢迎各位新老读者光临。

　　有什么好想法和建议都可以和作者说哦，长期窥屏的那种|･ω･｀)

　　记得给个五星好评哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第3章 帮主裴三，鬼怪等级免费阅读。https://xs.23sk.com 