    第一千八百七十章 成功   

    很快，就到了晚上。

    

    这个时候，所有的粮食都运送的差不多了，卫宗看了那县令一眼，然后淡淡道：“走吧！”

    

    “走？

    你不是说好了要放了我的吗？”

    

    那县令顿时一脸的紧张的神色，他死死盯着卫宗，不可思议道：“我们之前可是说好了，我将粮食给你们，然后你们放了我！”

    

    “你们不能说话不算数啊！”

    

    “放心！”

    

    卫宗毫不在意的拍了拍他的肩膀，然后笑了笑道：“县令大人，不要紧张，我们肯定是会放了你的，不过……至少要等我们出去，安全了之后才会放啊，要不然……在你的地盘上，我们若是就这么把你放了，还能够活着出去吗？”

    

    听到卫宗的话，虽然那县令依旧是脸色难看，不过他还是勉强同意了卫宗的话。

    

    其实卫宗说的没错，如果就这样将他放了的话，以他的性格，绝对会派手下的人围杀卫宗等人的，他们想要活着离开，根本不可能。

    

    于是，卫宗继续挟持着这县令，很快，在众人的围观之下，他们缓缓出了泽户县。

    

    然后，卫宗依旧没有放走那县令的打算，继续朝着前面走。

    

    这个时候，那县令顿时有些着急了：“现在，你们可以放我走了吧？”

    

    “不，不用着急，再等等！”

    卫宗笑了笑，脸上带着丝丝缕缕的笑容：“再走一段，很快就会放你走了。”

    

    于是，就这样，又走了大概一里的距离，卫宗缓缓停了下来。

    

    在这个距离，看那泽户县已经有些遥远了。

    

    然后，他看了一眼这县令，缓缓松开了手。

    

    “好了，你走吧！”

    

    见到卫宗似乎真的要放自己走的样子，那县令甚至还有些意外，他之前甚至都以为卫宗肯定是要毁约了，没想到……居然还真的打算就这么把自己放了。

    

    于是，他自然是大喜过望，连忙对卫宗躬身：“多谢好汉，多谢好汉……”   

    然后，他转身就跑，生怕跑的慢了一些，卫宗就反悔了。

    

    不过就在这个时候，卫宗身边的流沙盗缓缓从怀中拔出了短刀，看着那县令的背影，他的眼中露出了杀机。

    这家伙可是泽户县的县令，若是杀了他的话，怎么说也是大功一件。

    

    不过，就在他要动身的时候，一只有力的手掌握在了他的臂膀之上。

    

    是卫宗！   

    此时，卫宗面无表情看着那流沙盗，冷冷道：“我说，放了他，你没听到吗？

    你这么做，是没有将我的话放在眼里啊！”

    

    说着，卫宗一把夺过那家伙手中的短刀，然后猛地一抹，瞬间，那流沙盗猛地捂住了自己的脖子，然后下一刻……血液从他的脖子之中喷涌而出。

    

    见到这一幕，剩下的几名流沙盗都是骇然，根本连一句话都不敢说。

    

    他们的脸色，已经是苍白的如同纸张一般了，直到这个时候，他们才意识到，自己身边的这位统领，虽然年轻，但是却不是那么好惹的。

    

    他的心狠手辣与残暴程度，就算在一众统领之中，也是很少见的。

    

    此时，卫宗将刀子随手丢在了那流沙盗的尸体上，然后随意擦了擦手，看了一眼剩下的人，淡淡道：“这种事情，我不希望下一次继续发生了，明白吗？”

    

    剩下的人，哪里还敢拒绝，连忙点头。

    

    然后，他们朝着运粮车的位置赶了过去。

    此时，这边的运粮车附近，已经来了很多的流沙盗，他们将粮食正在有条不紊的运走。

    

    有了这些粮食，足够流沙盗一众撑过很长的时间了。

    

    此时，那大汉还有老者也来到了这里，见到卫宗到来，他们脸上都是带着微笑。

    

    “卫宗统领……不，今天这一票干完，你就差不多是我们的五当家了，以后，就要叫你卫宗当家了！”

    老者笑的脸上的褶皱都开花了。

    

    他其实之前安排卫宗干这个的时候，也是有些忐忑的，不知道卫宗到底能否成功。

    但是没想到，卫宗居然干的这么漂亮，在这么短的时间之内，就做完了。

    

    此时，卫宗也是笑了笑，然后道：“几位当家的，谬赞了，我也不过只是运气好罢了。”

    

    “哎，卫宗兄弟，你这就太谦虚了！”

    大汉笑道：“你的手段，我是知道的，能够做的这么干脆利落，恐怕也就只有你了。”

    

    这个时候，卫宗脸上闪过了一丝诡异的笑容，不过他终究还是什么都没说。

    

    客套话说完，几人也没有继续寒暄，就这样看着众人将粮食运走。

    

    直到最后粮食都被运走之后，几人这才开始返回。

    

    在路上，为了打破沉默，倒是老者第一个开口了：“卫宗兄弟，告诉你一个好消息，大当家的即将返回了，到时候，我们会第一时间将你作为五当家的提议送上去，相信大当家的他也不会反对的。

    毕竟，有你这样的人才，是我们流沙盗的幸运啊。”

    

    听到这话，卫宗目光一闪：“哦？

    大当家的终于要回来了吗？

    其实，早在很久之前，我就知道这流沙盗的大当家是一名传奇人物了，我也是很想见一见啊。”

    

    “放心，很快就会见到了。”

    

    大汉也是笑道：“卫宗兄弟，大当家的要是见到你，恐怕会很高兴的。

    他也是剑术高手，见到你这样的同样剑法高手，到时候恐怕会见猎心喜，说不定会跟你讨教几招。

    到时候……卫宗兄弟，你可要好好表现啊。”

    一边说着，那大汉还拍了拍卫宗的肩膀。

    

    此时，卫宗脸上虽然没有任神色的变化，但是他的心中已经开始盘算了起来。

    

    “原来大当家的也练剑吗？

    那可真是巧了。”

    卫宗想了想，很快就有了主意。

    

    “这是自然，卫宗兄弟，你可能不知道，我们大当家的，那可是在整个天下之中，剑术之高超，都能够排得上号的。

    这整个天下，剑术比我们大当家的要强的，恐怕都不超过两手之术。”

    

    “而且……卫宗兄弟，你之前不是说对大当家的早有闻名吗，怎么连这个都不知道？”

    

    

