
　　狂暴法则！

　　轰！

　　凌云的拳头，狠狠轰向黑白图。

　　黑白图纹丝不动。

　　凌云却一点都不焦急。

　　一拳不行，那就两拳！

　　两拳不行便继续。

　　轰轰轰……

　　须臾间，凌云轰出数十拳。

　　黑白无常心头震骇。

　　凌云这每一拳的杀伤力，都不逊于他们。

　　别说法相强者，换做是他们，这样连续出拳，元罡都可能会枯竭。

　　但凌云却越战越猛。

　　在这种堪称狂暴的攻击下，黑白图竟轰的一声被逼退。

　　黑白无常眼里，都不禁流露出不可置信之色。

　　凌云却是平静得很。

　　电石火光之间，他趁着黑白图被击退，黑白无常也没反应过来时，身形一闪来到黑无常身前。

　　二话不说，他一拳轰向黑无常。

　　轰！

　　黑无常猝不及防，被凌云一拳轰飞。

　　“噗。”

　　落地后，黑无常张口吐血。

　　他的胸膛都已凹陷下去。

　　凌云没打算放过黑无常，追杀上去。

　　看到这一幕，白无常自然不会让凌云得逞。

　　正当他想出手解救黑无常时，凌云朝他看了一眼。

　　虚幻之瞳！

　　白无常意识一黑，动作陷入僵硬。

　　凌云毫不停顿，来到黑无常身前！

　　“轰”的一声闷响传出！

　　黑无常胸膛被凌云击穿，骨头断裂，内脏破碎，无比凄惨。

　　但他并未绝望。

　　“黑白图。”

　　他意念一动，黑白图出现在他身前，为他抵挡凌云。

　　“苏劫，你杀不死我的。”

　　黑无常咳血道。

　　“真以为这杀阵能护得住你？”

　　凌云面无表情。

　　他之前没有破掉这杀阵，只因要借助黑白无常的力量来突破。

　　但现在，他已经即将完成突破，这杀阵自然没必要再留着。

　　“破！”

　　他体内元罡，轰然沸腾。

　　他的修为，在这一刻终于完全突破，晋升为法相十二品！

　　砰砰砰……

　　力量大增之下，凌云丝毫不停，连续轰出七拳。

　　每一拳都落在杀阵的阵眼上。

　　这阵眼本身其实也有强大防御力。

　　但在凌云突破后的力量面前，完全不堪一击。

　　七拳落下，七个阵眼都被他破解。

　　轰！

　　无需凌云再攻击，黑白图便自己崩溃。

　　“怎么可能！”

　　黑白无常皆傻眼。

　　他们引以为傲的杀阵，居然这样轻松就被凌云破掉了？

　　这么说来，先前凌云迟迟不破阵，岂不是根本就是在逗他们玩？

　　没了黑白图庇护，黑无常等于赤果果的站在凌云身前。

　　非但如此，在阵图被破的一瞬，黑白无常心神都遭到反噬。23sK.com

　　凌云一指点向黑无常，封印了黑无常的元魂。

　　接着，他又杀向白无常。

　　白无常同样挡不住凌云，十几个回合就被凌云击溃。

　　原本气势汹汹的黑白无常，顿时都如死狗般躺在地上。

　　旁边的高力目瞪口呆，只觉自己是在做梦。

　　“你们想死想活？”

　　凌云看着黑白无常淡淡道。

　　黑白无常与其他高手不同，他们并未隶属某个势力，而是自成一体。

　　正因此，凌云才没立即杀他们。

　　这两人实力不菲，而凌云如今手中恰恰缺少高手。

　　黑白无常相互对视一眼。

　　本来他们还极为惶恐，听到这话不由松了口气。

　　“苏劫”既然这样问他们，那肯定是不想杀他们。

　　“当然想活。”

　　白无常立即道：“从今以后，我们愿意效忠劫公子，还请劫公子给我们机会。”

　　“不错，我们可以让公子在我们识海中，种下灵识烙印。”

　　黑无常也道。

　　他们好不容易才修炼到如今这境界，哪里甘心就这样死去。

　　好死不如赖活着。

　　能够活命，他们当然不会蠢到非要去死。

　　“灵识烙印？”

　　凌云似笑非笑，“好，如你们所愿。”

　　他岂会看不出黑白无常那点想法，无非是和陈岚一样，自认为能破解灵识烙印。

　　接着，凌云就在黑白无常识海中种下灵识烙印。

　　黑白无常起初还没在意。

　　他们的确有手段能破解灵识烙印。

　　但很快他们的脸色就变了。

　　因为他们发现，凌云种下的灵识烙印，居然无法破解！

　　“看你们这脸色，莫非是不愿臣服于我？”

　　凌云玩味的看着他们。

　　黑白无常如丧考妣。

　　这一下，他们是真的把自己玩进坑里了。

　　他们哪里能想到，凌云竟掌握这等诡异手段，种下的灵识烙印，竟让他们束手无策。

　　如此一来，他们的性命无疑是真正被凌云掌控。

　　他们连反悔的机会都没了。

　　但两人也不是一般人。

　　意识到世上没有后悔药吃，他们立即转变心态。

　　事到如今，他们只能彻底臣服凌云。

　　“黑无常（白无常）拜见主人。”

　　黑白无常齐齐朝凌云拜道。

　　调整心态后，他们觉得臣服“苏劫”，似乎也不是什么不能接受的事。

　　以往他们认识的那些人杰，哪怕再妖孽也还属于人的范畴。

　　而凌云在他们眼里，已经不能用人来形容。

　　“那么接下来，你们就去金龙城。”

　　凌云道。

　　“金龙城？”

　　黑白无常不解道。

　　“水云间是我手中势力，你们就去帮我，将水云间壮大。”

　　凌云道：“不过你们要记住，如今水云间之主，是洛千千和关平波，你们要听从他们调遣。”

　　尽管不乐意听从他人调遣，但黑白无常也不敢反驳凌云。

　　“是。”

　　两人领命。

　　“现在告诉我，是谁让你们来刺杀我的。”

　　凌云道。

　　“其实公子你之前已经猜到了，正是神隐门。”

　　黑无常道：“另外，据我们所知，金光峰也在暗中和神隐门合作。”

　　“他们许诺你们什么好处？”

　　凌云道。

　　“无非是威逼利诱。”

　　黑无常叹道：“一方面，他们威胁我们，不听从他们，将来古强者降临，就会让我们没有好果子吃。

　　另一方面，他们给了我们大量资源和武技，其中甚至有禁忌武技，我们很难不心动。”

　　“禁忌武技？”

　　凌云想了想，道：“我这有一门功法，相信非常适合你们。”

　　说着，他就将《两仪阴阳功》交给黑白无常。

　　这门功法，的确与黑白无常很契合。

　　而且这门功法，乃是黄天的天命功法，丝毫不逊于禁忌功法。

　　黑白无常大感意外，没想到刚投靠凌云就有好处。

　　等他们阅读《两仪阴阳功》后，更是激动起来。

　　这俨然是门禁忌功法。

　　非但如此，这功法，简直就像是为他们量身定做。

　　有了这功法，他们的实力绝对会得到巨大提升！

　　再想到神隐门，他们愈发觉得，投靠“苏劫”是无比的明智。

　　不，应该说是他们运气好。

　　因为他们投靠“苏劫”，是被强迫的。

　　却没想到，这居然是他们最正确的道路。

　　神隐门那边，需要他们击杀“苏劫”，且立下众多功劳，然后才会给他们禁忌功法。

　　这完全是拿禁忌功法在吊着他们。

　　“苏劫”却截然不同，直接就将禁忌功法给了他们。

　　这禁忌功法，还是无比契合他们的。

　　对比之下，神隐门无疑显得极为吝啬。

　　凌云没在意黑白无常的想法。

　　能得到黑白无常，对他来说无疑是个巨大收获。

　　神隐门那边，恐怕怎么都不会想到，这次刺杀会赔了夫人又折兵。

　　黑白无常实力强大，本来能成为神隐门助力。

　　现在这强大助力，却等于被神隐门送给了他！

　　之后，凌云继续启程前往姑苏城。

　　三天后。

　　姑苏城，天英武院。

　　今日，正是天英武院新一届武者入学之日。

　　武院面积很大，里面如同一个小镇。

　　非但如此，武院里还有各种店铺甚至酒馆。

　　“少爷，我们是现在去报名吗？”

　　高力道。

　　凌云平静道：“不急。”

　　以他的修为，本来已没必要来天英武院。

　　毕竟天英武院的老师，实力都没几个比得上他。

　　不过他依然决定来天英武院。

　　因为通过他搜集的一些情报，他知道这天英武院中，有他需要的东西。

　　凌云选择了路边一个酒馆。

　　酒馆中，往往是情报汇聚之处。

　　凌云在这里，可以更深入的了解天英武院。

　　之前他送余宛央的时候，其实已来过天英武院。

　　但他大多只是将余宛央送到门口，并未真正在天英武院内多停留。

　　酒馆中，有着众多天英武院弟子在这谈天说地。

　　武院的弟子，明显没有外面那些武者那么市侩，言语中往往还保留着一些想当然。

　　凌云没有参与其他人的谈论，只和高力在旁边自斟自饮，和周围气氛有些格格不入。

　　不过酒馆内人太多，并没什么注意到他。

　　此次凌云来天英武院很低调。

　　只他和高力两人进入。

　　否则他要是动用苏家护卫队，那必定要闹得整个武院都沸沸扬扬。

　　毕竟“苏劫”这个身份，的确太惹眼。

　　“在下梅州柳溪，这位兄弟是新入学的学员吧？

　　这时，对面桌的一名年轻男子注意到凌云，笑着与凌云搭话。

　　“何以见得？”

　　凌云笑道。

　　这柳溪的修为倒也不俗，已达到法相九品。

　　且看对方年纪也不大，足见有一定武道天赋。

　　而梅州的柳家，他在情报中也见过，是梅州最大家族。

　　苏家统治的领地中，共有三十六州。

　　梅州是其中实力名列前茅的。

　　所以，柳家的实力也可见一斑！

　　“若是老生来这酒馆，必定要呼朋唤友，唯有新生才会在这独自饮酒。”

　　柳溪道：“不过兄弟你气度不凡，哪怕是新生，我相信你也会很快在武院大放光彩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2358章 武院免费阅读。https://xs.23sk.com 