    林轶收到指令后，在直播间向粉丝们诉苦。

    他甚至拿出斗鸡平台给他的合同，把里面的不平等条约拿出来，换取粉丝们的同情。

    “老铁们，斗鸡太让我伤心了，这段时间我每天直播到凌晨，换回来的竟然是这样的待遇。”

    “搞直播以来，我一直把斗鸡当成自己的家，没想到这个家没把我当个人。”

    “你们说我哪点不如那个林致轩？就因为他是外来的吗？”

    ……

    林轶的哭诉让粉丝们很心痛，纷纷要求他离开这个吸人血的斗鸡，去其他平台发展。

    “斗鸡怎么可以这么对待哥哥，真的是太过分了！”

    “林轶哥在哪，我们就在哪！”

    “既然斗鸡先无情，那就别怪咱无义。”

    林轶看到粉丝们的弹幕，装出下了很大决心的样子，“既然大家这么说，那从今天开始，我和斗鸡恩断义绝，大伙跟着我转投斗虎吧！”

    “我们听林轶哥的，斗鸡这个十级号算喂狗了。”

    “我们去斗虎同样能够东山再起。”

    ……

    几天之内，类似林轶这样的事件在各大平台相继爆发，且这些大主播的目的地最终都指向了斗虎平台。

    原本已经遥遥领先于其他平台的斗虎，经过这一系列的事件后，可以说把各大平台直接碾压在地上。

    这个时候就算是傻子，也能看得出来背后是斗虎在搞鬼。

    各大平台高管纷纷跳出来指责洛修不讲道义，采用卑鄙的手段挖人。

    有记者拦下洛修，问他：“对于最近的主播转会事件，洛总您是怎么看的？”

    “我认为主播的适当流动，能够促进这个行业的繁荣发展，是一种双赢的表现，我们之前不也有很多主播被其他平台挖走吗？总不能只允许他们挖我们的人，不允许我们挖他们的吧？”

    记者问：“如果是双赢，为什么其他平台会那么生气呢？”

    洛修笑了笑说：“我说的双赢和你理解的不一样。”

    “洛总您说的是？”

    “双赢就是我赢你两次。”

    洛修说完后，哈哈大笑离开。

    这个嚣张的画面被电视台转播后，气得其他平台几个老板破口大骂。

    “这个洛修真是小人得志，会有他倒霉的一天。”

    “挖人已经被证明是无效的，他还来挖我们的人，他这波操作分明只是想恶心人。”

    “等着吧，有他哭的时候。”

    他们大多数人认为这批主播被洛修挖走后，很快就会沉寂下去，变成没什么用的废物。

    然而一天天过去，这些从其他平台挖到斗虎的主播非但没有过气，反而很快适应了新的平台，直播间的观看人数不降反增。

    这很正常，一方面这些都是有实力的主播，粉丝也愿意跟着他一起转平台。

    另一方面，斗虎是一个更大的平台，用户数远超他以往的小平台，自然能够帮助这些主播获得更高的人气。

    斗虎对于这些实力主播来说，同样也是一个双赢的选择。

    其他平台老板看到这样的结果，立即召集相关部门开会。

    “为什么他们的挖人策略能够成功，而我们的不行？谁来给我个解释？”

    面对老板的雷霆之怒，高管们一个个低着头，谁都不想在这个时候站出来。

    “钱穆，人是你挖过来的，合同是你谈的，你来说说是怎么回事。”

    “老板，我挖的人绝对没问题，无论是他们内部数据，还是市场调研的表现，我挖的都是优秀主播，我认为是运营部的人没有认真对待这些主播。”

    运营部的老大听后马上站起来，“钱总你这话是什么意思？每个挖来的主播我们都给足了资源，这些都是有目共睹的，我认为推广部的责任比较大。”

    各部门相互甩锅，把责任推给别人。

    整个会议就像在玩击鼓传花的游戏，不同的是，玩到最后那口锅没有落到任何人手中，就这样消失不见了。

    钱亏光了，事情没有办好，但谁都没有责任。

    这些所谓高管不一定是能力最好的，但一定是最会甩锅的那一群人。

    能力再强的人，也不一定能够把每一件事情都做好。

    学会甩锅，才是他们职场的生存之道。

    老板看到他们吵了一阵，最后谁都没有责任，也只能无奈地宣布会议结束。

    没办法，老板在公司的角色，注定了他可能是公司掌握最多信息的人，也有可能是最受蒙蔽的人。

    林安训完这些员工后，他缓慢地站起来，走回自己办公室。

    办公室里，几位投资人正等着他，同样在等着他一个解释。

    在公司里，老板可以主宰一切，员工看到老板总忍不住低下头。而老板到了投资人面前，又如同一个小学生面对着威严的老师。

    “你拿了我们好几亿的资金，钱都是怎么用掉的？都做了啥出来？你来解释一下。”

    林安在几位投资人的注视之下，冷汗沾湿了后背，但他此时也只能硬着头皮说：“我们的策略都是对的，只是下面执行的人出现了偏差，但我相信凭着我们的努力，一定可以做出成果。”

    “你还没认识到你错在什么地方？”

    一名投资人用力一拍桌子，站起来怒声说：“我来告诉你吧，你们所有的行动都被对手看穿了，你们要挖的人，都是对手故意让你们挖的，整个交锋当中，你都被对手玩于股掌当中。”

    “这怎么可能？”林安有点不相信这个事实，但也只有这样才能解释得清楚。

    “你连被人耍了之后都还不清楚发生了什么事，这也算蠢得可以了，我看你这个老板也没必要再当下去了，我找个人接替你的位置吧！”

    林安听到投资人这么说，猛地抬起头，“什么意思？你们要把我踢出局吗？”

    “没错，我们相识一场，现在关上门说话，也是给你一个体面，我们也希望你能够体面的离开。”

    林安听后，哑然失笑说：“好，很好，我也会一直看着你们，看你们怎么被洛修那只小狐狸收拾。”

