    就在库洛在那推杯换盏的时候。

    新世界，某处海域。

    轰隆！

    此时这片海域的天气不太好，电闪雷鸣，狂风怒涛，卷的海浪几乎化为龙卷。

    这样的天气，就算是在前半段都属于罕见，但在新世界这里就是常见了。

    在新世界的航海，要注意的科不仅仅是强敌和海王类，这诡异的天气更是大敌。

    像这样的天气，很少有海贼团敢于在里面直闯，大部分要么提前发觉，要么运气不好就葬身海底了。

    “满舵，右满舵！”

    此时在这诡谲暴戾的天气中，一艘船只在里面飘摇，船很大，可是对比这天气而言，依旧渺小的宛如一叶扁舟，摇摇欲坠。

    那船只当中，隐隐的传出大吼，随着一道闪电乍起，将船只的大半个体型照亮，那出现了一些撕裂的船帆上，有着一个戴着船长帽，骷髅头微低，交叉着两把刀刃的骷髅旗。

    而甲板之上，埃尔米拉盯着狂风暴雨在那大声嘶吼。

    “快点往右，不要再往前了，再往前我们都要死！”

    埃尔米拉对着附近的海贼们在那狂吼。

    而海贼们也是人人自危，一个个使足了力气，手动调着船帆，因为就在前方，莫名的出现了一个巨大的漩涡。

    一旦被那东西绞入进去，那么这艘船就没了。

    “威廉呢，船长呢！还没叫动吗？！”埃尔米拉大吼道。

    “船长，船长还没出来...”一名海贼弱弱的道。

    “可恶！”

    埃尔米拉脸色阴沉，“可恶的天气，可恶的库洛！”

    像这种天气，如果威廉出手的话，凭借着蒸汽的力量，他们可以短暂飞行的，直接冲破这恶劣的天气区域，但现在的话，威廉自从被库洛出手战斗之后，一直缩在船长室里就没出来过。

    如果不是那个该死的库洛，根本就不会这样！

    轰隆！

    一道雷霆陡然劈下，直接炸断了船只上的一根桅杆，那桅杆上的帆布卷起火焰，带着粗大的桅杆直往下落，让下方的海贼一个个瞪大了眼睛。

    这东西要是砸下来的话，情况不会太好。

    砰！

    就在这时，一道身影急速高飞，一脚直直踹在下落的桅杆上，所带起的巨大冲劲让空气都荡开一道冲击，径直将那桅杆给踹飞，落入那汹涌的大海中。

    蒙布朗一脚踢罢，直接落地，吼道：“威廉那家伙要消沉到什么时候啊！”

    “我怎么知道，他现在...”

    埃尔米拉复杂的看了眼船长室位置，他锁在里面可是从没出来过，也不知道在想着什么。

    本来他们就够损失惨重的了，一个舰队的编制，最后只剩下一艘座舰，大部分的手下葬身在了海底，现在威廉又闭门不出，大大小小的事都是埃尔米拉在管。

    一般情况还好，但现在正是士气低落的时候，再加上遇到这种情况，威廉要是再不出来，估计他们这一船要沉在这里。

    “总之，先度过这一关！蒙布朗，拜托你了！”埃尔米拉看着越来越近的漩涡，咬牙道。

    “交给我吧！”

    蒙布朗深吸口气，脚步一闪直接跳在船沿旁边，双手挂在船沿上，双脚拖在船侧，爆喝一声，直接蹬了过去。

    嘭！

    随着一声如撞钟一样的闷响，整艘船被撞的往侧平移了一段距离，恰巧脱离了漩涡的控制。

    而这漩涡控制被脱离，导致这艘舰船稍微可以操控，随着整个右满舵，舰船缓缓右移，逐渐远离开那足以让人沉入海底的漩涡。

    看到这一幕，埃尔米拉松了口气。

    一个最大的危机没了。

    但是这天气...

    轰隆！

    又是一道惊雷炸响，就在这船刚刚偏离漩涡之时，忽然感觉船只又剧烈摇晃起来，让埃尔米拉一个趔趄，差点没摔倒。

    “这是...”

    他脸色一变，跑到船沿那边探头下去，脸色极度难看。

    就在他们下方，莫名其妙出现了一个大漩涡，而船只的方向现在正随着漩涡开始转向。

    这是直接进坑里了啊！

    “没救了！”

    蒙布朗此时刚上船，也看到这一幕，紧咬牙关。

    要他摧毁船容易，但是要他用巧劲将船给踢飞而不伤分毫，这一点他做不到。

    可一旦要是把船只伤了，他们还能不能出去这恶劣天气还是两说。

    这下子，埃尔米拉也忍不住了，对着船长室大吼道：

    “威廉，你要消沉到什么时候，我们都要沉海底了！！”

    船长室，依旧没有动静。

    蒙布朗脸色一怒，直冲着船长室奔去，“我来强开！”

    然而就在他的拳头即将要靠近门板时，那门板吱呀一声被打开，人还没见到，就冒出了大量的蒸汽。

    那蒸汽如柱，直接掠过门口的蒙布朗，如大蛇一样往着四面八方环绕，一下子衔住了船只，将其往上一提，硬生生将船只给提了上来，直接脱离了漩涡范围，紧接着，那蒸汽疯狂涌动，聚集在船只后方，如一道冲击一样，带着船只加速飞行，一下子冲出了这恶劣天气的范围，径直落入海面。

    “威廉...”

    埃尔米拉喃喃说着。

    围绕在船只的蒸汽，也随着那暴风雨的退去，显现出了月朗星明而逐渐消散。

    在船长室的门口，依旧穿着一身得体如船长一样，戴着个白领巾的威廉缓缓走出，沉声道：“够了，别乱了，也别吵了。”

    有些乱哄哄的场面，在这一句话之下，居然一下子就变得沉静下来。

    “我只是在想事情而已，并不是在畏缩什么。”

    威廉扫视了他们一圈，道：“这几天，总算是让我想明白了，库洛说的很对，大海是很残酷的。长久以来的胜利让我已经忘了这一点，现在受到教训是很正常的事，我没有保持在东海的那份谨慎，那是我的过错。”

    那可不嘛！

    他这几天怎么过来的，又有谁能知道！

    什么第五位皇帝？

    什么自己与他持平！

    假的！全都特么是假的！

    不是他威廉弱，是那个第五位皇帝就是个水货，是他被误导了！

    被那些孱弱的海贼给误导了！

    那些被他击败的海贼，和东海的其实没什么两样，都是假的，都是徒有虚名！

    而真正厉害的，是如库洛那样的才对！

