    烈日灼热，剑气纵横，添龙台上，尽是威严的肃杀之气。

    用剑高手李秋弘终于拔剑了，而陆辰则赤手空拳准备应对。

    不是他太装逼，实在是他掌握的东西很杂，又没有经过刀剑的系统训练。

    而对面立着的李秋弘，陆辰刚才也仔细看了个清楚，这家伙绝对是个用剑高手。

    他的剑已经出神入化，已经成了他身体的一部分。

    以己之短，应对手之长，本身就没有优势可言。

    所以，拿剑不如无剑。

    心中有剑，剑就在手中。

    所以陆辰就挥手示意，李秋弘可以放马过来了。

    作为一个剑客，更作为黄龙李家下一代的绝顶高手，李秋弘虽然高冷，但是却并不敢过于大意。

    刚才陆辰和李秋凝对阵时，李秋弘也全程观看了二人的比赛，陆辰的出招套路，他也多少有所了解。

    李秋弘相信，只要陆辰敢于拔剑，他一定会让陆辰死无葬身之地。

    结果没想到，他已经想好了应对之策，陆辰却摒弃宝剑，要徒手和他战斗。

    好一个聪明睿智、又功夫卓绝的陆辰。

    好，陆辰者，强大对手也。

    秋弘佩服！

    没有任何的耽搁，李秋弘终于拔剑了。

    宝剑出鞘，劈天斩地。

    瞬间就有一道寒光，在太阳的折射下，直接越过陆辰帅气英俊潇洒的面庞，向他发出了滔天的死亡威胁。

    “等一下！”李秋凝突然站了出来。

    李大小姐虽然知道陆辰功夫高强，但是她也深知堂哥李秋弘的剑有多快，所以即便知道陆辰的想法，她还是本能地想要劝一下陆辰，最好手拿一把趁手的兵器来战。

    哪怕真的打起来，万一不行就扔呢。

    但是陆辰还是拒绝了。

    李秋凝终于没有再劝，她只是咬了下诱人的唇瓣，直接跑去了老妈杨清柔那里，想要老妈待会儿多提醒老爸，万一刀剑无眼，赶紧提醒老爸出手。

    千万不要伤了陆辰哥哥。

    时辰已到，双方终于开打。

    李秋弘果然出手不凡，也绝没有一丝一毫的手软。

    他手持宝剑，在开战后就以一个连续的快攻，直接将陆辰从台子的中间，逼到了添龙台的边缘。

    最后陆辰的身体，还直接撞到了添龙台边缘的一根龙柱上。

    “好啊，过瘾，弘少爷出手，果然气度不凡，我敢断言，这场决斗用不了十分钟，秋弘少爷必将对手挑落马下。”

    “就是就是，这场战斗绝对是一边倒，弘少爷必胜。”

    伴随着台子外围众人的夸赞，不远处又立刻传来了十分不友好的声音。

    “弘少爷加油，把姓陆的干死！”

    陆辰真的无语了，打就打嘛，你们一口一个要把我干死，有能耐自己上来和我单挑。

    光打嘴炮有蛋用。

    面对犀利的语言侮辱，陆辰没有再搭理。

    他知道，这周围观战的人群之中，有人是想故意激怒他。

    他偏不上当。

    但是李秋弘却看不下去了。

    他的右手是拿着剑的，但是左手却直接猛地出招，快速朝着刚才叫嚣着要干死陆辰的家伙脸上扇了一巴掌。

    但不是用手扇上去的，而是用左手挥出的掌气，在相隔二十多米的距离下，重重地打了刚才那人一巴掌。

    哼！

    秋弘比赛，要你多嘴。

    我赢要赢得光明正大，输也要输得光明磊落。

    李秋弘这突然漂亮的一招，也着实让陆辰觉得这位对手确实武德足够高尚。

    好！

    英雄惜英雄，高手对高手。

    李秋弘，是条汉子。

    陆辰拍了拍自己上衣的灰尘，就重新立在了李秋弘的面前。

    现在。

    你攻了一次，也该轮到我了。

    陆辰摆开了架势，然后就如一道闪电，脚下虎虎生风，挥掌直奔面前的李秋弘。

    李秋弘已经熟悉了陆辰的一些套路，但是他真的没有料想到，陆辰在他强大的剑气下，竟然还敢挥掌朝他快攻。

    好，那就不要怪我刀剑无情。

    李秋弘当即就举剑准备迎击。

    但是陆辰太快了，李秋弘刚挥动手中的宝剑准备反击，陆辰就已经直奔他的跟前。

    此刻如果反击，不但机会不大，反而还有可能会被陆辰的掌力给震伤身体。

    所以李秋弘来不及用剑还击，就直接翻腾身体，然后纵身一跃躲开了。

    在他身后，离他还有五米远的一根添龙台边缘的龙柱，瞬间就被折断成了两截。

    “呼……”

    “厉害……”

    人群里马上发出了赞叹声。

    此刻，只有黄龙族长李为臻，突然露出了久违的难看表情。

    这龙柱立在这里几百年了，从没有出现过任何问题，这次竟然被陆辰给用掌力打断了一根。

    李为臻真的不淡定了。

    好在身旁的妻子杨清柔悄悄拍了他一下，李为臻这才快速恢复成一脸的淡定。

    但是内心里，他还是肉疼的不行。

    下一届的添龙大会，一定要加上一条，擅自打断龙柱的，和自己的身体出血一样，直接判输。

    看谁还敢打我龙柱。

    比赛继续开打。

    这真是一场棋逢对手的巅峰大战，就连往前好几年的添龙大赛，也没有今天这场比赛刺激过瘾。

    陆辰和李秋弘两个，在经过初次的各自试探后，终于近身交战相互焦灼在一起了。

    李秋弘最初时，只想一剑将陆辰挑落马下，但是打了那么久，他才发现他手中的剑压根就触不到陆辰的身体。

    而陆辰也一直在寻找机会，希望能先将李秋弘手中的长剑踢飞，或者是打断，但是李秋弘和他的剑，早已经人剑合一。

    要将他的宝剑剥离开，乃至打断，也并不现实。

    两个人就互相鏖战了十五分钟，都没有决出胜负。

    但是陆辰就是陆辰，他的内力强劲，又充盈十足。

    即便对手李秋弘很难缠，但是在相斗了十几分钟后，他还是趁着李秋弘微微喘息的一秒之间。

    直接一个大力飞掌，就先将李秋弘手中的长剑给猛地震了一下。

    “五、四、三、二、一、”

    陆辰心里默默数五个数后，李秋弘手中的长剑，突然就从剑柄处直接断开了。

