    回到家之后，将黄鼠狼的尸体交给一个黑影忍者，让他自己去网上找毛皮的处理方法，杨牧自己就当一个甩手掌柜了。

    对于这些全能型保姆人才，杨牧真是越来越满意了，任劳任怨，从不多说一句话（想说可能不敢说也没嘴说），十八变般手艺样样精通，还能不断学习。

    这妥妥的全能型人才啊！要不是形象差一点，杨牧都想把他们派出去打工了，分分钟当上打工皇帝。

    这时，恰巧手机上有灵异新闻提示，点开一看，原来是关于育英中学闹鬼的事件。

    育英中学原名叫英才中学，是一所几十年的老牌中学了，升学率一直非常不错，曾经甚至都出过好几届高考状元，但是后来发生了一些事情之后，名望一落千丈。

    那是两三年前的一件事了，当时一班高三的学生正组织进行他们最后的一次出游活动，然后就要全力备战高考了，可是就是因为这次活动，让整个班连同老师司机在内35人全部意外身亡。

    听当时报道称，那个开车的司机不知什么原因竟然带着一班的师生撞翻护栏，直接将车开下了山崖，当救援人员找到他们时，全车无一限免，都已被认定死亡。

    因为这一次的特大事件，校领导从上到下被问责、撤职，当重新换上一批人上台之后，学校的声望却是已经跌倒谷底了，最后大量学生转校。

    而且遇难学生家长也来闹，不少老师承受不住压力也纷纷调离了学校，自此整个学校一蹶不振。

    最后，虽然经过两年时间慢慢有所缓和，但是学校却是已经回不到重前了。

    而且更加诡异的是，自从哪一班师生出事之后没多久，就有人开始传出在半夜的时候，在曾经出事的那个班的教室里传来读书声。

    一开始，只当是有人在以讹传讹，并没有几个人放在心上，再说也没有造成任何的恶性事件，因此也无人去过问。

    这一次新闻报道是因为，学校的保安在夜间执勤的时候，据说是亲眼目睹了哪一班的师生在半夜上课的情形，最后保安在操场的篮球架子上上吊自杀了。

    杨牧看着这条新闻，心神一动，已经在心中决定今天半夜的时候过去育英中学看看到底是个什么情况，到底是不是真的有恶**祟害人。

    想到这里，杨牧直接派出黑影忍者先去摸摸底，这样至少大半夜的不用自己再打车去哪里了。

    当确定要做某一件事情之后，时间总会过得特别快，一晃就过去了。

    夜里，杨牧看着精神抖擞的站在自己面前的黑炭，知道这家伙是个夜行生物，杨牧拍了拍自己的左肩。

    黑炭心领神会的一个纵身跳上了杨牧的肩膀。

    “抓稳了，杨牧号特快直达马上启动。”

    只见杨牧话音刚落，一道黑烟瞬间包裹住一人一猫，下一刻杨牧就出现在了育英中学的校园里。

    黑炭也适应了自家铲屎的这种神奇的力量，所以只是淡定的梳理了一下自己毛发。

    四周寂静无声，只有校园中的路灯还在不知疲倦的散发着光亮。

    顺着教学楼向上走，杨牧心中感慨异常，这是曾经自己多么向往的校园生活啊！可惜这一次来却是因为这片神圣的地方竟然闹鬼。

    正要走到曾经出事的那个班级前面时，杨牧忽然听到两个女声的对话从前面教室里传来：“大姐，你说那班鬼学生是不是真的啊！”

    “废话，你没看灵异新闻都报道了吗？那还能有假啊！”

    “那要是真的有鬼的话，那可是三十多只鬼啊！咱们有那个本事对付吗？”

    “你不要太小看你姐我了，这点区区小鬼我还不放在眼里。”

    “那那些鬼怎么还不现身啊！我连晚饭都没吃，现在好饿。”

    “哼！你还好意思说，你是没吃饭，但是那一大堆零食不是全都进了你的五脏庙了吗？你怎么还饿啊！”

    “姐，零食是零食，吃饭是吃饭，占用的胃是不一样的。”

    听到这里，杨牧的脑海中已经浮现出一个贪吃的二货形象。

    这一次，杨牧没有选择直接上前去和那两个似乎也是来驱鬼的异人打招呼，想看看他们有什么手段。

    忽然，杨牧感受到了一道道未知的鬼气，正快速的想着高三二班的教室聚拢。

    下一刻，就见原本空荡荡的高三二班的教室中瞬间坐满了学生，只是这些学生的样子却是不同寻常。

    一个个倒是穿着统一的校服，但是每个人都一副全身是血的样子，有些人的头上还插着一些玻璃的残渣，有的人只剩下半个脑袋，手脚变形耷拉着。

    “啊！一声尖锐的惨叫声划破寂静的夜空。”

    杨牧悄无声息的站在教室门外，身体已经与黑影融为一体，静静的看着教室之内的情况。

    就见一个二十来岁女生站在讲台上，正满脸严肃的看着教室里突然出现的这帮鬼学生，身后躲着一个年纪稍小一些的女生，正吓得浑身瑟瑟发抖。

    可是让人感觉奇怪的是这些鬼学生似乎完全忽视了她们两个人一般，根本连看都没有看他们一眼。

    然后就见一个带着眼镜，手中抱着一本教案的中年女教师突然在讲台上现身，先是淡淡的瞥了两个女生一眼，最后同样是懒得去搭理他们。

    但是接下来的一幕，就让杨牧看得有些麻爪了。

    因为，接下来这一班鬼师生却是如同正常的老师给学生上课一样。

    只见那个女教师竟然还抽查下面鬼学生们的课文背诵，随机点到一个男生的鬼魂，让他起来背诵出师表，然后只见男生鬼支支吾吾的半天背不出来。

    那个教师女鬼顿时生气的说道：“你连怎么简单的课文都还背不出来，你拿什么参加高考，给我去后面站着听课。”

    闻言，那个男生的鬼魂真就拖着一条断腿，乖乖的一步一步的挪到了站到了教室的后面，仅用一条腿支撑着身体继续“上课”。

    可以说这间教室里面发生的事情是杨牧怎么久以来看到过的最难以置信的场景了，一群鬼学生，在一只鬼教师的带领下认认真真的备战高考？

