
　　鹿鹿愣了一下。

　　随即用敬佩的眼神看着北海龙王。

　　能屈能伸，佩服，佩服。

　　连带着太子殿下都惊呆了，他在凡间已经有了思慕之人，北海龙女也是三界内数一数二的神女。

　　竟是这般拉的下脸面？

　　“我……”太子殿下都使出了杀手锏，哪知道对方竟是更狠。

　　“我心中只有她，她……她是天底下最纯洁最有意思的女子，我不会再爱上别人。无情无爱的联姻，只会使这漫无边际的寿元变得更加无味。”太子殿下紧紧的抿着唇，试图再争取争取。

　　龙王一张脸青了又青，这话，咋听着那么耳熟呢？

　　气归气，可他这心里的内疚感也散了许多。

　　这样，好像也挺好？

　　还挺公平的。

　　他以前还觉对不起这太子小侄儿呢。

　　如今正好，配，极其相配。

　　“人生路漫漫，咱们神明的寿元无止尽。这路途风景无数，总归会遇上几道不同的风景。但风景过去了，总会找到安身之处的。”

　　北海龙王大手一挥：“此事就这么定了。”北海与神界接亲，对北海有益无害。

　　“天定的良缘，天定的良缘。”

　　“殿下您瞧好吧，我那女儿一定不会让您失望的。至于您那凡间的风景，不过弹指一挥间，算不得什么。”龙王摆了摆手。

　　太子殿下还想待说什么，但始神直接赶人了。

　　“娘，娘……我……”我此生只会有她一个妻子！

　　太子殿下站在门外喊道。

　　“就这么定了？可哥好像不是很满意？”鹿鹿一脸懵逼。这两人都已经开始商谈婚事了吗？

　　始神笑看了他一眼：“鹿鹿，你可知道神明极少能遇到正缘。若是遇上，一眼便会倾心。你哥哥啊，迟早会后悔的。只要成婚当日他出现，必定不会后悔。”

　　再者，天道即将下界，三界恐怕会有些波折。

　　北海来寻求庇佑，也是人之常情。

　　“只是这婚事宜早不宜迟，七日后便是新天道诞生，到时候势必会给三界重新洗牌。”

　　始神有些惊讶，北海竟然这么着急吗？

　　龙王龙母对视一眼，纷纷起身，对着始神行了一道大礼。

　　“实不相瞒，天道从出现意识以来，那道意识便隐隐在限制各界。而北海这些年水生物骤减，如今已经到了刻不容缓的地步。”

　　“北海执掌三界水生物，龙宫中泉眼……”

　　“龙宫中的泉眼，在四年前神女自爆时，也碎了。”

　　那道意识是想毁了一切的。

　　“如今北海无泉眼，这几年三界水生物生存极为艰难。而神界有一项至宝，可充当泉眼。”

　　始神点了下头：“你们是想要让神界以泉眼做聘礼，以成两族亲事。”

　　龙王尴尬的点了点头。

　　那泉眼虽说宝贵，但对神界并无大用，只有在北海才能发挥出它该有的能力。

　　始神点了头：“允。”

　　龙王顿时大喜，和龙母两人对着始神再次行礼。

　　“只是这婚期？”北海撑不了多久。

　　“天上一日，地上一年，既然北海告急，定在六日后即可。”正好成婚第二日，便是新天道回归。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1394章 泉眼做聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 