    “来，喝！今日不醉不归！”

    天香楼。

    整个二楼大厅，都被一位豪客包了下来。

    此时的大厅中，推杯换盏好不热闹。

    而在大厅正中央的，不是陈扬是谁？

    他今日宴请的，不是别人，正是从历阳远道而来支援他的虎啸营的兄弟们。

    “教官，到了京城这才多久，这么发达了，这么大的酒楼说包下来就包下来了。”

    陈山喝的五迷三道的，端着酒杯一边敬陈扬，一边大着舌头说道。

    “你管这么多，跟着你教官，还怕没法吃香的喝辣的？”

    陈扬看着陈山把杯子里的酒一饮而尽，笑眯眯的说道。

    “信啊，但是历阳那边。。最近的情况也不太妙。。。教官这时候把我们调过来，一定是有急事吧？”

    说话的是魁梧的莫三。

    “呦，你小子，有长进啊。”

    陈扬笑着拍了拍莫三的脑袋。

    “说吧，教官，需要我们干什么，我们绝对不给您和于大人丢人！”

    “行了行了，今天给你们接风，该吃吃该喝喝，我把你们千里迢迢从历阳调过来，可不是请你们喝酒的，可能你们就只有今天一晚上享受的机会了，一定要珍惜！”

    “另外，你们初到京城，想干点什么就干点什么，所有费用，全都包在我身上了，就算你要去倚红楼偎翠楼这些地方，我也准了！”

    说罢，陈扬从怀中掏出一个布包，啪的一下放在桌上。

    陈山好奇的打开一看，吓的一屁股坐在了地上。

    一袋子的金条。

    “住的地方也安排好了，我已经把交代跟你们来的这两名小校了，让他们带你们去。”

    坐在角落里的两名锦衣司小校正吃的满嘴流油，听到陈扬的话，嘴里叼着鸡腿，站起来笑了一下。

    “行了，你们吃，我还有点事。”

    交代完了之后，陈扬朝着门口等着的那名信使走去。

    “陈百户真的是练兵奇才啊，这些悍卒，听说都是您亲手练出来的？”

    那名信使看着热闹但是有序的大厅，对着陈扬恭维到。

    “嗨，也就这么回事吧，于大人怎么了，这么急着找我？”

    “不是于大人找您，是关廷关大人找您，他让您马上去内阁。”

    陈扬马上楞在了原地。

    大夏京城，叫关廷的可能有几个，但是被称作关大人啊，普天之下只有一个。

    大夏首辅！

    “奇怪，我和他从来没有过交集，为什么他会在这时候找我？”

    带着疑问，陈扬出门，跨上马，按照指引，朝着内阁驰去。

    这年代可没有什么酒后驾车，而且京城实行的是部分宵禁，某些地方晚上是禁止百姓出入的，而另外一些地方则专门划出来供百姓晚上玩乐。

    而从天香楼到内阁，大部分区域都是宵禁的。

    所以没多久，陈扬就到了内阁。

    他下马之后，有提着灯笼的小厮上来。

    “这位大人，您找谁？”

    看着陈扬身上的飞鱼服，小厮不敢怠慢。

    陈扬掏出腰牌递给小厮。

    “关相找我。”

    小厮看了一眼，马上点头。

    “关相吩咐过了，陈大人来了第一时间去找他，请随我来。”

    陈扬跟着小厮一直往里走。

    让他有些意外的是，内阁并不大，甚至说小的出奇。

    整个内阁也就一个天香楼这么大。

    这很难让陈扬把眼前的这些平房跟整个大夏的政治中枢联系起来。

    “关相就在里面，陈大人您请。”

    小厮指着一个毫不起眼的小房子，对陈扬说道。

    然后他对里面喊了一声。

    “关相，陈扬到了。”

    “哦~进来吧。”

    里面的声音有些含糊，陈扬推开门走了进去。

    屋子里陈设极简单。

    本来就不大的房子，四面墙全是书架，直通到天花板上，上面全都是各种各样的书籍。

    中间是一张床和两张桌子。

    一张桌子上，堆满了各种文书印章笔墨等办公用品，明显是平日里关廷办公用的。

    而另一张靠窗的小桌子旁边，关廷就坐在那里。

    桌子上摆着一壶酒，两盘菜，关廷正一口酒一口菜吃的滋润。

    “来，坐，陪老头子喝两杯。”

    关廷好像早就认识陈扬一般，见到陈扬进来就热情的招呼了起来。

    陈扬有些纳闷，但是出于对这位大夏柱石的尊敬，还是在关廷的对面坐了下来。

    “来，上好的女儿红，江南送来的。”

    关廷要给陈扬倒酒，陈扬连忙接过酒壶，给自己倒上。

    “你是什么时候跟大成来的京城？”

    像是闲聊一般，关廷问陈扬道。

    “回大人，七月中旬，大概是中元节左右吧。”

    “哦。。。说来也巧，自从大成和你到了京城，这京城啊，就不太平了。”

    关廷意味深长的说道。

    陈扬惊出了一身冷汗。

    京城最近发生的事情，哪一件和他没关系？

    如果不是他的出现，可能现在李家已经把范家大宅里那批军械送到江南了也说不定。

    “哈哈哈，老朽喜欢开玩笑，你不要放在心上。”

    关廷看出了陈扬的窘迫，不慌不忙的夹了一颗花生米放进嘴里，美美的嚼了几下，这才笑眯眯的对陈扬说道。

    “不知关相唤我来。。。”

    陈扬感觉跟着老头说话很容易死脑细胞，索性开门见山的问道。

    “我听说，你在历阳的时候，不光弓马娴熟，武力出众，就连练兵，也是一把好手。”

    关廷仍然不着急，慢悠悠的说道。

    陈扬笑了笑。

    “不过是同袍的夸赞罢了。”

    “嗯，其实是这样的，最近京中有些人事调动，有一个位置空了出来，不知道你有没有兴趣？”

    陈扬下意识的就要拒绝。

    自己还不够忙是怎么滴。

    但是出于尊重，他还是问了一句。

    “不知关相指的是。。。”

    “哦，你可知道咱们京城有京营，编制五万，其中专门在宫**卫陛下的精锐被称为御林军。”

    陈扬点了点头，表示自己知道。

    “这御林军将军的位置正好要空出来了，不知道你有没有兴趣？”

    关廷脸上的笑容一直没有消失，褶子都笑的多了几条。

    陈扬拿着筷子的手停在了半空中。

    “什么？”

