    东瀛人？

    中原武林很少听说有东瀛武士。

    因而龙震天说出天剑门的护法之一是一名东瀛武士之后，围观的江湖客议论纷纷。

    东瀛的人有资格参与我们中原武林的盟主大会吗？

    东瀛的人没有资格！

    这些江湖客问的快，自己回答也快。

    当那名穿着木屐的东瀛武士走过来后，围观的江湖客们喊出声来。

    “东瀛的人滚出中原武林！”

    “你没有资格参赛！”

    “滚回你的东瀛去，不要来我们中原武林！”

    “我们这里不欢迎你们！”

    中原的人对东瀛的印象就是一直来骚扰边境的海岛，他们都是很猥琐的模样。

    天剑门的龙震天听到周围的人那喊声，他的脸色有些难看。

    他完全没有想到这一茬。

    也就这个时候, 站在那里的东瀛武士开了口：“这，就是你们中原武林对一名武士的态度？”

    他态度并没有很倨傲，偏偏淡淡的话语却让人听出来他很不屑。

    “强者，从来不会在意这些！”

    “我来自东瀛又如何？莫非你们怕了？”

    东瀛武士话语落地，立马激起了周围武林人士的愤怒。

    “我们会怕你？”

    “一个小小的弹丸之地能出现什么强者？”

    “滚出去吧！这里不欢迎你！”

    江湖客们依旧是骂声一片。

    强者？

    东瀛的人会是强者？

    他们从来没有把异族人放在平等的位置，哪怕中原人心胸宽阔，可人和畜生不可同日而语。

    和东瀛人在一起比试, 他们完全不愿意。

    武林人士的话语却没有让东瀛武士脸色有任何的变化。

    他目光直视着少林方证方丈：“不知大师有没有想说的？”

    他完全忽略了周围的武林人士, 那些话语完全动摇不了他的心。

    他的心，就是他的刀。

    刀不变，心不动。

    “阿弥陀佛，虽说阁下是天剑门的护法，和阁下终究是东瀛之地，近些年来你们东瀛的海盗不停的骚扰我们中原边境！”

    方证大师很明证是非，他完全没有被眼前的东瀛人用话语架起来。

    他的态度很明确：“比武可以，但是想要在我们中原武林做武林盟主，不行！”

    东瀛武士听到这，他握住手中长刀：“你们中原武林，实在是太令人失望！”

    他说着，面色看向天剑门的龙震天。

    龙震天的脸色可以说异常的难堪，他目的环视着周围的武林人士：“柳生虽然是一名东瀛人，但他是我天剑门的护法，我天剑门添为武林的一员，诸位实在是太敏感了吧？”

    他说着轻声道：“东瀛海盗的确是骚扰我大明边境，可不能因为如此就把所有的东瀛人拒之门外！”

    “柳生向往我们中原武林已久，此次来就是为了挑战我中原武林的高手！”

    “诸位, 难不成我天剑门的高手参与争夺，还不行？”

    龙震天的话语说完，烈阳帮的虎啸龙站起身：“我觉得龙掌门说的非常的正确，我们中原武林何曾惧怕一个小小东瀛武士！”

    “方证方丈是我武林中的一流高手，由他出手打败一名东瀛武士那还不是手到擒来！”

    龙震天说完，崆峒派、点苍派以及其余一系列的人纷纷开口，觉得应该让其参战。

    一时间，这里的江湖人士吵成一片。

    “林兄弟，东瀛人参战不行吗？”

    成是非听着吵闹在一起的武林人士，他感觉自己的脑壳都有点大。

    “他上前，那老和尚直接把他打败不就成了吗？”

    云罗也是连连点头：“我大明对东瀛的来使都不会拒绝，为何要拒绝一名武士呢？”

    林安瞥了这两人一眼。

    他今天到现在都没有出手的机会，心中也是颇为不是滋味。

    本来想着一一论战众位高手，结果一个来找他打的都没有。

    此时要快到了他和方证方丈打一场了，结果又杀出来一名东瀛武士。

    不过对两人的问话，他还是给予了回答。

    “眼前的东瀛人士，其一他不是我们中原人，其二就是我们对他的武功不怎么了解！他大概率了解我们的武功！”

    “咦，林兄弟你为什么会如此说？这东瀛的人他怎么会了解我们的武功？”

    “因为……他不可能一无所知的就跑过来，背后的人绝对不会允许！”

    林安眯眼望着那名东瀛武士。

    武林人士中一部分支持这名东瀛武士。

    那些门派都是谁，林安让封不平一一记下来。

    这些门派, 可能都是胡龙山庄的在背后操作。

    他看不懂，铁胆神候是想着让这名东瀛武士来当武林盟主吗？

    他感觉不怎么对，以铁胆神候的智慧，怎么可能会干出这样的事情？

    毕竟如此对铁胆神候也没有好处？

    他想不通。

    搞不懂铁胆神候的手段，他也就不准备再想！

    吵闹的武林人士没有停下来的趋势，东瀛武士冷面望着方证方丈，他再次开口道：“少林不过如此！”

    说完，他没有等方证再说话，而是抱着膀子站到一旁。

    “你们，挑选武林盟主，武林盟主出，我挑战！”

    他的话让一些武林人士看不下去。

    “你有什么资格挑战武林盟主？”

    一些人说着竟然挑过去，可惜被东瀛武士三两招就搞定。

    这东瀛武士也几位有分寸，并没有下死手。

    那些江湖客看到东瀛武士出手，也立马看的出来这东瀛武士也是一名高手。

    又几位人上去送菜，使得众人明白过来这名东瀛武士绝对不是一般人能够打败。

    他们在如此想着的时候，也终于没有人再上去找东瀛武士的麻烦！

    先前落败的各门派掌门，他们此时也乐的看笑话，哪里会再出手。

    失败了，他们也就不想再露面。

    那些江湖客消停了，方证方丈看了一眼东瀛武士后，他目光放到华山派这边。

    “林掌门！”

    “你一下如何？”

    他望着林安，想知道林安的态度。

    “方证方丈，我觉得无所谓！”

    林安站起身，他那年龄让周围的江湖人士忍不住惊呼出声。

    他们一直以为林安身边的封不平才是华山派掌门，怎么是这样一个毛都没有长出来的小子？

    “这是华山派的掌门？”

    “听说华山派的掌门非常的年轻，可这也太年轻了吧？”

    “岳不群竟然败在这少年的手中？”

    江湖客的嘴巴犹如射出的箭，嗖嗖嗖个不停。

    站起身的林安对周围的议论声可以说充耳不闻，他笑看着方证方丈：“久闻少林的绝学，今日终于能够见识一番！”

    他的话让成是非撇撇嘴：“那乱砸的降魔杵有什么课见识的，先前不是见识过了？一下子把地面就砸烂了，要是砸在人的身上，那还不是变成肉酱！”

    他拉了拉林安的衣服：“林兄弟，你确定要和这个和尚比试吗？”

    成是非那碎碎的话语，可以说让周围的武林人士都听得一清二楚。

    他们面色狐疑的望着成是非，这小子……似乎在说少林方丈很残忍呀？

    “成兄，这一位是武林中德高望重的少林方丈，你怎么能如此称呼，实在是大不敬！”

    林安说着替成是非开解：“还请方丈明白，这一位他不是武林中人！”

    方证方丈何等胸怀，他哪里会和成是非见识。

    他似笑非笑的看了一眼成是非，然后默默点了点头。

    成是非心头一咯噔，完犊子了！

    他感觉自己可能被这秃驴给惦记了！

    “林兄弟，我不管你了，你想比试就比试吧！可别被砸成肉酱！”

    成是非说着缩了缩身子，躲在云罗的后面，仿佛这样才会有着一些安全感。

    他的动作让一些武林人士乐了。

    立马明白这家伙怂了。

    林安不再去看成是非，他走出来。

    在路过东瀛武士身边的时候，他停顿了一下。

    “且给神候带一句话，莫要人不知，除非己莫为！”

    他的话让东瀛武士瞬间愕然。

    不等他想问话，却见这小子走到了那少林方丈的面前。

    “见过方证大师！”

    林安施了一礼。

    “林掌门不用客气！”

    方证方丈望着林安模样，他心中也是颇为感慨。

    甚至忍不住道：“我像林掌门这个年纪的时候，还在吃斋礼佛呢？”

    他说着微微摇头：“林掌门能有如此修为，实乃天赋！”

    林安笑笑：“并没有天赋，只是肯比别人下功夫罢了！”

    他说着轻声道：“还请方丈赐教！”

    也不口称大师了，正式起来还是需要以方丈想称呼。

    林安说着主动的拔出手中长剑。

    方证见此，也没有再说其余的话语，若是拔出了先前被他插在地里的降魔杵。

    “林掌门，请！”

    他说着摆出一个防御姿势。

    林安点点头：“那在下就不客气了！”

    他话语落地，运转起紫霞神功，双手持剑猛然劈下。

    基础剑法，下劈！

    宗师级别的基础剑法，加上宗师级别的紫霞神功。

    这一招，是的林安长剑上都萦绕着炽热。

    紫色剑芒从他剑中发出，冲着方证照头劈下！

    方证望着那巨大且炽热剑芒，他下意识把降魔杵横在面前。

    轰！

    剑芒并没有劈断被方证大师灌输内力的降魔杵，而是把方证直接双腿砸在了地面。

    一剑，锋芒不出，重力却惊人！

    林安用完一招基础剑法的下劈后，他直接用出第二招。

    充满炽热的剑气笼罩在长剑上，根本看出长剑的方向！

    林安直接横扫。

    陷入地面的方证还想着从地上起来，就看到那横扫过来的剑芒。

    他不敢犹豫，直接把降魔杵横在身前！

    又是轰一声！

    陷入地面的方证大师，被擦着扫翻在地，甚至连手中的降魔杵都飞了出去！

    林安没有祭出第三招，他长剑轻轻地放在方证大师身上。

    “承让！”

    方证在手中降魔杵被击飞的时候，他脑袋就嗡嗡的，肩膀上就多出了一把长剑。

    他抬起头看到一副淡然之色的林安，他脸上漏出一抹苦笑。

    一声阿弥陀佛之后，他才开口：“林掌门，好本事！”

    他听闻过华山派掌门的厉害，可……这也忒过分了吧？

    甚至连一些花里胡哨的招式都没有用出。

    不止是方证，其余观看着的武林认识也是无法理解这一幕。

    两招就把方证大师打败了？

    倒是武当派冲虚道长缓缓摇头：“以力破万法！”

    他知道自个要是上去，估计比方证好不了多少。

    华山派的人看到自家掌门打败了少林方丈，他们瞬间欢呼起来。

    封不平、宁中则两人只是一脸茫然，师弟什么时候变得这么厉害了？

    他们知道师弟的武功很高，可这厉害的也太离谱了吧？

    在他们如此想着的时候。

    天剑门的龙震天扭头看向不远处的东瀛武士，他轻声道：“柳生，你……还有把握？”

    柳生闻声闭上双目：“无！”

    对上这少年，他没把握！

    哪怕他用出最厉害的刀法，也可能不会是眼前人的对手！

    “对了，他似乎知道我们的背后是神候，并且让我转告神候‘若想人不知，除非己莫为’！”

    柳生的话让龙震天微微一震：“他怎么可能知道？”

    神候让他们这些人成为一派掌门，目的很简单，一就是如果可以的话那就力压所有的门派，然后成为武林盟主。

    若是不行的话，那就搅乱局势，莫让整个武林拧成一股绳！

    龙震天还要说些什么的时候，就见那林掌门突然目光放到他……不远处的柳生身上。

    林安望着这东瀛武士，他一步步走过去。

    “你认不认识段天涯？”

    柳生听到林安话语，他眼眸中透露出一抹杀气。

    “他是柳生家一生之敌！”

    林安听到这话，他目光打量着眼前的柳生：“柳生，你全名是？”

    “柳生但马守！”

    “柳生但马守？”

    林安听到这熟悉的名字，他立马和记忆中的人对上了号。

    “原来是你！”

    “阁下认识我？”

    这下轮到柳生但马守疑惑了。

    林安点头：“且听说过！”

    他说完也不废话：“柳生但马守你先前不是说要挑战武林盟主吗？如今我便是！”

    他剑指柳生但马守。

    “让我见识一下你的杀神一刀斩亦或者雪飘人间？”

    他有些记住柳生但马守的绝学了，貌似是前传？

    他的话让柳生但马守色变。

    “你如何知道我柳生家的绝学？”

    “想知道？打败我我就告诉你！”

