    韩东本以为，

    像格林这种类似于‘皇太子’级别的存在，会住在一间极为奢华的宫殿间，甚至会拥有着自己的大殿或分庭。

    然而，格林只在混沌王庭占有一间普通规格的寝房。

    脱离浴缸，

    乌鸦长袍自行披上，

    在跟随离开浴室时，一间混沌风格的房间映入眼中。

    1.最吸引眼球的，当属为格林专门订制的大床-一张由古老石块制成的大圆床，不知以何种工艺将各种类型的触须镶嵌于石块表面。

    格林可通过石块内设的秘文阵法来调控触须的长短、软硬以及属性强度。

    光是韩东能够识别的触须种类就达十种以上，包括深海、灰色、白玉、血酿等等。

    每当格林入眠时，这些触须将钻进他的身体孔洞，以一种‘塞满’舒适状态陷入沉睡。

    2.房间内的家具或是壁灯，均取之于高等夏恩的身体部位。

    能够永久发光的虫脑或腹腔、各种肢体拼凑的多功能家具以及一具螳螂状尸骸做成的衣架。

    3.大床正对的阳台间。

    阳台中央绘制着一道超精密的空间法阵，已得到混沌的许可，能连接向外部世界的特定区域-【廷达罗斯星域】。

    同时在阳台的一侧还设有一间规格巨大的-【犬舍】

    采用高纯度的混沌石材建造而成，内部还铺着一层韩东从未见过的星球泥土。

    一只相当特别的廷达罗斯猎犬正饲养于其中。

    因嗅到陌生人的气息，一条「齿舌」从中探出，

    顾名思义，

    其牙齿与舌头结合在一起，长条环节状的舌头表面长满着尖齿，每颗牙齿都流溢着混沌色泽，属于入住混沌王庭带来的属性改变。

    既能轻易切割猎物，又能准确接受空气振波来进行探知。

    紧跟着。

    一只背脊长满着尖刺，其它部位满是孔洞的凶犬从中钻出。

    与韩东曾经见过的廷达罗斯猎犬不同，

    其皮肤呈现一种苍蓝色，同时还在身体孔洞间闪耀着一缕缕星光色泽，象征着超凡的空间捕捉、感知以及传送能力。

    不过，

    等级还停留在「返祖」，对比格林稍微偏低。

    它通过齿舌感知着韩东身上的陌生气息，在嗅到一股混有主人的气味时，立即消去敌意，转身走回自己的狗舍。

    “格林，这只猎犬与我以前见过的似乎不太一样。”

    “还记得在《瓢虫游戏》期间，我有些羡慕你的那只血犬坐骑吗？回来以后，我仔细思考了这个问题，特意跑去一趟【禁地-廷达罗斯星】。

    花费了我不少的心血，才好不容易在一处地下洞穴发现这只与众不同，无论血统、空间能力或是适应性均高于同类的猎犬。

    你说的没错，还是专注于一只坐骑进行培养比较好。

    只可惜等级偏低，不然我现在就能用得上。”

    “等级低一些更好，在它成长期间也能更好贴合格林你进行相关变化……”

    格林突然给出一个提议，“等它成长到神话体，到时候与你那只血犬比试一下如何？”

    “可以啊，伯爵他应该也会在近几年尝试突破神话。”

    谈及这一点时。

    位于【意识空间-道观】，正在参悟着魔典的伯爵突然感觉一阵体寒，连忙编织出鲜血外套为自己穿上。

    ……

    “我还以为格林你会住在一间相当豪华的宫殿间。”

    “再大的宫殿，光是一个人住着有什么意思……再说，由父亲孕育的混沌子嗣可不止我一个，在我尚未表达出「特殊性」而得到承认前，大家的待遇都一样。

    我早已习惯在这里休息。

    而且我平时大部分时间，都在王庭的不同特殊区域进行「疯狂修炼」，仅在晚上回来睡上一觉而已。”

    韩东注意到一个重点，连忙问着：

    “那位起源于混沌间的至高存在，还诞下过很多子嗣吗？”

    “当然……由于父亲过于严厉的要求，很大一部分都在成长期间死去，就连我都差点在「成年礼」的庆典上被杀死。

    不过，这样的成长经历还是相当有趣的~”

    格林好像想起什么有趣的事情，

    面部孔洞接连钻出好几根舌头，来回舔舐……不过，韩东隐约窥探到一种隐藏于兴奋与疯狂间的怒意。

    “活下的一批子嗣。

    大多都待在疯狂深渊，拥有着各自的洞穴，时常也会前往【深渊派对】玩一玩……它们虽说很强，却不像尼古拉斯你这般特殊与有趣。

    等我们下去的时候应该有机会遇上。

    甚至你还有机会与他们来一场比试，那群家伙应该也对你很有想法。”

    由于一路上格林都在提及关于派对的事情，韩东的兴趣也被完全拉满，“话说【深渊派对】需要进行资格考核吗？之前听你说是需要什么邀请函？”

    “你作为见过父亲的‘贵宾’已相当于得到派对邀请函了。

    唯一需要做的，就是前往最底层的这个过程……在过去前，你最好将身体调整到巅峰状态，我可不想玩到一半你就撑不住了，那可一点也不尽兴。”

    “好~话说，莎莉去哪了？”

    “特鲁叔叔接到父亲的要求，正在为这头黑山羊进行「音律改造」好让她能更好地适应这里……正如你说的，

    如果那头黑山羊之母有什么问题，可能需要莎莉顶上去。

    带时候，她说不定也有机会跟我们去一趟深渊派对。”

    就在这时。

    韩东全身一阵颤抖，眉心间的特使印记溢出一丝丝灰色浓烟，一段信息直传大脑。

    “格林，【混沌囚室】在什么地方？

    刚刚灰色行者传音过来，让我去那里见他……”

    在韩东问出这个名词时，格林也略微皱眉。

    “奈亚竟让你前去囚室见他？这可不是什么好地方……虽然我在有特殊需求的时候也会过去，但一般很少接触。”

    “那是什么地方？”

    “一些试图闯进混沌中心的强者、一些得到父亲承认但却极度偏执的家伙，亦或是我刚才提及过的，一些未能正常成长的子嗣会被囚禁在其中。”

    “原来如此。”

    韩东大概能猜到灰色行者让自己去这种地方见面的原因，必然与大脑有关。

    “我带你过去吧……跟我来。”

    格林没有从寝室正门离开。

    而是来到阳台边上，纵身跃向弥漫着浓雾的混沌深处……

