    

    周宸找到了他母亲的多年闺蜜好友，询问过去的事。

    起初那位阿姨支支吾吾的，什么都不肯说。

    周宸主动提起母亲和池查礼之间有没有什么，阿姨猛地睁大眼睛，惊惶的问他：“你都知道了？”

    那之后，一切就很顺利了。

    阿姨痛骂池查礼，说他是个人渣，趁着醉酒，侮辱了他母亲。

    周宸告别阿姨，悔恨得肠子都青了。

    他强忍着心里快要喷涌出来的愤怒之火，上门拜访了自己二叔。

    当年闹成那样，老人家也没跟周宸计较。

    听周宸打听当年的事，周家二叔长长的叹了口气，“当年池家还有些权势，根本不是我们这种门户能开罪得起的。”

    “我和你几个叔叔和姑姑商量，先假装冷眼旁观一段时间，不能让池查礼注意到你，等风波过去，再把你送出国，没曾想他突然要收养你，我上门要人的时候，你已经被他虚伪的假相迷惑了。”

    周二叔见周宸低下头，满脸懊悔，拍拍他的肩：“别怪自己，当时那情况，你一个孩子，根本分辨不出什么，这不你现在想明白了么，你父母在天之灵，不会怪你的。”

    以前犯的错，没法改变。

    但是这个灭门之仇，周宸必须要报。

    周宸对池贺说：“明天我就会去池氏上任，池查礼的意思是，让我给他安排个高层的位置，手里有权，能挪动池氏的资金。”

    池贺对此求之不得，“他想要，就给他。”

    周宸以为池贺会让他想办法跟池查礼周旋，不让他靠近池氏。

    “你不怕他把池氏搞垮。”

    池贺摇头，“他一直都是挂名董事，所以不知道集团现在大半的核心力量都挪去了帝都，随便他怎么搞，池氏垮不了。”

    有他这句话，周宸的工作就好展开了。

    分开时，周宸犹豫了一下，但还是开口问了池贺：“乐乐他现在……”

    池贺语气薄凉的说：“没虐待他，他的作用主要是用来威胁池查礼，只要他爷爷想他活命，他就不会有事。”

    周宸安心了。

    连着几天没合眼，池贺回到池家，打算洗个澡，好好睡上一觉。

    他还有很多事情要做，身体绝不能先垮掉。

    齐玥越琢磨齐珲的话，越觉得不对劲。

    齐珲不是那种信口开河的人。

    他之所以说池虞不是池家小姐，肯定是听到了什么小道消息。

    齐玥脑子里乱哄哄的，根本睡不着，批了件衣裳出来倒水喝，刚走出厨房，就碰到池贺。

    池贺的惊讶不比齐玥少，“怎么这么晚还没睡？”都凌晨了。

    齐玥看着他，咬了咬嘴唇，决定问个明白。

    “我有些话想跟先生说，您给我十分钟时间吗？”

    她的口吻郑重其事，池贺以为发生了什么要紧的事。

    “你说。”

    齐玥咽了下口水，小声问：“小姐她……她不是池家的孩子？”

    池贺眼神一凌，“谁告诉你的？”

    齐玥对池家绝对忠心，她不想隐瞒真相。

    “是我哥，他今天突然跟我讲这些，还说什么宁瑾才是池家真正的小姐，我才不信呢。”

    池贺沉默了几秒，看着齐玥说：“齐珲说的都是真的。”

    他在心里暗嘲齐珲，这个忘恩负义的混蛋，甚至不如自己妹妹来得忠诚。

    齐玥心里其实已经做好了准备，但从池贺嘴里听到真相，又是另一番感受。

    她险些把手里的水杯给打翻，表情空白的站了一会，突然想到什么，焦急的对池贺说：“我听医生说，小姐可能活不过两个月，先生你一定要全力抢救小姐！”

    齐玥生怕池贺不将她的话放在心上，强调道：“就算小姐她不是池家的孩子，但好歹先生你养了她那么久，总有感情在的吧，先生你……”

    池贺抬起手，示意她停一停。

    “池虞是我看着长大的，我比谁都要疼她，绝不会让她有事的。”

    听他这么说活，齐玥才算放心。

    她又问起池贺，既然宁瑾是池家小姐，那为什么要交给厨娘养？

    “小姐她知道自己不是池家孩子吗？”

    这些事，池贺不好跟齐玥说。

    “时间不早了，你休息吧。”

    齐玥心肠好，跟齐珲那条白眼狼完全不一样，池贺不想让她卷进这些乱七八糟的事情里来。

    齐玥也明白，有些事情不是她能知道的。

    但她心里隐隐有个猜想，觉得池虞被当成池家大小姐养着，这事绝对不简单。

    豪门抱错孩子并不稀奇，可明知道真千金是谁，并且养在身边的例子可不多。

    齐玥合理怀疑，这里面有阴谋。

    齐玥决定，明天就去医院看池虞。

    靳尧在家里打游戏，玩到一半，夏露一通电话打过来，让他去医院探望长辈。

    “就是前两天刚动过手术的李伯伯，你爸公司忙，我在打麻将，抽不出空子，乖儿子，礼物就放在楼下，你帮妈妈去走个过场。”

    输了一上午，靳尧也没心情继续打游戏了。

    跟夏露问清楚了病房具体位置，靳尧坐车来到医院，提着大包小包的补品坐上电梯。

    夏露说，李伯伯住VIP病区，电梯出来左数的第六间病房就是了。

    靳尧走出电梯，数着门牌，在写着1606的病房外站定。

    他咧起嘴角，做了几个假笑后，才抬手敲了敲门。

    里面没有声音。

    靳尧以为里面的人没听见动静，又敲了敲。

    还是没有回应。

    靳尧心生奇怪，扭动门把，走了进去。

    病房里空荡荡的，只床上睡了个人，靳尧打眼一瞧，是个黑发女生。

    他心里咯噔一下，心想冒犯，就要离开。

    就在脚步挪动时，他突然发现，病床上躺着的不是别人，正是池虞。

    还有几天就要开学了，群里都在讨论寒假卷子做了多少，嚷嚷着不想开学，炫耀自己过年得了多少压岁钱。

    靳尧特地留意了一下，发现池虞一直在潜水。

    倒是传闻生了重病的宁瑾，只要群里热聊开，必定有她的身影。

    她这个病人，委实是活跃。

    靳尧本来应该走的，但他不知道怎么了，鬼使神差的走到病床边，凝望着池虞的脸。

