    一只丧尸嗷嗷叫朝着邱全胜冲过来，邱全胜吓得闭上了眼睛，手臂飞舞，一片令人眼花缭乱的刀光闪过，血肉飞溅，丧尸瞬间骨肉分离，成功瘦身。啪！白色的骨架子掉在地上，上面一点肉都没有，肉都在一边，撒的到处都是。

    “我说大哥，你能不能别闭着眼睛啊，现在人少，如果人多，你不小心把刀子划到我身上怎么办？”刘危安站在边上很无语。

    为了锻炼邱全胜的技能，他辛辛苦苦把丧尸堵住了门，一个小时不到，他又把丧尸翻出来了，让大门重新畅通，也幸好是吃了一顿，否则还真没力气干这苦力活，食人魔估计是没有耐心，离开了，冲上来的都是中级丧尸。

    “我，我，我尽量注意。”邱全胜不好意思道，他的技能是没的说，一等一的厉害，刀光一闪，就是一片肉片飞舞，挡都挡不住，分解一只丧尸，基本上一秒搞定。就是这心态，令人特别不安。

    闭着眼睛杀敌，刘危安站在他身后都是心惊胆战，唯恐他反射一记手术刀劈过来，小薇躲的远远的，不敢靠近十米以内。

    刘危安把丧尸的尸体堆积在门的两侧，形成两堵墙壁，中间留下一条狭长的通道，丧尸冲上来的不少，但是在通道一过滤，就只能一只一只出来了，不过预防万一，刘危安还是守候在边上，好不容易捡到一个厉害的帮手，不能轻易挂了。

    邱全胜出手，他基本上站着就可以了。

    “你要记住，丧尸是坏人，不对，你把他们当做是尸体就行了，在手术台上怎么样，你就怎么样。”刘危安苦口婆心道。

    “我也是这样想的，不过想归想，它们毕竟能动，我总是下意识把他们当成人。”邱全胜为难道。

    “人会咬人吗？”

    “会！”邱全胜老实道。

    “人是会咬人，但是不会传播病毒，这玩意是死后变异，简称尸变，这样吧，你就想象一下，它们强奸了你老婆，你要不要报仇？”刘危安直翻白眼，邱全胜这么大个人，怎么智商更小孩子似得。

    “我没有老婆。”邱全胜小声道。

    “好吧，你赢了，你爱咋整就咋整吧，反正你挂了跟我没关系。”刘危安无力走远点，突然想到了什么似得，回头道：“鉴于你这种不配合的行为，晚饭就没你的份了。”

    “我尽量。”邱全胜倏然变色，忍不住咽了一口口水，他困在某个地下室大半个月，饿的前胸贴后背，如果不是有些家属祭奠死者时候放了一些水果饼干之类的在那里，他已经饿死了，即使如此，那些东西也是不够他吃的，最后两天都是挖了冰块来吃的，不够，冰块这玩意越吃越饿，如果不是意志力坚定他几乎忍不住要吃尸体了。

    刘危安请他吃饭的时候，他眼泪都掉出来了，害得小薇这小姑娘跟着被骗了不少眼泪。

    吃的力量是无穷的，果然，邱全胜慢慢的克服了闭眼的习惯，不过，睁开眼睛他的战斗力反而下降了，遇到丧尸手忙脚乱，有时候还傻傻地迎着丧尸冲过去，主动送到丧尸嘴里去，气的刘危安直骂娘。

    “大叔，丧尸把你的肉吃完了，你就没有肉了哦。”小薇好心提醒。

    “我会注意的。”邱全胜红着脸道，他是成功进化的变异者，基因强大，丧尸的病毒已经无法对他进行感染，只要不被丧尸咬断了脖子，身体的其他部位挨两口，问题不大。

    刘危安离着邱全胜远远的，扛着**注视着，只要邱全胜没有致命危险，他就不出手，小薇很善良，时刻关注着邱全胜的安慰。

    “大叔，小心脚，有丧尸要咬你的脚了——哎呦，咬上了，一定很疼吧大叔。”

    “大叔快点睁开眼睛，左边有一只丧尸要咬你的脖子了，哎呀——幸好幸好，还差一点。”

    “大叔，你不要割那么多刀，你的刀子好像出现缺口了。”

    ……

    终于，在小薇不厌其烦的调教下，邱全胜成功克服了闭眼的坏习惯，不过，手术刀却出现了问题，一个个细小的缺口密布，看起来跟锯子一样，邱全胜冲出解剖室的时候就抓了两把手术刀，这已经是第二把了，第一把钝了，丢了。

    丧尸冲过来，邱全胜渐渐刚到力不从心了，不时回头看刘危安，刘危安就是不出手，最后还是小薇心软，问刘危安：“大哥哥，大叔快支持不住了。”

    “如果我是你，我就只割开丧尸脖子上的肌肉，只要把脖子弄断，丧尸就死了。”刘危安最后还是开口了。

    邱全胜眼睛一亮，这个主意好，相比于把全身的肉解剖，只割脖子一个地方的肉明显降低了对手术刀的压力。不过，问题又来了。

    邱全胜有战斗的本能，却没有战斗的意识，习惯一改，又开始手忙脚乱了，改变习惯是一件不容易的时间，在邱全胜身上明显比正常人更加的不容易，不一会儿就遍体鳞伤，浑身是血，小薇在后面美眸含泪，十分的不忍。

    “大叔，快点闪开。”

    “大叔，不要削肚子啊。”

    “大叔，你的的屁股流血了。”

    ……

    “哎呦！”

    邱全胜踩在碎肉上，摔了了一跤，刚好坐在一只丧尸的爪子上，五根爪子全部插着屁股上，邱全胜原地一个起跳，蹦起来两米多高，落下的时候刚好一只丧尸出现在眼前，他条件反射一刀划了过去。

    令人心颤的刀光在丧尸的脖子上旋转一圈，快的肉眼难辨，刀光消失，丧尸的脖子仅剩下一根脊椎骨了，干干净净，一点肉都没有了，咔嚓一声，丧尸的动作太大了，自己把自己的头颅摇断了，咕噜噜在地上滚了几米，不动了。小薇还在关心邱全胜的屁股。

    “大叔，你屁股上有一只爪子，你要小心，不要坐在地上——啊，大叔，你只割了丧尸脖子上的肉，你做到了，你好厉害啊大叔——”

    有了第一次的成功，后面的事情就顺理成章了，不知道是这一次的成功带给了邱全胜莫大的信心，还是屁股上的爪子在不断鞭策他，之后，进步神速，终于能够做到主动追着丧尸杀了，而不是丧尸追着他。

    刀光挥出，却挥了一个空，邱全胜愣了一下，才发现眼前已经没有丧尸了，他正犹豫着要不要走下楼梯去看看，却发现刘危安已经走进了大门。

    “可以休息了，中间的地方楼梯塌陷了，短时间内，应该没有丧尸上来了。”刘危安回到天台上道。

    “耶——”小薇欢呼一声。

    邱全胜却是惨叫一声，小薇回头，刚好看见邱全胜从地上蹦起来，插在屁股上的爪子，更深了，原来他听见可以休息之后，忘记屁股上还挂着一个东西，一屁股坐下去，结局很悲伤。

    刘危安没去管邱全胜鬼哭狼嚎在拔着屁股上的爪子，走到天台的边缘，整个南龙市，都被怪物和丧尸笼罩，前半部分，以怪物为主，后半部分以丧尸为主，他们处于后半部分，属于丧尸的区域。

    说起来，他们是占了便宜，大部分丧尸的灵活度不行，加上畏高的原因，只要躲进大楼里面，面对的丧尸其实并不多，不过，这个不多也是相对而言，对于有实力的人来说，自然是不多，对没有实力的人来说，一只都是多的。

    食人魔在地上咆哮，大厦雄伟，但是受制于大门和走廊，食人魔进去很不方便，追杀人类的主要是中级丧尸，聪明一点的人，都逃进了大楼里面，那些没来得及逃进大楼的人，基本上都挂了。

    也有在大楼里面弹尽粮绝不得不冒险冲上街道的人，有的是寻找物资，有的是寻找人类，团队，才能提供更大的力量。

    不断有惨叫响起，一栋栋大厦，灯光闪烁，有的突然亮了，有的突然熄灭，偶尔一阵巨响之后，玻璃从数十层大楼上坠落，发出噼里啪啦的声响，街道上的丧尸苍蝇闻着腥似得冲过去，被玻璃扎的满脑袋都是伤口。不过，玻璃已经碎了，威力不足，只是把丧尸扎伤了，挂了的只有几只。

    “我们是不是应该下去救人？”邱全胜处理好了伤口走了过来。

    “好啊，你去，我掩护。”刘危安爽快回应。

    “那个……”邱全胜讪讪一笑，他这点本领有多强，他自己很清楚，三两只丧尸勉强对付的了，大街上的丧尸那么多，一只一爪子就能把他给分尸了。现在又多了一层心思，他的手术刀钝了，距离报废不远了，没了手术刀，他就是没了爪子的老虎，什么都不是，所以，他很不安。

    “我是认真的，并没有开玩笑。”刘危安道。

    “啊——”邱全胜傻眼了。

    “你也看见了，我是狙击手，我的本领在后方，总不能让我冲到前线去吧？”刘危安解释道：“看见没有，那条街有几个人快坚持不住了，你下去帮帮忙，我在后面开枪掩护你。”

    “真要下去啊，怎么下去？”邱全胜刚才还满腔正义，正要行动的时候，又开始打退堂鼓了。

    “去吧，他们都是变异者，救上来等于增强了我们的力量。”刘危安拿出好几个消防水管接在一起，形成一条超长型的绳索，丢下了大厦。

    “好，我去。”邱全胜咬了咬牙，正义感战胜了恐惧。

    (天津https://)

    <!--over-->

