
　　“起！”

　　霸道的药力瞬间将这五狱王鼎大丹炉崩碎，那恐怖的光芒直冲天际，孕灵道纹升腾而起，掌天道纹紧随其后，神农道纹都在萧寒的掌控之下，彻底化为这丹药最终成型的最后助力。

　　九枚丹药，浮现虚空，每一枚都像是完美的五行世界。

　　开始疯狂的汲取五行之地的本源之力。

　　“该死的！”赤渊魔尊虚影浮现“哪里来的小疯子，这一炉丹药成型，我这五行之力须得折损三成！”

　　五行之地其实是五颗巨大的星球聚拢在一起，上面有设下的大阵，能够不断聚拢五行灵气化为本源补给，可是一次性被抽走三成，至少也得是数百年才能恢复过来。

　　“这仙丹怎么和太一门的仙丹不一样？”华天都不由皱眉，虚空之中那九枚丹药，便犹如九颗星辰一般，极为璀璨夺目。

　　“当然不一样！”风白羽解释道：“太一门即便是有永恒神炉，汲取仙界元气凝练的丹药，也不过是仙界最低级的仙丹而已。而萧寒在炼制的丹药，已经足以化形了。只要度过虚仙雷罚，那丹药便可诞生灵智，修为只怕比我还高！若能得天地造化，只怕足以媲美长生十重真仙境界。”

　　“什么？”众人纷纷错愕，想不到萧寒竟还有这等本事，直接练出了一个真仙？

　　仙界雷罚已经落下了，在疯狂的砸向五行之地，九枚仙丹在雷云之中翻滚，逐渐浮现出了一道道龙影。

　　“聚丹成灵！这些丹药要化龙了！”

　　众人都在等待着，一时间一颗心也都提到了嗓子眼，为何？因为都在等着失控的那一刻，一旦丹药失控，他们便可以出手抢夺。

　　可是让所有人心惊的是，不论那雷罚何等恐怖，丹药都在稳稳的攀升，甚至疯狂旋转，正是这股诡异的旋转之力，让整个雷罚的力量，消散虚无。

　　九枚丹药，稳稳的落到了萧寒的手中。

　　“哈哈哈，萧寒一，你立下大功……”太混天立刻大笑，还准备奖励萧寒，护他离开，最重要的是那种仙丹，充满了五行元气，到了长生秘境第七重就要建立自己的体内世界，号称界王境，凝练的元气就是最根本的阴阳五行元气。

　　可不曾想，这萧寒谁都不理会，拿着那仙丹，像是抓了一把糖豆，全都塞进了嘴里。

　　“找死嘛！”

　　“该死，他全吃了！”

　　“神通秘境吃仙丹？那不是找死？”

　　神通秘境根本无法消化那庞大的元气，会被直接撑爆的。可是萧寒却像是没事人一般，体内的五行元气终于足够了，澎湃的力量瞬间爆发。

　　“轰！”

　　五行元气卷起风暴，他竟然还在汲取五行之地的元气。体内三千世界，彼此相连，终于开始了那一层的蜕变。

　　“昂昂昂昂！”

　　“吼吼吼吼！”

　　苍龙咆哮，猛虎嘶吼，天地归元，龙虎交泰。

　　“金丹！”

　　火里种金莲，神通种子大金丹，五行无量之火，汇聚成了金莲元神的模样，终于在这一刻，萧寒体内的所有三千大道开始了疯狂的蜕变。

　　“他到底练就了多少三千大道？”众人看着那密密麻麻的代表三千大道的恐怖符号，无不骇然。

　　“两千九百九十九！”风白羽的嘴角抽了抽，萧寒竟然疯狂到要用两千九百九十九种三千大道规则去凝练金丹。

　　“这不是鸿蒙天道，这……怎么可能？”

　　鸿蒙天道严格来说只算是一个神通，正因为他具备三千大道中两千九百九十九种规则所以才强悍的可怕，可是哪怕再强悍，他也是一个神通。不会触及三千大道本源，而是用重新熔铸的鸿蒙之道来催动。M.23sk.com

　　可是此刻萧寒竟然真的选择用本源三千大道来凝练金丹。如果是这样的话，等同于贯通三千大道本源之力。

　　而众所周知的是，最多九十九种，再多一种就会爆体而亡。只有等到了长生秘境修成不死之身，开始触及法则的时候，才能重炼神通，练就诸多大神通。

　　“他是不可能成功的！”便是太混天也不由的叹了口气：“可惜了一个奇才！竟去试验这疯狂的想法。”

　　即便如此，此刻萧寒爆发的力量，也足以让诸多长生秘境的巅峰强者为之动容，这股元气足以将他们彻底撕裂。

　　“雷罚？出现了雷罚？”

　　“不是风火大劫？是雷罚！”

　　天地间劫数再度酝酿起来，那是仙界雷罚，不过这一次不是因为仙丹出世，而是因为萧寒。

　　恐怖的雷云之中，夹杂出了一朵朵紫黑色鲜血一般的天花坠落下来。

　　“堕道天花？”一旁的青儿脸色骤变，人类修士渡虚仙雷劫的时候，根本不会出现这种东西，只有那种明显违反了仙道规则的种族，逆天之人，才会降落下来。

　　这些花朵洋洋散散的落在了萧寒的身上，不断冒出缕缕青烟，这堕道天花固然是劫数，也是凝练，是洗礼，能让他的道更加坚固，更加浑厚。

　　“宿命之火！”

　　白色的火焰升腾万里，犹如光明的圣火，凡是靠近之人，几乎瞬间被宿命的力量牵引，飞蛾扑火一般的冲向火光之中，化为其中的养料，好像他们存在的宿命便是为了这一刻一般。

　　“不好！”风白羽等人纷纷抽身爆退，夺入了无尽虚空。

　　可偏偏有个躲不不掉的倒霉蛋，六字真言符篆飘落而下，燃烧成灰，这五行之地的本源彻底被萧寒吞噬殆尽。

　　“轰！”

　　虚空炸裂，五行之地彻底破碎，赤渊魔尊踏空而起，四亿八千万天魔大军列阵其后。

　　“小子，你毁了我多年谋划！”赤渊魔尊气的咬牙切齿，他连自己的老窝都给拆了，如何能不怒？

　　宿命的火焰之中，萧寒的肉身逐渐消亡，消失殆尽，乃至瞬间粉身碎骨。

　　“爆体而亡了？”众人似乎对这个结果毫不意外，可是下一刻，所有人都不自在了。虚空之中的火焰在重新凝聚，那一道身影再度浮现。

　　“长生二重，不死之身？”

　　烟水一不由喉头干涩，神通六重万法归一，七重金丹，八重风火大劫，九重天地法相，十重逆天改命。

　　还有那高不可攀的长生门槛，在萧寒这里竟然轻而易举的踏入长生。还跨过了第一重的万寿境，直接修成了不死之身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十九章 一步长生免费阅读。https://xs.23sk.com 