
　　275

　　“你说什么？”

　　听着那火枪队成员的禀报，阿威下意识地瞪大了眼睛；什么时候任家镇也开始出现这群“旁门左道”了。

　　没错。

　　阿威已然将那些修女，上帝给当成了所谓的旁门左道。

　　“……去去去，让他们滚蛋；什么人都想来抢祖师爷的香火！”

　　微微思索，继而出声同那火枪队成员出声叫嚷道。

　　“是，队长；我这就让他们滚蛋！”

　　“等等！”

　　就在这时，九叔的声音在其身后响彻了起来。

　　“师父，您看这……”阿威脸色有些僵硬，转而将手中的书信递送了过去。

　　九叔接过，随即皱了皱眉头。

　　但是很快，他那眉头便舒展了起来。

　　“罢了，让他们进来吧！”

　　这不禁让阿威一阵愕然，难道在九叔的眼睛之中，这些外来的教派不是什么“旁门左道”吗？

　　“怎么，师父说话不使了不成？”

　　望着那皱着眉头的阿威，九叔不由地出声询问道。

　　“……阿威，去将他们迎进来；你亲自去！”

　　“让他们，不要搞出些许的事情来……”

　　风莫惊的身影浮现，最后那句话极轻，但是却切切实实的传入到了阿威耳朵之中。

　　如若没记错的话，现在还有那所谓的狗屁吸血鬼被埋在任家镇周遭的山丘之中；而且在这镇子之中还存有一座破败的教堂。

　　教堂？！

　　那个被野狗占据的地方？

　　阿威眼珠转动，转瞬之间便明白了风莫惊的意思。

　　九叔是那世外高人，可以容纳那些所在的异域外教过来传教。

　　这也是九叔应有灵异界的准则。

　　但是风莫惊不是那所谓的世外高人。

　　你那上帝再厉害，难道会降临于东方之地不成？

　　更何况，他对那所谓的神爱世人那一套，根本不感冒；与其让他相信神爱世人，还不如让他相信这世间存有仙人。

　　难道东方之地的神灵，不够吗？

　　“师父，我这就去办！”23sK.com

　　阿威抬手抓起手边的短枪，怪叫着向着义庄外界的方向蹿了出去。

　　义庄之中兴建起来两个阁楼。

　　第一个阁楼用以安置那些婴灵连同女鬼。

　　用以建造阁楼的材料也是显得颇为讲究，远远看去，古色古香。

　　毕竟眼前的那些婴灵，同那些阴魂怨鬼有着本质的不同。

　　至于另一个阁楼之中，所安置的则是那些无人收敛的尸骸连同九叔他们封禁于坛子之中的恶鬼怨魂。

　　道士碰见阴魂怨鬼，不将其搅动灭杀，已然是不易之事。

　　能够让他们有个安身之处，已然是难得的慈悲。

　　在兴建眼前两个阁楼的的砖石木材之上，都篆刻有秋生三人的名字。

　　这样一来，便能为他们寻觅些许的阴德。

　　这类的手段，就如同是剑走偏锋一般；虽然有些让人不屑，但是其效果却真真切切的是实打实的。

　　“你小子，当为师眼睛瞎了不成？”

　　“回去多看看道经，收敛自己的心性！”

　　望着那风莫惊微微上扬的嘴角，九叔不由地冷哼一声，却是并没有去做多余的理会；他并不反对那些异域外教。

　　但是却不代表着，他会喜欢。

　　“坐！”

　　“镇子中的风水之气，几乎已然消散殆尽了；家畜不宁，周遭地势所弥漫的山地之气，已然弥漫于当前。”

　　“如若不动手处理，容易生出事端来！”

　　听着九叔的顾虑，风莫惊不由地摇了摇头；他终于知道九叔为何一直都是那风尘仆仆的模样，这简直就是闲不下来。

　　风莫惊精光乍现。

　　“师父，如若我没有猜错的话，不久便有人会过来请您处理这件事情！”

　　望着风莫惊那带着些许诡秘的神情，九叔不由地眯了眯眼睛。

　　“你小子什么时候学会的占卜算卦？”

　　话音未落，一阵敲门之声响彻了起来起来。

　　“九叔可在，在下前来拜见！”声音颇为铿锵，正是那所谓的镇长。

　　九叔:“……”

　　……

　　“院长，我们什么时候才能进去？”

　　望着那黑洞洞的枪口，几个修女脸上出现了一抹没由来的惊惧之意；沉默良久，她才上前低声询问道，

　　“神会给出我们指示！”

　　那胖修女微微眯了眯眼睛，一边伸手擦拭着额头之上的冷汗，一边抬头看着那无比炽热的日光。

　　不知因为什么原因，对面那些火枪队的成员根本就不想他们之前所碰到的镇子一般，对他们充斥着莫名的好奇。

　　眼前这些火枪队的成员，仿佛打心底之中对他们充斥着莫名的抗拒之意。

　　如若他们敢于去擅闯，那么丝毫不用去怀疑，下一刻他们所面对的绝对是迸射火光的火枪子弹。

　　“……院……院长，神迹降临了！”

　　就在这时，一个修女不由地出声叫嚷道。

　　此刻他们已然没有了多少的耐心，现在唯一向往的，就是找到一个树荫、能够遮盖阴凉的地方。

　　几人抬头看去，只见阿威迈着步子，晃晃悠悠地向着那镇口的方向赶赴而来。

　　“神迹！”

　　“这就是神迹！”

　　望着那靠近的阿威，胖修女实在是安耐不住了，径直挤开了面前的拒马，直挺挺地冲撞了过来。

　　“……你们，就是那些洋和尚？！”阿威啃着鹅腿，半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“洋，洋和尚？！”

　　“不不不，我们是神的儿女；神爱世人……”胖修女上下比划，随即出声回应道。

　　“你们，进去吧！”

　　“只要你们本本分分，本队长是不阻碍你们传……传教！”

　　“这里是任家镇，不是你们的梵蒂冈！”阿威脑海之中回想着风莫惊的讲述，自口中吐出梵蒂冈这三个字来。

　　殊不知，正是这三个字，已然让那胖修女盯上了。

　　“队长，你愿意相信上帝吗？！”

　　胖修女突然出声询问道。

　　“不，我相信祖师爷！”

　　阿威耐着性子出声回应道，这得益于九叔的教导；否则，迎接那胖修女的绝对是手中的短枪。

　　“瘦猴，派人带他们去教堂！”

　　“副队长，咱们镇子中有教堂这个地方？”一个领路的火枪队成员出声询问道。

　　“野狗窝，不知道？”

　　“走走走，不要打扰队长给我的教导！”瘦猴脸上再次出现了谄媚的笑容，手捧着凉茶凑了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，275 九叔心胸，诛心之言（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 