    “甘师姐火眼金睛，这白杆枪正是我在外门大比之上，得到的宗门奖励。”

    “怪不得了。”

    甘师姐眼中露出恍然之色，将白杆枪扔回许春娘手里。

    “这白杆枪所用材料不过平平，能将之炼制成一级极品灵器，已经是炼器师技艺高超之故，想要提升其品级, 几乎是不可能的事。”

    许春娘闻言，倒也没有太过失望。

    三件灵器之中，有两件能够提升品级，已经极为不错了。

    “不过你如果有需求的话，我手里正好有材料，可以照着这白杆枪的模子打造一件。反正修复这两件灵器也花不了多长时间。”

    闻言, 许春娘还没说话, 霍春燕就拉着她的衣角，神色激动的小声开口。

    “不是我夸，甘师姐炼器真挺不错的，平时也极少接活。难得她主动说要帮忙炼器，机会难得啊！至于价钱，看在我的面子上，至少不会贵你的。”

    霍春燕极力推荐，许春娘自然是同意了。反正方才在多宝阁转了一圈，也没看到什么十分出挑的。

    这位甘师姐既然有底气，帮她提升青纹鼎的品级，想来炼器术不会差到哪里去。

    “青纹鼎收费一万灵石，小圆盾收费为一万五，至于新锻造的枪类灵器么，若是得了二级中品，便作价二万五，若得了二级上品, 则作价四万，如何？”

    许春娘点了点头, 甘师姐说的这个价格不仅合理, 甚至还略微有些偏低了, 想来是看在霍春燕面子上的缘故。

    霍春燕在一旁挤眉弄眼，“师姐，你怎么不说若是失手，得了二级下品，该如何算？”

    甘师姐淡然一笑，“若只得了二级下品，岂不是自砸招牌？行了，先付两万灵石的定金，三个月后前来取的时候，再将余款付齐。”

    许春娘身上没有那么多灵石，便付了一万贡献点作为定金。

    一旁的霍春燕看着她爽快付款的模样，眼馋不已。

    她现在用的灵器挺寒碜的，最好的一柄二级下品飞剑，还是拜师之时，师父所赠之物。

    不过她乃是器峰弟子，只消找到好材料，便能给自己打造趁手的灵器, 倒是省去了不少花费。

    “你难得来器峰一趟，我带你随处逛逛吧。”

    霍春燕拉着许春娘一边逛, 一边说起修行上遇到的事情。

    她叽叽喳喳的, 总是没个消停，却不会让人觉得烦。

    两人相处，大多时候是霍春燕在讲，许春娘听，偶尔提出一些不一样的看法。

    直到天色将黑，霍春燕才伸了个懒腰，朝着许春娘告别。

    “修行真的太寂寞无趣了，难得你愿意听我唠叨这么多，我心里轻松不少，又生出了许多动力。怪不得师父总说修行不要一位的闭门造车，要多和同道交流。”

    许春娘深有同感，在交流中进步，在论道中找到自己的不足，亦是修行的一部分。

    “走了，今日多谢你了，有事随时传音。”

    她朝着霍春燕道别后，御剑朝着千机峰小巫山而去。

    回到洞府，天色已经黑透了。

    刚进入洞府，便见到小白在吐纳苦修，这一幕让许春娘十分欣慰，颇有种它长大懂事了的感觉。

    小白察觉她回来了，停止了修行，跳到她面前两只爪子比划个不停。

    一会做出抓东西投掷的动作，一会又在原地转起了圈圈。

    许春娘有些意外，“你说小老虎欺负你，还变着花样打你、吓你？”

    小白拼命点头，还张大嘴，模仿它咬自己的样子。

    她有些将信将疑的将小白捡起，翻来覆去的探查。

    小白浑身上下连毛发都水亮水亮的，根本不像是被欺负过的样子。

    许春娘看向小老虎，却见小老虎一脸的委屈。

    “嗷呜、嗷呜。”

    它可怜巴巴的叫唤两声之后，将事情的原委告诉了她。

    原来是小白偷懒不肯修行，它迫于无奈才出此下策。

    小老虎耷拉着脑袋，一副受伤的样子，觉得它是为小白着想，不被领情。

    许春娘瞬间心软了，她在兽山第一次见到这小老虎的时候，它多凶多张扬不可一世啊，可现在如此乖顺，一片好心为了小白，还被诬陷。

    她神情认真的盯着小白，“不可以欺负新来的伙伴哦，要好好相处。”

    小白两眼一翻，快要昏厥过去了，明明被欺负的是它啊！

    唉，说到底还是因为它太弱小了，真是鼠善被虎欺！

    它暗暗发誓，一定要认真修行，不给那坏东西欺负自己的机会！

    许春娘见小白安静下来，还以为是自己的劝说奏效了，欣慰一笑。

    片刻后，她皱起眉头，若有所思。

    “小老虎这么乖，是不是应该给它取个名字？”

    说着，她目光落到小老虎橘黄色的花纹身上，眼睛一亮。

    小老虎猛地一颤，有种不太好的预感。

    然而，它还没得及反对，便听到一道声音，“就叫你小橘子吧！”

    许春娘欣然颔首，小白浑身毛发是白色，便取名为小白。

    小虎有着漂亮的橘色毛发，叫小橘子再合适不过了。

    “小橘子，这个名字你喜欢吗？”

    小老虎抖落一地的鸡皮疙瘩，拼命摇着头，“嗷呜、嗷呜！”

    它可是猛虎，灵兽之王啊，才不要这种一听就很弱小的名字呢！

    许春娘眼中露出疑惑之色，“你不喜欢吗？”

    她记得当时给小白取了名字之后，小白可开心了。

    “小橘子不行，那干脆叫大花？”

    小老虎浑身一震，有种深深的无力感，感觉大花还不如小橘子呢。

    它趴在石椅上，一副闷闷不乐的样子。

    “不喜欢？那还是叫小橘子吧！”

    许春娘自作主张的帮小老虎取好了名字，她自认已经十分用心了。

    这个名字真的很贴切，与小老虎的花纹很搭。

    小老虎的名字就这么定了下来，那一夜，小巫山多了一只伤心的老虎。

    第二日，许春娘想起收到的传音符，早早的去了千机殿。

    越晏如一眼便看出，她这位小弟子的修为便更进一层。

    在短短半年内提升一层修为，并不是易事。

    不过想到这位小弟子有着四次前往化龙池的机会，她心里大概有了数。

    “最近的修行，可遇到了什么难处？”

