    “我明白。”

    火皇点头，能得到完整的太古朱雀宝术，已经是意外之喜，重得无上传承，哪还能要求过多。

    “那就这样吧，此事已了，我也该走了。”帝易说道, 他在火国待的时间也算蛮久的了，而今快到五个月的约定期，也该回往补天阁了，而后去接黄金犼了。

    “前辈，您帮我们寻回至高宝术，还没有答谢就让您离去，这怎么行。”火皇赶忙拦住帝易, 如果一点也不表示, 那也太失礼了。

    更何况, 今日帝易为他解决了很大的麻烦，在某种程面上可以说是帮助火国渡过了一劫，这是恩，虽然还不了，但表示总该表示的。

    “不用那么麻烦，毕竟我也不是毫无目的地帮你。”帝易开口，毕竟没有火国，没有火族，他也没这么容易得到太古朱雀宝术。

    顺势帮一帮，也算是还火国起的因而已。

    “话虽然这么说，但前辈帮我们还原了至高宝术不假。这样吧前辈，之前不是您说过原始真解，想了解太古宝界的信息，而今不老山的人就在这里，不如就借今日的机会, 看看他们是否知晓更多的信息。”火皇说道，如此提议。

    “哦, 这我倒是忘了，也好。”听到火皇的话，帝易想起了他和火皇之前谈论过的事情，来了兴趣。

    “那前辈稍等。”火皇说完，便行礼离开了中央天宫的正殿。

    没过多久的时间，他便带着不老山的尊者回来了。

    从神情上不难看出，此刻的不老山尊者很是心慌，他不明白发生了什么，怎么会被神明点名召见。

    难道是因为之前的事情？

    可他并没有表现出什么对火国又或者是火皇的敌意啊，再怎么秋后算账，头一个也应该是青天神山的那位才对。

    “不用紧张，放轻松，我找你只是有些问题想问你。”帝易自然看出了不老山尊者的拘谨，微笑地示意他不用担心。

    “见过神明，不知您找晚辈想要问的事情是什么？”不老山的尊者名为秦令，在族内的身份说高不高，说低却也不低。

    “也不是什么其他的事情，就是想问一问, 你听过原始真解吗？”帝易问道。

    “原始真解？自然听过, 关于它的传说无尽，想不知道都难。”秦令回答道, 对不老山来说，这四个字代表的东西不是什么秘密。

    “它是上界的东西吗？”帝易接着问道，他想知道这个新生世界，或者说是上界对它的说法，故此没有提及自身和原始真解的关系。

    “这就不是很清楚了，反正有了的时候，上界已经有不少巨头都参悟过了。”秦令说道。

    “既然都已经有人参悟过，为何还会有无尽的传说？”帝易继续问道，从秦令的回答中不难看出，他身为不老山的尊者，是有权知晓一些事情的。

    毕竟上界在意的下界事物就那么几个，如果不告知一些跟脚，如何能寻到。

    “这……倒也不是什么不能说的秘密。”事关原始真解，秦令本是不想说的，可形势比人强，这要是不说恐怕都走不出这个正殿。

    他告知帝易，在上界原始真解不是什么秘密，不少巨头都参悟过，只不过那只是一部分，名为神引篇。

    据说，说完整的原始真解一共有三篇，其中已知的为神引、超脱，最后一部下落不明。

    对于这门古法，在上界不算是什么绝对的秘密，在少数顶级古老的大教中有收藏神引篇，一族继承人有机会研读。

    “上界想在下界找的就是那最后一部？”帝易插嘴问道。

    “不是，最后一部连传说都没有，想要找也无从找起。”秦令摇头，接着叙说。

    上界的生灵，不少道统，包括不老山，想来下界寻找的并非是原始真解的第三部，而只是其中的第二部，也就是超脱篇。

    按不知道是何人传出的消息，原始真解的第二部超脱篇，就在至尊殿堂的传承中。

    昔年，很多上界大势力闻风而动，只是奈何至尊殿堂不知所踪，被毁了，根本无从寻找。

    而这一势力向来都是一对一传承，想要从中得知消息也无从下手。

    不过上界大人物终究是大人物，他们联手推算，寻找到了蛛丝马迹，认为至尊殿堂坠落到了下界八域。

    而后经过太古和上古两次搜寻，也佐证了这一点，不少上界派下来的生灵，见到了至尊殿堂。

    只是想要得到，很难，它被一只巨大的乌龟驮着，其有着不弱于神明的实力，行踪飘忽不定。

    “这可能是一个局，是为了算计上界的大人物。”在说道这里的时候，秦令透露了一点信息，他告知所谓的超脱篇，可能是假的。

    “怎么说？”

    “原始真解的超脱篇确实有，但不一定就在至尊殿堂中。”秦令告知那只巨大的乌龟真的很能藏，甚至在太古和上古中葬送过不少上界来的生灵。

    而且，据说当年的至尊殿堂，虽然是一对一的传承，但也不是没有过浩瀚的山门，没有过庞大的教土。

    可不知何时，至尊殿堂成空，山门破败，教土荒废。

    显然，那一定是遭遇了大难，活下来的至尊殿堂的人不甘，欲复仇，就此设局，毕竟想要进入下界，就算是那些巨头也要付出惨重代价。

    “当然，也有可能是真的，只不过具体如何，我就不知晓了。”秦令虽然是不老山的人，但原始真解超脱篇是只有上界大人物才知晓的东西，他能知道这么多都算是不易了。

    “原始真解很强吗，为何上界的那些人都想要得到？”帝易自然知晓真解的强大，不过为了了解更多，他继续试探道。

    “自然强大，不然何以叫神引、超脱。”秦令似乎也很向往原始真解，“传说原始真解为天辟地时的产物，由天地孕育而成，记载了万灵的根源，可以说是起源图录。”

    他告知帝易，原始真解的强大在上界不是什么不可说的秘密。

    曾经有过传言，说哪怕不修宝术，只研读此古法，有朝一日能参悟到最高境地的话，便可万法融汇，以最原始与朴质的奥义败尽诸敌。

    “这么强，那为何要叫起源图录，不应该叫战神图录吗？”帝易来了兴趣，他想知道上界的生灵是怎么理解的。

    “称战神图录的话就不能言尽其神秘了，从它被叫起源图录中不难得知，之所以会有传说为天辟地时的产物，就因为如此，它阐释的是生灵最原始的本源。”秦令说道，“据说在原始真解中有过体现的生灵，在后世都一一诞生了。”

