    上次明明都不用积分，这次居然要了？

    怎么能这样!

    “叮，该装备具备反抗能力。”

    向阳一呆，听懂了。

    言外之意，你必须让这件收容物没有反抗之力!

    这什么鬼逻辑!

    以他这弱鸡体质，怎么可能做到干掉这个诡异的电梯?

    不过，又似乎有点道理?

    要是遇见一件收容物，神灯都免费出手，那似乎也说不过去?

    咬了咬牙，他说道，“回收!”

    随着话落，正试图逃离这里，还有呕吐的人们，忽然看见了惊人的画面，一个金色的长灯从青年手中浮空!

    “我靠!这是什么?”

    “我的老头!”

    随着长灯金光闪烁，众人感觉三观都裂开了。

    接着，让他们眼睛差点掉出来的画面出现，整座电梯空间扭曲了起来，开始向着长灯的方向拉长。

    电梯似乎是察觉到了不对，显露出了真正的面目，开始试图反抗!

    黑色的电梯带，变成了一张张的黑色利齿巨口，一张一合间狰狞可怕!

    可惜，不管它怎么的反抗，都显得脆弱无比，整个电梯毫无反抗的被吸入了壶口!

    众人目瞪口呆地看着这个神奇的灯具发威，三观彻底裂开了。

    这啥子东西哦?

    是他们没睡醒，还是世界变了?

    随着电梯消失，原地留下来了一块空地，还有一团血淋淋还没来得及消化的肉泥。

    “呕!”

    呕吐声四处回荡。

    本来就是个大超市，这会听到动静汇聚而来的人起码有几十个，这么多人的呕吐，使得整个超市都弥漫着呕吐物的酸臭味。

    “叮，您获得了1点积分。”

    向阳听着传来的提示音，骂了一句，“靠，敢情我就是个跑腿的?”

    “啊！”

    对面的小女孩看着那团血肉，彻底崩溃了，吓得嚎啕大哭了起来。

    离这里有点远围观的人们，怜悯的眼神投向了那小女孩。

    一名上了年纪的老大爷摇头叹气，“可怜哦，这么小的娃就没了娘，以后可怎么过啊？”

    “唉，是谁不是呢，真可怜……”

    窃窃私语不断响起，小女孩虽然不知道众人在说什么，但还是敏感的察觉到了什么，哭的更大声了。

    向阳心生不忍，但又没有什么办法，人死又怎么可能复生?

    似乎是知道他在想什么，神灯系统的声音响起。

    “叮，是否消耗1点积分进行复活?”

    向阳听到复活两字，下意识地说道，“好啊。”

    不过等他说完后，他还意识到了自己回答了什么，神灯又说了什么。

    “复活?”

    向阳难以置信，怀疑自己耳朵是不是坏了，不然怎么会听到这种话?

    不止他，由于神灯的系统是朝着四周播放的，超市里围观的大爷大妈们也都听见了。

    刹那间，现场安静了下来!

    向阳咽了咽口水，下意识打量一下四周，忽然发现众人看着他的目光非常怪异。

    也就在这时，听到他回答的神灯，开始展现出了恐怖的力量!

    一道圣洁的白光笼罩那团血肉，接着血肉快速的愈合生长了起来!

    就连破损的意识等，都在白光的力量下恢复了完整。

    甚至就连衣服，居然都不科学的愈合生长。

    只是短短的一秒间，之前还是一团腥臭血肉的女人，变成了一名完好无损的女人!

    就像并没有经历过不幸一般!

    女人睫毛微颤，茫然地睁开了眼睛，“我怎么了？”

    下意识地摸了摸身体，忽然间想起了什么。

    “我没事?”

    错愕遍布在女人的脸上。

    然而不止他，这一刻其他围观的人同样还不到哪里去。

    “嘶……”

    一道道倒吸冷气的声音响起。

    竟然真的复活了!

    大白天的，见鬼的事情就这么出现了!

    震撼的眼神，不由在女人和泛光的神灯中来回扫视。

    这到底是什么东西，居然复活人，简直不可思议!

    一道道目光看着神灯飞回到青年手中，目光变得异样。

    既有震惊，又有炙热，还有贪婪……

    向阳后悔了，恨不得抽自己一嘴巴，“卧槽，我做了什么?”

    当众复活一个人，他是嫌活够了，现场作死?

    那些炙热的恨不得把神灯抢了的目光，简直让他头皮发麻，他已经预感到了，麻烦或许要来了!

    更要命的是，神灯系统的声音又一次响起。

    “叮，您的积分已消耗完毕，请及时补充。”

    向阳身躯一抖，感受着更加震撼和炙热的眼神，直接待不住了，趁着众人还没有反应过来，二话不说转身就跑!

    “血亏!”

    一边跑，他一边惨笑。

    不过刚冲出人群，身后就传来了小女孩惊喜的呼喊，“妈妈!”

    跑出超市的向阳眼神复杂，一时间不知道是后悔还是不后悔，心情复杂难言。

    不过这时他也想不了那么多了，来自身后追来的脚步声，让他身躯一抖，使出了吃奶的力气。

    “等等……别走……”

    男男女女试图叫停他。

    还好他占了距离优势，最后成功的跑掉了，只留下一群还在震惊，同时懊悔让人跑了的群众。

    向阳跑了，除了一小部分人还在坚持追寻外，大部分人回到了现场，然后纷纷把这件事传到了网上去!

    甚至之前还有人把全过程用手机拍了下来，传到了网上，这就更加引起了轰动。

    网络直接沸腾，一个个网友不可置信地看着原地复活人的画面，人都给看傻了。

    某音软件上，一条条看了视频的留言出现。

    “我人直接傻了!是世界变得太快，还是我穿了?”

    “＋1!感觉像是电影，这是真的?”

    大部分都是不敢相信的，觉得是电影特效。

    当然，这其中也有一名名叫‘好名字被猪取了’的分析帝。

    “这么真实的视频，还有视频的抖动，你们真的觉得是电影?”

    “而且据小道消息，亲眼看见这件事的人多达上百人，很可能就是真实的事情!”

    经过一些分析后，越来越多的人相信了。

    在人数基数上，还有人从神灯的外貌联想到传说中神灯的。

    “神话传说都是真的?”

    “话说，那隐隐出现的声音，大家有没有觉得，很像是系统啊？”

    这条留言出现后，卧槽的留言不断刷屏。

