    轰，轰，轰！！！

    张角全力出手，每一掌拍出，都带着浓浓的地煞之气，一掌之力，厚重如山。

    吕布周身血雾缠绕，精血之力已经完全气化，一举一动带着狂暴的血煞之力，以及风之力。

    战斗中，吕布身后有狂风呼啸，让他每一戟挥舞出去，威力凭空增大三成。

    戟影和掌影轰击在一起，罡风肆虐，两人交战的中心区域如同十八级台风扫过，山崩地裂，没有一寸土地是完好的。

    先天高手交战的场景，吓坏了交战的汉军和黄巾军，双方有默契的停下了战斗，分站在两边屏住呼吸观看吕布和张角的战斗。

    一颗古树梢头，潘烈立在枝头，也在观察吕布和张角的战斗。

    吕布之勇，潘烈早就知晓。

    吕布这家伙简直就是为战而生的疯子，他能在战斗中越战越强，战斗中突破如同喝水一样轻松。

    潘烈没有想到，张角这厮居然也这么刚，竟然走的是大力出奇迹的路线，每一掌拍出都如同一座大山落下。

    潘烈对比了一下自身实力，发现拼起命来，自己还真不是这两个疯子的对手。

    挂逼居然比不上气运之子，潘烈深感羞辱。

    张角和吕布二人大战三百回合后，二人的攻势开始放缓。

    张角拍出了三百多记大地神掌，就是一座山都被他打平了，但打在吕布身上，只是让他缓缓气而已。

    一番大战，吕布也从狂暴中慢慢清醒过来，一清醒，就发现情况不对。吕布的力量来自于燃烧精血，张角用的力量来自地脉之力。

    精血之力有限，地脉之力无限，在这么战斗下去，吕布就会被活活耗死。

    吕布是莽，但不是傻，知晓奈何不了张角后，就生出退意。

    张角也不想继续战斗下去，在打下去天都亮了，黄巾力士的加持泥甲有时间限制的，信仰力一耗空，黄巾力士会变成强壮一点普通人。

    面对精锐的西园军，黄巾力士一旦变成普通人，那只有被屠杀的份。

    张角猛然连续劈出三掌，震退追击的吕布，高声道：“今日战斗到此为此，该日再战如何？”

    吕布答道，下次再战，不死不休。

    哈哈哈，张角长笑，身形潇洒的踏空回城。

    随着张角离去，黄巾军也如潮水一般退出。

    见识吕布和张角惊天大战后，曹操、孙坚二人也没有心情杀敌，袁术还想乘机扩大战果，见到袁基也没动，骂骂嘞嘞的命令纪灵休兵。

    吕布回归大营，命各部统计损失，发现死伤3万余人，逃亡2万余人。

    这一仗打下去，联军气势萎靡，暂时无再战之力。

    吕布命令各部自行整理军队后，就独自在营地中闭关。

    这一战，吕布对虓虎之力有了新的理解，一旦完全掌握，他有自信可以击败张角。

    张角离去不远，突然停下脚步，喊道：“何方道友，既然跟了贫道一路，何不出来一见。”

    潘烈身形一闪，出现在张角前方，笑道：“贫道玄明子，在此地恭候教主久矣。”

    张角暗中打量潘烈，发现他的实力竟然不下于自己。

    在张角的感知中，潘烈一身火灵力，灵气纯度竟然不低于他，而且潘烈身上的穿戴的衣甲靴帽隐隐有法力流转。

    这一身穿戴，都是法器？道教中，何时出现了如此高手？难道来自西南天师教？

    张角压下心惊，轻声道：“玄明子道友，所来何事？”

    潘烈道：“本道前来，一来想与道友做一笔生意，二来想与道友交流一番修炼心得。”

    张角说道：“贫道非商贾，恐无生意可做。”

    潘烈哈哈一笑，手中拿出一颗灵晶，灵力催动，向着张角飞出。

    张角抓住灵晶，神识一探，心中大惊，这玉石中居然存着无比精纯的灵气。

    潘烈笑道：“这是灵晶，可是我们修行界的硬通货。不管是用来修炼，还是给战斗傀儡做动力，都是必备资源。”

    灵晶，修行界？张角问潘烈他到底来自何地。

    潘烈忽悠道，说自己是首阳山洞天的一名散修，偶然来自此地，见他们交战就跑了过来。

    洞天福地？张角的师傅南华老仙就说自己来自某处洞天。

    就是那一次，张角得了太平要术。

    张角没有想到，自己突破后，真正的修士的居然会找上门来。

    张角问道：“这灵晶，如何交易?”

    潘烈答道：“一斤黄金，换一颗灵晶。”

    一斤黄金，在系统商城里里可以换10万刀币，潘烈用张角的钱买了灵晶转手卖出，就是10倍利润。

    此于张角得了灵晶，是否变得更加强大，那是吕布、曹操他们担心的事情。

    一斤黄金一颗灵晶！张角没有多想，就答应下来。

    黄金易得，灵晶难求！更重要的是，黄金对于张角来说，毫无用处。

    交易达成，潘烈言道：“我观道友术法玄奥，想与道友论道一番。”

    张角也是第一次见真正的修士，也想了解一下潘烈是如何修行的，于是答应下来。

    于是两人在附近找了一个山峰，坐而论道。

    潘烈开始讲述太素筑基功的奥义，讲述如何借太阴之力来锻体、借太阳之力来锻气，然后唤醒体内先天之气，以天地灵气炼体，后天转先天来突破筑基境。

    张角听后，大有所获。张角修炼至先天巅峰后，发现太平要术是残缺的，最高境界就是修炼至先天巅峰，后面的修行功法断了。

    张角本打算将伏矢煞轮修炼至巅峰，神轮也修炼至巅峰后去寻找恩师南华老仙。

    现在听了太素筑基功后，张角明白了后天转先天的筑基之秘，他有信心推出适合自己的筑基功法。

    张角得了实惠，也不隐瞒太平要术的修炼要诀。

    太平要术分天地人三卷。

    人卷讲如何打开人体宝藏，里面除了一套强筋练气的法门外，还有符咒、针灸之术，可以调理人体内阴阳二气，达到治病救人，强身健体的效果。

    地卷讲地脉行煞，里面除了一套凝煞入魄的法门外，还有风水堪舆，地势成相的法门。凝煞入魄，主修七魄之力。

    如何修七魄，七魄对应七情，分别是喜怒哀惧爱恶欲，以七情之力沟通驯服地煞之力存放在七魄中，凝聚成煞轮，则可显化七魄之力。

    凝煞入魄，是一种修炼肉体的法门，凝聚的煞力，消融一切罡气、灵气。

    天卷最是深奥难懂，张角也只是领悟一丝信仰之力后，激活了神念。有了神念，就可以以念头凝聚身外化身。

    许昌城外的石像巨人，就是张角制造的身外化身，以神念操控，可以发挥出先天境初期的战力。

    神念之诡异，就是能吸收他人的念头而逐步强大。

    所谓他人的念头，越虔诚越容易吸收，也就是信仰之力。

    黄巾教徒的念头显化后，就可获得张角神力的加持，从而转化为黄巾力士。

    潘烈听完太平要术的精要后，发现这些法门都不太适合自己修行啊。

    潘烈突然有种亏大了的感觉。

