    

    兴化城破一天后。

    捷报就顺着运河传到了扬州，李开芳在攻下兴化城之后，展开了大清洗，大量的俘虏被压到了宝应。

    此时的宝应城，已经成了淮军地界中间的一座城池，未来这片区域肯定会设置府县，此时宝应城充当了淮军囤积物资和看押俘虏的基地。

    把俘虏押走后，李开芳带着活下来的一些宇文氏子弟，连同大军回到了高邮。

    过了半日。

    愿意投降的宇文氏子弟就被送到了前线。

    “此时南北夹击，三面合围，隋军和张士诚没有任何希望了!”

    王景在看到被押上来俘虏后，大笑道。

    傅友德、羊侃等人站在一旁，他们此时也不得不承认，王上这一招引蛇出洞，的确轻易覆灭了一方诸侯势力。

    并且为接下来的大胜和横扫，创造了极佳的机会。

    王景笑了几声后，便说道:“如今我军已经休整数日，士卒也调换完成，接下来便是决战了!’

    他目光落在羊侃身上。

    “羊侃将军，你带领一万骑兵，以最快的速度前往泰兴，不必强攻城池，只要封锁敌军向东逃窜的道路即可!’

    在收到捷报之后。

    王景便意识到决战的时机到了，所以在调换兵卒的时候，把羊侃也叫来了。

    此时陈霸先、刘牢之的态度已经确定。

    再让羊侃留在扬州城池吃灰，有些浪费，把这个顶尖的猛将放到战场上，己方的士卒也能少折损一些。

    羊侃没有犹豫，当即领命。

    “派人前往宝应，调来水师战船，让林仁肇封锁运河，随时准备攻入运盐河

    “傅将军抽调精锐，做好出城大战的准备!’

    王景不断的分派任务。

    “末将领命!”

    这些武将自然不会拒绝王景的号令，纷纷下拜。

    把这些事情安排好之后。

    王景招招手，让不远处跪伏在地不敢动弹的宇文氏子弟上前，其中一个身份地位算是宇文氏核心的青年男子跪在地上浑身发颤。

    哆嗦着上前大礼参拜，道:“小人宇文承趾，拜见淮王!”

    王景道:“你是宇文化及的儿子，也是宇文成都的兄弟，如今宇文氏和隋军即将覆灭，本王欣赏宇文成都的勇武，便给你们宇文氏一个存活的机会!”

    “你现在去北面的大营，找到宇文成都，只要能说服宇文成都投奔本王，孤便可手下留情，放过尔等家眷

    “以后为本王效力，也不是没有延续兴旺可能!”

    眼前的宇文承趾，是宇文化及的二儿子，和他大哥宇文承基都是嫡子，不过在宇文氏之中，唯有宇文承基最受重视。

    这点只看名字就能看出来，承基，承继基业，这个名字代表他才是真正的继承人。

    而承趾..趾，指的是脚指头，这个名字起得有些随意，也有些别样的意味。

    所以在宇文氏当中，宇文承基享受各种资源权势，傲气自负，性格有些恶劣，宇文承趾在宇文氏的大染缸里面也不是什么善男信女。也就是比宇文承基稍微好那么一点而已。

    兴化城破的时候。

    宇文化及三兄弟尽数被费聚斩杀，还有宇文氏名正言顺的继承人宇文承基，也被斩了脑袋，只剩下宇文承趾还有利用价值，被送了过来。

    在亲身遭受腥风血雨，看到族人家眷像是鸡犬一样被宰杀，宇文承趾被吓破了胆子。在来到前线的时候。

    他最担心的就是淮王会把他们宇文氏的族人亲眷，全部在阵前斩杀祭旗。

    此时听到王景的话，他愣了一下，然后迅速的反应过来

    磕头如捣蒜，惊喜叫道:“小人明白，小人一定说服宇文成都!”

    王景淡淡道:“既然听明白了，那就立刻去办，记住，本王数十万大军已经包围此地，若是宇文成都冥顽不灵，那就不要怪我没给宇文氏机会!’

    他的语气淡淡，其中却蕴含着无比森然的杀气。

    实际上。

    王景也是真的这么想的，宇文成都乃是虚幻万界凝聚成真的一個英豪，也是神州世界中拥有九阶潜力的顶尖猛将。

    若是能将之收服最好。

    如果连宇文承趾和宇文氏族人的生死，都不能让对方动容，一心要和淮軍焉敌。

    那王景也绝对不会手软。

    战场之上，任何心慈手软都是对自己的不负责。

    杨爽和宇文成都这样顶尖强者，王景不会给他们逃窜，以后不断骚扰袭击淮军城池的机会

    一个王朝或诸侯麾下的强者并不可怕，可怕的是没有牵挂的独行客。

    在研究出克制顶尖武将之前，这种被覆灭了势力的孤狼，才是真正的威胁。

    他们可以打一枪换一个地方，不断的刺杀，让一方势力永无宁日。

    楊广还好说，没有达到七阶实力强的有限，并且没有了隋庭为支撑，他以后的修行速度会大幅度下降，不足为惧。

    杨爽就绝对不能让他跑了

    宇文承趾在得到命令后，强忍着心头的惧怕，被人带出大营。

    他还算有些脑筋，没有直接大大咧咧的跑到北面的营地。

    而是悄悄的来到宇文成都大营的外围，在看到宇文氏骑兵哨探后，这才上前接触。

    宇文氏的精锐骑兵，自然知道他的身份。

    在看到他之后，按照宇文承趾的吩咐，立刻悄然的把他护送进了大营。

    在宇文承趾入营的同时。

    王景麾下的军情司，也开始联系隋军之中的将校。

    要知道，扬州原本是隋軍的老巢，很多士卒将校的家眷都在扬州，刚开始他们能奋力的攻城，为的就是冲破防线攻下扬州，和家人汇合。

    军情司根据扬州隋庭兵部的军籍，找到了隋军将校的家眷，然后让这些家眷写了亲笔信。然后以此悄然的和隋军将校联系。

    前些天大战频频，探子和隋军将校联系的通道被截断，在双方各自罢战后，军队士卒恢复体力，军情司的探子就像是来回乱飞的飞蛾。

    悄然的说降了一部分将校。

    就算是明面上占据了所有优势，王景和傅友德也不会有丝毫大意，只要是能增加胜算的办法，能用就全部用上。

    绝对不会给敌军任何翻身的机会。

    “二哥，你说的可是真的?’

    骑兵大营内。

    宇文成都霍然起身，脸色大变，看着出现在眼前的异母兄弟，几乎无法相信自己的耳朵。

