    第226章未婚妻也不是人

    “你想吓死谁？”

    陆正轩这次可听见他们说的了，也是相当佩服闻卿的脑洞。

    “你怎么不说在地宫举行和郁时盛的婚礼呢。”

    要不怎么说陆正轩这个小聪明很多时候就很对闻卿的胃口呢。

    连开卖炸鸡的奶茶店都被他想出来。

    地宫办婚礼这种也不再话下。

    要真的这么来了，就真的成了坟头蹦迪了。

    郁时盛捏着闻卿的小耳朵。“还早，别想这些。”

    电梯来了，几人正打算走进去，倒是没曾想正好遇见原爵从电梯内走出来。

    看见好友停下脚步。

    “你们怎么来了。”

    “这话说的，我们怎么就不能来。本来今天也该来的啊！路上耽误了一些事情。”陆正轩手上还抱着锦盒呢，想了想还是没送的出去。现在送原爵很可能会想打死他。

    “事情怎么样，找到原子润了吗？”

    原爵摇摇头。

    “不知道他带着小锦去了哪里，所有能找的地方都找过了，没有消息。早知道，我就不该让他来。他非说小锦是妖怪，简直荒谬。”

    听到妖精两字时，对面的几人都沉默了一瞬。

    原爵看着沉默的几人。

    “你们怎么了。抱歉，我现在还有其他事情要处理，如果不是很重要的事情，下次在跟我说。至于剩下的事情，交给我自己来解决。我我是原家的人，我知道该怎么做。”

    原爵带着助理离开。

    剩下三人面面相觑，尤其是陆正轩，心思最沉。

    “子润这个人脾气虽然怪了点，对妖精恨了点。但他不会轻易说谎的。”

    能被他说成妖精的，十之八九都是。

    连闻卿都逃不过。

    “那是因为我没恢复，一旦我恢复全力，世界能奈我何。”

    “放心吧！那天道肯定赶在你超越世界之前，先把你抹杀了。”

    嘤嘤嘤……闻卿在线委屈。

    干不过天道就很伤心了。

    这个陆正轩偏偏扎她的心。

    “当务之急是先找到原子润。关烈和欧哲已经被郁时盛派去帮忙。相信过不过就会有消息，帝都就这么大。原子润也不可能就这么一直躲下去。”

    两个大男人往前走，发现闻卿站在原地没说话。

    “可是，你们这么找来找去。难道不知道他现在就在这栋酒店里吗？”闻卿抬起双眼看着扭头看来的两人。

    “你说什么，原子润就在这里，可原爵的人没找到他。”

    “这还不简单，开结界啊！”

    陆正轩惊呆了。“牛逼了啊，原子润都会开结界了。”

    闻卿笑了笑。“也不一定是原子润开的。”

    郁时盛和陆正轩都不说话了，闻卿这话已经很明白。

    连她都确定的话，看来原爵的未婚妻十之八九是妖精了。

    “你怎么知道的这么清楚。”

    郁时盛发现，闻卿最近很不受控制。可以说她时常强大又时常很弱，不知道哪里出了毛病。等回家他一定要好好问问，是不是上次去君行岭的时候留下后遗症了。

    “因为我感觉到了，就在这附近，准确点来说，就在这座酒店的顶楼。”

    (本章完)

