    【温栩栩：小叶子，你快看，你刚才拍的那颗松树下面，好像有蘑菇耶。】

    【乔时谦：真的吗？】

    【霍司星：在哪在哪？我看看，我刚才怎么没看到呢？】

    几个女人又凑在了一堆。

    而这时，一直没怎么冒泡的霍司爵，也在群里出现了一下。

    【霍司爵：晚上吃鱼头火锅不错，弄点蘑菇。】

    【……】

    炸了！

    所有人都开始立刻虎视眈眈的盯向了那蘑菇。

    而千源莱叶，被“迫”之下，还不得不开启了采蘑菇直播。

    “老公，你快来，姐姐她说这个蘑菇可以吃，我们采些回去。”

    “是吗？”

    乔时谦也过来了。

    当看到那松树底下确实是有几多黄澄澄的蘑菇后，他伸手将它采了下来，然后放在手机镜头前。

    温栩栩：“天呐，这是松树菇啊，很好吃的，很滑，打火锅最好了。”

    千源莱叶：“那姐姐，这个呢？”

    温栩栩：“！！！！”

    几乎是秒瞬从甲板上站了起来！

    “榛子！！不行，哥哥，我也要上山，我要去采蘑菇，捡榛子，这个可以做豆腐，都不知道多好吃，我要去。”

    旁边还在钓鱼的霍司爵：“……”

    霍司星也来凑热闹了，一看这女人都激动成这样，她更亢奋了。

    “老公，你去不去？你不去我可去了。”

    “……”

    这都是什么女人？

    于是最后，本来说好要分开的三对夫妻，结果全部都聚集到山上去了，而当他们一到那里，看到了山林中遍地都是可以吃的宝贝后，又都跟打了鸡血似得行动了起来。

    脱衣服的脱衣服，摘大树叶的摘大树叶，就恨不得把这山林的东西全掳走。

    乔时谦看到这一幕，嘴角有点抽搐。

    倒是小叶子，看到大家都来了后，也一头钻进了那颗松树底下。

    “老公，快，我们也捡呀，说不定还有更多好吃的呢。”

    “……”

    最后，乔时谦也只能弯着腰，跟着这小丫头一起钻进去了。

    大约过了一个小时吧，当大家终于又回到这里聚齐，惊喜的发现，所有人都收获不少。

    小若若：“妈咪妈咪，你看，我捡了好多好多蘑菇。”

    墨宝和霍胤两人则是使劲薅那些榛子，把两人的小外套都装得满满的。

    只要霍司爵，这个无论到那里都保持着他高贵冷艳气质的总裁大人，出来后，手里啥都没有，就看到他掐了一大把长着红色小果子的树枝。

    “这是什么？”

    也采了不少蘑菇出来的霍司星见了，好奇的过来问。

    温栩栩便在旁边连忙解释道：“是野生泡梅呀，很好吃的，不用担心中毒噢，我可是学医的。”

    她露出了一丝狡黠。

    众人一听，立刻都上来了，从这个男人手里的树枝掐了几颗回去。

    就连小叶子，都犹豫了一下后，也过来拿了几颗，回头后，便马上分了一些给旁边的男人。

    “老公，你尝尝？”

    “……”

    乔时谦僵了僵。

    却发现，这东西扔进嘴里后，还真是，一股酸酸甜甜的味道马上在舌头里传开了，十分的好吃。

    “这破地方，能吃的东西还真多。”

    霍司星爱上了这个味道，过来就在弟弟手上又薅了一大把。

    小叶子见了，也偷偷的看了一眼这个姐夫后，就像是胆小的小鹿一样，跑过来也小手抽了几枝回去，就又跑老公身边了。

    而这一次，当她递给了这个人后，她看到，他也真的放在了唇边尝了尝。

    因为时间已经不早了，大家的收获又挺多了，于是一行人开始下山，准备到营地弄午饭吃。

    “司爵，今晚的极光是什么时候出现啊？”

    回去的路上，神钰忽然问。

    霍司爵听到，抬手看了一眼腕表：“大概在七点多吧，怎么了？”

    神钰：“没事，就是确定好时间，我们在这个点之前，吃饱喝足了，然后就可以坐下来好好欣赏了。”

    到底是这里面最大的那个，安排事情都是很全面的。

    大家都不约而同点了点头。

    当下，都回去后，吃完了午饭，几个女人休息了一会，就又开始忙活着晚餐问题了，而几个男人，则在搭望远镜还有弄篝火堆。

    “时谦，你去帮一下司爵吧，他那个望远镜应该会比较难调，需要有人给他在镜头里纠正位置，这个篝火我来就好。”

    忽然间，和乔时谦在一起弄着篝火堆的神钰，竟然提议让他去帮那边正在弄望远镜的霍司爵。

    话音落下，乔时谦立刻连手指都微微泛白了。

    他神色僵硬，耳根后，更是迅速腾上了一层涨红，就好似，让他过去的那个地方，是刀山，是火海一样。

    无论如何他都跨不出那个脚步。

