    两界贸易谈的极为顺利。

    由于已经成为凌霄的徒弟，再加上洗月派一直对唐劫的兵主秘境表现大度，唐劫投桃报李，决定让洗月派和天涯海阁参股。

    具体参股形式为：栖霞界这边，洗月派，天涯海阁负责后续的所有资金，所有货物的买卖进出也由两大派负责，最后就是宇晶也被唐劫以“建设传送阵需要”为借口，正式吞没——以作用而言，宇晶到的确是最适合成为传送阵材料的。

    作为入股方，两派将得到栖霞界利润的一半,血河界这边则由唐劫唐劫许妙然通吃了。

    由洗月派，天涯海阁出钱，唐劫许妙然出渠道，一场横跨两界的贸易就此形成。

    对于唐劫而言，此举最大的好处不仅是解决了资金问题，同时也将两个大派绑在了自己的战车上。利益纽带永远是最坚实的纽带，只要有这层关系在，洗月派就永远是他最坚强的后盾，而且也省了他吃独食的指责。

    同样的道理，他也因此入了天涯海阁上层的眼，谁都知道如果不是许妙然，这笔买卖根本不会有天涯海阁什么事。

    唐劫被凌霄收为弟子，身份地位也已不输许妙然，在这种情况下，许光华正式默认了他两人在一起。

    本来洗月派和天涯海阁还打算向血河界再派出些强者“帮助唐劫维护对岸根基”，不过被唐劫婉拒了。未来的日子里，他或许会接受洗月派与天涯海阁的人踏入血河界，但现在不行。

    为了确保安全，唐劫又另外制/作了两个传送阵与通灵山区相连，使得进出通灵山区再不需要通过莫丘。除非天神宫发神经再启动封天锁地大阵，割断空间，否则莫丘这地方，唐劫以后想来就来，想走就走，自由得很。

    三天后，唐劫带着第一批货进入传送阵，在经过两次传送后进入血河界。

    一个时辰后，这批货出现在了暖心坊的柜台上，高达上千万的货款几乎把暖心坊的资金全部抽空，连带取走的还有大量其他货物。

    又一个时辰后，从暖心坊中得到的所有货物通过传送阵进入栖霞界，并分成两份分别送到洗月派与天涯海阁的人手中。

    短短两个时辰，上千万的贸易便告完成，唐劫轻轻松松就赚到数百万的利润。

    如果不是两边都需要时间去消化这些货物，唐劫只要每天往返数趟，就能赚到千万利润。

    这是个能把真君吓死的数字。

    然而这就是渠道垄断的必然结果。

    从血河界通往栖霞界从来都不是件容易的事，即便是仙台大能要想往返两界，也要费上许多力气，而他们的出手成本显然又比传送阵高上许多。至于说直接铺设打通两界的传送阵，不是没人这样做过，只不过对象不是血河界罢了。但事实证明，打通两界的传送阵，铺设成本更高，维护成本更大，能够得到的利润却极为有限。

    在唐劫再一次带着栖霞界的货物回到血河界后，他没有再一口气抛售货物，而是开始着手收购店铺，雇佣帮手，正式成立一家铺子，就叫栖霞商铺。

    铺子的负责人已经选好，就由仙桃和红苑负责。

    这两个丫头跟随许妙然一路出生入死，虽然实力有限，却早已证明了她们的忠心可靠。仙桃为人成熟稳重，适合主持铺子。红苑虽性情跳脱一些，却也伶俐，负责送货，唐劫终不可能以后也自己运送。

    虽然是商铺，但实际上还是以批发为主，专做大宗交易。与暖心坊的交易是唐劫上门推销，以后的批发交易则直接由商铺负责。

    为了确保货物的消化速度，唐劫每一次的进出货种也并不一样，这使得每次进出货的利润高低不齐，有高有低，但也使得货物的消化速度大大增加，尤其在最初的时候，唐劫几乎是以每天三到五趟的速度疯狂运货，运送的货款几近上亿。

    这是一个相当恐怖的数字，即便以自由之都的能力也一口气消化不掉这么多资源。

    相比之下反倒是栖霞界更好一些。栖霞界虽然没有自由之都这样的超级市场，但是两个大派的触手却遍及各处。他们不能通过一个地点把所有货物卖出去，却可以通过大量的手下把无数的货物直接运送各地。

    这才是真正的以一个界的实力来消化。

    对于唐劫而言，血河界的销/售制约于自由之都的消化能力，实际上在一开始的疯狂之后，血河界的消化能力很快就演变成一天一趟，甚至到后来的三天一趟了。而血河界特殊的战争形势，也使得唐劫很难进行全界范围内的销/售。

    在栖霞的销/售则永无止境，不管唐劫从血河界运来多少货物，两大派都吃得下，反倒是传送阵那有限的传送能力成了制约瓶颈。这使得尽管有两大派分走一半利润，但唐劫在栖霞界的实际收入却比血河界更高些。

    垄断的渠道，惊人的利润。

    二十天未到，唐劫许妙然手中便已积攒出两千多万的财富。

    数以万计的灵玉被整整齐齐的堆叠在一起，看得人眼花缭乱，看得人呼吸抑止，看得人几乎要晕眩过去。

    即便是许妙然出身真君世家，她也没见过如此多的灵钱。

    那是，谁有这么多钱也都换成修炼资源了。

    紫府真君，拥有的宝物或许可达千万之巨，但要他拿出上千万的钱来却是很难。

    而现在对唐劫他们来说，却不过十多天的收入。

    一想到这，许妙然都感觉晕晕的。

    看着那一大把的灵玉，许妙然悠悠道：“这么多钱，要是全换成资源，每天吃药都吃不完吧？”

    吃药也不是能无止境吃的，每天上百万的收益，许妙然横算竖算，发现自己就算把灵丹当饭吃，都消化不完这么多钱，一时间亦是傻了。

    自古以来都是赚钱比花钱难，但是今天许妙然才发现，原来花钱完全是可以比赚钱更难的。

    唐劫笑道：“傻丫头，仙路无边，怎么可能会有消化不了的资源？千万家财，于离经炼体而言，亦不过一澡资尔。”

    千万家财亦不过一澡资尔！

    听到这话，许妙然也是彻底服了。

    要怎样奢华的一澡，才能洗掉这千万之资？

    然而这就是离经！

    耗资巨大，节省时间，同时也来者不拒，有多少消化多少。

    本体修炼离经，一直以来都受到资源限制，即便是进入秘境之中，也依然受到资源的限制。

    秘境山谷中的那片资源，一来有火鸟守护不好采，二来胜在质量而非数量。

    正因此，就算火鸟现在放手让他采摘，唐劫也不愿轻易用掉——万年灵药，真心不好找了。

    每一株都有其特殊的价值，要一澡洗去，实在可惜。

    所以本体的修炼也一直受到制约，虽然入了金刚之体的中期，却还远未达到这一境界的巅峰。

    现在有了这些钱，资源就再不是问题了。

    当然，唐劫并不打算全用在自己身上。

    许妙然，伊伊，仙桃，红苑甚至图图的实力也都急待提升。

    随着唐劫实力的飞速上涨，这些他身边的人正在跟不上进度，唐劫不想她们落自己太远，自然要让她们也提升起来。

    尤其是伊伊。

    早在十二年前与万兽园的一战中，伊伊就已经达至开智巅峰，但她一直都没能突破瓶颈进入化形。

    精物化形亦非易事，若无外力相助，一个瓶颈卡上百年亦是等闲。

    而能够帮助精物突破的化形丹同样不便宜不说，还不好找。

    和她一样遭遇的是图图。

    这只由分神境界跌下来的兔妖，也早就达到了开智颠峰，却同样受限于瓶颈无法寸进。而据图图的说法，只有化形之后，兔妖先天的实力才会解放出来，真正能够派上用处。

    至于它的“先天实力”到底是什么，图图没说，唐劫不知道，但看它那言辞闪烁的样子，唐劫知道一准不是指战斗。而且看它自己的表现，似乎对入化形也不热衷，因此唐劫就没理会。

    但现在这一切都注定将要改变了。

    有了钱，所有的问题都注定不再是问题。

    所有人都得提升，唐劫要提，许妙然要提，仙桃红苑要提，伊伊要提，图图也得提——它不想提也得提，不为别的，就为看看它的“先天实力”到底是个什么玩意。

    有钱，就是那么任性。

    接着唐劫便算了一下大致需要哪些花费。

    首先就是化形丹，此物不太好买，毕竟很少有人为精物炼丹，尤其是冲击化形的丹药本就不便宜，所以实在不行就让许妙然炼。当然，化妖丹这么高级的丹药，就别指望许妙然能一次炼出来了。

    不过炼坏了也没关系，反正咱有钱，就当提升炼丹师经验了。

    唐劫已经考虑，以后有什么丹药方面的需要都让许妙然炼，既花了钱，又培养了炼丹师。以许妙然的天赋，再加如此不惜工本的培养，可以想见其未来的成就注定惊人。

    除此之外，许妙然自己也需要晋升。她现在是开识期，尚未入三枯。按正常情况，三枯一过就是三十年。唐劫自然不会接受这么长时间，幸运的是，三枯恰恰是可以用资源弥补的一关。

    所以唐劫打算让许妙然直接回天涯海阁，去天涯海阁的洞天之地咫尺仙阁度三枯。贡献不够没关系，两界贸易本就是贡献，再加上许妙然真君之女的身份，争取一个入阁权力毫无压力，剩下的时间就用钱来补。六大派都可以捐献换贡献，只不过兑换价格不便宜，很少有人这么干。但唐劫现在有钱，自然不用在意这个。非但要用钱兑换，还要用钱买一切能买的灵药。

    当初唐劫在水月洞天度三枯，用了将近百日。

    以许妙然的条件，只会比他更快。待度过三枯后，就买五气朝元丹冲天心。

    此外分身祭炼阵图也需要钱，毕竟分身还要去万宝天历险。唐劫之前虽然准备了十多张阵图，但由于资源有限，威力相对一般。一些真正大威力的阵图，如完整的周天星辰万宝大阵，他根本就无力实现。如今随着财富暴涨，终于可以尝试做些更加强大的了。

    老实说，买卖做的如此安逸，赚钱又如此的快，仅是这两界贸易带来的财富就足够他躺在仙药上睡觉，永远也不用担心资源的问题了。相比之下，万宝天之行着实不算什么，某种程度上，万宝天发再大的财也没自己做买卖赚得多。

    但唐劫还是得去。

    一来他能有现在，天火塔出了很大的力。他已经答应了西天王，又花费了天火塔大笔资源，就算他现在还钱说我不去了，西天王也不会放过他。

    二来总有些东西是买不到的。钱可以买来法宝，可以买来神珍，但买不来道兵，买不来万年灵物，仙丹神药。总有许多东西，仅靠钱不够。比如藏青锋的百转千回升龙丹就不行。

    三就是他自己也对万宝天极感兴趣。强烈的探险精神更让他不愿错过这样的冒险经历。

    最后就是仙桃红苑也要提升，否则以她们的实力也镇不住当前局面，不过这部分到是花费不大。

    当初唐劫买一颗五气朝元丹就拍了二百五十万，许妙然要炼出两颗化妖丹，砸进去五百万都是少的，弄不好光这两颗丹药就能上千万。

    咫尺阁一行，许妙然要兑换大量时间，购买药物，要在短时间内冲过三枯，至少也要花二三百万。五气朝元丹就不用说了，又是一个二三百万。

    阵图这边也是个无底洞，这次唐劫想做几个真正有威力的杀阵，每一个的投入都是天价。

    这么算下来，唐劫发现两千多万的灵钱楞是没够。

    许妙然问：“钱不够怎么办？”

    唐劫回答：“那就等几天。”

    小两口你望望我，我望望你，同时大笑起来。

    —————————————

    四十日后。

    自由之都，东城天府山。

    唐劫的洞府里，本体坐在一个特制的超大号浴桶中。这浴桶大得看起来就象一个浴池，唐劫坐在中央，桶内是深色的结成糊状的药液，那是药力浓厚的表现。

    在积累了数十日财富后，唐劫终于可以开始他期待已久的炼体。而在他之前，许妙然已经先一步回了栖霞界，去咫尺阁冲击三枯了。

    同样开始冲关的还有伊伊和图图——在不惜工本的条件下，许大小姐炼出化形丹可以说是没有任何悬念的事。

    此刻浴桶外，一个复制体正在往浴桶里加水，另一个则在桶下加柴。

    熊熊火焰在下方燃烧，炽热的力量化开药液，在离经的作用下不断将药力送入唐劫体内。

    唐劫已经数不清自己是第几次使用药浴了。

    与以往不同的是，这一次的药浴分外浓厚，庞大的药力如火山般汹涌着向唐劫体内冲去，冲入他身体的每个角落，唐劫的身体贪婪的吸收着，仿佛每个细胞都张满大口，将药力转化为最纯粹的力量融入体内。

    就象是有火焰在身体里燃烧，唐劫大口呼吸着，吐出的呼吸在空气中竟凝结出一片浓厚的银色雾气。那是灵雾，是灵气凝结却又未达到凝液成雨时的表现，是唐劫体内交换气息时产生的废气，却有着天才地宝般的能量。

    是的。

    炼体就是以自身为宝进行炼化，修炼到最后，自身就是天才地宝。

    不过这份天才地宝可是以硬著称的。

    在药力的作用下，唐劫皮肤颜色不断变深，原本淡淡的金属色泽渐渐变得闪耀光亮起来，仿佛全身洒上了金粉。

    这正是金钢之体名称的由来，当金钢之体大成时，若塑金身，全身坚逾金钢。

    不过仅仅是坚逾金钢还不够，还需要有强大的力量。

    起初唐劫还只是坐在“浴池”的中央，随着他膨胀的身体，渐渐地将充塞了整个浴池，一个巨人再度出现在府中，几乎充塞了整间洞府。

    这就是炼体必然的结果，尽管力量一再压缩，有限的身体却终究盛不下这恐怖的力量，就需要躯体变大来容纳更多力量。

    从这方面说，巨人化的唐劫才是真正的本体，缩小化的唐劫反倒是假身，而且这种缩小户导致唐劫的力量也随之缩小，只有恢复到原来的体形才能发挥出唐劫真正的实力。

    原来的唐劫真身已修炼到十米左右，但是随着这刻的修炼，唐劫的体形再度突破，开始向着更高更大的方面变化。

    十一米，十二米，十三米……

    唐劫的体形不断涨大着，一直涨到十五米方才停止。

    十五米的金身巨人，就这么盘膝坐在超大号的浴桶中，几乎将整个浴桶都塞满。

    药糊还在汩汩地冒着气袍，浓度却越来越低，药香渐散。

    唐劫长长出了一口气，知道这一次的修炼算是完成了。

    算算这一趟修炼，实力至少提升了六成。其中五成是体形带来的力量增长，一成是金身程度。

    力量的凝练永远比扩张艰难，唐劫要想达到金身大成，就要成为百米巨人。

    百米正是金钢之体巅峰的标志。

    炼体的划分标准和法修一样，都是五倍扩张。

    金钢之体的后期巅峰是百米巨人，中期巅峰就是二十米巨人，初期巅峰就是四米。

    不过与法修不同，法修是综合实力上的五倍扩张，因此一阶之间并不存在遥不可及的差距。如果是低阶中的佼佼者碰上高阶中的弱者，完全可以补平这种差距，甚至于反超。

    唐劫，王绝灭，拿山，水妖，黑眼，灭高阶中的弱者跟玩儿似的，就算是碰上高阶中的强者，唐劫王绝灭都有希望战而胜之。

    金钢之体却是体形上的五倍扩张，在实力差距上，那可就远不止五倍了。

    正因此离经炼体就是典型的越往后越难，也是典型的越往后越见威力，与法修的真正差距也就是在这儿拉开的。

    这刻修炼完成，唐劫起身正要从桶内走出，一只脚稍稍用力大了些，啪的一下踩穿了用天箭木制/作的木桶。天箭木是一种极为坚硬的木材，因其质地坚硬常被用做弓箭。然而这刻加厚的天箭木甚至经不起唐劫的轻轻一踏就破了个大洞。

    大脚穿透木板落在火焰上，火焰疯狂的烧灼着他的皮肤，唐劫却只感到些许温热。

    他低下头看看脚底火焰，然后站起。

    碰！

    洞府陡然摇晃起来，上方落下大片碎石。

    却是唐劫一头撞在了顶上，硬是在头顶撞出一个大洞。唐劫自己也不由歪了歪身体，一下没站稳，向着一旁摔去。他的手本能一撑，撑在旁边洞壁上，就听哗啦一声，整片石壁都被他扒拉下来。

    唐劫也彻底身体失衡，推金山倒玉柱般一下趴在地上。

    “妈的。离经就这点不好，力量骤增太快，一下子有点适应不过来。”唐劫摸着头坐起，身体重新变小，渐渐又缩回正常人形。

    他缓缓站起，随手从芥子袋中取出衣服穿上，步出洞外。

    洞外已是天光大亮。

    原来这一趟的修炼，竟是破天荒的用了一夜时间。

    力量既已提升，那么有些事也是时候解决了。

    唐劫微微抬起头，喃喃道：“何冲，老子来了！”R1058

    S