    不过像黄极这样用符箓之力开天眼，是有很大的反噬作用的，轻则导致自己以后双眼失明，重则损耗三年寿元。

    看来秦云峰为了能够赢肖河，也是下了一番血本的，不然黄极也不会牺牲这么大使用这一招。

    不一会儿，黄极对肖河的原石状况便了然于胸了，他紧接着又带几个工作人员去了二楼的仓库。

    看着黄极竟然对着原石做起法来，众人都是满头问号，直到一分钟后，秦云峰见黄极和几个工作人员推着一块原石出来时。

    他才洋洋自得地给众人解惑，“肖河，你肯定很好奇黄极大师在做什么吧！”

    “我告诉你，黄极大师乃是得道高人，他刚刚已经使用道法看清了你原石内的斤两，并且亲自替我选了一块原石出来，所以这一局你注定输了。”

    “哈哈哈，肖河，送你一句话，所有靠运气得来的，终究会靠实力输出去。”

    “你一个送外卖的废物拿什么和我斗，你斗得起吗？”

    看着秦云峰狂傲的模样，众人也都信了他的话，毕竟黄极刚才空手点燃符箓那一手，还是让普通人很震撼的。

    “哎！看来肖先生这局是输定了，这可是四个亿啊！”

    “谁叫秦少这边有道法高人坐镇呢？”

    “肖先生，好汉不吃眼前亏，以你的本事大不了重头再来。”

    重头再来？

    秦云峰心中冷笑，他哪里还会给肖河机会，事后他就会让黄极对肖河施展咒法，让肖河神不知鬼不觉的暴毙，这就是肖河挑衅他的下场。

    朱伯驹也是暗暗叹息，他知道四个亿对于肖河这样，年轻气盛的青年人来说意味着什么，搞不好肖河会因此一蹶不振。

    然而，肖河却没有众人意料之中的灰心丧气。

    他走到黄极挑选出的原石前拍了拍，不以为然嘴道：“还大师呢？我看也就是个神棍吧！这石头比狗屎都不如。”

    黄极当即龇牙咧嘴起来，“小子，你怎么说话的，信不信道爷我一巴掌拍死你。”

    这可是黄极损耗三年寿元才挑出来的原石，他如何能接受肖河如这般贬低。

    秦云峰阴冷笑道：“黄极大师，您别生气，我看某人就是死鸭子嘴硬而已。”

    “等开出玉料来，有他哭的时候。”

    听到秦云峰的话后黄极才收敛起怒容，心中怨毒地腹诽：“小子，你就嘚瑟吧！一会儿道爷就要你不得好死。”

    “切开吧！”秦云峰意气风发地指挥工人开切。

    肖河的原石被抬上的切石机，由于肖河选中的原石比较小，不到一分钟工人便切出了玉料。

    “出水了，是玻璃种。”

    不一会儿，工人便将一块拳头大小的玉石拿了出来。

    “哈哈哈！”秦云峰肆无忌惮的大笑起来。

    “肖河，这回看你怎么赢我。”

    “告诉你，我的钱你一分都拿不走，还是滚回去继续送你的外卖吧！”

    “快，把我的原石切出来，让这送外卖的废物开开眼。”

    秦云峰仓库里的自留石，每一块都是价值连城，而且这一块还是黄极开天眼选出来的，在他看来已经是稳操胜券了。

    肖河心中冷笑：“还真是应了那句俗话，若要令其灭亡，必先令其疯狂啊！”

    现在秦云峰有多得意，一会儿他就有多凄凉。

    在工人们的努力下，秦云峰的原石很快被切开，但诡异的是竟然一点绿都没有。

    这一幕，怎么如此似曾相识！

    又一块狗屎地，新鲜出炉。

    肖河再一次说准了。

    秦云峰愤怒得浑身颤抖，脖颈上的血管都快凸爆炸裂了。

    “不可能，这不可能！”

    “黄极，你干的好事！”

    秦云峰第一时间，想到的就是黄极出卖了自己。

    “这...这，秦少，我明明看见这里面有一大块玉料的啊！”

    黄极如同吃了黄连的哑巴！

    出现这样的情况他比秦云峰还要痛心，这意味着他三年的寿元白白浪费了，秦云峰是绝不可能，再给他许诺的两个亿现金了。

    突然，黄极像是想起什么，他手指一点肖河，“你，一定是你动了手脚，我宰了你！”

    说着黄极就要朝肖河扑过去。

    “放肆，黄极大师，这一局胜负已定，你若是再胡搅蛮缠，老夫定然不会放过你。”

    朱伯驹疾言厉色喝止道。

    黄极一甩长袍，“小兔崽子，敢跟道爷我玩花样，你等着死无葬身之地吧！”

    肖河都懒得搭理黄极，一个学了一点三角猫道术的道士，他怎么可能放在眼里。

    “秦云峰，掏钱吧！”

    肖河似笑非笑的看着秦云峰，他此时也算是为芷若报了一些仇回来了，现在的秦云峰肯定比自己打他一顿还要难受。

    确实，秦云峰此刻心如刀绞，这可是四个亿啊！他的身价才五十亿上下，这还是算上一些不动产和股票，他的流动资金也就五六亿而已。

    如果真给了肖河四个亿，就意味着接下来他旗下所有企业，都将资金断流。

    秦云峰目光阴狠的看向蒋柔柔。

    其中意味蒋柔柔自然明白。

    蒋柔柔脸上浮现出一抹厌恶的神色，她是有求于秦云峰不假，但绝不是秦云峰的保姆。

    “秦少，我既然做了裁判，希望你不要让我难做。”

    蒋柔柔语气平静，但她的态度也已经十分明显了。

    朱伯驹松了一口气。

    肖河不由得高看了蒋柔柔一眼，看来这个女人也不是完全是非不分啊！

    秦云峰一咬牙，终于还是颤颤巍巍的签下一张四个亿的支票。

    “肖河，这钱我希望你能有命花。”

    语气阴冷至极。

    ......

    “肖先生，我不明白，你最后为什么选择这样一块原石。”一个玉石商问道。

    花一万二买到一块拳头大小的玉石，这在普通人看来肯定是血赚了，但这不像肖河之前的作风啊！

    肖河之前两次出手，最少的一块价值都近亿，而这块价值不过才几百万，是以让很多人都想不通。

    肖河淡淡一笑，“其实这是一块玉包玉。”

    在众人不解的目光中，肖河手掌猛地一用力将玉石捏碎。

    突然一阵炫目的绿光，从破碎的玉渣之中四溢而出。

    众人就见到在一堆玉屑之中，出现了一颗，比帝王绿颜色还要浓郁百倍的绿色珠子。

    给人一种入沐春风般舒适感觉。

