    江筱听张小敏说了之后才知道余国伟竟然去京城了，而且也找到了刘老师，还准备把那幅画给公开。

    她倒也是很好奇。

    因为刘国英鉴赏过的话，那幅画肯定是跟蓝家那一幅非常之相似的，否则他肯定不会介绍余国伟去找靳院长，还办这么一场鉴赏会。

    消息都传到了D州来了，可以想象靳院长是用了多大的心思去宣传。

    不过，张小敏说起这件事的原因，却让江筱也很是意外。

    “我是听说啊，那是一幅山林图，而且跟之前蓝家挂出来的那一幅锦绣江山图很相似。正好我家里也有那么一幅图，我觉得跟锦绣江山图很像啊，而且看着也像是局部图来着，所以想请江筱你先帮我看看，要是觉得有谱，我也想带着这幅画上京城去参加那个鉴赏会了。”

    “小敏阿姨，你家也有那么一幅画？”江筱是真的意外了。

    “对啊，我还一直是挂在卧室里的呢，也挂了很多年了，当年我先生说那是他祖父传下来的，虽然没有画家的落款，也不知道到底是谁画的，可看着那幅画就是觉得相当喜欢，就一直挂在卧室里。”

    “那您也见过蓝家的那一幅锦绣江山图吗？”

    “这倒没有，不过我听说过，大概是什么样子我听人家描述过，感觉还是挺像的。”

    江筱这下子真的是来了兴趣。

    “那小敏阿姨，是您把画带来还是？”

    “我看你能不能上我家去？我啊就是懒，那幅画要是跟锦绣江山图没有关系，那我就不用取下来了，裱好的，还有点重。”

    张小敏这些天也是跟江筱他们都熟悉起来了，所以也就没有那么讲究。

    江筱也不介意，当天就跟张小敏去了她家。

    张小敏的家也是豪宅，带着花园假山的。

    她的卧室里挂着几幅画，多是兰花。

    但是其中有一幅，一下子就吸引了江筱的注意力。

    江筱只看了一眼就认出来了，那的确也是锦绣江山图的局部图！

    而且，真的一模一样。

    她也是把锦绣江山图记得相当熟的，毕竟她是曾经凭着记忆就把整幅画再临摹了一遍的人。

    “怎么样？江筱，你觉得像吗？”

    “小敏阿姨，要不我帮您把画取下来吧？”江筱没有回答她的话，直接就说了这么一句。

    张小敏的眼睛一亮。“你是说——”

    “对，就是锦绣江山图的局部图。不过，小敏阿姨您可想好了，这幅画很有可能牵涉甚广，你要是带着它出现，我也不能够肯定会引来什么人。”

    她能够知道的是，那些对锦绣江山图虎视眈眈的人一直都没有放弃。不过蓝家那边没人去闯，没人去使什么手段，毕竟蓝家还是有实力的。

    可换成张小敏就难说了。

    “那怎么办？我还是挺想知道这幅画有什么秘密的，当年我先生天天都盯着这幅画看，他也一直说这画肯定不一般。我觉得就算是了了他的一桩心愿吧，带着画去参加那个鉴赏会，看看到底是怎么回事。”张小敏说道。

