
　　“娟儿，难道你们认识？”黑胖子惊讶问。

　　这女的笑了笑，她单手背后，向古代人那样，优雅的对我施了一礼道:“我本想黑吃黑，不料被反黑吃黑了，不愧是高级库丁，娟儿，输的心服口服。”

　　我看着她，疑惑问:“你在跟谁说话？”

　　“什么意思？认错人了吧，谁叫库丁？”

　　娟儿满脸笑容，给了我一个“懂你”的眼神。

　　此时，田三九找来帮忙的这名中年男人皱眉说:“姑娘，你刚才推我了？”

　　姓马的秃头男慌忙解释:“怎么可能啊张哥！都是误会，就是想跟你打招呼，怎么敢推你呢，是吧娟儿？”

　　这女的头也没抬，她来回看着自己手指甲，低头说:“是啊张哥，人家怎么敢推你呢。”

　　这语气.....傻子都能听出来“味儿不对”。

　　反意思好像是在说:“你算个什么？”

　　在福建省，没几个人敢用这种口气和他说话，中年男人舔了舔嘴唇。

　　就“舔嘴唇”这动作，把黑胖子吓了个半死，他忙哥前哥后的说好话，就差给下跪了。

　　“张哥，咱们出去聊几句？”ŴŴŴ.23sk.com

　　出来走廊，回头看了眼店里，确定没人跟出来，我小声说:“张哥，你刚才也看到了，那个娟儿说话没大没小。”

　　“我觉得，你赶快把她弄死吧。”

　　一听这话，中年男人表情有些意外:“小兄弟，那女娃是跟你有仇？”

　　“没仇，有什么仇。”

　　我板着脸说:“张哥你不是有事儿晚来了几分钟嘛？你没听到，她刚才还说你什么都不是，就是个小混混。”

　　“这态度，张哥你能忍？”

　　我说:“就算你不弄死她，把她弄傻也行，然后套上麻袋，卖到山沟里，这样才好。”

　　“哈哈！”

　　中年男人爽朗大笑了两声，他走过来拍了拍我肩膀:“小兄弟，我们做事一向有规矩，那女娃年纪还小，她不懂，我就不以大欺小了，太掉身份了。”

　　“你要是真看她不顺眼，想搞她，可以跟老马说一声。”

　　“走了，我还有事，咱们在联系。”

　　随后这三个福建人离开了，我听他们走时互相笑着说了几句什么，说的福建方言，语速很快，听不懂。

　　他们走后我挨着墙走，准备回去收拾东西跑路。去吉首大山苗寨里找小米，或者回东北，去大兴安岭深处找个地方住。

　　“兄弟！”

　　“别走啊！还有事呢！”黑胖子跑着过来，一身肥肉乱颤。

　　“快快快！回屋！让老哥好好给你赔个不是。”

　　黑胖子脸上堆着笑，连拉带扯，把我拽了店里。

　　一回来，秃头男也忙起身给我让座，又是递烟又是倒茶，和之前的态度比，简直就是天上地下。

　　茶桌上围坐在一起，秃头男笑着说:“今天晚上，时光隧道vip包房，兄弟一定要赏脸来，让老哥好好尽尽地主之谊。”

　　我黑着脸不说话，一直抽烟，同时心想:“一定得除掉这个娟儿，她不死，马上就是我死。”

　　这时，娟儿起身笑道:“项先生，咱们能不能去里屋谈一谈。”

　　听到这话，黑胖子脸上闪过一丝不易察觉的愤怒，不过转瞬笑容满面，端起茶杯抿了一口。

　　内屋有张双人床，一些简单的家具沙发，娟儿盘腿坐在了沙发上。

　　“姐妹们最近都在传，百闻不如一见，四级库丁，你应该是最年轻的一位。”

　　我说你真认错人了，我不叫项库丁，我叫项风。

　　她靠在沙发上，笑道:“近段时间会里需要钱，各地库丁任务都很重，我怂恿死胖子黑吃黑也是为了完任务，项库丁你在蛇庙，仅用一个月就帮他们完成了一年的任务量，这事儿谁不知道。”

　　“没了？你想说的就这些？”

　　娟儿表情一愣，反问我:“难道是还有什么？”

　　我反应不过来了。

　　看她表情不像在说谎。

　　难道我跑路的这段时间，木偶会压根没找我？

　　不对啊，这几个月我可是一分钱都没交。

　　和她聊了一会儿，从侧面打听到的消息，让我心头大震！

　　“我”交钱了！

　　而且交了一大笔！

　　相当于我全部身家的百分之90！

　　此外，项娟儿说四级库丁每月要交15万，这个月，“我”也是早早交了。

　　木偶会四级库丁可以单干，每月按时交钱就行，她们这些一级二级的低级库丁，认为我一直在单干，听项娟儿说，有很多人很崇拜我的挣钱能力。

　　怪不得啊...我假失踪以后，把头说木偶会好像就没找过我。

　　苦思冥想，我心想，这是谁给我交了钱？

　　这不是小数目，我之前舍不得，因为都是我这两年一点点盗墓攒下来的。

　　心事重重的离开古玩店，黑胖子一再保证，“货款”一定会给我，就是需要几天时间来周转资金，他让我宽限两天。

　　回到住的地方，屋里窗帘拉着，打开灯，马凤凤还被绑在椅子上。

　　拿掉堵嘴的破布，我喂她喝了一点水，看着她问:“后悔吗？”

　　马凤凤点了点头，虚弱的说:“后悔，我....我错了，求求你，放过我吧。

　　“哎....”

　　我叹了一声道:“你想要我的命，我怎么能放过你？况且，你知道我的真实身份。”

　　“对不住了，我项云峰以后不在当冤种了，你我都是成年人，都要为自己做过的事儿，付出代价。”

　　“今天晚上一个姓马的会来接走你，我把你给她了。”

　　马凤凤手脚捆在椅子上，脸消肿了，但眼皮还肿着，我看她眼泪在眼睛里打转，存不住了，一行清泪流了下来。

　　晚上9点多，秃头男带着两个人开着辆金杯过来了，他们用衣服挡着，一左一右把马凤凤架到了金杯上，马凤凤看了我一眼，眼神里有恨意，更多的是绝望。

　　哗的关上了车门。

　　秃头男递给我一根烟，笑道:“兄弟放心，咱们走的专线，山沟沟里，四五十岁没尝过女人滋味的老光棍太多了，这小丫头长的不错，肯定是抢手货。”

　　“等收到钱，我全交给兄弟你。”

　　心里乱糟糟，我摆手说不用，我不要钱。

　　“那去时光隧道怎么样，我订好包房了。”

　　“不去，我累了，要休息。”

　　秃头男不敢强求，说那就改天，然后他上了金杯把马凤凤拉走了。

　　望着金杯车的背影，慢慢消失在了红绿灯尽头。

　　我从没动手打过女的，更别说卖了，我心想:“我项云峰是从什么时候，开始变的这么坏了？”

　　就是第一次干这种事，心里总有一种负罪感，反正是高兴不起来。

　　“大哥哥！大哥哥！”

　　正准备转身回去，突然身后传来一个小男孩的声音。

　　小男孩在玩弹力球，就是使劲往地下一摔，能弹老高的那种实心橡胶球。

　　弹力球一弹一弹，弹到了我面前。

　　小男孩喘气说:“大哥哥，我拿不到，你能把我的球还给我吗？”

　　我伸手抓住还在弹着的小球，准备还给他。

　　“大哥哥！我妈喊我了！球送给你玩了！”小男孩突然转头，快步跑走了。

　　使劲往地上一摔，橡胶球砰砰的来回弹，我没要，转身上楼。

　　哎.....好像不对劲....

　　我又返回来，捡起弹簧球，对着路灯照了照。

　　球里有一个纸团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第177章 对方是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 