    沉睡中的白芷，被鸟儿啼叫声叫醒，睁开眼帘，森林的气息扑面而来，满满氧离子，空气真好！

    收起被子，挣扎了片刻才撑起了上半身，坐直了身子，轻轻揉着发痛的脑门、脚踝，缓解着阵阵疼痛。

    昨天半夜拼命赶路，拿着手电筒凭着原身记忆中路线，在山里走了两三小时，累的！这会子，歇了几个时辰才算缓过来。

    但全身火辣辣的痛！原本跳湖里，身体还没缓过劲，迎着荆棘赶路，腿上、手上、脸上到处是刮伤的印子，忙着逃命，到是把装备忘记穿。

    崔家，真他X的……白芷忍不住爆粗道！

    抬头看天，高大挺拔的参天古木把天空遮挡得严严实实，透过苍翠繁茂的枝叶，只能勉强看到一小片天空。

    看不见日头，此时，不知几时，手表、手机，在古代完全不能用。

    落后、资源缺乏、古教礼仪约束、崔家又是个狼窝??以后可怎么生活？

    不行！

    没有时间伤春悲秋，逃出生天，才有未来的光明！

    不知上天为何把她带到古代，既然在给她一次活命的机会，她惜命，会好好珍惜活着的机会，好好的在古代活着！

    重获新生！

    不，老天已经厚待于她，至少在古代，原身不孤单，还有原身的娘、两个弟弟的牵挂。凡是讲因果，即承了原身的身体，对原身好的亲娘和亲弟弟，她也自当会好好照顾。

    昨晚全靠一口硬气，这会儿缓下神来，略有些惴惴不安，四周很安静，远处偶有鸟儿啼叫，还有就是她略微沉重的呼吸声。

    慌不择路，昨天从山道上窜到这片小森林，从路程看，这里仍是外围山，一不小心，肯定能碰到村里人，还得赶路，往山里跑。

    从灵魂深处感应空间的气息，自如的拿出昨天未吃完的馍，就着一瓶牛奶，糊乱的吃了个早餐，填饱了肚皮，准备全面武装。

    辛好此次自驾游、找药材，所有物品备得足足的。迅速从空间拿出登山鞋、登山服、头盔、手套，一一穿戴好。

    原身太瘦小，装备都大了一圈，没关系，用绳子捆紧，在喷上风油精，山里头不知名的虫子乱飞、荆棘丛生，保命要紧。

    准备齐全，翻出指南针，拿出一把砍刀，相信直觉，选了朝北的方向前进。

    “沙沙沙沙”踩着厚厚的枯叶断枝层，白芷越走越快，渐渐开始跑动起来。

    汗珠从她额头滑落，气喘嘘嘘，这身子不行，太单薄了；还得加把劲，跑上半天，等村子里人进山找不到自己，才算彻底安全。

    不得不说，白芷此时决定最是英明无比，村子里村民已想到白芷是不是逃到山里，已经分几队人马寻山，有一队人马已逼近白芷过夜的大树。

    这片森林似乎无边无际一般，明明看见远处有光亮，她跑过枯叶满地的林子，跨过倒地拦路的枯木，跳过满是灌木的大坑，目光所及之处，却依然是大大小小的树。

    水源，想在深山里躲上几个月，水，必不可少。

    西落的太阳还残留着小半边红色的光晕，近处的林子却已经渐渐陷入暮色中。

    估计有大型猎物，还得抵抗几番，收回指南针，左手从空间拿出电晕棒。哎，古代没有充电设备，五根电晕棒，这电，用一回少一回。

    不管了，此时，保小命要紧。

    黑夜，越逼越近！

    稍坐休息的白芷，嘴里发苦，刚刚遇着处不处的小溪，水里鱼虾游动，是处可饮用的淡水。可是小溪已经有主人，两群野猪，各占据一处，花了好些功夫，绕着走，才没惊动野猪群。

    暗暗下决心“一定要找个有水源之地，才能居住！”

    一路上幸好没遇上大型凶险的动物，在往里走，估计是有狼群，得小心行事，干咽了口唾沫，活动了一下有些僵硬的胳膊，踩着一旁的枝桠慢慢站了起来。

    远处开了个小口子，一片空亮之处！

    朝着左面往前跑，果然，山陡下有一片比较空的平地，肉眼所见，那里好歹不全是树木，趁着天还没全黑，她想到那边看一下。

    胡弄的抓了两把手心，在喷上少许风油精，那怕带了手套，手心仍有些火辣辣的，一路上各种植物很扎手，还得拿着刀开路，一上一下的，她的手掌已经红了一片。她重重的喘了口气，顾不上那么多，抬脚朝刚才看好的方向跑去。

    林子里的光线已经开始昏暗，谁都知道，黑夜中的森林比白天的危险系数更高。

    现在最重要的事情，是趁着太阳没落山找到一个合适的地方，安全渡过一夜，明天在继续寻个暂且定居之地。

    那片空地不算远，白芷跌跌撞撞跑过林子后，终于发现，那里有一条小溪，绕过一片杂草丛便听到了“哗哗”的流水声。

    白芷脸上喜形于色，但也保持着警醒，脚步轻慢的边走边观察四周，查看是否有大型动物，察看一番，此处甚好，最怕像之前那条小溪被野猪占领。

    天色越发阴暗，白芷甚至听到了猫头鹰“咕咕”的叫声，在空旷幽暗的山林间显得有些渗人，她立即收起那一丝喜悦。

    距离小溪不远的地方，有座不算高的石头小山堆，石头山堆看起来有些影影绰绰，白芷思考了一下，决定到寻一处石头山洞或者背风的地方躲一晚上。

    定下主意，她抬脚就朝那边走去，溪岸边的路很不平坦，高高低低的碎石灌木占了很大一片，白芷不得不拐到离河边近的岸边行走，她小心避开水坑和湿润的草地，连跳带蹦的一路穿行。

    没有山洞！好在此事安全，决定，生起多个火堆，扎起账蓬。

    捡了一堆枯木，拿出打火机，“啪”的一声，火光！这道光把黑漆漆的天空撕开了一道小口子，璀璨耀眼。

    火越烧越旺！白芷嘴角漾开笑容，明亮的火光，驱赶了黑夜，驱赶的冷气，所有都是美好的！

    喜滋滋的白芷，从空间拿出一个铁锅，倒上两瓶矿泉水。

    噗噗……一个个小泡泡从锅底冒出，打开两包泡面，丢入滚烫的热水中，剪开一包包调料倒入锅中，空气中香味浓郁。

    白芷急不可待的，盛出一大碗，吹着碗边的热气，喝了一小口浓郁泡面汤，从未有过的满足！

    古往今来，能在古代的深山老林里吃上美味的泡面，不知道自己是不是第一人！

