    琴带着箱子和可莉回到了办公室，因为公务繁忙的缘故，一路上她都几乎是用跑的。

    刚一进门，便有好几道目光齐唰唰的汇聚到了她的身上，她定睛一看，办公室里已经挤满了人。

    还没等琴开口，民众们就七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    “代理团长大人，您终于回来了！您赶快安排人手去清理堵在清泉镇到蒙德城商路上的丘丘人啊！”

    “琴团长，我想看一看这个季度的税收报表。”

    “琴，快去帮我找找「小王子」吧。”

    一连串的请求和委托，听的琴脑袋都有些发懵，她勉强将这些委托全部记下后，温和一笑道：“大家的委托我都记下了，马上就会安排的。”

    听到琴的保证后，民众们放心的点点头，很快就离开，去忙各自的工作去了。

    琴赶忙回到办公桌上，将刚刚记下的委托全部落实在纸面上。

    一边写着委托，琴一边道：“可莉，把箱子交给那位姐姐。”

    “好。”在一旁乖巧站着的可莉连忙点头，捧着箱子，递给了莫娜。

    正津津有味看着某人日记的莫娜抬起头来看向箱子，她一眼就看出了不对，惊声道：“箱子怎么没锁？！”

    她有了一种不妙的预感，连忙放下笔记，颤着手打开了箱子。

    “空……空的！”莫娜不敢置信，“里面的东西呢。”

    可莉眨眨眼，老实的回答道：“因为姐姐你要的是箱子啊，所以里面的东西都被我拿出来了，那些是可莉的宝贝。”

    莫娜无语了，无奈道：“我说的是这个箱子里以前放的东西。”

    “唔……”可莉看向莫娜的表情更奇怪了，“箱子里以前的东西，就是姐姐你手里的那本书啊。”

    “什么！”莫娜震惊了，她再次看向日记，刚才还杂乱无章的内容如今再一看，不就是她师父年轻时的一堆中二发言嘛！

    “难怪她千叮咛万嘱咐不让我看箱子里的东西。”日记掉在了地上，莫娜颓废的坐在椅子上，痛苦的抱着头，“现在完了，要是回去的话，老太婆会把我大卸八块的！”

    “莫娜姐姐……”陆千纸有些担忧。

    “不行！我不能回去！”没过几分钟，莫娜便又重新振作了起来，她抓起兄妹俩的手，可怜兮兮的道，“时元，千纸，你们一定要继续收留我啊！因为一些原因，我已经……回不去了！”

    “放心吧莫娜，在我们家，你想住多久住多久。”陆时元十分大度的摆摆手。

    “谢谢！”

    “看来事情的处理结果是皆大欢喜呢。”琴微笑着看向三人，“你们的感情真好。”

    “毕竟是好朋友嘛。”陆时元呵呵一笑。

    琴也回以一笑，歉意道：“实在是不好意思啊，时元。

    情况你刚才也看到了，民众们交给了我很多任务，现在抽不开身，无法陪同你们了。”

    “没事没事。”陆时元摇摇头，表示无所谓，“我们在蒙德城能照顾好自己的，琴团长不要挂心。”

    “谢谢你的谅解。”琴诚恳道。

    “那么，我们就不打扰了。”陆时元等人站起身，向琴告别。

    “现在就要走了吗？哥哥姐姐们不再留一会吗？”可莉眨眨眼，一脸的不舍。

    倒不是她多么喜欢这几位认识不久的哥哥姐姐，而是因为，如果房间里没有外人的话，琴团长就会毫无顾忌的开始教训她了。

    “我送一送你们，到骑士团门口的时间，我还是有的。”琴说着，撑着桌子站起了身。

    然而刚一起身，她就忽然感觉自己大脑一懵，随即眼前一黑。

    “噗通——”

    “不用了，琴……琴团长！”陆时元刚一转头，便看到琴压翻了办公椅，倒在了桌子后面！

    “发生什么事了！”莫娜和陆千纸没有看到琴倒下的场景，有些不太理解现状。

    陆时元神色凝重的绕过办公桌，便看到琴双眼紧闭，身子一动不动，很明显，是晕过去了。

    “琴团长这是怎么啦？”可莉悄悄的凑到陆时元身边，看到在自己以往的印像中几乎无所不能的团长大人如此虚弱的模样后，小脸顿时一白！

    一些不好的猜测从她的心中浮现。

    “没事的，小可莉。”陆时元摸了摸小姑娘的头，“琴团长不会有事的。”

    说着，他扭头吩咐妹妹，让她去大教堂找祈礼牧师。

    陆千纸走后，陆时元也转身出门，走之前吩咐莫娜看好琴。

    来到骑士团大厅，这里也有几位巡逻的骑士，不过陆时元并没有将琴的事通知给他们。

    这并不是一件光彩的事，知道情况的人还是越少越好。

    在大厅里逛了一会后，陆时元锁定了一个房间，开门走了进去。

    进去之后，一个略显阴暗的图书馆出现在陆时元面前，他开始四下寻找了起来，想找到那位图书管理员小姐。

    “借阅图书请自觉登记，禁书区书籍暂不外借。”一个慵懒的声音从身侧想起，只见接待台处，一名亚麻色长发的美丽女性单手托腮，揉着惺忪的睡眼说道。

    从她那宝石般清澈的眸子里，陆时元可以清楚的看出，对方此刻相当的不耐烦。

    而这位就是他此行的目标，蔷薇之魔女，丽莎。

    “琴团长晕倒了。”陆时元没有多费口舌，直截了当的道。

    丽莎闻言，脸上的慵懒和不耐烦一扫而空，变得略有点严肃：“唉，我就知道，琴这样没日没夜的工作，迟早会累垮的。”

    说着，她站起身，走出图书馆，吩咐巡逻的一名西风骑士去叫骑兵队长凯亚和侦察骑士安柏，然后，她进入团长办公室。

    此时，陆千纸已经将祈礼牧师芭芭拉叫了过来，后者利用那柔和的水元素力，就地对琴进行治疗。

    众人在旁边静静观望着，丽莎注意到了人群中的可莉，想了想，把这孩子送进了禁闭室。

    禁闭室前，丽莎柔声安慰道：“可莉，要在禁闭室里好好呆着哦。”

    “丽莎阿……姐姐，琴团长真的不会有事吧！”可莉满脸的紧张，“都怪我，让琴团长跑了那么远的路。”

    “没事的，可莉，都会好起来的。”丽莎又安慰了两句，才锁上了禁闭室的门。

