    再建托天庙？

    天音嘱的公示栏和各坊市的公示栏上，那醒目的公示让所有看到的修士，都忍不住的目露复杂。

    “……我早就听说，林蹊把当初卖广若的三千万仙石，全都花在托天城上，没想到……，她现在又要把幽古战场赚的钱，也全花出去啊！”

    这已经不能用傻来形容了。

    敬佩与可惜轮流在八卦修士的眼中出现。

    当然，到了这种时候，相比于可惜，还是敬佩更多些。

    仙界已经多少年，未出如此英雄人物了。

    虽然陆望号杀神，也是很多人的偶像，但是，真要算起来，跟林蹊这个小杀神还是没法比的。

    毕竟，他再厉害，也不可能把他辛苦挣到手的钱，这般花出去。

    “……什么样的城要花三千万仙石？他们用的不是次好多的灵石吗？”第一次听说托天城故事的小修在旁义愤填膺，“天渊七界建城的那些人坑她了吧？”

    “你知道什么？托天城是她给神陨地前辈们永保祭祀的最大保障。”

    “就是，我听说，天渊七界从幽古战场回去的修士，都要往托天城送上最少价值百块仙石的灵器、法器、灵草、丹药，甚至直接仙石。

    那里还有七界各宗特别放进去的功法、阵盘什么的，所有进去诚心祭拜的小修，只要进托天城，都不会空着手出来。”

    把祭拜与利相结到一起，也只有林蹊能想得出来。

    如今，她又要把托天城建到仙界和妖庭来了。

    “可惜，她在我们仙界还没有那么大的影响力。”

    要不然，他们去祭拜一番，或许也能得上点东西。

    “呵呵！兄弟想得可真美，”听到他言外之意的修士们全都笑了，“不说各宗如何，她如今就算有那心，也没那份财力了吧？”

    “那可不一定，人家不是还号天道亲闺女吗？”

    成康隐在人群中，又加一句，“这名号可是未进幽古战场前就有了。”

    “嘁！你还真想让她变成穷光蛋啊？”

    “就是，这样想就太过份了。”

    “什么人呐！”

    “喛！你叫什么？”

    “……我这不是顺着你们说的吗？”

    安画无语地看着成康狼狈后退，真不知道说他什么好。

    林蹊这么做，如今最急的，不应该是他们，而是仙界各宗以及当年与神陨地修士相交的人。

    神陨地里出不来的宋玉等，当初是为了他们人族的大义才下界的，可不是林蹊一个人的责任，她这样做，是逼着一直安逸的那些人表态吧？

    安画慢悠悠地从后跟上成康，“跟一群小散修，你有什么可说的？”

    他们什么都决定不了。

    “我们现在要做的是，了解各宗对这件事的态度。”

    从他们的态度上，或许可以探查到他们的战心。

    如果他们也如天渊七界的宗门一样，全力支持，甚至不惜送财送物，那两族之间的大战，大概不会太远了。

    反之……，一切都还早。

    “还有暗中去祭拜的修士，那样的修士，去一个，我们得杀一个。”

    暗中去的，肯定会有刑堂影卫。

    安画吃了影六的亏，对刑堂影卫恨不能连根拔起。

    “前者，我们要通知隐藏在各宗的人，后者……我们需要屈、万两位长老的帮忙。”

    影卫可不是一般人能截住的。

    两位长老也没空老盯托天庙。

    安画只觉得他们现在要做的事多不胜数，“如果可以的话，我们还要在黑道发布一些悬赏令。”

    可恨，林蹊居然先在刑堂广场砍了一批人。

    安画觉得，她也是在用她的方式，警告那些只认钱的黑道修士，敢再跟他们佐蒙人合作，只要犯到她手里，有一个她砍一个。

    “成康，你联系屈、万两位长老，他们当天亲眼看着林蹊砍人的，我们需要知道她的具体情况。”

    那才是他们真正的对手。

    世尊虽然因为广若被她挟持，但是，她要真有本事，利用广若杀了世尊，肯定早就干了。

    既然不能干，世尊只要在一天，人族就不可能主动挑起大战。

    这一点，在离开时，他们师徒三个是当着世尊的面说的。

    痛苦，他们不能帮他分担，但是，他也得知道，痛，代表活着，代表希望，也许再痛着痛着，就习惯了呢。

    “……知道了。”

    成康闷声看她一眼，“不过，你真的不进仙盟坊市了吗？”

    “暂时不想进。”

    安画觉得，如果她是林蹊，现在肯定会缩在刑堂，全力提升修为。

    因为该她做的事，她已经做过了，接下来，只要等结果就行了。

    那结果，于她而言，不管好坏都能接受，因为，她只是付出了一笔投石问路的钱，顺便又打响了她自己的名号。

    想趁她未进天仙之前把她杀了，现在看来，完全不可能了。

    既然如此，又何必早早的进仙盟坊市，在自己的心理上，种下那种无处下嘴的感觉？

    “等她晋阶天仙以后再说吧！”

    安画眼中闪过一抹必得之意。

    她能未雨绸缪，她自然也能。

    “其实我也想建议你，暂时不进仙盟坊市。”

    林蹊的那番话，不仅绝了他们杀她的路，其实也绝了混沌巨魔人想要接近她的路。

    “天下堂看着虽然是一盘散沙，但刑堂鲁善不是吃素的。”

    一直到现在，安画也没弄明白，凭一庸的本事，天下堂在他手里，怎以也不至于是一盘散沙的。

    “暂时不逞能，于我们大家都更安全。”

    屈、万两位长老不能再出事了。

    “这次我会提议两位长老，也暂避仙盟坊市。”

    成康沉默了一瞬，“……我要去查一个人，查过了，就回来。”

    “你要查当年幽古战场跟我们合作的顾凌？”

    “是！”

    不查清楚，成康心中总有一个大疙瘩，“林蹊这样到处撒钱，我总觉得不太对。”

    安画太了解他了，与其瞒着，还不如开诚布公，“她不是傻子，这世上谁是傻子，她也不可能是傻子，这样到处撒钱……，只有一个可能，就是她非常有钱。”

    买顾凌下毒的仙石和诸多外界难得一见法宝材料，可能都在她手中。

    “我可能从一开始，就被她骗了。”

    “……如果我是顾凌，真要跟林蹊合伙，骗了那么多财物，肯定不会呆仙盟坊市。”

    安画在心里叹了一口气，“成康，现在不是我们意气用事的时候。”

    抓顾凌固然重要，但是，查看、分析各宗对在林蹊建托天庙的态度，更重要。

    “不管当初顾凌有没有跟林蹊合作坑我们，她手上，都不太可能缺钱，有钱什么样的阵盘买不到？”

    仙盟坊市并不是最安全的地方。

    相反，正因为它是仙盟坊市，鱼龙才更加混杂。

    “师父对我们寄予厚望！”

    ……

    佐蒙人隐在各宗的人，因为安画和成康动起来的时候，四大仙宗的掌教在天音嘱上，倒都就这事，相互见了一面。

    “……我已决定，只要人族这边的托天庙建好，我们云天海阁自上而下，会分批亲到托天庙祭拜。”

    余求等于是通知万寿宗、紫霄门和太疏宗的三位掌教，“这是我们欠那些人的。也是我们向天下、向佐蒙人表露态度的一个手段。”

    说到这里，他还叹了一口气，“诸位，站在我们的位置上，我们不仅要有我们的气度，也要有我们的血性。”

    “……”

    “……”

    这家伙都这样说了，还让他们说什么？

    原以为一盘散沙的云天海阁，在他手上，只会越发没落，却没想，人家先是把佐蒙人打残了，后来更是配合一庸那个笑面虎，还使劲坑了混沌巨魔人一把。

    “祭拜的事，都好说。”

    万寿宗宗主马知己没说反驳的话，“但是，我怎么听说，林蹊还把美魂王何天生的排位，也放到了银月仙子的身边，要共享祭祀？”

    就算美魂王没与佐蒙人合作，他是魔王是真的。

    “他于天渊七界有恩，林蹊在天渊七界怎么做，我不管，但是在仙界，他只配被银月仙子镇于地宫。”

    “不错，我附议！”

    “我也附议！”

    紫霄门和太疏宗的掌教天然地就站到了马知己处。

    “余宗主，您怎么说？”

    “……我保留意见。”

    病歪歪的余求往椅靠上一靠，“美魂王何天生可不止是对天渊七界有恩，世尊因他才倒霉的，若不是他……，广若还掌管战幽殿呢，幽古战场能有如今的局面吗？仙界能有今天的局面吗？

    我年纪小，没见美魂王何天生，但是想来，他既然能让银月仙子倾心，也自有他的过人之处。

    各位老抓着人家的一点错，不让他跟银月仙子在一处前，有问过虚乘前辈吗？

    直到现在，我可都没听说，虚乘前辈公开说，不准美魂王的排位与银月仙子的放一处。”

    他弹弹衣袖上不存在的灰尘，“说起来，不仅佐蒙人欠了天渊七界的因果，我们也是。”

    余求看着面色不好的三位掌教，“六脚冥虫有多厉害，大家都知道。天渊七界替我们承受了不可承受之重，我们始终没什么表示，也说不过去吧？”

    他知道，这些人是怕未失记忆的美魂王，有一天真的能走出神陨地，走回现世。

    神陨地里早就死了的人，得了七界供奉，据说在变好，那么美魂王得了祭祀之后，万一也更强大了呢？

    当年，他几乎就是可冲圣的魔王了。

    如今……

    “天渊七界能顶住六脚冥虫的祸害，是因为美魂王。就算当年，他做了些天怒人怨的事，他也受到了他该受的惩罚。”

    余求庆幸六脚冥虫下界的时候，美魂王能够相助一把，要不然，他女儿和林蹊还不知道什么样呢。

    “在过了那些年后，没人能约束他后，他还能自己要求自入银月仙子的地宫，我觉着，至少在心境方面，他不再像以前那么极端了。”

    余求接着道：“林蹊能在他没有要求的情况下，把他的排位摆到银月仙子处，共享供奉，我想，这不仅是天渊七界和她对他的感激，还因为，在了解了银月仙子后，她理解了银月仙子的心情。”

    银月仙子当年杀错了美魂王，也害死了她自己。

    如果知道美魂王如今做的一切，一定会非常后悔。

    “虚乘前辈没有站出来说话，在下想来，也是因为银月仙子。”

    余求又把虚乘抬了出来，“各位道友以为呢？”

    “……”

    “……”

    又什么话都叫他说了，还叫他们怎么以为？

    马知己没有说话。

    万寿宗当年有好几个师长都因美魂王而陨，他变得再好，在他这里，也是没法原谅的。

    紫霄门和太疏宗两位掌教互看一眼，都有些沉默。

    “罢了！”

    紫霄宗掌教刘叔异先开口道：“托天庙建好，我等祭拜的时候，把香炉往银月仙子处移移就是。”

    一句定乾坤！

    安画和成康让各方散布流言，诟病美魂王的时候，四大仙宗的掌教却已做出了决断。

    随着他们公开表示不忘先贤，门下弟子会分批祭拜早前死难的道友时，下面的小修，再蹦跶又能如何？

    陆灵蹊等了好几天，以为各方要给她施压，以放弃美魂王的代价，才能建起仙界和妖庭两方托天庙的时候，就听到了踏雪带回的话。

    “……影六跟我说，等到托天庙建好，他也要去祭拜呢。”

    踏雪跟着爷爷去过天渊七界的几处托天庙，“我们妖部的老大也说，我们妖部的人，也要全回妖庭，去我们那里的托天庙祭拜。”

    他好不容易才跟灵蹊重新汇合，结果，她出个门就是一个多月。

    踏雪很有些怨念，他也想去见陆望老祖呢。

    爷爷和陆安老祖他们都喜欢他，陆望老祖肯定也一样。

    妖庭对他而言，是个极其陌生的地方。

    相比于那些不耻他进灵兽袋的所谓同伴，灵蹊和影六就太好了。

    踏雪完全不理解那些妖族同伴的心理。

    既然在刑堂混，既然自认是刑堂的一份子，怎么就不能合作共赢？

    “灵蹊，我舍不得你。”

    他和灵蹊合作的多好？

    “你说，我请假不去行不行啊？”

    妖庭离仙盟坊市太远了。

    踏雪打听过，妖庭没有传送阵，这一去，至少要三年才能回呢。

    “一走那么长时间，太耽误挣钱了。”

