
　　舒半烟觉得，说了也没用。

　　他现在的温柔，转瞬即成空。

　　他生性就是凉薄的，现在在没有任何的对比和驱使之下，他可以安慰安慰自己哭了，但是一旦有了对比和某一些事件的驱使，那么她将毫无意义。

　　舒半烟咬着下唇，摇了摇头。

　　“那电影。”

　　陈寒峥皱皱眉，直觉告诉他，并不是因为电影。

　　可她不肯说，他不再追问。

　　绕了一圈儿到驾驶位，他系好安全带看向舒半烟：“还想去什么地方玩么？”

　　“回家吧。”

　　车子很快就抵达了公寓。

　　沈盼还没睡，在看书做作业。

　　陈寒峥没有上楼，挥挥手跟她说再见。

　　舒半烟皱眉，由内而外的感受到一股空虚感。

　　两个人之间站得远远的，走几步就可以接触得到。

　　可也只是短暂的。

　　“你今天晚上会去哪儿？”

　　陈寒峥歪头笑了笑：“哪儿都去。”

　　“上楼吧，外面冷。”

　　舒半烟脚步缓慢的离开。

　　听到后面车子启动的声音响起，回头就看到扬长而去的车，眼前瞬间一片空荡荡。

　　心就像被什么揪着一样疼。

　　舒半烟在楼道里待了很久。

　　沈盼消息发过来：［烟烟，你今天晚上不回来吗？］

　　舒半烟回复她：［你先睡吧，我会晚一些回来。］

　　自己现在这个模样肯定不好看，省得被沈盼问东问西，还是避开她的好。

　　……

　　舒半烟最后收到了陈寒峥的一条微信消息：［晚安。］

　　她咬了咬唇瓣：［3月份我生日，你可以陪我吗？］

　　陈寒峥看着消息，眸色深深，很想回可以，可现在多是身不由己，只能回复：［再说，现在定不了。］

　　这个答案算是在舒半烟的预料之中，可是还是会很空落落的难受。

　　回完这一条消息，他靠边儿停了停车。

　　打开车窗，点了一根烟，林荫路下，树影被路灯照得斑驳，男人坐在车里，脸上没有什么生气。

　　越是答应她的要求，就越是近距离的接触了前所未有的生活和温馨。

　　以前不觉得，可越是跟她待久了，就越是觉得安定的过日子没什么不好。

　　以前总觉得普通人日子是平淡的，无非柴米油盐，结婚生子，也没人和他说过，平淡的生活能让他觉得如此美好。

　　比刀尖舔血，成天都在血腥里的刺激美好太多。

　　舒半烟在磨灭他身上该有的野性和警惕。

　　对于杀手来说，这其实并不是一个好的信号。

　　他深深的吸了口烟，吐出一口烟圈，轻嗤的笑了笑。

　　最终直接把烟捻灭。

　　小姑娘心思真奇怪，他这种人有什么好喜欢的。

　　她的心思他不是看不透。

　　她想谈恋爱，他不能，关键是和他这种时间都腾不出来又时刻都有危险的人谈恋爱有什么好？

　　“叮——”一条消息进入手机。

　　［当断则断。］

　　陈寒峥嗤笑一声，删了这条消息，这回，他不会再言而无信。

　　……

　　云大。

　　温吟刚下课出教室

　　就看见前面站着一女人。

　　李倪媱来了。

　　温吟皱眉：“你过来学校干什么？”

　　“妈妈只是希望你从你傅哥哥那里搬过来，我在这边也买了房子，不管怎么说，他也不是你的亲哥哥，你这么总都在他那里也不好，对于女孩子来说，名声也不好。”

　　温吟冷笑：“以前你把我乱扔的时候，就没有想过对我名声不好？”

　　李倪媱：“以前你还小，现在你长大了是大孩子了，这跟以前不一样。”

　　“妈妈知道以前对不起你，但是妈妈也没办法。”李倪媱咬着唇瓣：“我……我也有在努力想要给你好的生活。”

　　“现在我是有这个能耐了，你就搬去妈妈那里住，妈妈照顾你。”

　　温吟摇头：“不用了，我在他那儿住的挺好。”

　　“温吟，你叨扰他太久的话，会留下把柄再傅家。”

　　“他是他，傅家是傅家。”温吟看着她：“他们之间是区分开来的。”

　　“他就是傅家的人。”

　　温吟没有心思和她多牵扯。

　　“你来学校就是为了跟我说这一件事情吗？”温吟看着李倪媱：“如果就是这一件事情，我跟你没有什么好聊的，我也不会跟着你走。”

　　“温吟！”李倪媱咬紧牙关：“你怎么就这么不听话！”

　　温吟目光平静的看着李倪媱：“我以前听话的时候也没见过你要我，现在不听话了，总想着我回去，是不是我以前就不该那么听话呢？”

　　这些话，就像刀子往她身上扎。

　　“吟吟……”李倪媱：“你不懂妈妈的良苦用心。”

　　“我已经和你爸离婚了，以前我拗不过他，我也是一个没有本事的家庭妇女，只有你爸爸才能有钱，我想要你好好活着，你爸爸给钱了才能给你治病，依照我的能力，我根本就没有钱给你治病。”

　　“所以我只能硬撑着，你爸爸把你送到哪儿就送到哪儿，我也想着再脱离他，可是我没有办法。”李倪媱说着泪眼婆娑：“吟吟，我真的没办法……”

　　温吟深吸一口气：“你就应该忘了，你还有我这个女儿，反正你不止我一个女儿，你能在温家生活的很好。温诺也是你女儿。”

　　“不、不是的……我生活的不好。”

　　“为什么？”温吟看着李倪媱，直逼她问：“因为温明那眼里容不得沙子的人知道我不是亲生的，知道你出轨了，所以你在温家过得不好，让你也跟他一样，任由我去哪儿，是吧？”

　　“啪——！”李倪媱抬手就给了温吟一巴掌。

　　在教学楼的走廊，这一巴掌清脆响亮，引来了周边人的注意。

　　温吟感觉自己一整张脸都火辣辣的疼。

　　她舌尖微微顶了顶腮帮子，冷眼看着她，冷笑一声：“打完我你满意了？”

　　李倪媱手颤抖，自己也是一时气头上，接受不了自己亲生女儿说自己出轨，她没有，那不是她的本意。

　　“对不起对不起，吟吟我……”李倪媱去拉温吟的手。

　　温吟甩开就走。

　　李倪媱也不想在学校里给女儿丢人，立马跟着她的步伐往校外走。

　　“你不要再跟着我了好不好！”

　　李倪媱眸底慌乱无措：“吟吟，妈妈只是……”

　　“妈妈只是希望你能过得好一点，傅叙可能是对你挺好的，可毕竟他也是一个商人，眼里面是只有利益的，你年纪还小，看不透他，你在他那里，不如回到妈妈的身边。”

　　李倪媱看着温吟：“我保证以后不会再有任何人欺负你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李倪媱这些话，几乎是每一个字都在往她的心里戳刀子。

　　她需要的时候，她是不在的，需要听这些话的时候，她一个字都听不到，李倪媱也一个字都不会说。

　　迟来的爱算爱吗？算吧，可她现在不需要。

　　温吟回头看她，眼神平静，没有任何的情绪起伏：“既然你现在脱离了温家，那你就好好的过你的生活，过你的日子，不要再来找我，如果你实在担心温诺以后不会养你，你放心，在你没有能力工作没有钱的时候，我一定抚养你，我一定给你钱。”

　　“温吟……”

　　温吟打断她：“别再叫我了。我的话言尽于此，以后你不管过得怎么样都不关我的事，我听说你嫁了一个富豪，我祝你新婚快乐，祝你以后的每一天都快乐。”

　　说完她转身就走。

　　李倪媱眼神黯淡下来，整个人都瘫软无力的跌坐在了地上，像一个被抛弃的女人。

　　可她……可她改嫁富豪，也是为了温吟啊……

　　温吟从小到大身体都不好，她自己没本事，只能结一场有脑子的婚，嫁了富豪就有钱了，也不用温吟那么努力那么辛苦。

　　她也可以自己照顾温吟了。

　　富豪愿意给钱治病就是最好的。

　　温明从小就看不得温吟，就是因为他知道这个女儿不是自己亲生的，越是看就越觉得这个女儿不像自己像外面的那个野男人。

　　他这种眼里容不得沙子的人，他就是太爱李倪媱，太有占有欲，一直没有戳破这一道屏障，只是把这个不是他的女儿送去外面而已。

　　温明觉得，温吟死在外面最好。

　　跟他姓都是脏了他的姓。

　　李倪媱花费很大力气才和温明离了婚……找到了自己的新生活，以为可以接温吟到自己身边，可温吟却拒绝……

　　她亏欠这个女儿太多，李倪媱并不知道温明怎么知道她不是亲生的。

　　温明扯着她的头发问野男人是谁。

　　她怎么知道——

　　以前觉得是孙忱。

　　可孙忱前不久来信说，吟吟不是他的女儿。

　　那吟吟是谁的女儿……

　　这都不重要了，一点都不重要。

　　重要的是，她想女儿能够回到自己身边。

　　这个时候李倪媱的手机进来了一条微信消息。

　　老公：［怎么样了？吟吟同意过来住么？］

　　她改嫁的老公，叫张意承是海外的富豪，做珠宝生意、房地产生意，基本上什么生意都能沾一点，混的那叫一个风生水起。

　　李倪媱：［她不愿意……孩子已经长大了——］

　　那边很快就打了一个电话过来。

　　男人语气温和沉稳的问：“怎么回事？吟吟怎么跟你说的？”

　　李倪媱语气带哭腔：“没事，这也是我意料之中的结果，终究是我亏欠孩子太多。”

　　“别哭。”张意承说：“毕竟小姑娘还是一个小孩子，心智方面或许还不成熟，你慢慢的好好的跟她沟通。”

　　“实在不行就我去跟她说说看。”张意承声音低低的：“你也知道……我就一个儿子，我很想要个女儿，我也很希望吟吟能够过来跟我们一起住，我会很爱她的。”

　　李倪媱：“我知道意承，只是吟吟现在不太愿意接受。”

　　“你还是不要见她吧。她这边我再做一做工作。”

　　“嗯，傅叙这人，生意上我之前和他打过交道，挺狡猾的，年轻有为的人，混到这种地步，是一个狠角色。”

　　“现在你是我老婆，我的家人，吟吟也是我的女儿了，我不希望吟吟在别的男人那里受到伤害。”

　　“我知道……我会好好的跟她沟通。”

　　张意承点头：“嗯，我让司机过来接你，今天晚上给你炖了补汤，看你都瘦成什么样了，早点回来吃饭。”

　　李倪媱笑了笑：“好。”

　　……

　　傅叙接温吟放学时，一眼就看到了小姑娘脸上的红印。

　　温吟皮肤嫩，最近越发被傅叙娇生惯养，狠狠的一巴掌下去，现在小脸都有点肿。

　　傅叙眸色沉冷下去，手轻轻捏着她的下巴，俯身看她的脸颊：“脸怎么回事儿？”

　　温吟：“没事，不小心撞了一下。”

　　她不想让他担心自己。

　　傅叙皱着眉，语气难得的对她清冷：“撞到哪儿能撞到脸上，撞人家手上去了吧？”

　　男人常年身居高位，由内而外的压迫感让温吟有些发怵，毕竟傅叙不会对她发脾气，在她面前很是收敛。

　　冷不丁的发起脾气来，温吟也是怕的。

　　温吟敛眸：“我妈来找我了。”

　　她心情挺不好的。

　　他也很羡慕那些有完整家庭，有妈妈爱，有爸爸疼的孩子，就像是舒半烟。

　　被家里面活生生的宠成一个娇惯的小公主。

　　她说不羡慕，那是假的。

　　家庭的温馨，是她这一辈子也没有体会过。

　　而如今，李倪媱来说，要带她回家，要带她在妈妈身边好好的生活，温吟只觉得讽刺至极。

　　她现在过得很好了，为什么还要回到她的身边去？她早就不是那个被扔来扔去，像是垃圾一样的小女孩儿了。

　　傅叙眼眸微眯，眸色微笑又凛冽：“她打你了？”

　　“嗯。”温吟：“没事的，她以后估计不会来找我。”

　　要是其他人，她就打回去了。

　　但这毕竟是有血缘关系的唯一亲妈，温吟能理解李倪媱的处境，她也无奈，可为什么当初要生她呢？

　　错也是她的错，生了负不起责，就别生。

　　“怎么没事？”傅叙看着她的脸，心底里火气不打一处来。

　　温吟是他好不容易养成这样的，他自己舍不得打骂一下，李倪媱上来就是一巴掌。

　　“没人能欺负你，就是你亲妈，也不行。”

　　“她找你做什么？”

　　“让我跟她回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第236章 没人能欺负你免费阅读。https://xs.23sk.com 