    叶无双走进练舞室。

    见她回来，五人开始讨论这一轮公演的正事，角落里的录制人员，也开始拍摄。

    这轮的主题是“情歌”，所有组拿到手的歌曲，都是抒情风。

    叶无双这组的歌词，也围绕爱情展开。

    讲述主角遇到一个让她心动的男人，内心从平淡到思念再到想要独占的改变。

    几小时后，摄影人员停止拍摄离开，选手们也该睡觉了。

    “我去自动售货机给你们买点喝的回来！”李甜甜先离开。

    节目组不给外出，但有自动售货机。

    叶无双也要离去时，被许柔和风清荷拉住。

    她俩和叶无双认识的最早，也最了解叶无双。

    许柔盯着她，嗓音温和：“无双，告诉我们发生了什么事，好吗？”

    风清荷点头：“今晚你一直心不在焉，我们看得出来。”

    这一次休息日回来的叶无双，比上一次休息日回来的叶无双，情绪还要低落。

    “没事。”叶无双回答。

    “我们离决赛还有一步之遥，你确定你要带着这种状态比赛吗？如果不能全力以赴的话，可能会输掉哦？”安彩霞换了一个角度。

    叶无双比任何人都想赢。

    她看得出来。

    叶无双有些疑惑问她们：“我状态很差吗？”

    安彩霞嘴角一扯：“你今晚跳错了六个动作，虽然失误比我们少，但和之前近乎完美的你相比……”

    同为选手，安彩霞对于叶无双的看法，是“精准机器”。

    她们辛辛苦苦，一遍一遍练习新舞蹈的时候，叶无双只看一遍，就能把新舞跳的八、九不离十。

    精准的像是被人类输入了指令的冰冷机器。

    叶无双：“……”

    她竟然错了这么多！

    许柔按着叶无双的肩膀，真诚一笑：“我们是队友，需要相互扶持，你有心事的话，完全可以告诉我们。”

    风清荷同意许柔的看法：“古话还说三个臭皮匠，顶个诸葛亮呢，你一个人硬想的话，能想明白吗？”

    叶无双黑瞳微闪。

    她想不明白。

    一向被人夸赞多智近妖的她，感觉自己好像走到了一个死胡同里，找不到出路。

    “我有一个关系很好的男性朋友。”她轻轻蠕动嘴唇。

    许柔立马接话：“那个给你弹水晶钢琴应援的神秘男人？”

    叶无双颔首：“他对我很好，但他对另外一个女性朋友，也很好。”

    她知道季深与赫连青又是大学同学，又是多年朋友，朋友获奖，赠送鲜花恭喜是一件再正常不过的事。

    她也知道季深没有义务在每个休息日都陪她。

    而且赫连青获奖，确实比她的休息日，更值得祝贺。

    这些道理她都懂。

    她只是没法释怀。

    她想季深陪在她身边。

    她想自己在季深心里的优先度，比赫连青高。

    这个想法很自私。

    她知道。

    所以她纠结。

    一边是道理，一边是私欲。

    往左，她不甘。

    往右，她不能。

    就没有一个，可以让她不这么困扰的道路吗？

    “咳咳。”许柔清了清嗓子，郑重宣布：“叶无双同志，我很负责任的告诉你，你喜欢上你最好的朋友了！”

    叶无双直愣愣看着许柔。

    许柔引导：“首先，你们是异性朋友，是吧？”

    “嗯。”

    “他对你很好，让你觉得很安心，很舒服？”

    “嗯。”

    “看见他对别的异性朋友也很好，你会想，自己和那个异性朋友，谁对他更重要，是吧？”

    “……嗯。”

    “那你就是喜欢他啊，你对他的感情，已经从友情升级了，你想独占他！”许柔拍拍叶无双的肩膀。

    喜、喜欢季深？

    叶无双的脸，轰得一下就红了。

    她感觉自己面前的死胡同消失了，出现了新的道路。

    旁边的风清荷本来还想反驳，觉得朋友之间也存在吃醋，比谁更重要之类的。

    但叶无双的反应，就差没写“不打自招”了！

    “啧啧啧，高冷女王动春心喽。”风清荷打趣。

    许·爱情导师·柔：“你知道你现在该干什么吗？”

    叶无双不懂的摇头。

    “噢哟，太乖了太乖了，快让我抱抱。”安彩霞受不了了，走过去把叶无双抱在怀里，像蹭大玩偶一样蹭叶无双。

    她可太吃叶无双的反差萌了！

    许柔再接再厉：“你现在应该告白了，知道吗？你得勇敢的A上去！”

    A，是键盘上的一个键位，也是很多游戏的主动攻击键。

    延展出来的说法，就是主动告白，打直球。

    叶无双一边听，一边点头。

    “还有别的心事吗？”风清荷追着问。

    “没了。”叶无双语气一顿，眉眼一弯，笑容透着一丝乖巧：“谢谢你们。”

    如果没有她们开导，她不知道还要苦思冥想多久。

    “ohhhhh！”戏精安彩霞捂着心脏，往地上一躺：“医疗师！快！快给我一个血包，我要被萌死了！救命！”

    “来了来了！biu！”风清荷食指作针，往安彩霞身上一点。

    安彩霞稳稳坐起来：“好了，我复活了。”

    “两个傻瓜哈哈哈，赶紧睡觉吧，明天再练！”许柔笑得不行：“我去找甜甜，顺便也买点吃的！”

    关系被拉进的感觉，真好啊。

    几人“嗯”了一声，去宿舍洗漱。

    半小时后，许柔带着脸颊红肿，有巴掌印的李甜甜回来。

    “怎么了？谁打的？”安彩霞起身下床。

    “蓝如烟那一组的人吗？她们组因为抄袭的事，对咱们怨念不小。”风清荷也停止涂保湿水的动作。

    李甜甜咬唇，很委屈。

    许柔代替她回答：“另外一个组打的，她们是甜甜以前的队友，说甜甜是心机girl，别以为跟了无双就能出道什么的。”

    “哼。”风清荷冷笑：“听她们瞎说，我被票出来的时候，队友还说我气质和队伍不符合，去外面能有更好的发挥呢！

    不就是嫉妒咱们实力强，风光盖过了她们吗？”

    网友可是把她们这一组，称之为复仇者联盟呢！

    “我一定要出道证明自己。”李甜甜摸着被打的脸，语气坚定：

    “出道就有钱拿，有钱就能给妈妈做手术！”

