    “多准备纸张？郎君是要？”

    闻言，伙计面露难色和不解。

    “准备抄书！”

    李默说道。

    时不我待，账面没钱不说还要交房租，根本没有那么多时间去矫情和纠结。而且还要在最短的时间内赚到足够多的钱来壮大自己的势力和人手。

    《柳毅传》的提前出现让安史之乱出现的时间充满了不确定。

    鬼知道安禄山什么时候会领兵杀入中原。

    “抄书？我们书社眼下并无撰书先生....”

    伙计一顿。

    “我自己写！”

    说话的功夫，李默已经坐在了桌案前。

    《柳毅传》编纂的是仪凤年间的故事，如果没有记错的话，后世大名鼎鼎的《西游记》讲的是贞观年间的事情，正好契合，代入感更强。

    只需要将里面涉及贞观皇帝的情景模糊处理或是吹捧化处理就没问题。

    “啊？您又要写书？”

    一听李默要自己撰写，伙计忍不住瞪眼。

    都这个时候了，在他看来默然书社现在最需要做的是将这些手抄本想办法用正常的价格卖出去，

    再说，以前自己老板也没少写，结果...无论诗词曲赋还是传奇小传就没有一本能卖出去的，自身能力可见一斑。

    方才见到老板答应徐山答应的痛快还以为有了卖书的好点子，

    不成想.....竟是要自己写。

    “嗯！赶紧去准备。”

    李默已经开始研磨。

    以自己现在的记忆力将《西游记》全本写下来没有任何问题，总得试试，不成再说，可万一成了呢？

    “可....可...郎君，我们现在再无多余的纸张，您就算写出来也.....”

    回神，

    伙计见到李默已经拉开架势，忍不住苦笑。

    “嗯？没有多余的纸张？可以去买！书社还有百文铜钱，应该能买些。”

    李默摆了摆手，脑子里已经开始回忆《西游记》的开篇。

    “郎君，不是小的不想买，而是云逸书社的《柳毅传》太火爆，他们眼下正在大肆手抄，已经提前预定了宣阳纸坊一个月的货，价格更是不低！”

    小厮叹气。

    以前一卷白麻纸只需要五十文，但现在因为云逸书社的缘故，一卷至少要卖到百文。

    手抄本极其费纸，故事稍微长一些，一卷都不够。

    “这....那如何是好？”

    李默一顿，正在研磨的手也停了下来。

    巧妇难为无米之炊，没有纸，光有故事也不行。

    记忆中，宣阳纸坊的老板就是个势利小人，以前书社刚开的时候生意极其好谈，甚至隔三差五还会上门拜访，可后来见到默然书社生意不好，后面再去拿纸都是现场结算，根本没有赊欠的可能。

    自从天子迁到了西都长安，不少大的纸坊也跟了过去，眼下东都经营白麻纸的只有宣阳纸坊一家，其他的都是小纸坊，只卖牛皮、杂纸。

    若是不找宣阳纸坊就只能前往西都买纸。

    “郎君，要小的看....写书这事可以缓一缓...不如先卖现有的抄本？”

    伙计再次小声的说出了自己的建议。

    “卖现有的抄本？”

    李默摇头。

    这些手抄本以前都卖不出去，更何况现在《柳毅传》大火，想要在短短时间卖出去几乎没有可能。

    怎么办？

    一时间，李默也陷入了纠结，总不能去学《红楼梦》将书写在石头上。

    “炊饼！刚出锅的炊饼....一块一文...”

    就在主仆二人一阵沉寂的时候，街上有游商经过书社门口传来了叫卖声。

    “炊饼？”

    李默忽是心思一动，倒不是炊饼吸引了他而是叫卖声。

    既然现在没有钱买纸，那是不是可以换种方式，先用说书的方式将《西游记》的故事讲出来，待赚上一些赏钱之后再做手抄也不迟。

    越想，李默越觉得这个事情可行。

    大唐街头卖艺的比比皆是，给赏钱的也不少，只要讲的精彩肯定会有人捧场。

    转头看了看已经快无处落脚的书社，李默心里有了主意，道：“小海，你去准备一张锣，顺便再将书案搬到书社门口！”

    “将书案办到门口？郎君您是要卖书？太好了！”

    一听，伙计大喜。

    以前卖手抄本的时候就是这样，伙计敲锣吆喝，自己老板给过往的秀才、行人推荐手抄本。

    “不是卖书，是讲书！我刚好想了一个大篇，名曰《西游释厄传》，既是没纸，不如先讲出来，看能否赚一些赏钱。”

    思定，李默起身开始收拾东西。

    印象中那些讲书的先生们除了书案之外还要一块醒木，至于长袍？自己穿的就是长袍。

    “啊？讲书？这行吗？”

    伙计瞪眼。

    这种方式他还从来没有见过，也不敢想。

    一般的作书先生编纂书稿之后还要再三修改后才会让伙计们去抄写，眼下仅凭一个想法就直接讲出来怕是会漏洞百出，无人听闻。

    “不试试怎么知道？若是不成，再想办法卖原有的抄本！”

    “那...好吧！小的这就去准备。”

    伙计长叹，

    无论自家老板这个想法成不成也只能死马当作活马医，大不了在搬书案的时候顺便将那些抄本也搬出去。

    ........

    时间一晃，日头已经快偏西，东都西市愈发热闹，距离暮鼓闭市还有一个时辰，百姓、文人都想着在闭市之前采买所需的物品。

    咣咣咣！

    就在这个时候，西市边上的一阵急促的锣声引起了不少百姓、文人的注意。

    “大家瞧一瞧，看一看，默然书社当家掌柜开门讲书《西游释厄传》，走过路过不要错过....”

    于此同时还有伙计的声音响起，传出老远。

    “默然书社？”

    “就是西市边上的那个书社，听说老板是西都李府庶子。由于书社一直没有什么好看的手抄本，已经快经营不下去。”

    “这样啊！”

    “那没意思！手抄本都弄不出好东西，更何况是讲书！倒不如多耗费些功夫去借阅《柳毅传》，听说这《柳毅传》相当好看，王员外的千金看了之后哭的一塌糊涂，还给了云逸书社的朝威先生二两赏银。”

    “别啊，以前只听过他们在卖抄本，这讲书还是第一次见，反正不好听就走，又不用花钱。再说，眼下《柳毅传》一书难求，根本没地去借阅。”

    “也是，不花钱，去看个热闹也行！”

    “没错，瞧他能讲个什么书？”

    于是，

    半柱香后，在锣声和小二的叫喊声下，没过过久路过的百姓、文人、秀才就将默然书社门前围了个满满当当。

