    沈翔单靠自己根本无法完全炼化这两股创世力，好在有六道神镜帮忙！

    很神奇的是，小镜妹妹吞噬那两座咒台山之后，竟然就拥有了镇压克制创世力的“势”。

    就连沈翔都能感受到那股“势”带来的压力，这主要还是因为，他现在被那两股创世力侵入太深！

    创世力恐惧六道神镜释放出来的“势”，沈翔也跟着受到这股恐惧的感染！

    这令他更加迫切的将两股创世力彻底炼掉，要不然自己一定会创世力同化的！

    “哥哥，那两座咒台山很克制创世力，就好像是专门为了降服创世力而生的！”小镜妹妹说道。

    “不错，我现在很需要咒台山的力量！”沈翔说道：“镜妹妹，你试试看，能不能通过咒台山释放出火焰！要将创世力焚炼，需要特殊的火焰才行！”

    “好，我试试！”小镜妹妹说道：“两座咒台山，现在已经融入六道神镜，我想办法让它们释放出火焰来！”

    这对于小镜妹妹来说并不难，因为咒台山本身就是没有灵智的东西，她通过傲世宇宙图，引动傲世宇宙的微弱力量，是可以将咒台山彻底融合的！

    沈翔现在要做的，就是用自己的魂魄，将创世力的所有意识全部炼掉！

    创世力可以快速产生意识，而这种意识还是非常可怕邪恶的那种！

    之前那两个咒灵，都被沈翔单独处理掉意识，但它们相遇之后，又产生了新的意识，还差点让沈翔翻船！

    好在沈翔在这方面有着非常丰富的经验，比如他之前为了帮助那些人恢复关于他的记忆，他进入那些人的魂魄深处，将许多被打碎的记忆碎片打捞上来重组！

    这次也一样，他进入创世力内部魂魄力量那部分的深处，将所有可以产生意识的碎片全部打捞起来！

    现在唯一的难点是，他无法将那些意识碎片彻底焚炼，这需要特殊的火焰才行！

    只要这些意识碎片还在，那么这股创世力就会重新出现新的意识，并且会控制这股创世力作乱！

    沈翔到了这个步骤之后，只能暂时停下来，等待小镜妹妹那边的进展。

    小镜妹妹没有令沈翔失望，很快就将两座咒台山融入六道神镜的核心之中，并且通过咒台山吸收能量，催发出一种特殊的白色火焰！

    这种火焰通过六道神镜释放出来，然后打入傲世神炉之中！

    沈翔在傲世神炉里，很快就见到这种白色火焰，亮晶晶的，火焰之中似乎在飘散着各种微细的白色晶粒！

    创世力还在他的腹部，也只有他的身体才能束缚得住这股创世力！

    即便是傲世神炉，都无法将创世力约束住，创世力能很轻松穿透傲世神炉的炉壁逃出去！

    沈翔将白色晶火引入自己的腹部，虽然热得他无比难受，但他还是得继续进行，在自己的肚子里运转天炼之术，去焚毁那股创世力！

    这一个过程非常的漫长，即便从咒台山获取到特殊的火焰，也需要很长时间，才能将创世力的意识碎片磨碎焚毁！

    他足足用了好几年的时间，才将意识碎片焚毁，他前前后后检查过数百次，确定创世力内部没有一丁点意识碎片，他才停止下来，然后进入凝丹的阶段！

    而凝丹也需要好几年的时间！

    好在是在六道神镜的时间领域上进行，所以南堕林的时间并没有过去多久，也只是过去几天而已！

    ……

    南堕林也发生了很多事情，彩莲和创道圣贤离开凸额人的部落，追踪着弈天圣贤他们！

    弈天圣贤他们本来要去寻找出天母圣贤的宇宙命格，但他们离开玄灰之森之后，却来到了一片汪洋大海之上！

    在海上快速飞行几天之后，就看见数万个小岛组成的群岛海域！

    这片群岛最可怕的是，中间有一座非常巨大的血色巨山！

    那座巨山，就好像是血凝成的晶体形成，还散发出一股浓烈的血腥味！

    弈天圣贤非常确定，天母圣贤的宇宙命格并不在此处，但他们一行人也没有绕开这片群岛！

    因为那座血晶巨山令他们感到很熟悉！

    不错，这又是一座咒台山，内有一股强大的创世力！

    弈天圣贤和天罚圣贤，以及一众强大的上古魔囚，他们都是接触过创世力的人，所以他们在宇宙神海的时候，都拥有强大的力量！

    创道圣贤和彩莲也是一样，他们同样获得过创世力！

    所以他们都很清楚，越是强大的创世力，就越是可怕！

    虽然创世力令他们都深受魔咒的折磨，然而他们同样也对于获得强大力量感到痴迷和疯狂！

    若是让他们重新选择，他们还是会选择获得创世力，毕竟他们都尝过掌握强大力量的滋味，他们都舍不得放弃！

    弈天圣贤他们一行人，之前就知道沈翔进入咒台山，和内部的创世力接触，所以他们都被吓跑。

    而现在，摆在他们眼前一个巨大的机会，能让他们接触到更加强大的创世力，他们怎么可能会放弃？

    远处，创道圣贤和彩莲跟到这里，也见到那座血晶巨山。

    “我现在突然觉得，南堕林并不在天母圣荒上面，而是天母圣荒在南堕林里！”创道圣贤感慨道：“这片南堕林到底隐藏了什么？”

    “前辈，弈天圣贤他们肯定不会错过这次机会的！那座巨山里面，一定有创世力！”彩莲咬牙道：“他们接触创世力，一定会变强！我们想要拥有与他们匹敌的力量，我们也必须得获得新的创世力！”

    那就意味着，接触创世力之后，以后遭到魔咒的折磨就会更加的痛苦！

    创道圣贤和彩莲都知道这一点，但他们现在没得选择！

    若是不接触创世力变强，那么他们一定会被敌人轻松灭杀！

    “创世力，真是万恶之源啊！”创道圣贤长叹一声，然后道：“我们也过去吧，我们没有任何选择！”

    彩莲只希望沈翔能快点过来，在她看来，沈翔或许对创世力了解更多！

