    察觉到祁钰清的目光，洛玉笙下意识摸了摸自己的脸，“看我做什么？”

    “没什么。”收回视线，祁钰清眼神微微躲闪了下。

    莫思媛坐在一旁，看看这个，又看看那个，最后还是叼着自己的小苹果啃着。

    “对了，你怎么突然回来了？”洛玉笙疑惑道。

    收敛心神，祁钰清将自己的手机递给洛玉笙。

    视线微垂，洛玉笙一眼就看到屏幕上是一条消息短信，短信上的内容很简单粗暴，直言洛玉笙遇到麻烦。

    也正是因为这条短信，祁钰清才会去调查这些事，从而提早回来。

    “你就不怕是什么诈骗短信？”见祁钰清居然这么轻易就信了短信上说的，洛玉笙也有些无语，这也太好骗了吧？

    “我的手机设置了最高等级的智能拦截。”转而言之，如果是诈骗短信的话，根本到不了祁钰清的手机里被他看到。

    好吧，是她孤陋寡闻了，人家大总裁怎么可能会有这层担忧呢？

    不过，“这条短信是谁发的你能查到吗？”

    “查到了，是沐寒枝。”祁钰清淡淡道。

    “沐寒枝？”洛玉笙惊讶出声，她看了下时间，这个时间如果没记错的话，她应该还在酒会上，“他到底想做什么？一边设计我，又一边给你发短信提醒。”

    祁钰清原先对沐寒枝的了解也不多，不过这两天倒是查到了不少，“玉笙，你对他的了解有多少？”

    “他有什么值得了解的吗？一个人渣而已。”洛玉笙神色微冷，只要一想到姐姐洛锦溪，洛玉笙就越发恨上沐寒枝。

    见洛玉笙确实不想提沐寒枝，祁钰清也只好转移了话题，“对了，这次是谁帮的你？我安排了不少人但是都没查出来。”

    这一点也是祁钰清不解的，能把自己的身份藏得那么严，毫无疑问，这次出手帮洛玉笙的不是什么普通人。

    想到那个所谓的先生，洛玉笙也是皱了眉，“如果我说，我也不知道那个人是谁，你信吗？”

    “怎么说？”祁钰清问道。

    将那天的事情，连带着昨天布利斯管家送礼物上门的事都说了出来，洛玉笙道：“也不知道布利斯管家到底是谁家的管家，但看着就不像是普通人家的。可我也很少往外边跑啊，这个先生到底是为什么帮我呢？”

    看着洛玉笙疑惑的小脸，祁钰清作为一个男人，很清楚男人的劣根性。他在怀疑，难道是见色起意？毕竟以洛玉笙这张脸，难保没这种可能。

    洛玉笙不知道祁钰清所想，也没注意到，坐在一旁的莫思媛有那么一瞬间僵住了下。想到自己猜测的那种可能，应该……不是吧？

    另一边，洛常林带着洛菲儿跟韩蓉回洛家，一路上气氛沉重。

    等到洛家，洛常林一进门便道：“站住！”

    原本想上楼的洛菲儿不得不停下脚步，背对着洛常林也不敢转身。

    “把那些照片拿出来。”洛常林沉声道。

    闻言，洛菲儿攥着袋子的手一紧，更是将袋子牢牢护在身前，“不行，我要烧了它们，谁也不能看。”

    看了她一眼，洛常林视线落在韩蓉身上，“你去看一下，是不是那种照片。”

    虽然韩蓉已经差不多认定了，但还是上前劝了劝洛菲儿后，看到了里面的照片。她只看了几张，就看不下去了。

    将袋子重新交给洛菲儿拿着，韩蓉冲着洛常林点了点头，“没错，先让菲菲把照片烧了吧？孩子也受了不少委屈。”

    “委屈？谁让她没脑子，做事也不知道计划周全，还给人抓着把柄！”洛常林气愤道。

    “我怎么知道祁钰清会突然跑回来，他明明已经出国了不是吗？”洛菲儿憋屈道。

    “这是一个祁钰清的问题吗？就算不是他，那些照片在洛玉笙手上，你能讨得到什么好处？”洛常林当真是怒其不争，一直以来他都觉得这个小女儿像他，却没想到她居然这么蠢。

    见洛菲儿一再被骂，韩蓉自己也心疼，当即上前拉住洛常林的手，“好了，照片的事你就别再提了，你看菲菲都快哭了。”

    洛常林虽然生气恼火，但见洛菲儿当真哭了，说到底还是有点心疼的，不过口气还是不太好，“我现在就想知道，她是被强迫的吗？”

    说这话时，洛常林看向韩蓉，因为刚刚她看了照片。

    想了下照片上的画面，韩蓉轻叹了口气摇了摇头。显然，那时候的洛菲儿也神智迷糊了，但外人看到照片可不会管本身如何，只会看图说话。

    “烧了烧了，省得再出什么幺蛾子。”洛常林话落，洛菲儿赶紧跑上楼，生怕洛常林要把这些照片留下做什么。

    洛菲儿刚跑上楼，洛常林的手机就响了起来，“喂。”

    “洛总不好了，NG集团那边突然抽走了新项目的全部资金，如果资金填补不上，这个项目就要被中止，那我们的损失可就大了。”

    “你说什么？”洛常林一下子没反应过来，“新项目的资金怎么可能被抽走？”

    “这我也不知道，我也是刚听到的消息，祁总身边的刘秘书亲自来处理的这件事。说是当初签新项目合同的时候就写明了，NG集团有权利在项目结束前抽回这笔资金。”

    洛常林一下慌了神，“这怎么可能？”

    想到之前祁钰清说的不影响两家公司合作的事情，洛常林像是抓到了把柄般，赶紧挂了电话，转而打给祁钰清。

    不过电话却不是祁钰清接的，而是刘秘书。

    似乎不意外洛常林的电话，刘秘书一开口便道：“洛总，这件事是祁总亲自吩咐的，毕竟夫人的事情，总不可能说过就过。祁总也没有影响到两家公司的合作，这个新项目是以祁总个人的名义投的钱，所以是在公司合作以外的资金往来。”

    “可这个项目前景很好，只要项目做成，祁总就能收获好几倍的收益，难道他不知道吗？”洛常林急切道。

    “哦，祁总说了，他不差钱。”刘秘书淡淡道。

    “……”洛常林这回是真的恨不得没洛菲儿这个女儿了，让自己难堪不说，还给自己带来了这么多的麻烦。

    “对了，祁总让我转述给洛总一句话：希望洛总管教好自己的女儿，否则下回就不止是这点警告了。”话音落，刘秘书径直挂了电话。

    电话被挂断，洛常林却是管不得那么多了，项目不能中止，一旦中止，他的损失将是数十倍。而现在的他，根本担负不起那么高的损失。

    眼下的洛常林是恨死了之前的自己，项目虽然好，但风险不小，他怎么就信了祁钰清呢？现在好了，没了资金，项目都无法继续下去，投入的资金全部砸了，还有更多要倒贴的。

    韩蓉见洛常林状态不对，担忧地坐在他身旁，“老公，你怎么了？”

    她的手刚碰到洛玉笙的肩膀，就被洛玉笙狠狠甩开，“滚开！一点用没有，只会给我惹麻烦，你跟你那个女儿，简直一个模样！”

    “老公，你……”韩蓉不敢置信地看着洛常林，眼里氤氲着雾气。

    如果是平时，看到这样的韩蓉，洛常林早就去安慰了。但现在，他却没有那个闲情逸致，推开韩蓉就直接离开了洛家。

    而在他走后，韩蓉脸上不见半点伤心之色，若有所思着。

    午后，趁着祁钰清在家，洛玉笙把两个小家伙交给他后，就开车去跟方诗研约好的地点。

    正确地说，两人并没有在外见面，见面的地点直接约在了方诗研的家里。毕竟眼下的情况,方诗研一旦出现在公众场合，难保就会被偷拍。

    她已经有退圈的打算，自然不在乎被偷拍，但洛玉笙的话，方诗研还是不想自己的事情牵扯到她。其实如果不是洛玉笙坚持，方诗研其实并不打算跟她在这个时候见面的。

    此时的方家只有方诗研在，洛玉笙来时，也是她给开的门。

    看到方诗研状态不错，作为相处了一个多月的工作伙伴，洛玉笙也算是稍安心了些。

    给洛玉笙拿了双拖鞋，方诗研带着洛玉笙到了客厅里，“今天诗沁不在，正好方便了你过来。”

    等给洛玉笙端来茶，方诗研坐在一旁的沙发上，“怎么了？这么坚持要见我。”

    “真打算退圈？”洛玉笙开门见山道。

    嘴角噙笑，方诗研无奈道：“不然呢？现在这情况，你觉得我还能呆得下去吗？”

    “能，就看你自己想不想。”洛玉笙缓声道。

    “我知道你要说什么，所以，你就当我不想吧。”方诗研声音微暗，拿起水杯喝了口水。

    方诗研自愿替方诗沁顶下那些事情，老实说洛玉笙并不意外，因为她知道，如果这件事发生在她跟姐姐的身上，姐姐也会那么做。

    “原本你这件事，我是不打算管的。但是诗研，这件事已经不是由你控制了。”说着，洛玉笙看了眼一旁沙发上的笔电，“你现在可以打开电脑看一下。”

    因着洛玉笙的话，方诗研感觉到了些许不安。

    很快，方诗研就知道，洛玉笙说的到底是什么意思了。

    眼下的网络上，铺天盖地都是关于方诗沁谋害汪薇薇的事情，还有当初的视频为证。而作为这件事情中的两位主角，汪薇薇已经站出来坦诚，确实是方诗沁害的她，之所以之前转告方诗研，也是因为收了方诗沁的钱。

    方诗沁那边，也已经开直播承认了这件事，承认了自己收买汪薇薇，又承认自己故意陷害方诗研。

    现在，警方已经带走了方诗沁。

    而方诗研，有许多人都对她报以怜悯，但更多的人认为她替方诗沁顶罪的做法是错误的。不管犯罪的那个人是谁，包庇罪犯都是错误的。

    方诗研看着网络上流传的方诗沁直播视频，良久才看向洛玉笙，“为什么？”

