    古娘子很快的传来消息，大夫愿意走这一趟，只是大夫喜欢低调行事。

    顾佑则接到消息后，他痛快的应承下来，也派人去与古娘子约了上门的时间。

    午后，古娘子带着儿媳妇陪着一位清瘦的中年人来到顾家的后侧门，顾佑则派来的小厮已经候在门外。

    古娘子一行人几乎是不曾惊动人，便进到了长园，顾佑则和程可佳亲自迎了人。

    中年大夫瞧着顾佑则的时候，他的面上无任何意外的神色，他只是对程可佳稍稍打量了片刻。

    顾佑则不太喜欢大夫打量程可佳的眼神，他示意程可佳去张罗茶水。

    中年大夫对顾佑则的行事，只当不曾注意一样，他专注给顾佑则诊治后，他低声说：“有一些正常的暗伤，都是一些小事情。

    在换季的时候，服上几剂汤药，或者沐浴的时候泡一泡汤药。

    这事情，你家娘子多少会懂一些，我也不用与你多言。

    只是我要提醒一句话，年青人，又在外面辛苦那么久，你回来后，夜里还是要省一省力。”

    顾佑则顿时有些羞恼起来，说：“大夫，我身体和体力都不错。”

    大夫只是笑一笑说：“日后，出远门，你还是让你家娘子多为你准备一些东西吧。”

    古娘子婆媳和大夫很快的便要走了，程可佳赶紧提了准备好的礼物送人，大夫是直接推辞不收礼物。

    他和程可佳直接说：“我家中有小儿，正好缺一些启蒙书册，我听古娘子说，少奶奶手里有那样的手抄书，可否送我几本？”

    程可佳轻点头后，她立时进内房把新抄好的书册拿了出来，说：“我现在手上只有这几本的抄录本，大夫，你先拿去用一用。

    日后，你如果还有需要，你与古娘子说一说，我手里能够有的东西，我不会小气。”

    大夫很是骄矜的接过程可佳手里的书册，说：“日后，你有事直接寻我，可以不用经过古娘子了。

    你夫婿年青，但是他们这样的人，年青时意气风发，年纪大的时候，很容易有病痛折磨。

    你现时为他调养，暂时用温养的方子。以后，你在他辛苦的时候，或者他出远门回来后，你让他喝上几剂汤药，如果有条件，最好让他泡一泡汤药。

    你安排一个小厮同我去取药，各种用法我会写给你知晓。”

    程可佳满脸欢喜瞧着大夫，她又满脸欢喜神色瞧着古娘子婆媳，古娘子笑了起来，说：“刚刚接我们进来的那位小子，我瞧着机灵，就由他去大夫那里拿药吧。”

    程可佳回头望着顾佑则，他轻轻的点头，说：“我安排他走这一趟。”

    顾佑则出门后，大夫瞧着程可佳笑了，说：“你师公每次都在我面前提起你，我以为你会是种特别爽直的性子，却不曾想过，你的性子这般的温雅。

    这一次的药材，算我送给你见面礼物。日后，我家小儿在读书的事情上面需要请教夫子的时候，还请少奶奶能够援手。”

    程可佳点头应承下来后，她冲着大夫行礼，说：“别的夫子，我不敢多言什么。我舅舅家的人，只要是有心上进读书的人，他们都愿意用心的去教导。”

    大夫不介意的摇手说：“家中小儿将来能够得到卓家夫子指点，已经是幸事了。

    你不用多礼了，古师傅夫妻这样的人，你们父女都一样敬重他们。

    我也敬重你们父女的人品，我是不太耐烦跟武夫们打交道，但顾小将军例外，只要你把他当夫婿，偶尔闲得无聊时，我也愿意进顾家来瞧一瞧。”

    小厮带着古娘子一行人走后，顾佑则有些不太高兴的瞧着程可佳，说：“他们这样的人，大约是喜欢过那种快意的日子。

    娘子，你可别受了他们的影响，我们这样的人家，每走一步，都不能够太随意了一些。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，说：“我明白，家里人多事情多，我们自然是不能够太随心行事，总要想一想长辈们的想法，总要为弟弟们想一想。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳问：“古娘子一家人和这位大夫关系非常不错？”

    程可佳瞧着他轻点头说：“我听古娘子提过，这位大夫是有本事的人，只是他不是那种喜欢守着药店的人，他喜欢四处走走寻好药。”

    顾佑则瞧着程可佳问：“娘子，你也是懂一些药理的？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来说：“在娘家的时候，我父亲那几年准备考举人，他带着我和弟弟们读了一些书。

    父亲那时节读书辛苦了，他便看一些杂书，我跟着也看了几本，我父亲慢慢的看得明白方子，我其实不太懂的。

    然后我娘家又有医婆，她也与我们说了说一些普通药材的常识。”

    顾佑则颇有些感叹的瞧着程可佳说：“佳儿，你们这样人家的女子，是不是在家里都会学一些这样有用的药理本事？”

    程可佳想一想笑了起来，她摇头说：“看各人的喜好吧。我原本也是不乐意看那些药方子，只是我父亲与我说，让我陪他看一看。

    我和姐妹们出嫁之前，医婆是会教导我们一些知识，比如有些食物在身体不适的时，一定要懂得忌口。

    然后我要嫁给你，古娘子便与我说了说，你们经常会受一些伤害，你们一般情况下是不会在意。

    然后这些小伤，在年青的时候，瞧着是好了。可是年青时候，这些不曾彻底治疗调养过的小伤，在老了之后，便会让你们深受其苦。

    我那时节，是用了一些心思跟古娘子学了学，只是我在这方面没有天分，只能死记硬背了几个方子。

    说到底，我还是相信大夫的诊治，大夫说你没有什么事情，我便安心下来。”

    顾佑则听程可佳的话，他慢慢的笑了，程可佳要是有半个大夫的本事，她也不会执意要先寻大夫来给他诊治。

    程可佳大约是听古娘子说得事情多一些，她又喜欢看书，瞧着是比一般闺中女子多知事一些。

    顾佑则瞧着程可佳轻点头说：“那你继续保持谦虚谨慎的行事作风。”