
　　小九睚眦欲裂，他神级精神力覆盖的范围很远，当他看到小舞出现时，以为不会发生悲剧。

　　可是，唐三竟然铁了心跟他作对！

　　这一刻小九觉得唐三膨胀了。

　　他应该觉得继承了两个神的传承，已经可以跟自己刚正面了。

　　“炸环！”

　　小九立刻炸碎魂环，身体速度突然暴增了十倍，如同瞬移一样，出现在朱竹清的身旁，一把抓住了她的手，可是此刻，朱竹清的爪子，已经割下深深的口子，让小九异常心疼。

　　“小九，我终于等到你回来了！”

　　朱竹清露出一个灿烂的笑容，用头如猫咪一样蹭了蹭小九的脸，她心里好害怕，害怕被戴沐白得逞，害怕对不起小九。

　　不过还好，小九终于回来了！

　　朱竹清激动的眼泪都流了下来，倔强的咬着红唇。

　　“小九！”

　　“小九！”

　　此刻，看到出现的小九，众人的反应那是两个极端。

　　幽冥大公老泪纵横，女婿终于回来了，他带着哭腔道：“我好惨啊，我好歹也是封号斗罗，我没有面子的吗？我被人踩在脚下！女婿，要给爸爸做主啊！”

　　朱竹云美眸满是欢喜，在她生命中最危难的时候，又是这个小男人帮她扛起了一切。

　　朱竹清的母亲看到两个女儿的眼神，微微叹息一声，不过，她心里也是极度开心，眼中也湿润了。

　　不过，唐三的脸色就不那么好看了。

　　海神可是明确告诉他，小九八年之内不会出现，让他们放手去做，可现在这是什么情况？

　　他的心沉在了谷底。

　　而小舞则是忧喜参半，她抓着兔子耳朵，烦躁异常，九哥的性格可是有仇必报，今天不杀了所有人，他能善罢甘休吗？

　　这是有人要给他上颜色啊！

　　只有戴沐白，他已经不管不顾，因为他知道，今天不能善了了。

　　他此刻眼中只有朱竹清，看到他朝思暮想的人，对他冷淡异常，可是却像个小女生一样，对小九那么亲昵，他就感觉头顶有一片草原！

　　“放开竹清！”

　　戴沐白指着小九怒吼。

　　“杀了他！我不想再看见他。”朱竹清鄙夷的看了一眼戴沐白，然后对着小九道。

　　戴沐白只感觉心里一凉，如此冷漠，朱竹清这是完全把他当成陌生人，甚至把他当成一只苍蝇。

　　没有什么是比无视更伤人。

　　“朱-竹-清！”

　　戴沐白把一口钢牙咬碎，心疼的无以复加，得不到的东西，才是最珍贵的！

　　小九看着戴沐白，觉得一巴掌拍死他，太便宜了，必须扎扎他的心。

　　“戴沐白，你知道竹清为什么会喜欢我？这全是你的功劳啊！”

　　小九的话，让幽冥大公倒吸一口凉气，心想小九太狠了，杀人不过头点地，他这是要用钝刀子砍人啊！不过，我喜欢。

　　戴沐白也知道，不应该跟小九哔哔，可是这个话题他太想聊了！

　　“为什么？”是个人都想这么问，更何况戴沐白，他也想知道，到底输在哪里？

　　小九呵呵一笑道：“因为有你这个不靠谱的家伙，才能衬托出我的优秀！我当初为什么要带双胞胎去史莱克，就是为了拆散你们的！”

　　“你这傻逼还给我几万金魂币安置双胞胎，你说你蠢不蠢？”

　　噗！~~~

　　戴沐白心都在滴血，这事想起来就觉得扎心，他感觉自己真的像个傻逼一样！

　　掏钱让人抢自己的女人！

　　他真想抽自己一巴掌。

　　小九又呵呵笑道：“我真的要谢谢你！”

　　“谢我？”戴沐白愣了。

　　这一刻，幽冥大公扶额，你又跟着他的节奏走，这小九太坏了。

　　小九点点头道：“没有你这个前车之鉴，竹清也许还不太能接受跟千仞雪一起嫁给我，可是竹清一想到你都能找那么多女人，我找两个不是理所当然吗？你说是不是？宝贝！”

　　朱竹清白了一眼小九，随即点头轻轻的嗯了声，小九说啥就是啥吧，反正便宜都让他占光了。

　　戴沐白直感觉心在被一刀一刀的扎，朱竹清竟然愿意跟千仞雪一起嫁给小九，还真是他的功劳？

　　唐三等人叹息一声，戴沐白现在估计要气疯了吧！

　　的确，戴沐白真的要疯了，质问朱竹清：“为什么，为什么他就行？我就不行？竹清，为什么！他也是渣男。”

　　朱竹清冷声道：“因为他是小九，他做什么，我都可以接受！”

　　噗！~~~

　　戴沐白感觉心被扎成了窟窿，这简直就是双标啊！

　　“竹清，明年是不是该给我生十个八个小小九了？”小九捏了捏朱竹清的鼻子。

　　“混蛋，这么多人都在呢！”朱竹清嗔了小九一眼，被小九说的脸通红，轻轻的锤了一下小九哼道：“你当我是猪吗？还十个八个，最多就两个...”

　　朱竹清这爱的小拳拳一砸，给大家洒了一波狗粮。

　　唐三等人看着还好，就是觉得很甜蜜，很温馨，甚至他都想到了这么跟小舞说，小舞的一定害羞带嗔的锤他。

　　那种场面，一定很浪漫！

　　可是，小九和朱竹清的这波狗粮给戴沐白带来的伤害，那可是十万点暴击伤害，还附带撕裂效果。

　　这两人的对话，只是两句，可是在戴沐白心里，那就是一连串的扎心联想。

　　想到他心爱的女人成为他人妇，还要给他人生子，戴沐白每时每刻，都在承受流血效果的伤害。

　　如果有扎心值，那么他此刻就是会一直是+999，+999....

　　戴沐白郁闷的想要吐血，想要发泄，想要砸坏一切能看到的东西，看着朱竹清的一颦一笑，看着她对小九的纵容，他就嫉妒的发狂。

　　这本来应该是他的女人！

　　这本来是他应该拥有的甜蜜生活，为什么？为什么命运要对他如此残忍！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我宰了你！”

　　戴沐白怒吼一声，朝着小九就冲了过去。

　　小九揽着朱竹清，笑道：“你说，我是打他左脸好呢？还是右脸呢？”

　　“左脸。”朱竹清道。

　　戴沐白脸都扭曲了，人家竟然拿他当成玩笑的工具，去逗弄本属于他的女人，这是何等的过分！

　　可是下一秒。

　　戴沐白就感到眼前一花，一只大手直接甩在了他的脸上，戴沐白只感觉脸都麻了，身体旋转倒飞撞到了宫墙上。

　　然后，他就看到朱竹清轻轻的在小九脸上啄了一下。

　　“奖励你的！”

　　朱竹清清冷的声音传出，却如同一把重锤，轰在了戴沐白的胸口。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，413 气死戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 