    【你与薛紫阳夜谈，得知紫阳功的秘密。】

    紫阳功有秘密吗？

    看来这术，没有这么简单。

    【第二天夜，你和薛紫瞳发生了不可描述的事情。】

    靠！

    这小妮子又干嘛了？

    【第三天，你与魅儿和薛紫瞳结伴，前往邪恶之徒的藏匿地点：崇金山。】

    【崇金山地势不险峻，但是山体掺杂有诸多磁性金属，所以影响了修士的感知力。】

    【好在山脉内，早有许多天门宗子弟接受任务，前来击杀邪恶之徒。】

    【此刻人多势众，你也不觉得有多危险。】

    【等你和魅儿、薛紫瞳抵达崇金山的时候，邪恶之徒已被众人逼到山洞死角内，没有办法逃脱。】

    【不仅如此，在众子弟的围攻下，这位邪恶之徒身受重伤，眼看就要一命呜呼了。】

    【可这时，人群中却起了内讧，有些人为了功劳的分配争吵起来，甚至大打出手。】

    【那邪恶之徒虽伤，战力依旧强悍，趁着众人不注意时候就准备逃走。】

    【你立刻暗中出手，困住邪恶之徒！】

    【发觉自己无法逃离的邪恶之徒气急败坏，对天门宗围剿修士大肆出手！】

    【几名轻视的子弟立刻亡于邪徒的手下！】

    【众人不在内讧，决定先击杀邪恶之徒，再考虑分配奖励一事。】

    【你却发现，事情没有那么简单。】

    【邪恶之徒手中拿出一件秘宝，将众人一一击杀！】

    【就在大家被邪恶之徒残杀的时候，你出手了！】

    【你奋力击杀了邪恶之徒，割下了他的头颅，抢走了他的秘宝！！】

    【残存的修士看到你的实力底下，准备对你出手！】

    【和魅儿、薛紫瞳的联手战斗后，你们逼退了那些心存歹念的修士！】

    【第四天，你和魅儿、薛紫瞳一起回到了天门宗。】

    【你完成赏金任务，获得任务奖励！】

    【你准备与魅儿、薛紫瞳平分奖励。】

    【她们以没有出力为由，拒绝了你的分配。】

    【同时，魅儿邀请你去和她一起居住修行，你婉拒了。】

    【第五天，你在家中修行。】

    【你利用赏金任务获得的奖励，轻松突破了金丹境！】

    【第六天，居家修炼。】

    【你的蓄意轰拳熟练度提升至大成！】

    【第七天，宗门传来消息，最近灵兽境封印不稳，有开启迹象。】

    【同时，宗门高层下达指令，请各位具有入境资格的弟子做好准备！】

    【你准备利用道具提升了蓄意轰拳的熟练度！】

    【你的蓄意轰拳熟练度提升至超凡，获得额外特殊效果！】

    【第八天，天门宗风声呼啸，在宗门北方区域的地底，钻出了一个巨大的古朴建筑！】

    【在建筑中出现了传送阵法的空间波动，吸引大家靠近！】

    【你来到古朴建筑外，外界已汇聚了大量修士。】

    【你聆听他人对话，知晓此建筑为灵兽殿，殿中传送大阵便通向灵兽境！】

    【灵兽殿殿门紧闭，暂未开启。】

    【殿门前，出现一位老者，为众人讲解灵兽境试炼规则。】

    【你听完规则后回家，修行紫阳功至深夜，熟练度提升至娴熟。】

    【第九天，灵兽殿殿门开启，殿内传送大阵逐渐稳定。】

    【灵兽境正式开启！】

    【你进入灵兽境！】

    【你死了！】

    【死亡原因：境界等级太低，承受不了灵兽境内的强大压迫！】

    【你已连续三次未突破新天数，获得奖励道具：】

    【：】

    靠！

    介绍那规则的老头子，怎么不说境界之事？

    简单吐槽一番，陈醒马上冷静下来。

    也有可能是，以往没有他这种低阶修士进入灵兽境，触发斩杀。

    所以老者不清楚这项规则，也是有可能的。

    快速平复情绪后，陈醒开始修行。

    他得尽快提高技能、功法的熟练度，为击杀赏金任务目标而准备。

    陈醒盘膝打坐，开始运转紫阳功。

    自从穿越以来，他一直没有修行过紫阳功，认为这只是一种普通的功法。

    之后薛紫瞳会告诉他有关紫阳功的秘密。

    模拟里自己也在修行紫阳功。

    说明这功法没有那么简单。

    陈醒打坐吐纳，按脑海中记忆运转体内的灵力。

    灵力自丹田内冲出，然后在身体里、经脉里流动着，最后回到丹田，形成一个完整的周天循环！

    随着循环次数的增加，陈醒感觉自己的五脏六腑开始发热，出气。

    这种热感是由内而外的，并且弥漫到全身。

    随着紫阳功的不断运转，陈醒感觉体内气血翻涌，正在迅速冲开一些堵塞的经脉、血脉。

    【叮！】

    【您的紫阳功熟练度提升至：娴熟！】

    听到系统的提示，陈醒点了点头，“不错，有进步！”

    然后，陈醒趁着气血旺盛之时，起身来到屋外，开始练拳。

    练的是蓄意轰拳。

    一拳又一拳，速度由缓至急。

    在气血汹涌的状态下，陈醒对蓄意轰拳的感悟愈发深刻，仿佛开了窍一般。

    原先出拳感觉别扭的地方，现在也如同洪水冲关，一触即开。

    足足练习了好几个时辰，陈醒才停下歇息。

    他站在原地，闭眼调整呼吸。

    蓄意轰拳的各种感悟，经验，出拳的角度、力度，发力的契机……

    关于【蓄意轰拳】所有的一切，这一刻纷纷在他脑中回响。

    陈醒感觉自己融会贯通了。

    然后，他有种通晓一切的感觉！

    【叮！】

    【您的蓄意轰拳熟练度提升至：通晓！】

    成了？

    陈醒看到，系统面板上【蓄意轰拳】那一栏的熟练度，已经悄然变化为通晓！

    “终于成了……又有进步……”陈醒松了口气，停了下来。

    “不过可惜，熟练度还差一层，才能变为大成。”

    若是蓄意轰拳大成，陈醒就可以直接用【熟练度提升器】加点。

    这样能跳过最繁杂也最漫长的阶段，直接满级熟练度，抵达超凡！

    然后就可以激活【蓄意轰拳】的特殊加成效果，战力再提一截！

    只能说，功夫到用时方恨少。

    陈醒回到屋中，换下湿透的衣衫，洗漱起来。

    奇异的是，虽然外袍被汗水浸湿，贴身的那件衬衣却干干爽爽。

    赞叹一番，陈醒便入睡了。

    明天还要去承接赏金任务呢，到时候，见到魅儿和薛紫瞳。

    凭两女的魅力，少不了一场大战。

    ……

