    任平生到了外面，看了看门口躺着的男人尸体，脸上逐渐笼罩起了一层严霜，此时在院子外面，上官白那几十个手下看他这般冰冷脸色，个个如临深渊，不敢作声。

    “怎么了？我刚去前面探察一会儿，你们做什么。”

    这时，上官白终于回来了，几十个人见到他回来，像是拿到了救命符一样，终于松了口气：“上官师兄，我们刚才……”

    “别说了。”

    上官白皱着眉头，手一伸，然后看向任平生：“杀心长老，离火长老他们就在前面，我们速去会合。”

    “等一下。”任平生目光冰冷，一步步向他那几十个手下走了去。

    “怎么了？”

    上官白看他满脸寒霜的样子，又朝身后几十人看了看，最后看见了那院子里躺着的一具尸体。

    “我七幽宗不是什么名门正道，但也不是什么藏污纳垢之地，人，是谁杀的……”任平生如此说着。

    面对此时杀心长老那冷剑似的目光，几十个人都颤栗了起来，谁敢在这时候站出来说人是自己杀的？

    上官白眉头一皱，说道：“正事要紧，杀心长老，走吧，这件事，等回头我再问他们……”

    “现在，就是正事。”

    任平生手一抬，一阵劲风激出，田坎边上顿时剑光耀眼，那几十人手中的剑，全部悬到了半空中来。

    而其中一把剑，上面还留有血迹，那人登时吓得惊慌失色，连忙跪伏了下去：“杀……杀心长老饶命！下次我再也不敢了……”

    “杀人偿命，天经地义。”

    任平生凝指一划，“嗤”的一声，剑光穿透，鲜血溅洒在田边的麦穗上，那人扑通一声倒了下去，其余人亦是吓得六神无主，站在原地动也不敢动弹一下。

    见此一幕，上官白脸都青了，而在他身旁的那名青衣男子，见到刚才那人下场，更是吓得腿都软了：“凡……凡人而已，杀心长老何必……”

    “凡人？你在进入七幽宗之前也是个凡人！什么时候学会玄门那一套了！”任平生重重一巴掌扇在此人脸上，打得他再也不敢出声。

    “我七幽宗，堂堂一派大宗，不知道的，还以为是什么流寇马贼，以后这种事，不要再让我看见！”

    任平生拂衣而去，后面，上官白紧紧捏着手里的折扇，狠狠瞪视了身后几十人一眼，这才跟着上去。

    次日，他与离火长老等人会合了，而在一座农院外面，整整齐齐站了不少人，这些都是跟在青龙长老身边的人，任平生觉得事情有些不对，往前走去，正好看见青龙长老从后院出来，正要往前面那座屋里走去，而在那间屋里，任平生透过半掩的窗户，看见了一个蜷缩在墙角的少女，大约才十四五岁，样子清秀，但脸上却已是惊恐万状。

    任平生立马知晓青龙长老要做什么，当即走了上去，离火长老将他一拉，并使了个眼色，去不得，任平生不管那么多，甩开离火长老，仍是往前走了上去：“青龙长老。”

    “杀心？你来了……怎么？”

    青龙长老停了下来，任平生用余光往屋里看了一眼，随即说道：“我们的人都已经到了，现在离通阳关已经不远……”

    不等他继续说下去，青龙长老便不耐烦地挥手打断：“我知道了。”说着，又要往屋里走去。

    “长老！”

    任平生一步上前，继续道：“此时邪风教戒备松懈，长老不可错失良机，若等他们有所警觉，只怕……”

    “也不差这一时半刻了。”

    “可是……”

    任平生还待继续言说，青龙长老忽然回过头瞪了他一眼：“怎么？你在教我做事……”

    “弟子不敢……”

    任平生往后退了两步，而在后边，离火长老等人都呆住了，心想这杀心当真是刚来，所以什么都不清楚吗？

    “哼！”

    青龙长老重重一拂衣袖，大步往那屋里走了去，跟着便听里面传出少女的一声惊叫，然后“砰”的一声，门被关上了，一股劲风激荡出来，竟将任平生震得往后退了几步，天罡境修者，果然厉害。

    “你不要命了？疯了吗？跟我走……”

    离火长老赶紧拉着他往外面山坡上走了去，一边与他解释：“青龙长老修炼的‘北冥玄阴神功’，每次出来，必定要找一个十六岁以下的处子采阴，如此才能事半功倍……你要不是杀心，换做寻常弟子，刚才已经没命了。”

    任平生没有说话，随他走到山坡上，而从这里，正好能够透过那半掩的窗户，看见房中的一切，看见那少女惊恐万状，欲哭无泪，最终被青龙长老一件一件撕碎全身衣裳，尽情蹂躏的一幕。

    “怎么？这就看不下去了？比杀人还难？那晚你杀了青玉门几百个人，也没见你眨下眼睛。”

    离火长老在旁冷冷笑着，摆出一副早就司空见惯的模样，而任平生闭着眼，双耳却无法闭住，耳边尽是那少女痛苦嘶吟，恐惧挣扎的声音，大约半柱香后，声音慢慢小了下去，任平生才睁开眼睛，看见窗户里面，少女已经气绝身亡了，而那一双眼睛，还远远看着他，仿佛到临死之时，都还在向他求救。

    “走吧。”

    离火长老站起身来，拉了拉他。

    “魔教就是魔教，岂配一个‘圣’字。”

    任平生重重一拂衣袖，把旁边的离火长老吓了个半死，用力一下捂住他的嘴，瞪着眼道：“你不要命了吗？啊？你不要命了吗？你不要，我还要！”

    “我说错了吗！”

    任平生一下将他推开，独自往前走了去。

    “疯子。”

    离火长老在后面骂了两句，不解气，又一脚把面前的石头踢下了山坡。

    “他怎么了？”

    此时青龙长老走了上来，看着任平生已经独自走远的身影，离火长老笑了笑：“没，没事，大概……肚子疼吧。”

    “早不疼晚不疼，这时候疼……走。”

    “是……”

    ……

    一行人到了邪风教。

    “青龙，我早知道你要来，今日来了，就别想走了！”

    广场上方，但见一名身穿黄色道袍的道人飞在空中，他右手拿七星宝剑，左手拿着一把符篆，周身上下，有着许多血色符篆飞窜，飒飒阴风，顿时笼罩整座广场，原本晴朗的天空，也一下变得昏昏沉沉，竟隐隐有鬼哭之声从他头顶的乌云传来。

    青龙长老“铮”的一声，祭出“青龙剑”，神色凝重，没想到这老贼道，修为又精进了许多，怕是吞噬了不少人血吧？如今此人道行，恐已不在自己之下。而此时在下边，弟子们也打得昏天暗地，任平生携一把六尺竹剑杀了进来，莫看这一把竹剑，却比宝剑更加锋利，凡他所过之处，无不是血溅三尺，尸首狼藉。

    此刻他脑海里面还想着先前那一幕，手中的六尺竹剑，毫不留情，将这些魔教之人，尽数斩灭于剑下。

    “跟上杀心！”

    见到他这一路势如破竹，无人能挡，离火长老等人都跟在了他身后，很快，任平生带人杀上广场，顷刻之间便破去邪风教的人海战术，整个广场，顿时血腥笼罩。

    “此人是谁？”

    此刻正在与青龙长老凌空斗法的邪元子，当看见手持六尺竹剑，势不可挡的任平生，也不由愣了一下，手中六尺竹剑，难道他便是近来声名鹊起的“杀心长老”？竟然是一个如此年轻之人……

    此人绝不能留！

    这一瞬间，邪元子便想到必须除去此人，身上杀气陡增，就算不杀青龙，他也定要诛杀此子，只见他手一挥，袖中一道血光飞出，不知那血光里头是什么，整个广场，立时腥风大作，一股浓浓血雾，竟随那血光笼罩了上来。

    “杀心，躲开！”

    青龙长老脸色微变，急忙运功，手中内元一聚，青龙剑立时化作一道青光飞去，“砰”的一声，把那血光挡住，任平生察觉危险，立即飞开，而一道血光从半空中罩下来，有几名弟子没能躲开，在那血光笼罩下，连惨叫都没来得及发出，整个人就变成了干尸，扑通倒地，全身精血，竟被天上那诡异法宝一瞬间吸去了。

    任平生这才终于看清，那天上的事物血光绽绽，使得附近阴风大作，鬼哭狼嚎不止，殊不知，此法宝大有来历，名曰“血玲珑”，相传是几千年前魔道玄祖玄煞子的炼魔之物，威力绝伦，撼天动地，但这几千年来多次经历劫难，早已不复往昔威力，后来又有一位魔教异人偶然寻获此物，再后来玄魔之战，那人劫下殒命，这炼魔之物一损再损，便也坠落山谷，从此不见天日，失去光芒。

    多年前，邪元子不知如何又寻觅到，此物虽早已无当年神威，但后来邪元子以许多人的血魂祭炼，威力也不容小觑，便是青龙长老，也不敢直撄其锋，每每血光罩来，必须躲开。

    此刻，邪元子见任平生躲开了，手一挥，那血玲珑又呼啸着飞来，一道血光罩出，任平生再次瞬间移开，可有几名弟子未能躲开，立时被那法宝吸走了精血，任平生不禁暗暗一惊，好厉害的魔教法宝，莫说他还没到天罡境，便是到了天罡境，也不敢被那血光罩住。

    “铮！”

    一声疾响，青龙长老祭起青龙剑，整把剑立时青光大盛，如化一道青光，与那半空中的血玲珑斗在了一起。

    只见半空中一青一红两道光芒来回斗在一起，这等天罡境高手凌空斗法，弟子们哪敢靠近，就连离火长老等人，都退到了远处去。

    这时，青龙长老向任平生传来一道密语：“杀心！这里不用你管，速去后面六口堂，杀了六煞长老！不然等他们布成‘六煞归元阵’，你我皆对付不了……快！”

    任平生不多做犹豫，身形一动，立即顺着阵法的煞气，往那广场后面的建筑去了，这一路上，没有人拦得住他，整个邪风教，只有邪元子一个天罡境高手，六煞长老，最多也不过灵虚境八重、九重之境。

