    镰刀斩在了梦妖魔的身上，发出呲呲的声音，邪恶的能量泄露了出来，那是恶系追打！

    对面的男生本来看到技能命中还一脸的笑意，不过在下一刻，他便露出疑惑的表情：“咦？”

    梦妖魔看着面前的飞天螳螂，眼珠子挪动了一下，然后张开嘴发出尖叫声，飞天螳螂看到梦妖魔一副不痛不痒的模样，顿时意识到了不对劲，想要抽身离开。

    不过飞天螳螂却发现自己的镰刀居然像是陷入了梦妖魔的身体一般，完全挣脱不开！

    “这是……”

    白语幽伸出手一点，梦妖魔的眼中顿时红光一闪，魔法火焰自它身体出现，直接把飞天螳螂笼罩了进去，火光冲天。

    “不好！”对面脸色一变，大喊道：“快离开！”

    可是根本没有用，无论飞天螳螂怎么挣扎，就是无法离开梦妖魔身边，不断的被魔法火焰灼烧着。

    数秒后，火焰消失，飞天螳螂半跪了下来，用镰刀支撑着身体，焦黑的身体有热气蒸腾着。

    “加赛，银山获胜！”裁判的声音响起。

    “等等，我的飞天螳螂还没有输啊！”对面的男生听到裁判这么说，顿时喊道。

    裁判皱眉，说道：“你连自己精灵什么情况都看不出来吗？”

    听到裁判这么说，男生跑了过去确认情况，发现飞天螳螂居然半跪在地上闭上了眼睛。

    “这……”看到飞天螳螂真的失去了战斗能力，只是单纯的不愿意倒下后，他深吸了一口气，拿出精灵球把飞天螳螂收了回去，然后看着白语幽。

    后者一副平静的模样，宛如做了一件再正常不过的事情。

    “就这样结束了？”

    “别说高潮了，前戏都没有啊。”

    台下的观众看到这一幕，纷纷一脸懵逼，就这样结束了吗？

    不过结果也摆在这，是银山中学出线，可不知道为何，大家都有一种意犹未尽的模样，心中空落落的，比贤者模式还难受。

    也有一些人看着白语幽，认真的记录着数据，白语幽的实力超乎了不少人的想象，甚至是一些隔壁组出线的学校队员，直接把白语幽她列为了重点对手来针对。

    “好强。”休息区，刘雪玲眨着星星眼，拿出笔记本写着什么，她知道白语幽很强，但是没有想到白语幽能以一种碾压的姿态打败加赛的对手，要知道那个人很有可能也是二中的王牌啊。

    “嗯……”叶双点了点头，看来白语幽的实力又变强了，看来大家都有好好的努力着。

    就这样，校园联赛的第一天终于结束了，除了C组出线的银山，剩下出线的学校分别为A组的海珠一中、B组的海珠四中、D组的中山中学，其中只有海珠一中以全胜的成绩出线。

    不过叶双他们也清楚，出线只是起步而已，接下来两天的对战才是真正的开始。

    夜晚，酒店。

    叶双他们来到了人工温泉的包间好好放松一下。

    “哇，看不到你还挺有肉的嘛。”姜博文看到叶双的身材后，忍不住发出啧啧的声音，一看就是经常锻炼的。

    “还行……”叶双笑笑，毕竟经常被精灵满大街的追，而且最近也有去道场锻炼，此时，旁边的门开了，陈宇走了进来，短裤上一身的肌肉，尤其是小腹上的六块腹肌，格外的引人注目。

    叶双和姜博文对视一眼，纷纷用一种古怪的眼神看着陈宇。

    “怎么？”陈宇看到两人奇怪的反应，推了推眼镜。

    “想不到啊想不到。”姜博文转过身，直接去泡温泉了，三个人里面就他身材最差，还是赶紧开溜比较好，没有对比就没有伤害。

    “班长，你这个肌肉怎么练的？”叶双也忍不住问道，平时陈宇给人的印象就不像是经常锻炼的，没想到却一身的肌肉，果然人不能只看外表。

    “怎么练的？”陈宇伸出手摸了摸自己的小腹说道：“每天两百个俯卧撑和仰卧起坐，长跑五公里，坚持下来就可以了。”

    “可怕。”叶双摇头，也去泡温泉了，他也不是做不到，就是坚持下来很难。

    因为是包间的温泉，所以并不大，大概只能容纳五六个人，不过对叶双他们来说已经足够了，就在叶双在水里舒展着身体的时候，忽然听到旁边的包间传来了声音。

    “哇，温泉！”声音很熟悉，是刘雪玲的。

    “小心点，地有点滑。”这个则是徐雨萱的声音。

    伴随着哗啦啦的水声，叶双不知道为何忽然感觉自己的心跳开始加快了起来，他看向陈宇他们，姜博文此时一脸正经，坐着没有说话，而陈宇却因为眼镜蒙上白雾，也看不清具体表情。

    “哇，白语幽你的皮肤好白啊，怎么保养的？”

    “……”

    “嘿嘿，也好滑，好羡慕呜。”刘雪玲的声音不断的响着，叶双不知道为何能想到画面，他选择闭上眼睛不去听，可是闭上眼睛后，耳朵传来的声音却更明显了。

    “那个话说回来……你们这么大，有秘诀吗？”徐雨萱的声音忽然小声响起。

    “正常吃呀，不过白语幽的更大吧，都可以浮起来了，平时穿着衣服还看不出来，嘿嘿。”

    “你再说白语幽同学就要把自己整个脑袋埋在水里了。”

    “大家都是女孩子，没关系啦，他们又听不到。”刘雪玲继续传出笑嘻嘻的声音：“雨萱，你是不是有点在意自己的大小？”

    “嗯，多少吧……”

    “其实有男生喜欢这款的哦，而且这玩意大了也不好，肩膀会很酸的，是吧，白语幽。”

    “咕噜噜噜……”传来水声。

    “我好了！”姜博文猛的从温泉中起身，然后看着叶双：“你呢？”

    “咳咳，我也出去了。”叶双咳嗽一声，再待下去都不知道要听到什么内容了，而陈宇也站了起来，推了推看不见眼睛的眼镜。

    “诶……”似乎是听到叶双这边的动静，隔壁传来惊慌失措的声音：

    “这包间不隔音的吗？！”

    叶双他们对视一眼，赶紧离开了。

    