    为了清除叛徒，锡德下了血本，谁能发现兰登的踪迹，奖励暗金武器一把，谁能抓住兰登，奖励史诗级武器【狮蝎黑晶剑】一柄。

    这柄史诗剑为毒蝎狮骑士团声望商店，最高声望才能兑换的武器。

    看来此事要比林渊想象的严重多了。

    注意是要活捉。拿兰登的尸体来交差可不行。

    锡德还想从兰登口中，得到关于蛇人的情报。

    既然毒蝎狮骑士团中，出现兰登这一位蛇人奸细，整个风吹沙还不知道隐藏着多少蛇人奸细。

    况且，毒蝎狮骑士团隐藏的蛇人奸细，恐怕不止兰登一人.....

    活着的兰登，要比死掉的兰登，价值高多了。

    若是一不小心杀死兰登，那奖励也会缩水，改为奖励一件史诗级道具。

    重赏之下，毒蝎狮骑士团的团员们，情绪都很高昂。

    当然了，这里面还有一些关于捍卫荣耀的情绪作祟。

    自毒蝎狮骑士团成立以来，这中间未出现过任何一个叛徒！几百年来，从未有过。

    历任皇帝都将毒蝎狮骑士团视为心腹。对毒蝎狮骑士图的信任，可以说是空前独后的。

    毒蝎狮骑士团也将皇帝的这份信任，视为至高无上的荣耀！

    如今兰登的出现，导致这个记录被打破，为了捍卫荣耀，兰登必须死！

    毒蝎狮骑士依次进入下水道，五人为一组，沿着下水道的管道，仔细搜寻。

    下水道的出入口，只要是毒蝎狮骑士团知道的，都安排了大量的人手看管。为了今天的这次行动，几乎所有的毒蝎狮骑士都被抽调回来了。

    只要兰登敢冒头，迎接他的将是狂风骤雨般的毒蝎狮短弩射出的弩箭。

    林渊没有队友，一名毒蝎狮上校来到林渊身旁，让林渊跟着他的小组行动，林渊婉拒。

    他更喜欢一个人行动。

    下水道的管道四通八达，黑暗潮湿，林渊使用了秘药师配置的加强版的夜视药水，视野之内，如同白昼。

    林渊召出数百头僵尸来，留下一部分保护自己，剩下的都散开来，替他寻找兰登的踪影。

    不得不说，锡德给出的奖励很丰厚，林渊都有点心动了。

    兰登拥有少尉军衔，实力应该在55级至60级之间，实力大概跟头目级怪物相差不多。

    以林渊目前的实力来看，拼尽全力，还是有一战之力的。

    不过兰登少尉既然是蛇人一族的奸细，他的实力应该没有表面上那么简单。

    身为西漠国最精锐的骑士团的成员，兰登的战斗力，要比黑魔鬼还强上几分。

    黑魔鬼虽然是神灵军团的成员，但严格来说，黑魔鬼属于后勤单位，不是战斗单位，就连一个战斗技能都没有。

    下水道这种狭小的环境，不利于林渊发挥啊。

    林渊沉吟片刻，心中就有了决断。

    打得过就打，打不过就叫人。

    风吹沙的下水道，这座仿佛是迷宫的地下城，到处都是毒蝎狮骑士团的人，只要掰断信号卷轴，下一刻就能集结一大片毒蝎狮骑士。

    问题不大。

    进入下水道之前，林渊已经分析过了，密室位置已经暴露，逃走的兰登应该不可能那么傻，会躲在密室里，坐以待毙。

    但为了以防万一。

    林渊还是决定先检查一下密室，以防兰登真的躲在密室里。

    他走了一会儿，仔细聆听墙壁里的动静，过了好长时间，他才听到墙壁中的巨蛇，所发出的嘶嘶声。

    跟着墙中巨蛇，林渊很快就抵达了进入密室的管道处。

    他当然没有傻的身先士卒了。

    有僵尸在，对其使用往生瞳，跟僵尸共享视野，操控着僵尸，让它进入密室侦查。

    等僵尸进入密室，共享视野中，并未发现兰登的踪迹。

    看来他没有傻的躲在密室里坐以待毙，收回僵尸，林渊继续漫无目的在如同迷宫的下水道，搜寻兰登。

    他派出的僵尸们，也没有任何收获。

    毒蝎狮骑士团封锁了下水道的入口，禁止玩家和NPC进入。

    大约过了三四个小时。

    林渊除了碰到了几头不开眼的鼠人之外，再没有碰到任何怪物或NPC。

    这么长时间，若是普通玩家，恐怕现在早已厌烦了。

    但林渊可不是普通玩家，他依旧耐心十足。

    正当林渊查看地图的空档，他腰间包裹里的魔杖，忽然散发出一道微弱的绿色光芒。

    这是信号卷轴.....

    有人发现了兰登！

    林渊赶忙关闭地图栏，从腰间的包裹里拿出魔杖，绿色光芒悬浮于魔杖顶端三寸的位置。

    林渊手持魔杖，追随着光点，就能找到信号卷轴的位置。

