一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章古怪

    大雨之中，山体猛烈震颤着，在嘈杂的雨声中传来不计其数的踏地之声。

    这些踏地声，应是那山中的凶兽逃命所发出来的。

    姜空站在洞口，看着崖壁之下茂密的林间，此时的林间好几波兽潮正在朝着远方而去。

    大片林木被疯了一般的凶兽践踏在大地之上，硬生生开辟出一条条路来。

    一只飞快疾驰的妖血汗马身如火焰，在这昏暗的月光之下，显得尤为明显。

    它带着一道红芒一骑绝尘，将许多凶兽远远地甩在了身后。

    就在它欲要逃离出这片密林的时候，茂密的林间突然爆射出一条条黑影。

    黑影就好像是触手一样在半空中狂乱的舞动。

    “那是什么！”

    姜空感到前所未有的震撼感，他顺着那些黑色的触手般的东西源头看去。

    那个不知名的凶兽体型并不大，淹没在一颗颗参天巨木之下无法看清。

    不过他看清楚了那个黑色触手一样的东西是何物。

    这是一条条巨大的蝎子尾巴，上面遍布着如同黑针一般的细密毛发，尾巴末端还带着锋利的倒钩。

    只闻远处一道惨叫声响起。

    那只跑的最快的妖血汗马此时被蝎尾洞穿了身躯，然后被高高抛起在空中，落在了这个神秘凶兽的地界之内。

    林间饕餮般的咀嚼声让姜空汗毛倒立，面色不由自主的煞白了一丝。

    天空中的蝎尾不断舞动着，当找准目标之后，如同箭矢一样飞射出去。

    黑影晃晃，一只又一只的凶兽死于这蝎尾之下。

    其中一只欲要反抗，只见漆黑色的蝎尾上顿时渗透出一缕缕触目惊心的红芒。

    那漆黑色的甲壳之中如同在泉涌着岩浆一般。

    “火焰之力！”

    姜空双目瞪大，紧紧盯着这一幕，立马拿出了之前捡到的鳞片。

    这一片鳞片亦是留有一丝灼热感，但是这鳞片明显不像是蝎类凶兽身上应该存在的……

    “会是什么凶兽呢？”

    他有些面色凝重的看着外面的模样。

    雷雨交加，狂风暴雨之中，六七道巨大的蝎尾黑影当空舞动，有些上面涌动而出的火焰之力蒸干了大片的雨水。

    水汽不断在蝎尾上升腾，空气都变得有些扭曲不已。

    这一场暴动足足持续到深夜才停止下来，凶兽似乎已经觅食完毕，朝着北方而去。

    姜空亦是记住了它离去的方向，将那个方向定为禁区。

    第二日，雨过天晴，他一大早就出去了。

    虽然那个蝎子的出现让他警惕忌惮了不少。

    不过昨晚之后，此物应该也已经觅食完毕，短时间内不会再出现了。

    他内心断定，蝎子是一头三阶凶兽，要不然也不会引起如此多凶兽的惶恐，引发兽潮。

    凶兽一旦上了三阶，就会有一个本质上蜕变，某种意义上来说，可以说不再叫凶兽，而叫妖兽。

    三阶的凶兽的体内妖元已经开始孕育出了妖力，妖力相当于人体的真气一样。

    有了妖力的支撑，妖兽的战力将会比凶兽强悍好几倍。

    不过每百只二阶九纹的凶兽中恐怕唯有一只才能达到妖兽的层次。

    凶兽化妖兽需凝聚出妖力，人类的武修从武师晋级武灵则需要开辟出肉身真轮。

    肉身真轮能够让武修对于天地灵气抽取的速度大大增强，更是能够将真气压缩到极致，进行质变。

    武灵层次的力量不再是真气，而是蕴含在体内比真气更强大的真元！

    穿过大片地界，姜空第一时间去的地方就是那一片岩层。

    还未靠近岩层，一股子浓烈的血腥味就已经渗入他的鼻息之中。

    “血？”

    姜空瞬间精神了不少，他快步跃到上方。

    唯见岩层上方一庞然大物赫然横躺着，兽血已经溅洒一地，化涓涓细流不断涌向四周。

    他走到尸体前面凝视了一下，顿时一惊。

    这是一只青鬃刀牙狼之王。

    青鬃刀牙狼可不是什么寻常的凶兽，狼群中出来狩猎的公狼至少都是二阶六纹的地步。

    而眼前这只狼王，应该是二阶九纹。

    二阶九纹，平日里姜空可是一路躲避着这种层次的凶兽，没想到今日居然还见得了一只刚死不久的尸首。

    “你也有今天。”

    他拍了一下狼王的肉身，这幅刚硬的肉身微微抖动，大股血流从其下身涌出来。

    姜空眉头一蹙，感到有些不对劲。

    他将整个狼尸翻了过来。

    接下来的画面让他顿时震惊了，狼尸的另一面遍布无数咬痕，尸体里面的内脏早已经被掏空干净。

    这些咬痕看上去颇像是一些虎狮之类凶兽造成的。

    “怎么可能！”

    他现在眉头微微一皱，回想起之前蝎子尾巴，还有岩层上的爪痕，顿时像是陷入了一个谜团之中。

    走出几步路之后，他来到了之前发现爪痕的地方。

    他将手放在上面，看着那些爪子分散的间隙，确认这是虎狮体型的凶兽！

    这和昨日的出现的蝎尾完全对不上啊。

    虽然有些凶兽长相很奇异，但是这种跨度这么大的种族特征难道真的会出现在同一只凶兽身上？

    一股不祥的预感自其心头涌起。

    姜空走到青鬃刀牙狼的边上，将狼头剖开来。

    一个完好的青色妖元落在他的手心。

    看着这个妖元，他陷入了沉思之中，眉宇间的凝重之色越发的明显。

    凶兽互相厮杀，最后肯定是要将对方的妖元蚕食，吸取妖元的力量壮大自己的实力。

    而现在这个青鬃刀牙狼的妖元完好无损！这实属太过于诡异了……

    就在此时，在其身后的林间似乎隐隐有风吹草动的声音。

    一股淡淡的热风从他背后吹了过来，带着一股腥味。

    修炼飞叶随风身法的他，触感已经达到了很灵敏的地步，甚至是十米之内有所动作他都能够感知到。

    一声清脆的石子抖动声响起，一缕微风吹拂在他的手臂上。

    姜空瞬间浑身汗毛倒立，整个人下意识猛地暴射出去，飞掠出去四五十米。

    他转过头，瞳孔猛地一缩，在那林间大路中，一巨大的身影赫然站立在那边，金色的兽瞳正在凝视着他！