    一道核能喷嚏瞬间喷出，火光四溅，炮声回荡！

    正中弥夜俏脸！

    江南身子再次倒飞出去，在海上一阵打水漂！

    可心中却满是欣喜，六个喷嚏都打完了！

    副作用过去，自己这下真的心平气和了啊！

    一旁的魅满脸惊恐！

    (٥ŏ⌂ŏ)啊！

    这…这是喷嚏？

    江南真的是人类么？你怕不是S686修炼成精了吧？

    而被江南喷了一脸的弥夜彻底呆住了！

    (●`~′●) 首发网址htt

    原本的花猫脸彻底被炸成了黑脸，头发还冒着青烟！

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    不禁怒道：(ꐦ•̀口•́)“江南！你屁股是不是又痒啦？”

    江南一个激灵，刚要说话！

    只见弥夜猛的眯起眼睛，大眼中有泪光流转！

    嘴巴微张！

    (°ˉ᷄⌂ˉ᷅)啊～

    Σ(||°˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃啊啾～

    “轰！”

    无穷火光铺天盖地般压来，超高音速空压甚至直接让江南双耳嗡鸣流血！

    脸都吓白了！

    靠！

    怎么忘了这茬？

    她的核能喷嚏也带有暴击效果！这谁能扛得住哇！

    弥夜喷嚏炮！

    一报还一报？

    这就是骗她的报应嘛？

    弥夜身前的海域被彻底炸开，掀起了数百米的海浪，正中江南！

    地摊布都没来得及盖上就被喷飞了！

    一阵天旋地转后，江小黑躺在海面上冒着烟，一脸生无可恋！

    弥夜也被自己的这一个喷嚏吓到了！

    天！

    这…这是自己干的？

    这要是来个钻石什么的，怕是直接就给喷死了吧？

    等等，江南呢？

    眼角江南躺在海上不动了，弥夜衣服都来不及穿！

    连忙跑过去把江南搂进怀里：“你……你没事吧？我刚刚不是故意的！”

    “你那个疗伤的东西呢？赶紧吃一棵！”

    “我…我只会杀人，不会救人，你…”

    此刻，被弥夜搂在怀里的江南瞪大了眼睛，身子绷直

    从自己这个角度向上看去，根本看不到弥夜的脸啊！

    全被挡住了，不愧是90.4的女王大人！好凶悍啊！

    鼻血流量再次暴增，江南直觉得一阵头晕目眩！

    弥夜刚要说话，然而却控制不住的小嘴儿微张！

    江南满眼惊恐：Σ(ŎཀŎ|||)ﾉﾉ

    “不！不要哇！”

    吓的江南一个瞬移消失！

    (๐°˃᷄3˂᷅)⁼3₌₃啊啾～

    可还是被核能喷嚏波及，宛如狂风巨浪中的小船一样可怜！

    被崩成了黑炭的江南伤的更重了，大口呕血！

    弥夜揉了揉鼻子，满脸错愕，又打了个？

    见江南都快被自己喷死了，就想去看看！

    江南惊道：“别！求求你不要再过来了啊！我身子骨弱！”

    “扛了两喷子就剩丝血皮儿了！女王饶命！”

    “你先把衣服穿上，不然我HP值就彻底清零了啊！”

    弥夜气的跺脚：“你还说我！那什么破牛奶，怎么还会打喷嚏的？”

    就算是核弹修炼成精也打不出这么猛的喷嚏来啊！

    一边说一边把掉进水里的衣服一件件套身上。

    江南顶了棵小人参：“大概还会打四次，你做好准备哈！”

    弥夜：(⇀‸↼٥)…

    [来自弥夜的怨气值+666！]

    终于，经过一段时间的等待，在崩死一大堆鱼群后，弥夜也心平气和了起来！

    江南这才敢靠近她！

    危机过去，两人对视一眼，目光交织在一起的瞬间又连忙都错开！

    (๑•̀ᴗ•́)─✧─(❛ั◡❛ั∗)

    ～唔(｡꒪ͦ~꒪ͦ｡)…(乛‸乛๐)哼！

    空气中弥漫着尴尬的气氛，都尴尬的让一旁的魅不知道说什么好！

    看看江南，又看看弥夜，冷汗直冒！

    额ヽ(•̆ ⌂ •̆ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇•̆ ⌂ •̆)ﾉ这…

    最终，还是江南抹了抹鼻子，率先开口！

    “蟹蟹你来救我！”

    (￢～￢)：“我才不是救你，你死活关我什么事？我是来救我的兰兰的！”

    江南：(•́w•̀ ٥)？

    这有什么区别么？

    你要不要这么傲娇啊？典型的刀子嘴，豆腐胸嘛！

    “呐～给你糖吃，以后还是好朋友好不好啊？”

    说着掏出一颗盛世美颜丹递给弥夜。

    弥夜一扭头：“哼！给我糖吃？你以为我是小女孩？一颗糖就可以哄好的嘛？我可是女王！”

    说话间一把夺过江南手里的糖塞进嘴里！

    好甜的糖！

    ୧(๐◔‸◔ิ๐)(∗❛ั◡❛ั)

    江南挠头：“那…那我回去了哈，不然坚哥他们该担心了！”

    弥夜绷着脸：“我跟着你们走一趟好了，说不定路上还会有别的道天要找你们麻烦！”

    “另外，第八第九资源层的分成也要跟你们华夏谈一下！”

    “正巧借着这次机会一起办了！”

    说着身上亮起绯红光芒，直奔黑龙巨舰飞去！

    江南愕然，弥夜也要跟着回程？

    啊这～

    一旁的魅撞了撞江南肩膀，一脸姨母笑！

    ✧*(∗❛ั ꇴ ˂᷅) •︠～•︡ ｡)

    “听说你们华夏的菜可好吃，女王爱吃水煮肉片～”

    ……

    一望无际的海面上很是平静，突然海面下亮起光芒！

    就在这时，一只体型硕大的箭鱼猛的冲出海面，满眼的愤怒！

    身后还跟着一群箭鱼小弟！

    只见箭鱼老大拼了命的甩头，只因为它嘴前面的“箭”上挂着一个黑不拉几的人！

    正是被弥夜炸的浑身焦黑，不省人事的奥丁！

    太阳之子三角裤好死不死，皮筋儿挂在了箭鱼的箭上，旋转着拧了好几个扣！

    任凭箭鱼老大如何甩头，就是甩不掉奥丁！

    ዽ─<☄)) >>=<

    晃的它荡来荡去，在海面上沉沉浮浮，不知游出了多远！

    ……

    “轰！”

    一颗陨石狠狠地砸进海里，炸出无边水花！

    天上飘着数万吨海水，在引力波的控制下，疯狂攻击不停瞬移的魔术师！

    远空还有坠下的流星，卫星！都是马丁拉下来的！

    此刻的马丁满眼愤怒，打了这么久，就是拿不下魔术师！

    而魔术师却也面色惨白，身上数道血痕，大口喘息！

    也不知道大哥大咋样了，成功逃出去没！

    就在这时，魔术师身子猛的僵住，揉了揉眼睛看向马丁身后！

    马丁冷笑：“呵～就这点骗小孩的技俩你以为我会上当么？”

    “你们怕不都是跟江南学的吧？”

    上次就被江南骗了一次，这次怎么可能还上当？

    魔术师：Σ(||ŎДŎ)挖槽！神主？

    那被箭鱼甩来甩去的不就是奥丁么？虽然黑的认不出来是谁！

    可那太阳之子的裤衩子我认得啊！

    咋就让人打这样啊？

    此刻魔术师可顾不了这么多了，连忙冲过去把奥丁从箭鱼上摘下来！

    大哥要是没了，要大哥大有个屁用？

    江魔鬼又不给我开工资？

    抓着奥丁的脖子一顿晃，大嘴巴子咔咔朝脸上甩！

    “神主！老大！你醒醒啊？”

    然而奥丁还是毫无反应，急的魔术师丢掉马丁，扛着奥丁就朝破冰船而去！

    马丁：？？？

    欸？不打了么？

    嘶～话说刚刚那黑炭是光明神主？

    谁打的？这么猛？

    马丁顾不得其他，没去追黑龙巨舰，而是去帮海王了！

    破冰船上，一众光明会成员把奥丁围了一圈儿，看着他的伤势直打冷颤！

    随着奥丁咳出一口海水，三只沙丁鱼后，总算是悠悠醒来！

    猛的从地上坐起狂吼：“别！别崩了！扛不住了！”

    魔术师一脸于心不忍：“神主憋慌，你安全了！”

    “虽说江魔鬼是咱们光明会的大哥大，您的老大哥，可神主你也不至于这么拼的啊！”

    其他人也看不下去了！

    “就是就是！瞅瞅为了保护大哥大神主都伤成什么样了？”

    “这么深厚的兄弟情，真是闻者感动，见者流泪啊！”

    “大哥大知道神主为了他这么拼，心里一定很欣慰的吧？”

    奥丁瞪大了眼珠子，一股火气直接窜了上来！

    (ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)：“我大他莱莱！”

    (ꐦ꒪ͦཀ꒪ͦꐦ)噗～

    随即呕出一口老血，两眼一翻，气急攻心，再次晕了过去！

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1000！]

    ……

    深渊海域，千本樱在海里把自己好好洗了洗，总算有点人样了！

    正准备去找宫崎呢，就被海面上飘着的血葫芦吓了一跳！

    细细一看，这不正是宫崎来的么？

    咋让人打这13样？

    不由得上前用脚戳了戳：“喂！臭老头醒醒，没死吧？答应我的灵珠呢？”

    “不是说好了无论任务成败都给我灵珠的么？”

    宫崎：(#)꒪ꇴ꒪(#)鹅盒盒～

    “珠珠～小珠珠～要！”

    “仙女姐姐，鹅盒～”

    千本樱：(°ﾛ°٥)

    “这…这脑袋样人打瓦特掉了么？”

    宫崎：(#)꒪﹃꒪)ﾉ

    “宝饿了～”

    千本樱：(˵ಡٹಡ)哦嚯嚯？

    上去就给宫崎一个脑瓜崩！

    “什么仙女姐姐？叫我女王大人！”

    宫崎：(#)꒪ ヮ꒪)女王大人！

    千本樱：(｡˘ٹ˘｡)“说！你把灵珠放哪儿啦？还有银行卡账号密码说下！”

    “小金库位置呐？想起来本女王就带你吃好吃的去！”

