    震飞单无邪后，韩严法没有停手，他隔空一抓，召回五极雷神鼎，震天弓，穿云箭落在两手之间。

    他运足法力，拉弓满月, 一箭就射了出去。

    他此时再运用震天弓与穿云箭，已经可以完全发挥这件中品宝器的威力。

    箭光一闪，已然洞穿了虚空，再次出现，就到了单无邪的面前。

    在这危急的时刻，单无邪那绿色的宝衣上, 骤然爆发出了强烈的绿色光辉, 绿光流转, 在他的周身形成了一个绿色的防护罩。

    穿云箭洞穿在防护罩上，居然破不掉，瞬间就被弹飞。

    “极品宝衣？”

    韩严法也是有见识的人，他见到这种情况，就知道了单无邪有极品宝衣护体。

    “好！好得很！韩道友，你果然是厉害，连我的三元合一大法都能破掉。不过，光是法力深厚，是赢不了我的。”

    单无邪又飞了回来，他面色潮红，热血沸腾，打兴奋了。

    韩严法当然知道这一点，分身限制了他的发挥，他法力虽然没有减少，但却只能发挥出八成的实力。

    他一摊手，再次召出五极雷神鼎。

    足足上万道雷电组成的兵将从五极雷神鼎中跳出，它们手持各种雷电法器，组成一道雷电洪流, 杀向单无邪。

    这些雷兵雷将每一位都拥有金丹期巅峰的实力, 它们完全由雷电组成，不怕死亡，不怕疼痛，只会根据韩严法的意志杀敌。

    单无邪看到这一幕，面色微变。

    “苍穹圣火！”

    他一声厉喝，手中烧火棍法宝像烟花筒一样，发出一团会爆炸的火焰。

    “噼里啪啦......”

    几乎是一瞬间，五极雷神鼎再次和烧火棍道器斗在一处。

    苍穹圣火焚灭一切，五极雷神鼎中的雷兵雷将却不知死活，哪怕身躯着了火，还是要扑上去，斩杀单无邪。

    单无邪见状，只能一拍手，祭出烧火棍，直取韩严法，又取出另外一件枪状道器，自己与雷兵雷将战在一处。

    韩严法同样不甘示弱, 五极雷神鼎脱手而出, 亲自飞入战争中，手持化石镜, 与单无邪大战。

    随着战斗的进行，两人身上的气息节节攀升，出手的力度也越来越大。

    虚空在颤抖，空间在破碎。

    以二人为中心，一个巨大的黑洞漩涡出现了，两人就在黑洞的中心大战。

    那些刚刚飞上来的各派弟子，看着韩严法和单无邪之间的对拼，感觉到两人战斗的莫大威势，都驻足不前，不敢再靠近。

    “非人哉！才金丹期就有如此实力，还让不让其他人活了！”

    羽化宗的一个男弟子开始吐槽。

    刚刚，也是他说，韩严法和单无邪是变态的，这时，又来了一个非人哉。

    但现在，就没有人反驳他了。

    “道友，你说得没有错。他们确实是变态，不是人。”

    刚才那个反驳的人，甚至赞同起来。

    一群看客看得津津有味，这种友好的战斗，在平常都是很少看到的。

    乒的一声，又一次的交手后，韩严法和单无邪各自分开。

    韩严法正要继续上前，还要大战，单无邪却收回了身上的法力，他摆了摆手，阻止道。

    谷軲

    “不打了！不打了！”

    听到单无邪的话，韩严法愣了愣，战斗才进行到一半，又没有分出胜负，怎么就不打了？

    单无邪干脆的道：“自始至终，你都没有用全力。这样的战斗，一点意义都没有。我单无邪难道是输不起的人？”

    说完，他不等韩严法说些什么，就召回烧火棍道器，向下方而去。

    “单无邪认输了？”

    四下观战者看到这一幕，无不倒抽一口冷气。

    单无邪名声在外，挑战击败过无数的年轻高手，连元婴真君都奈何不了他。

    他居然亲口承认，不是韩严法的对手？

    “大师兄，你是在开玩笑对不对？”

    王化生接受不了，飞上前去，向单无邪确认。

    单无邪认真的看着王化生，点了点头。

    “什么！”

    王化生的心都要碎了，他感觉到，他的世界崩塌了。

    他一直都把单无邪当做他的信仰，他的神明，现在，他的神明居然输了？

    一团火焰在他心中升起，他蓦然回头，向谷青阳看去。

    他要打败谷青阳，证明苍穹圣地弟子的厉害。

    不过，单无邪冰冷的声音在他耳边响起：“你不是他对手！”

    轰隆！

    王化生如遭雷击，他仿佛听到了自己心碎的声音。

    无极殿中，诸位长辈也在讨论着这件事情。

    苍穹圣母笑呵呵的道：“玄元道友，不是说这位小友的先天雷灵体消失了吗？这种情况下，还能够逼得无邪认输，道友这徒孙，真是厉害。”

    小孩子打架，只要没有受伤，输赢并不重要。

    修士的寿命太长，数千年，上万年，胜败不能够以一时的输赢来定论！

    玄元道人拱了拱手，解释：“圣母抬举了。论到真本事，本座的徒孙还是差一些的。要是不使用法宝，他不是贵派弟子的对手。”

    苍穹圣主突然冲着阳俊道人道：“本座有一个想法，你我两宗已经结为盟友，那么，我们可以把自己的弟子送到彼此的宗门，相互学习取经，巩固两宗的友谊。”

    阳俊道人闻言，目光微微闪动，随即恢复如常。

    “苍穹道友的提议，本座是非常赞同的。本门弟子，想必也十分乐意到贵宗去学习。”

    “来，本座敬道友一杯！”

    阳俊道人连忙岔开话题，他生怕苍穹圣主制定韩严法去苍穹圣地，那样，先天灵宝就可能暴露。

    苍穹圣主却是一只老狐狸，玩套路的高手。他端起酒杯，一饮而尽。

    “呵呵，阳俊道友同意，那就再好也不过了。这位韩小友的先天雷灵体受损，实在是可惜。一个甲子之后，正好是神女补天丹出炉的日子。不如，就让这位韩小友走一趟。”

    阳俊道人笑容微微一顿，他转头看向玄元道人。

    玄元道人却很淡定，他神情自若，开口道：“如此，那就多谢苍穹道友的好意了。”

    “哈哈哈！哪里！哪里！”

    苍穹圣主脸上笑开了花。

