
　　“亲爱的先生们、女士们，您现在收看的比赛，是西部半决赛，湖人对战犹他爵士。”

　　解说员尼克松·温特尔和比尔·沃雷尔已经坐在技术台上面了。

　　“犹他爵士这支队伍，非常有韧性，在常规赛战绩中，他们是弱于火箭的，由于在分区里面，爵士是冠军，所以和火箭对打的时候，他们获得主场优势。”

　　“但很可惜，拥有两个主场优势，爵士队还是输给了姚麦组合。”

　　“不过他们很强，没有气馁，而是在后面四场比赛里，接连击败火箭队，成功晋级西部半决赛，现在他们面对的球队，是全联盟公认最强的洛杉矶湖人！”

　　“不知爵士队能否继续表现神勇，淘汰全联盟都畏惧的林科组合！”

　　这俩老家伙，说话一套一套的。

　　随着他俩话音落下，即刻挑动起现场球迷的不忿。

　　打败林科组合？

　　想都别想，这儿是洛杉矶，球队里有两大超级得分手。

　　以为林峰和科比是姚麦组合呢？

　　大比分2:0的情形下，还被爵士队翻盘。

　　“死了这条心吧，他们爵士是不可能战胜我们湖人的！”

　　“湖人队无敌，没有对手！”

　　“china林、科比加油，你们是全联盟最厉害的组合！”

　　湖人球迷来气了，比尔·沃雷尔和尼克松·温特尔，似乎在找不痛快啊，还没开打，就说这种话。

　　“林，怎么讲？这场比赛，我们赢下爵士队多少分？”

　　科比坐在场边，一边系鞋带，一边开口说道。

　　“起码赢下他们十分吧！”林峰笑道，“对了，大比分上，我们几比几淘汰他们？”

　　“最好是4:0，因为我没太多时间陪他们干耗下去。”

　　“哈哈…”

　　林峰笑了，科比与他所想不谋而合。

　　淘汰犹他爵士，就像淘汰金州勇士那样，最好再来个4:0横扫，给他们也剃一次光头。

　　比赛正式开打，两队球员走上中圈位置。

　　湖人队这边的首发阵容没有改变，科比、林峰、老鱼、拜纳姆、奥多姆。

　　而犹他爵士那边的首发阵容如下：

　　一号位，德隆·威廉姆斯。

　　德隆这名球员，许多球迷都认识他，联盟出色的控球后卫，2005年首轮第3顺位被爵士队选中。

　　专业特点，领导能力强，个人技巧娴熟，大视野传球出众。

　　二号位，米奇·哈普宁。

　　哈普宁大概是2002年选秀进入nba，早先在其他队伍待过，后来转会犹他爵士。

　　哈普宁这名球员，虽然打得位置是分位，可他的得分能力却很一般。

　　普遍情况下，爵士队主教练杰里斯隆派出哈普宁，多半是让他防守对方的超巨球星，耗光对面得分手的精力和体力。

　　全联盟内，谁人都知道哈普宁打球很脏，防守端小动作不断。

　　在上轮系列赛，就是哈普宁专门盯防麦迪，把麦迪防的一度没脾气。

　　麦迪和范甘迪在赛后吐槽哈普宁打球脏，没有球员素质，更没有教养。23sk.Com

　　而哈普宁淡定回应，脏也是一种境界！

　　这摆明了挑衅麦迪和整支火箭队。

　　哈普宁也没有辜负主教练杰里斯隆寄予的厚望，专业防守麦迪，掐死火箭队的一个进攻点，顺利送走火箭队。

　　如今爵士碰到无敌的湖人，杰里斯隆目标明确，继续派出哈普宁出战，将林峰的心态搞崩溃。

　　无须哈普宁砍下多少分，唯一任务就是搞崩溃林峰。

　　三号位，安德烈·基里连科。

　　这家伙曾是俄罗斯职业篮球运动员，司职前锋，绰号非常响亮，老球迷都听说过，叫做“ak-47”。

　　小前锋与大前锋位置上，ak-47皆能胜任，1999年第一轮第24顺位被犹他爵士队选中。

　　身高206cm，体重102kg。

　　2004年入选nba全明星阵容。

　　2005年nba年度盖帽王！

　　2006年nba最佳防守阵容一阵！

　　2届nba最佳防守二阵！

　　只看ak-47这些荣誉就知道，他是一名以防守见长的球员。

　　本场比赛，杰里斯隆不跟湖人队打对攻，因为他很清楚，凭借自己的挡拆战术，是难以跟湖人队那种流畅进攻相抗衡的。

　　打对攻，爵士队会输的很惨。

　　就跟湖人队玩防守，用强硬铁血的防守，压死湖人队的进攻节奏。

　　然后他再通过娴熟的挡拆战术，为球队取分。

　　在nba联盟，杰里斯隆这位教练，一度被誉为挡拆大师！

　　他就是挡拆战术的祖师爷，打挡拆，杰里斯隆绝对是nba现役联盟中最牛掰的主教练。

　　四号位暂且没有。

　　因为是挡拆战术，当然要派出大个子球员，大个子挡拆更具有优势，效果也更明显。

　　于是，爵士队派出内线双塔。

　　第一个主力中锋，卡洛斯·布泽尔。

　　2002年第二轮第34顺位被克利夫兰骑士队选中，2004年七月加盟犹他爵士。

　　在爵士队，布泽尔被杰里斯隆重用，特点是背身单打，而且挡拆很有一套，深得杰里斯隆的器重。

　　身高207cm，体重120.7kg，吨位摆在那儿，可以打大前锋，也能胜任中锋。

　　第二个主力双塔，梅米特·奥库，外籍球员，出生于土耳其亚洛瓦。

　　2001年第二轮第九顺位被底特律活塞队选中，在2004年，跟随活塞队拿下首个nba总冠军，之后被交易到犹他爵士。

　　身高211厘米，体重113公斤。

　　专业特点，别看这家伙是一名中锋，却拥有柔和的手感，和姚明一样，都有一手远投能力。

　　在一些比赛中，奥库是可以单独拉出来投三分的中锋。

　　爵士队这边的首发阵容，个顶个都是怪人。

　　这帮怪人很勇猛，大比分2:0落后，照样将火箭队送回家钓鱼。

　　双方第一个争抢球，由奥库和拜纳姆争夺。

　　拜纳姆起跳有些早了，球太高了，他没有碰到，被奥库轻松拨向自家阵容。

　　“第一个争抢球结果，拜纳姆起跳有点早了，被奥库拿下来，爵士队第一个进攻球权！”

　　两位解说员开口说道。

　　爵士队那边，球权到了德隆手里。

　　德隆一边运球，一边指挥队友们跑位。

　　第一回合进攻，爵士队的内线双塔就很有自觉性，跑过来给德隆做挡拆。

　　高位挡拆务必跟紧，如果跟不紧，就是一个错位。

　　要么大打小，要么小打大。

　　老鱼跟得还算紧，没有造成错位。

　　德隆运球突入内线，一记眼神示意布泽尔内切。

　　布泽尔很有跑位意识，迅速切入内线，德隆传球给布泽尔。

　　布泽尔持球，面对拜纳姆，开始他擅长的背身单打技能…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第290章 挡拆大师爵士队免费阅读。https://xs.23sk.com 