    妖国。

    钟楚俯视着下方的众人。

    若是有外人在此，看到此间的阵容，一定会大惊失色。

    这里的每一个人。

    拿出去都是威名赫赫。

    因为他们是妖国的封王！

    妖国三十余位封王，大半在此！

    “李书的七星世界，其投资对象这些天都在做什么？”

    下方，一个穿着红色铠甲的女性封王站了出来：“六天时间，他的投资对象一直在挑水、劈柴、垂钓。”

    “有时甚至会对凡人求道。”

    现实世界六天, 投资世界应该过去了接近七年。

    七年时间，它就在做这些？

    钟楚觉得有些不可思议。

    真的只有这么简单，那李书是如何在短时间成为四星投资人的？

    钟楚的第一反应是情报出了问题，有人收了钱不做事。

    但随即又想到，这些人应该不可能合起伙来忽悠自己。

    “诸位有什么见解？”

    这时候，一个老者笑着捋了捋自己的胡须, 说道：“以老夫的经验来看, 它应当是在红尘炼心。”

    红尘炼心？

    钟楚闻言沉吟了片刻。

    这是一种修行方式，讲究的是真正的修行应该在红尘中。

    结合石猴几百年一直在山上, 现在突然下山……很有可能！

    “红尘炼心一般是一种成仙的手段，看来石猴是快成妖仙了。”

    那老者沉声说道。

    闻言。

    钟楚反而松了口气。

    妖国也有不少在西游世界投资过的，有些就是仙家子弟。

    这些情报总结起来，对西游世界的修行体系，有十分详细的了解。

    快成妖仙了。

    盈利确实应该暴涨。

    但成仙之后，实力再想提升，那就千难万难了。

    未知的反而更令人担心。

    钟楚最害怕的就是悟空实力还在快速增长期，现在知道它已经快到头了，自然就不担心了。

    钟楚神情放松的说道：“成为妖仙，最多当个神仙坐骑之类的。”

    “不足为虑。”

    还担心李书因此可能成为五星投资人，果然是想多了。

    五星投资人和四星投资人，虽然只差了一星，实力却是天差地别。

    钟楚很快将精力放在别的事上。

    妖国这么多封王汇聚一堂，可不仅仅只是为了讨论一个李书。

    “妖皇令已下。”

    钟楚的目光扫过众人。

    “两断山七妖皇召令妖族众将，对人族发起进攻。”

    下方众人脸色微变。

    “两断山想要做什么？”

    “开启第三次人妖之战吗？”

    两断山, 妖族圣地。

    妖国共有十位妖皇, 其中有九个全部在两断山。

    七妖皇联手下达妖皇令。

    已经有几十年未曾有过。

    “还不到时候。”

    钟楚摇头说道。

    一场决战会持续十几年, 皆时两断山妖皇会倾巢而出。

    现在最多称为战争之始。

    “两断山已经要求我们协助它们发起进攻。”钟楚手指轻点, 一道光幕从空中落下，那是一幅地图。

    钟楚张开双臂，眼中露出痴迷的神色：“我们将毁灭它们！”

    “这次我亲自出手！”

    有人笑着开口。

    “正好。”

    “工厂的‘材料’也不够了。”

    ……

    秘境世界之内。

    热门世界并不只有三号世界一个。

    比如十七号，十九号等，皆是热门世界，而且都有人争抢。

    “三号世界，你就这么放弃了？”

    李书看着突然出现在自己面前的海老，面露疑惑之色。

    海老见状，开口说道：“你放弃了，其他人恐怕忍不住了。”

    李书四处一看，果然，夏国有不少人在蠢蠢欲动。

    他说道：“让大家不要出手。”

    “莫非这个世界真有问题？”

    海老露出惊疑之色，他怎么看，都觉得这是一个高星世界。

    李书微微点头。

    海老露出沉吟之色。

    在场众人，随便一个拿出来，都能称得上一句精英。

    这些人认定的高星世界。

    李书凭什么觉得有问题？

    李书却没有解释太多。

    他总不能说斗罗人均氢气人吧，他又没进去过，如何知道这一点的？

    海老考虑了片刻, 最终面露坚决之色：“好，我这就传音。”

    “要求大家不要出手。”

    李书反而疑惑了：“三号世界底价已经涨到了四十万。”

    “这时候出手, 性价比不高。”

    “大家为什么还要抢？”

    海老解释了一句：“世界级投资公盘和其他不同，分为两个阶段。”

    “第一阶段比拼盈利。”

    “第二阶段比拼战力。”

    第二阶段。

    诸天投资局会根据投资目标的最高战力，生成一个暂时投影。

    这些投影之间，会进行搏杀。

    第一阶段的排名和第二阶段的排名综合起来，便是总排名。

    这也就是为什么，预演的优先竞价权会令众人羡慕的原因。

    疑似高星的热门世界就那几个。

    拥有优先竞价权，在争抢热门世界时，显然更有优势。

    徐天成所说的另辟蹊径也是如此。

    李书闻言，顿时明白了过来。

    难怪众人会争抢高星世界。

    五星世界的盈利，可能不如四星世界，但战力却不一定。

    “所以大家都不会选择天下共主路线。”海老笑着说了一句。

    天下共主路线，盈利虽然更容易一些，但不成为天下共主，便无法得到世界意志的加持。

    在第二阶段会吃大亏。

    “即便如此，你也应该选择一个热门世界。”海老提醒了一句。

    “我自有分寸。”

    李书说道。

    海老不再多言，转身将李书的话传音了出去。

    “他自己不争，也不让我们争？”

    “落到妖国手中怎么办？”

    夏国众人不解。

    之前他们还以为李书让他们不要出手，是因为自己想要。

    现在看来并不是这样。

    “三号世界有问题。”

    海老解释道。

    “有问题？我可是投资大师，我怎么看不出来有问题？”

    “李书就没别的解释？”

    “我不是不相信李书，但他总有判断错误的时候吧？”

    夏国众人更加疑惑。

    只是他们想着李书曾经创造的奇迹，犹豫许久。

    最终还是选择放弃。

    倒计时结束，徐天成如愿以偿的获得了三号世界。

    世界星级并不会立刻公布。

    要等到所有人都选择完毕，世界星级才会统一公布。

    随后。

    李书也得到了九鼎记的世界。

