    时间来到两千年，此时的周晨已然来到一家珠宝展会中，坐在前排欣赏着台上的各式各样的美女走秀。

    “各位来宾请以热烈掌声欢迎稀世珍宝天使之泪！”

    周晨闻言目光一亮，随即就用欣赏的目光，看着身穿长裙戴着天使之泪，缓步走在舞台上的马小玲。

    “没想到马小玲除了那双大长腿之外，其他地方打扮起来也不错。”

    坐在周晨旁边的金正中闻言, 却嗤笑一声说道:“你别看我师傅外表漂亮，但它内心是非常狠毒的，，要不是我看它孤零零的一个人挺可怜的，我早就离开她去外面发展了，我要去外面发展也许现在都成为了一个大富翁。”

    不过金正中话音刚刚落下就面色一愣, 随后他看着坐在旁边的周晨，脸上就不禁露出了一丝奇怪的神色:“你是什么人, 怎么会知道我师父的名字。”

    而且他刚刚怎么会说出那么一段话, 特别还是在一个陌生人面前，如果这些话被马小玲知道了，那他岂不就是死定了。

    周晨闻言看了眼面露惊愕之色的金正中，嘴角微微一扬便露出了一丝神秘的笑容。

    “我不仅仅知道你师傅是马小玲，我还知道你的名字叫金正中，而且你们应该是做清洁生意的。”

    金正中听到江浩的话语，脸上的惊讶之色却是更加浓郁了几分。

    “你怎么知道这些的？”

    不过很快他就神色一动，随之脸上就露出了一丝恍然之色:“我知道了，你一定喜欢我师傅，所以在暗中调查他。”

    周晨见状不禁无语的看了眼金正中，他刚要回答便整个房间内的灯光突然暗淡了下来，随后他眉头微微一皱，便把目光重新转向舞台上。

    此时舞台上突然出现了一个白眼女僵尸，正以极快的速度向着站在那里的马小玲扑去。

    马小玲见状却毫不惊慌，只见她几乎在刹那间就脱掉了外面的长裙，露出了那标志性的超短裙和绝美的大长腿, 并手持伏魔棒目光冷冽的看着不远处的白眼僵尸。

    白眼僵尸见到对方的样子后不禁停下了身躯，随后大吼一声:“你到底是什么人？”

    马小玲闻言面色淡然的笑了笑道:“马小玲, 做清洁生意的。”

    白眼僵尸闻言双目一冷，随即便继续向着马小玲的方向袭去。

    “师傅，小心！”舞台下的金正中见状不禁大喝一声，随即便飞身跃向舞台。

    马小玲毕竟是驱魔龙族的后代，一生实力可不是几个五代僵尸能对付了的，所以三两下就把白眼僵尸打飞出去，甚至把屋内其他的僵尸都化为了骷髅。

    “龙神敕令，掌上中庸剑法！”随着马小玲一道冷喝之声响起，四周的骷髅就在一道金光之下瞬间化为飞灰。

    “马小玲，没想到你的实力又强了许多。”此时江浩迈步来到舞台之上，看着穿着白色超短裙的马小玲，脸上不仅露出了一丝赞许之色。

    马小玲的实力和时间倒流之前相比，实力最起码强了有两三倍，看来随着时间的逆转，对方天资也跟着提高了不少，或者说是因为那个毛忧的关系，所以她才更加努力修炼了。

    “你是谁？”看着迎步而来的周晨，手持伏魔棒的马小玲却眉头微皱问道。

    “师傅，他应该是你的追求者, 刚才他不仅知道你的名字和职业, 竟然还知道我的名字，我看他是暗恋你好久了，所以才知道你这么多事情。”旁边的金正中插嘴道。

    马小玲见状看了眼周晨的目光，又低头看了看自己的大长腿，随后她就眉头微皱冷哼一声道:“跟踪狂，变态！”

    周晨闻言却是忍不住微微抽动了下嘴角，随后脸上就露出了一丝无语的神色:“也看你们是想的有点多吧，我可是有老婆的人，再怎么也不可能喜欢上她吧。”

    “你看起来也就二十多岁，这么年轻就有老婆孩子了。”金正中闻言面色一愣道。

    “这个变态的话你还真信，既然你不是跟踪狂，为什么知道我们的名字。”马小玲闻言冷哼一声说道。

    周晨见状沉吟了片刻后，脸上便露出了一丝神秘的笑容:“堂堂驱魔龙族马氏一家的传人，我怎么会不知道呢，何况我们之前见过面，不过你八成是给忘了。”

    “见过面？”马小玲闻言眉头微皱，仔细的回想了一番，确实根本没有发现周晨的面孔。

    “就算你知道我们驱魔龙族马氏一家，我们曾经也有过一面之缘，但是你刚才的眼睛放在哪里，别告诉我你这样做都不是变态。”马小玲面露冷笑之色的说道。

    “爱美之心人皆有之，我看你的腿不过是欣赏美的事物，可没有你想的那么龌龊。”周晨面色颇为坦然的看着马小玲的目光说道。

    旁边的金正中闻言却露出了若有所思的神色，随后他的嘴角就扬起了一丝笑容:“兄弟，你这话说的妙，以后我看女孩儿，不对是欣赏女孩儿就可以光明正大的欣赏了。”

    马小玲闻言瞪了眼金正中，随后就冷声吩咐他:“还不去处理一下那个僵尸，然后再把这群人的记忆给删除了。”

    “师傅，我可是第一次见到僵尸，这僵尸要怎么处理啊？”金正中闻言面露疑惑之色的说道。

    马小玲看了眼在地上好似昏迷过去的僵尸，她也忍不住眉头微皱起来，说实话这个僵尸她也是第一次遇到，怎么处理她还真不清楚，毕竟她可是想抓活口，问一下还有没有其她的僵尸。

    就在这时，正在地上躺着紧闭双眼的僵尸，突然之间就睁开了眼睛，随之就以极快的速度向着马晓林的方向冲去。

    周晨见状念头微动就要出手，不过很快他转念一想就像旁边躲避了起来，因为之后的剧情应该是在英国发展，最重要的是在那里会遇见将臣，他确实想和这个僵尸真祖见上一面。

    此时马小玲见到突然袭来的僵尸，不禁面色猛地一变，随之她就立即推开旁边的金正中，然后身体也向旁边躲去。

    不过这僵尸的目标可不是马小玲，而是他胸口之处的宝石天使之泪，当僵尸枪度天使之泪后瞬间就逃脱了出去。

    “你这个小偷给我站住！”

    马小玲见状面色一冷，随即甩出一道符箓在僵尸的身上。

    就在她要追出去的时候，周晨却是突然拦住了她。

    “穷寇莫追，而且就算追你也恐怕追不上，我看你在她身上打了道追踪符，不如直接去他们的老巢看一看如何？”

    马小玲闻言看了眼身旁的周晨，随后脸上露出了一丝笑容:“你说的很有道理。”

    不过很快她就面色一冷:“不过就算再有道理，也和你没什么关系。”

    马小玲话音落下之后，就再次准备去追白眼女僵尸，不过她刚刚动身，便看到了况天佑追着一个微胖的男子，进去了展会房间之内。

    这男子看到马小玲后不禁目光一亮，随后他就持枪来到对方身前:“都给我别动，否则的话我就开枪杀了这女人。”

    马小玲见状眉头微皱，随即冷哼一声:“不知死活！”

    只见他手中伏魔棒轻轻一甩，身旁持枪的男子瞬间被打飞了出去。

    “巫婆玲你轻一点，他可不不是鬼，把他打死了的话就麻烦了。”况天佑看着倒在远处昏迷不醒的男子，不仅面色一惊的说道。

    “放心，我自有分寸。”马小玲说完之后，便拿出一个罗盘似的的东西，只见上面有个小点正以极快的速度奔跑，她见此情况脸上不禁露出了一丝诧异的神色。

    “速度还真快，看来我是真的追不上了。”

    马小玲见状沉思了片刻之后，就开始吩咐金正中:“你去把他们的记忆都给我消除掉，如果有一个人没消除干净，你这一个月的工资就别想要了。”

    “是，师傅。”金正中闻言面色一肃道，毕竟为了工资他也要一个不落下。

    马小玲说完之后便离开了展台房间，随后她来到外面就见到了站在那里的王珍珍。

    “珍珍，你怎么在这里？”

    王珍珍看着迎面走来的马小玲，脸上不仅露出了一丝笑容说道:“我是跟着天佑来的，跟在你身后的那位先生是什么人，你朋友吗？”

    周晨闻言却是上前一步伸出手臂:“你好我叫周晨，和马小玲勉强算得上是朋友。”

    王珍珍闻言也伸出手臂，不过她刚刚有了动作，便被身旁的马小玲给阻止了。

    “珍珍，你千万别和他握手，这家伙是个大色狼，而且我什么时候和你成为朋友了。”

    周晨闻言淡然一笑的说道:“就算现在不是，那以后也是，而且我哪里看着像色狼。”

    “对啊，这位周先生看着也不像坏人。”

    王珍珍说话间就伸出右手:“你好，我的名字是王珍珍。”

    互相介绍完名字之后，周晨便沉吟了片刻说道:“我知道珍珍你是包租婆，不知道你那里有没有我住的地方。”

    “这就要看你付不付房租了。”王珍珍笑道。

    “当然要付房租了。”周晨闻言眉头一挑道。

    看着二人的谈话，马小玲却眉头微微一皱，把王珍珍拉到身旁说道:“小玲，这家伙真不像个好人，你还是要小心一点。”

    王珍珍闻言却是毫不在意的说道:“小玲，是你太多心了，这个世上哪有这么多坏人。”

    马小玲无奈，只能看着王珍珍和周晨达成交易，毕竟这房子又不是她的。

    随后过了一段时间，况天佑也处理完那个持枪男人，便和众人一起回到了嘉嘉大厦。

    “周先生，你看这间房子可以吗？”王珍珍问道。

    周晨看了看四周便点了点头:“当然可以，我看到这房子之后就有种熟悉的感觉。”

    怎么可能会不熟悉，在时间线重启之前，他就是在这个房间内居住过。

    不提周晨这里，此时的马小玲已经见到了堂本先生，也是宝石天使之泪的主人。

    “堂本先生，那个天使之泪……”马小玲有些忐忑的看着眼前的堂本静，毕竟天使之泪价值连城，如果让她赔的话，就算把她卖了恐怕也赔不起。

    “马小姐，你不用解释了，事情我已经知道了。”堂本静看着眼前的马小玲，双目中却闪过一道奇异的神色。

    “天使之泪既然在马小姐手中丢失，不知道你要怎么赔偿我。”

    马小玲闻言眉头微皱随即就沉声说道:“我马小玲竟然收了你的钱，一定会把事情办好，既然项链丢了，那我就把它找回来。”

    堂本静闻言点了点头道:“那我就静候马小姐的佳音。”

    ………………

    “周先生，今天其实是我的生日，如果周先生不介意的话，可以来参加我的生日宴会吗？”

    周晨看着眼前的王珍珍，不禁轻轻点了点头:“却是求之不得。”

    周晨跟着王珍珍来到他的房间，却发现马小玲也刚刚回来。

    “你怎么也来了？”马小玲看到周晨不禁眉头微皱问道。

    要知道如果不是对方阻拦的话，她也许就追到那个女僵尸，夺回了天使之泪。

    “是珍珍她请我参加生日宴的。”周晨淡然回答道。

    马小玲闻言刚要开口，不过想到今天是王珍珍的生日，便把要说的话给吞了下去，随后她瞪了眼周晨便和王珍珍进入了房间内。

    周晨见状不禁有些莫名其妙，这家伙是怎么了，更年期提前还是大姨妈来了。

    周晨摇了摇头便也跟着进入了房间内，不一会儿就开始了送礼物的环节，他虽然没有准备礼物，但想了想还是临时画了一道符箓送给王珍珍。

    “珍珍，这是我送你的生日礼物，这道符箓有很神奇的力量，可以在你有生命危险的时候救你一命。”

    王珍珍闻言面露笑容的接过符箓:“谢谢周先生，其实周先生不用给我准备礼物的，你人来我已经就很开心了。”

    “神棍！”马小玲看到周晨的礼物竟然是一张符箓后，便忍不住嗤笑一声的说道。

