    在宁次感动的时候。

    鸣人的脚步也满满的向着一乐拉面的方向偏移。

    一乐拉面。

    本只是一家平凡的拉面馆，地理位置也不算得天独厚，甚至于可以算是有些偏僻了。

    至少在这个三次元化后的世界里。

    若非对于这个名字，感觉到如此的如雷贯耳，即便鸣人有心寻找，怕是也不好寻找到这个地方。

    今日也是在拓宽新地图的时候才第1次看见。

    但如果在这个世界保留他所知道的一些参考答案的信息的话。

    那这个普通的拉面馆真的是一点也不普通。

    明明平平无奇，却又有着这样深厚的底蕴，可能拉面的味道确实一绝。

    也可能。

    老板真的是所谓的大筒木一乐。

    尽管对于这个可能，鸣人持相当的怀疑态度，因为目前完全没看到相关的支持信息，不过他也没有完全怀疑。

    慢慢走进去之后再观看，可以感觉到一种和谐。

    来这里吃饭的客人，注意到了看过来的视线，面色都有些不快，吃个拉面还给人当什么怪事观看，感慨很不习惯。

    然后他们再仔细一看，发现看过来的只是一个年龄不过几岁的孩子，模样可爱而乖巧，心里的不快就都消散了。

    “哪来的小孩？馋嘴也想吃面吗？”

    “看着有些眼熟，这好像是村里西南边那边的一个孩子王，还得到了火影大人的授权。”

    木叶的路人倒是不像其他地方的路人一样知道的那么多，基础的信息倒还是知道的，主要时间也不算远。

    涉及到历史的时候，才会个个都像失忆症一样。

    谈及有关于火影的事。

    在了解这个孩子竟然得到过火影大人的授权之后，这些路人的眼神都收敛了许多，少了很多漫不经心。

    手打抽空看了看门口，发现一个小女孩眼巴巴的看过来，原本心里还推测这是哪家的孩子没钱吃饭。

    听到客人的几句闲聊，心里若有所悟。

    没困难。

    那就按着正常客人的态度来对待好了。

    不过他没等到这客人进来。

    因为鸣人又多观察了一会，发现有人认出来自己，就又退出了店门外。

    “难怪，优亚和三下他们经常性会来晚一些，原来是居住的地方确实比较偏远。”鸣人在路边慢慢踱步，同时自语着分析。

    看他熟稔的模样。

    宁次不由得敬佩：“你真的将每个人都放在了心里面啊，鸣子，所以才能够联系得那么快的，对吗？”

    “只是记性比较好了，不值一提。”鸣人谦虚地说着，随后又笑道，“我没想到我在那些大人面前是这样的形象呢！

    “不过感觉也其实还好。作为一个孩子王，才能够沟通村子更多的同龄人，将这些人都汇聚到一起，让我们村子的未来更加和谐安宁。”

    宁次摇头，认真说道：“不，你不是什么孩子王，你是给村子带来希望的心理咨询大师。”

    “嗯，不过这大师是要收费的，世上可没有免费的午餐。”鸣人一本正经地扯淡。

    宁次没再就着这个话题多说什么，刚刚，他说话也终究还是收敛了一些。

    他藏在心里没说的是。

    女孩仿佛黎明前破开黑暗的光芒一般，让宁次看到了另一个不一样的人生，也让他明白了，宿命和枷锁之下，还有一颗坚守净土的心灵。

    他也终于能够理性的看待黑暗命运。

    这个世界并不完美，甚至于它还真实的有很多瑕疵，但那些耀眼刹那所绽放出来的光辉，足够让宁次去为之付出一切。

    望着女孩故意淡化过去的笑容，宁次心中一叹。

    让他坚定地选择这条路的，不是因为那尚未展露曙光的未来，而是对方的存在啊！

    实际上。

    在开启了新成就之后，通过好友的好感度，鸣人是能够做出一些判断的。

    也清楚鸡汤灌太多的话。

    效果可能会超出预期。

    所以他也不是什么时候都爱灌鸡汤，闲着没事的时候也会想办法降降温，可惜效果并不算好。

    目前而言。

    因着实力不足。

    短期内，乃至于较长一段时期内，他要维持着伪装身份，一但有朝一日，改头换面，回归原本模样，难免会有些很难处理的琐事。

    所幸现下时间还远。

    鸣人也懒得过多去想。

    很没有意义。

    一个时期处理一个时期的事情。

    人的精力本来就是有限的，他不将有限的精力暂时用在当下，而是去思考一些无关紧要的未来，那么只会越思考越陷入一种疲倦之中，最终他的未来也只会是一片苍白。

    远虑，可以有。

    但不能太远。

    不能在上小学的时候就去想自己以后是当富豪还是当大官。

    这样想的多了，等到真正长大以后，很可能会进厂。

    反正，依着鸣人的预估，如果真的能发展到卸下伪装的那一天，他估计也早就有了自保的实力。这些都是小问题。

    带着从容，鸣人聊到村里加入儿童社区团体的同龄人，似乎还涉及到比较偏远的区域，或许可以提前踩点了解一些事情。

    “亲自过来行走的话，了解总归更贴切一些，这是你强调的。”宁次说着，恢复正经的模样，道，“我们可以去一乐拉面那样的面馆，或者饭店等，吃饭的时候跟老板聊聊天，或者多听听他们讲话，岂不是可以了解的更快速详细。”

    鸣人认可地点头：“很不错的主意，我也是那么想的，不过我们接触的主要是同龄人，这就看你的了，宁次。”

    “安心，我从不掉链子。”

    宁次斩钉截铁地说着。

    还有一点他没说的事。

    经过他的观察，可以发现，女孩似乎对于这片区域的食物很感兴趣。

    有个由头去吃面也好。

    对这个爱好，宁次心里也很理解。如果不是真的喜欢美食，又怎么能够有那么好的厨艺呢？像他，在品尝过美食之前，对于食物的要求都是能果腹就行。

    后来却是一天不吃就饿得慌。

    闲聊之中，他们很快又穿过了几条热闹的巷道，位置渐渐更加偏僻。

    一乐拉面自然也早就被甩到身后去了。

    不过鸣人仍就回想着刚刚的事情。

    过了最初的好奇后，他自然有想过，像是一个拉面，这种看起来普通，但实际上又象征着特别意义的地方，能否触发特殊签到任务？

    然而系统并没有给予特殊的反馈。

    究竟是时候未到，或者说他现在暂时完不成这种特定的任务，还是说那真的只是一家普通的拉面馆？

    当时他仔细的看了好一会，对于这些客人也全都觉着陌生，看里面的老板，更是觉着服装还算眼熟，人完全不认得。

    如同宁次。

    最开始，鸣人也只知道这是日向一族的人而已！

    一来到三次元的世界。

    看这些原本在二次元里泾渭分明的人物鸣人发现，自己一开始也有点脸盲，不认识之前很难联系到一起。

    所幸他有系统验证。

    这一乐拉面的很多传说是真是假，改天再去看看就好了，算不上很浪费时间。

    在来到越发偏僻的巷口后，鸣人顿住脚步，同时停下来正在聊的话题。

    这片区域七转八绕，同时又少有成人经过，属于孩子们游戏的乐园。

    也是“校园欺凌”这个类型事件的常发场所。

    对于这个环境能够有如此敏锐的感知。

    得益于鸣人出来探索村子环境的勤勉，对于看似寻常的角落，也能够注意到那些过去注意不到的地方。

    都是经验！

