    其实这一夜，有很多人都开始关注陈朽的动向。

    就连刚刚从星空古路回归的秦霸天，在得知了陈朽的狂暴之后，也是一脸的好奇对着手下道：“陈朽是什么实力，为何连真仙巅峰的秦咒都吃了大亏？”

    “这个，如果我没有看错的话，这陈朽是真仙境第重天，不过他的力量和速度，以及敏锐的程度，灵魂的境界，却是远远的超过了真仙境界所有的正常数值，如果我没有感受错误的话，这个人很有可能进入到了慧境了，如果想要晋升玄仙的话，一路平坦，没有什么阻碍了……”

    此刻秦如月站在了秦霸天的身边，一脸不爽道。

    不过她评价的还算是公正，并没有因此而低估陈朽。

    “姐，他不过就是一个真仙境四重的真仙，虽然我在他的手中吃了一个大亏，但是我可以让别人找他的麻烦……”

    秦灵仙小脸通红，因为被陈朽打败的远古，此刻她挥起了拳头，毫不留情的展示出自己对陈朽的痛恨之色。

    “找他的麻烦？你是指秦咒吗？秦咒的实力你是知道的，达到了真仙境的巅峰了，而且在星空古路之中杀戮的人已经数不清了，但是秦咒却败给了陈朽，这种恐怖的实力绝对不是一般修士能够比拟的……”

    秦霸天听到了自己的两个女儿对那个陈朽竟然如此的推崇，此刻心中倒是有些好奇，他倒是要看看陈朽到底是一个什么样的人物。

    夜晚，勿耻城之中，灯火通明，位于勿耻城的一处极其庞大的医疗室之中，里面到处都是各种精密的医疗器械，而在医疗器械的旁边，则是忙碌着许多机器人，这些机器人一丝不苟的围绕在了一个年轻男子的面前。

    而这个躺在床上的男子，正是秦咒。

    一道道带着流光的物质，被机器注射到了秦咒的身体之内，顿时秦咒刚刚萎靡的气息，一点点的恢复。

    之前秦咒被陈朽一拳打得全身爆碎，虽然还没有真正的死亡，但是已经伤到了根本，秦咒必须要用最先进的药物，将自己流逝的本源补充回来。

    修为一旦到了真仙，就很难死亡，毕竟肌体的每一个细胞之中，都烙印有全部的身体信息，只要是能量足够的话，自然可以起死回生。

    想要杀死真仙境界的修士，直接灭杀灵魂，这才能够灭杀真仙境界的修士。

    而此时，秦咒还不知道是陈朽并没有将他当成一个敌人，根本没有想要杀他。

    “我一定杀了你！”

    秦咒的眼神之中带着怨毒之色，被别人打爆了躯体，而且还是当着许多修士的面打爆的，这个人秦咒震得丢不起。

    神咒小队在星空古路，也算是一个有名的小团体，但是今天晚上却遭到了无情的打击，不单单是他的葬魂幡被陈朽弄废了，就连神咒小队，也被陈朽以一挑七，全部打趴下了，这是一种耻辱，秦咒无法忍受。

    然而，秦咒恐怕想不到，他永远都不会有抱负陈朽的机会了。当勿耻城上空的圆月月色照射到了医疗室之中的时候，一道黑色的人影，出现在了秦咒的面前，顿时让秦咒满脸的疑惑。

    “你是谁？这么晚了找我有什么事情？”

    秦咒此刻身体虚弱，他强打起精神，手中出现了一道黑色的匕首，上面缭绕着一丝黑色的怨气，戒备的望着穿着黑衣的男子。

    “我是谁不重要，重要的是你今天必死无疑！”

    黑衣男子显然没有和秦咒多说话的意思，一扬手，一道黝黑色的物质，瞬间就来到了秦咒的面前，没、入到了秦咒的脑袋里，没有给秦咒半分的准备时间。

    “你，你敢在无耻城之中杀我？”

    秦咒两个眼睛瞪圆，他没有想到竟然有人敢在这座城市之中杀他，要知道勿耻城之中全部都是能量构建的，到处都在监视之下，而这个黑衣人竟然直接杀他，出乎于他的预料之外。

    “你，是陈朽？”

    秦咒感受到了自己身体不断消散的气息，他的眼神之中满是恐惧之色，刚刚那道黑色的物质，正是锥魂器，是一种禁器，远古时代流传下来的东西，十分的恶毒。

    只是，很可惜，还没有等到黑衣人说话，秦咒的脑袋，就无力的挂在了肩头，彻底没有了声息。

    见到秦咒死了，黑衣人才缓缓的离开了医疗大厦，这一刻没有任何人注意到这里的情况。

    对于这里发生的一切，陈朽并不清楚。

    当第二天太阳升起之后，陈朽才从别墅之中出来，前往了试炼广场之中。

    很快，他就在试炼广场之中，见到了铁头陀，商天骄和商明月，就连当初被陈朽在陨星大陆之中收为小弟的秦天峰和秦海山，此刻在场。

    几个人显然没有发现陈朽，正在交互交流着什么，自从在陨星大陆之中回到地球之后，陈朽感觉到了这几个人身上的气息，都有了很大的提升，很显然每一个人都有各自的境遇。

    而这几个人之中，商明月的实力是最高的，转眼之间已经提升到了地仙境的巅峰，甚至距离真仙，也只是一步之遥，周身散发着强大的气息，无比的恐怖。

    其实商明月之所以有如此大的进步，还完全得益于精神上和陈朽的交流。上次商明月和陈朽在陨星大陆之中，共同陷入到了幻境之后，两个人之间有了一种奇特的共鸣，气息相通，都获得了不少的好处。

    不过，陈朽倒是眼神之中带着一丝的郁闷。

    在陨星大陆灵雨秘典的幻境之中，他和商明月所遇到的环境并不相同。在他的幻境之中，女主角是秋雨。但是在商明月的幻境之中，男主角却是他。至于其余的经历，则是完全一致，这就有些难办了。

    商明月一直以为他是一个不负责任男人，不敢承认幻境之中的一切，就连商明月的哥哥商天骄，也对他有了看法。

    这就让陈朽很不爽。

    但，他没有办法，因为这件事情解释出来，商明月也不会相信，眼下只能顺其自然了。

    不得不说，在商明月经历了陨星大陆一行之后，整个人的气质，更加的突出了，虽然商明月是修士，已经到达了地仙境巅峰，甚至就连真仙也已经临门一脚踏入了，但是商明月身上的那股干练的气质，却更加的明显了。

    这完全得益于商明月在世俗之中的商业历练，眼下这股商业女强人的气息，不但没有减弱，反而是越来越突出，在她高挑的身材衬托之下，这股气质彰显得更加的诱人。

    陈朽本来想过去打一个招呼，但是还没有等待他走过去，一个矮胖的青年，一脸YIN笑的就朝着商明月凑了过去，顿时让陈朽愣住。

