    另一边，武安局驻雍州负责人雷进正带领手下调查着工地和龙尸。

    他眉头紧皱，脸色阴沉，目光紧紧盯着龙尸上的伤口。

    根据他的经验判断，这半截龙尾恐怕是被人一剑给斩断。

    若这生物真是蛟龙，那到底得是怎样的狠人才能做到一剑将这神话生物斩成两半啊！

    他久久未说一句话，心里烦闷得很。

    华英豪派他来雍州负责天下第一武道大会的事宜，本以为这十年一度的盛事办起来并不棘手，可谁能想到眼看着还有一个月就要开始了，在这个节骨眼上还能出现这种幺蛾子。

    天降雷暴蛟龙出世，这个消息足够轰动整个龙国甚至全球武道界。

    若是无法妥善处理好此事，只怕会带来很多不必要的影响。

    “雷执事，我们在这附近发现很多闻声过来的武者，请您指示。”一名武安局探员跑过来说道。

    雷进皱了皱眉，他是半步宗师实力，所以感知敏锐，这一探查他便发现警戒线外不知何时出现了大批武林人士。

    很显然，刚才的动静吸引了这些人的注意，如今这些人都隔着警戒线想要探查一番工地内的情况。

    当发现其中居然还夹杂着外国势力时，雷进眉头又是皱了一皱。

    “你带人将他们驱逐出去，警告他们，若是靠近这处工地一公里范围，就视为与武安局为敌！”雷进厉声说道。

    吩咐下去后他赶紧拨打了一串六位数的电话号码。

    华局长，我是雷进，雍州发现半截龙尸……”雷进将事情的经过简单向华英豪说了一遍。

    电话那头的华英豪顿时来了兴趣，只听一道中气十足的声音说道：“天降惊雷，龙尸现世。没想到隔了这么多年，龙又出现了！”

    华英豪发出啧啧称奇的声音：“雷进，封锁现场，封锁一切与之相关的消息。这件事绝不能泄露给外敌。我这就联系灵庙的人，让他们来接手龙尸！”

    在雷进与华英豪通话的同时，武安局的探员们也开始驱逐周围的武者。

    几名外籍武者相互看了一眼，识趣地远离了工地，但手却悄悄按下了手机上的发送按钮，将一些惊爆的消息发了出去。

    而在这群武者之中，有一位白发束冠老人，一副仙风道骨模样，满脸忧心忡忡。

    “没想到这世上还有蛟龙存世，不知这对我们来说是好事还是坏事！”长叹一声，老人忧心忡忡提剑离去。

    ……

    米国，海默克研究所。

    副总裁雷明顿坐在电脑前，看着海默克的武道人士从龙国发来的消息。

    那是几张较为高清的图片，能够看清楚工地上躺着一截至少五米长的龙尾。

    “这就是东方龙族的残骸？听说神龙有呼风唤雨之能，是东方祥瑞之兽。”雷明顿眯着眼睛在思考着什么。

    片刻后他嘴角勾勒出一抹冷笑：“若是能弄到龙族的基因做实验，一定能培养出更加强大的基因战士，到时那些龙国武者，不足为惧！”

    与此同时，海外洪门，戴天仇也收到了类似的消息。

    “龙国居然有蛟龙出世！”

    “若是能得到那蛟龙一截血肉，说不定我就能超越大宗师之境，去窥探宗师之上的境界！”戴天仇野心勃勃地想道。

    他从不认为大宗师就是武道的终点，等这次回龙国击败华英豪夺得武安局局长之位后，他一定要想方设法弄到那蛟龙血肉。

    早年戴天仇在马来地区寻到了一纸古老丹方，若是以蛟龙血肉炼制，便可突破武者瓶颈，达到传说中的灵境！

    到时，龙国武道界将无人是他一合之敌。

    那个敢杀他儿子的孽畜姜长生，他也绝对会将其千刀万剐！

    ……

    第二天一早，在武安局众人彻夜努力之下，总算是将城南的消息封锁得一干二净，现在网络上再看不到一条与蛟龙有关的讯息，而城南工地也被一道隔离墙给牢牢封锁。

    就在雷进觉得能松一口气的时候，手下人却着急忙慌地推门闯了进来。

    “雷执事！非国使团的人来我们这闹事了！”探员紧张地说道。

    “非国使团？他们不在大使馆待在跑我武安局驻地来干什么？”雷进眉头一皱道。

    “他们……他们说……”探员还没有把话说完，就见几个皮肤黝黑的高大男人粗鲁地闯了进来。

    “武安局，我们非国使团需要你们给一个交代！”非国使团的领队拉扎纳怒气冲冲地说道。

    雷进本欲发怒，但将对方来自外邦非国，顿时脸上的表情都友好了许多，客气地说道：“拉扎纳先生，您有什么需求可以跟我说，千万不要因为一点小事破坏了非国武盟和我们武安局的关系。”

    “哼！一点小事？”拉扎纳没好气地冷哼一声，随后直接拖过来一把椅子坐到了雷进面前。

    他翘着二郎腿说道：“前两天我们使团的武者杰姆斯被你们龙国人邀请去吃晚宴，如今已经失踪了三天，你跟我说这叫小事！”

    “我的人在你龙国的地盘上消失了，你今天若是不能给我一个满意的交代，我就将这事公之于众。到时候我倒要看看还有多少人会买你武安局的账！”拉扎纳有些狂妄的说道。在他看来自己这些武者能来参加天下第一武道大会就已经够给龙国面子的了。

    早几届的天下第一武道大会，那时龙国积弱，他们这些外邦武者可没有多少人愿意来参加的。若不是看在如今龙国发展越来越好，他们国家想要借着武道大会的机会和龙国建交，这些外邦武者根本就不稀罕来一个满是病夫的国家。

    龙国武道都是花拳绣腿，习武之人更是弱不禁风，所以打从一开始拉扎纳等人就没把武安局的武者放在眼里。

    “什么！贵国的武者在我们龙国失踪了！”雷进闻言眉头一皱，脸色也旋即一变。他一拍桌子大声说道：“拉扎纳先生您放心，我现在就联系探员调查，很快就能查清楚是什么情况！”

