    虞颜眨了眨眼，忍不住感叹出声，这运气简直不要太好！

    居然招收到了一个拥有冰灵血脉的弟子。

    嗯……还有她姐姐，长得一模一样，这是双胞胎么？

    虞颜眨了眨眼，眉毛上扬，意念不由得跟着突了突，此刻就显得挺期待的。

    “小家伙，你觉醒了冰灵血脉，那你姐姐呢？”

    “你们是双胞胎姐妹，这…不会同步了吧……”

    虞颜眨了眨眼，一边说着话，随即忍不住搓了搓手，兴奋之情难以用言语表达，就显得很期待的样子。

    若是…若是这双胞胎姐姐也是冰灵血脉的话……

    虞颜不由得开始浮想联翩了。

    “额……我不是……”

    “师父你想多了。”

    吕雪耸耸肩，打破了虞颜的幻想。

    “哈……”

    “也没事，这种血脉本就难得！”

    “没有也没关系，照样能够一气冲天！”

    虞颜随即跟着鼓励道。

    “姐姐没关系的，店主能觉醒我的冰灵血脉，肯定也能觉醒你的……”

    “到时候我们就有仙晶了！”

    “嘿嘿嘿，那样的话，我们就能一起修炼这冰系法术了！”

    吕茜点了点头，随即在一旁笑着道。

    虞颜在一旁听着，下意识皱起了眉头……

    啥意思？

    店主？店主觉醒血脉？

    这冰灵血脉是后天通过一个叫店主的人觉醒的？

    这…这不是扯呢嘛！

    这怎么可能！

    这么高级的血脉，还能后天人力干涉觉醒？

    除却那些天生觉醒的，后天觉醒的少之又少，而且基本上也都是在各种巧合下觉醒的啊，人力干预…还真是第一次听说。

    瞬间就有一种莫名其妙感。

    此番思索到位，忍不住恶狠狠地皱了皱眉头。

    这是真的漂了。

    “嗯！”

    “相信店主可以的！”

    “我们多攒点仙晶，多喝冰红茶！”

    “茜儿，你到时候也多喝点，对你修炼有好处。”

    吕雪眯起双眸，突然想起当时喝完冰红茶之后周边大道之力涌聚的样子，在那样的环境中感悟大道之力真的是太舒服了。

    一想到这，吕雪不由得抬起手指，此刻在她手指上，居然一闪而过一道道韵……

    “道…道…道韵？”

    “嘶……”

    “真的…居然真的道韵！”

    “怎么会这样！”

    “你这天道之体么？”

    “只有天道之体才能被大道萦绕周身啊……”

    虞颜蠕动着嘴唇，一边说着话，忍不住跟着吞咽一口唾沫，三言两语间，此番感触已经有些表达不清楚了。

    反正现在这心里面还真挺激动……

    上天可真看得起她。

    先送来了一个冰灵血脉弟子，又送来了一个天道之体？

    这啥运气啊。

    一旁的东华学府二品导师扎莫和谈轩眼珠子都快要绿了。

    两个优质学员，全给虞颜一个人搞去了……

    他们一个都没捞着。

    这感觉，顿时就想要跟着七窍生烟啊！

    这还能怎么说！

    两人相互对视一眼，难哥难弟抱头痛哭去了。

    太难了！

    心态崩了。

    妈了个巴子的，啥也不是。

    “额……”

    “师父，你别太激动……”

    “我不是什么天道之体，这只是上次喝冰红茶残留的一点效果罢了……”

    吕雪耸耸肩，随即在一旁解说道。

    越说虞颜越糊涂了。

    冰红茶？

    冰红茶是什么茶？

    “那是什么奇奇怪怪的东西？”

    “你们在哪弄来的……”

    虞颜下意识询问道。

    “在店主那买啊！”

    “五百仙晶一瓶！好贵的！”

    吕茜皱了皱小琼鼻，忍不住在一旁感叹道。

    虞颜下意识觉得这就是个奸商，这就是个骗子

    可吕雪指尖的道韵到底是什么情况呢？

    这个店主，到底还是何等人也？

    “等招生结束了，带我去会会这个店主……”

    “我怀疑他对你们做了什么。”

    虞颜瞬间陷入敌对情绪中，一边说着话，眉毛下意识跟着扬了扬，表情也跟着变得肃穆至极！

    感觉上，慢慢就到位了。

    ……

    ……

    “阿切！”

    “阿切……”

    秦羽摸了摸鼻翼，连续打了好几个喷嚏。

    “是谁在背后说我坏话么？”

    秦羽眉毛扬了扬，躺在靠椅上，随即看向柜台上穿着黑丝丝袜站立的羽凌夕。

    嗯……

    咸鱼人生，美女店员，赏心悦目，每天都能晒太阳。

    这样的生活，那叫一个惬意啊！

    三言两语间，周身上下传导过来一阵阵的舒爽感。

    那酸酸麻麻的感触，让人如何不感到欣喜若狂！

    闲来无事，就看看金瓶梅，撸撸哈士奇，再打打游戏。

    就这生活，给个神位都不换！

    “店主，我…我又有不会的了……”

    傅月摇曳着瘦削的腰身走了过来，绝好的身材随着走动而逐渐展现。

    这女人现在是真的将秦羽当做是文圣了。

    但凡是在金瓶梅中看到的那些不熟悉的词句都要拿过来询问一番。

    秦羽说什么，她都信……

    秦羽只后悔一开始装的有点过了，就现在这个时候，怎么就…就有些下不来台了呢？

    哎……

    难，太难了！

    这脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    三言两语，表达不清楚了。

    “哪一句不会？”

    秦羽莫得表情，一本正经询问道……

    文圣店主的人设既然都已经支棱起来了，那就不能倒塌啊。

    现在哪怕是硬着头皮，那也得上啊！

    总不能让旁人给小瞧了不是么？

    “就这句……”

    “才见扶桑日出，又看曦驭衔山。醉后倩人扶去，树梢新月弯弯……”

    “这‘看曦驭衔山和醉后倩人扶去’之间有什么关联呢？”

    “我不是很明白……”

    “店主能否为我解读……”

    “麻烦店主了。”

    傅月一边询问着，那双美眸不由得落在秦羽那张英气逼人的面孔上。

    颜不醉人人自醉……

    醉翁之意不在酒。

    也不知道这傅月到底是来探讨古今悠久文学的，还是特地跑过来和秦羽说话的。

    此中新意，一时间倒是难以表达了。

    总而言之，不可多言。

    心中明白就好。

    “看曦驭衔山……醉后倩人……”

    “嗯…其实就是字面意思……”

    “看到这山，佳人沉醉，又通‘酒醉’……”

    “这是通意字！”

    秦羽点点头，竭尽所能答复道。

