    前面的拍卖场中，台上的一名中年男子正说着开场的话，而台下坐着的人也在议论着这次有什么好东西，以及想要拍下的东西。

    在场中一角的地方，凤九和杜凡两人并排坐着，他们没有去听那台上中年男子到底在说什么开场白，更没听他在那里介绍着这次有什么拍卖的货品，他们借着这里面昏暗的灯光，正打量着这里面明里暗里的护卫和暗卫，以及，一个藏在暗处实力强大的人。

    “主子，其他的几乎可以忽略，不过，那二楼处坐着的那人，实力却很强，依我看来，实力应该是上神中阶强者。”

    杜凡以着传音的方式跟凤九说着。毕竟，左右前后都坐着人，而且一个个都是修为不俗的修士，若是开口说话，自是会落入他们的耳中。

    “是没想到这区区一个城中黑市，居然学有上神中阶强者坐镇。”凤九微微一笑，同样以神识回之。

    “冷霜去了也有一会了，不知会不会出现什么意外。”杜凡有些担心。

    “以冷霜的本事，她会找到她的。”若不是担心在没找到叶飞飞确保她平安之前不好动手，他们倒可以直接打上门去，只是那样一来，叶飞飞在他们的手中就成了要胁，若是对方下了杀心，难保不会有意外发生。

    而眼下，他们在这里也只有等着，等冷霜找到叶飞飞之后，要算账，再一起算！

    “好了，下面我们今晚的拍卖正式开始，第一件上台的货品是……”主持的中年男子话还没说完就被一道击来的掌风吓到了。

    “砰！”

    只听砰的一声，后面传来巨响的同时，一名穿着黑衣的女子带着另一名女子从后面掠了出来，速度之快，在他的身边卷起了一阵风。

    “抓住她们！别让她们逃了！”

    “关上大门！快！关上大门！”

    后面紧接着传来怒喝的声音，护卫杂乱的脚步声跑动了起来，迅速的向拍卖场上扩散，将整个拍卖会场包围起来。

    追来的那名被冷霜划伤的人阴狠的目光锁定在冷霜的身上，看着她带着那女子掠行着，却在临下拍卖台时停下了脚步回头看来时，他阴测测的笑了。

    “我就说了，你是逃不掉的！”

    冷霜看着他，到了这里，看着周围被护卫和暗卫包围的拍卖场，她却是嘴角微不可察的勾起，露出了一抹笑意。

    到了这里，任他守卫再多，暗卫再多，暗处强者在盯着，她也不用担心会落入对方的手中了，因为这里，有她主子在！

    “我先杀了那女的，再慢慢收拾你！”那人阴狠的声音说着，下一刻，手掌成爪散发着强大的灵力气息，身影一掠，朝叶飞飞的喉咙抓去。

    几乎在同一时间，杜凡一跃而起，脚尖在那昏暗的光线中踩着前面的那些人的头顶一点，直掠而行，眨眼间的功夫便来到冷霜和叶飞飞的面前，手中扇子唰的一声打开，一股强大的力道袭出，瞬间将对方击退出去。

    