    苏紫衣，林寒当即认出她，女人画了淡妆，看上去更加惊艳绝伦。

    “我侄女经过你治疗，直到今天早上，没再发病！打算上午办出院。”

    林寒点了点头：“放心吧，问题出在血玉平安扣上，已被我捏碎，不会再发病。”

    “嗯，多谢！”苏紫衣颔首，随之俏脸微变，“难道那块血玉有问题？”

    林寒没有隐瞒，说出真相：“如果没猜错，那枚血玉平安扣应该是刚从墓穴里盗出来不久，不经处理，万万不能戴在身上。”

    “幸好让我遇到，不然，后果不堪设想。”

    苏紫衣的俏脸渐渐变得煞白，声音也寒了几分，“不对啊，是开过光的。”

    林寒又道：“血玉平安扣上还有一股浓郁的泥土气息，阴气逼人，据我推测出土不会超过五天，而且绝对没有经过处理！这样直接戴在身上会要人命的。”

    苏紫衣峨眉微蹙，仿佛想起什么，脸色变得无比愤怒，“好，我知道了，你能去给玥儿复查下吗？”

    她推门下车，婀娜多姿的站在林寒面前。

    林寒想了想应下。

    直到苏紫衣驱车驶离，一旁的袁存迁才回过神，开口道：“你真把人治好了？”

    “你说呢？”林寒不想理他。

    “那一千万给你没？”袁存迁进一步追问，眼神颇为灼热，贼亮。

    他像苍蝇一样，围着林寒嗡嗡叫唤，让人心烦。

    “跟你有关系吗？”

    林寒大步离开，袁存迁再度跟上，因为他心里清楚，只有跟着林寒，才不担心遭到大海报复。

    病房，当林寒推开房门那刻，身形突然僵住，眼里涌动着冷厉的寒光。

    “里面病人是谁啊？”袁存迁好奇，朝里探头，“他们是你朋友？”

    “哥。”林晓婉已醒。

    床边轮椅上坐着白毛，在他身边站着一个瘦高个男子。

    “你来干什么？”林寒踏步而入，逼视着白毛的眼睛。

    “你打伤了我的肺，我老大要见你。”白毛昂着脑袋，有人撑腰，胆子似乎肥了些，“她是你亲妹妹吧？长的挺漂亮！一定要保护好，社会上坏人太多。”

    林寒自是听出白毛拿妹妹在威胁他，眼中闪过一抹冷厉，冷冷道：“至于坏人多不多我不管，但是，谁要是对我妹妹有坏心思，我会让他后悔终生。”

    “呵呵，但愿你能看得住，车已备好，跟我走吧。”白毛有手下推着，不急不慢走向门口。

    林寒的拳头不由自主握紧，无论白毛的老大是谁，白毛威胁了林晓婉，林寒就不会放过他，叫他去楼下等着。

    “老弟，你老大是谁？找小林什么事？”没有眼色的袁存迁，熟络的拍着白毛的肩膀。

    白毛嘴角微拧，“当然请去喝茶，而且是上等好茶，至于我老大是谁，到了地方自会知道。”

    “喝茶？我能跟他一起去吗？”不知是袁存迁缺心眼，还是没听出话意，反正是少根筋。

    白毛多了一抹玩味，“你要是他朋友，欢迎！”

    “好的好的，谢谢。”袁存迁连声道谢，就好像捡到一个天大便宜。

    林寒斜他一眼，美名其曰去喝茶，殊不知是鸿门宴，他之所以答应，是想一劳永逸的解决，决不能让妹妹有任何危险，袁存迁去凑热闹，一旦动起手来，估计会吓尿。

    “哥，刚才那俩不像好人。”林晓婉自己能拿着喝粥了，喝了一口，脸上带着深深的忧色。

    林寒呵呵一乐：“不要认为染了头发就是坏人，那叫时尚，我不在这里，有事给我打电话，或者叫扁老来。”

    林晓婉浅浅笑道：“我都快好了，不用担心。”

    直到林寒出了病房，袁存迁仍挠着脑袋一头雾水，问向林晓婉：“丫头，你跟小林啥关系？不要隐瞒。”

    林晓婉眨了眨眼，自豪道：“是我哥哥呀，宋州医科大大学生。”

    “你这是怎么了？”袁存迁又问。

    “被车撞了，医生都说我不行了，是我哥把我救活的。”提起林寒，林晓婉难掩骄傲之色。

    医术那么好？兄妹俩都是骗子，袁存迁才不相信，快步追了出去。

    住院楼大门前，此刻横着两辆车，一辆是豪车，一辆面包车，白毛已坐进车里，直到林寒出现，不耐烦道：“车是我老大的，免得你弄脏，坐面包车吧。”

    林寒一点都不气，转身上了面包车，刚要合上车门，袁存迁挤了上来。

    “你知道我去干什么吗？”

    袁存迁无所谓的摇摇头：“不把大海的事摆平，你去哪我就跟到哪。”

    “去打架呢？”林寒问道。

    “我，我看热闹。”袁存迁认为林寒想把他吓跑，才不会上当。

    榆木脑袋，袁清舞幸好没遗传他的基因，林寒索性闭目养神。

    约莫十二分钟后，车子停在一酒吧门前。

    门口站着十几号黑衣男子，他们神情冷酷，不像普通保安，倒像打手。

    “林寒，不要太紧张！只要赔偿到位，道歉态度诚恳，你还能活着从这里出来！”

    到了自己地盘，白毛变得狂妄。

    “妈啊，真……真打架吗？”袁存迁急忙下车，“想起来了，我还有重要事情要做，就不进去了。”

    “怂包！”白毛鄙夷的骂了句。

    林寒很少与社会上的人打交道，何况不清楚白毛的老大是谁，自己战斗力到了哪种地步，能否安全脱身，心里没底。

    要知道，在他印象里，混社会的都心狠手辣，甚至暗中捅刀子，放冷枪。

    如果袁存迁不去，他还能放手一搏，虽说心里有点突突，但昨晚打大海那一掌，让他稍微有点底气。

    林寒跟在轮椅后面，打量着两边的黑衣人，并且暗中观察周围环境，现在才早上八点多，按理说酒吧不该开门，但大堂里到处都是人影，至少十人以上，清一色男性。

    二楼，一个特殊设计的贵宾间，全部是玻璃做成的，身在里面，一楼舞池可以尽收眼底。

    林寒被带入这个房间。

    意国进口的真皮沙发上，坐着一名青年男子，长头发，尖嘴下颌，一把闪着寒芒的飞刀在指尖上翻飞，在他两边是四名面无神色的健硕男子。

    “豹哥，他就是打伤我的家伙！”白毛的轮椅停靠在墙边，咬牙说道。

    “伤我兄弟！跪下！”

    被称为豹哥的男人，眼皮都没抬，直接开口。

