
　　看到池田大卫低头沉思，福田明武也没有打扰，就那么看着对方，耐心的等待答案。

　　过了几分钟，池田大卫缓缓的说道：“将军阁下，也许是我们行动慢了，毕竟在抓捕白人之时，有两个支那人和他们在一起。

　　而那两个支那人，当场就逃跑了，也许会利用这断时间，给东亚贸易行报信。”

　　池田大卫有点小聪明，自然不会这么快的就把对头说出来，毕竟那么做的话，也有些可疑。

　　而且无端怀疑自己人，也有些犯忌讳，更容易让上级有些不好的印象，他所以只能引诱福田明武去猜测。

　　“那也不对啊，你们发现这些人后，一直在追捕，就算对方能够逃脱，也没有时间通知东亚贸易行。”

　　福田明武虽然没有多少特工经验，可是一个日本高级军官，基本的推理逻辑性是很强的，所以他不认为，被追捕的人，会有时间通知东亚贸易行。

　　毕竟在抓人的时候，日本人一定会紧追不舍，军统的人逃命都来不及，不可能在短时间内，把消息传递出去。

　　“这……”

　　池田大卫犹豫了下，然后自言自语的开口：“从我抓捕白人，在赶到东亚贸易行，大概用了一个小时，这么短的时间，军统的人的确没有机会报信……”

　　池田大卫的声音很低，在说话的同时，还表现出在思考什么的样子。

　　看到池田大卫这种表情，还有他的几声低语，福田明武冷冷的问道：“你在天津的时间很长，有没有发现，在很多事情上，我们的对手，都能得知很机密的消息。”

　　说完这番话，福田明武就用审视的目光，看着池田大卫，心中更是暗自想到，要是对方还不明白，可就不是什么人才了。

　　原来福田明武这几天，一直在整理天津的各种档案，他本来就有一定的能力，所以很快就发现一点异常。

　　就是军统的人，情报工作太厉害了，很多日本军方的高度机密，对方都会得知。

　　发现了这个异常，福田明武马上把怀疑的目光，放在了日本人内部，因为他觉得，在日本军方，一定有军统的眼线。

　　而且这个眼线，很有可能就在宪兵队和清报机关中。

　　本来福田明武打算私下调查此事，可他不熟悉情况，要是独自调查，说不准要耗费多少时间。

　　现在池田大卫抓捕了两个白人，还因此端掉了军统的一个重要据点，福田明武自然把他列为可信的人员。

　　既然池田大卫可信，福田明武自然不会隐瞒他，这才把自己的一些想法透露出来。

　　福田明武的话一说完，池田大卫做出一种恍然大悟的样子，吃惊的问道：“将军阁下，是不是我们这里有内奸？”

　　“我们内部，肯定有支那人的奸细，而且这个奸细的地位不低。”

　　福田明武当即做出回应，看着池田大卫的目光，也带着几分欣赏。

　　毕竟池田大卫这么快就反应过来，代表着头脑非常灵活，值得福田明武重用。

　　听到福田明武确定了这个结果，池田大卫表现出一种痛恨的样子，还不停的咬牙切齿，好像要把这个奸细碎尸万段。

　　在咬牙切齿的同时，还恨恨的说道：“我说最近几年，为什么会屡屡失手，原来是有内奸……”

　　池田大卫的表现，让福田明武非常满意，因为有这种表现，才是一名合格的日本军人，更是一个可以使用的棋子。

　　过了一会，池田大卫冷静了一些，这才开口说道：“可这个内奸会是谁呢？”

　　池田大卫的目光，充满了迷茫的意味，好像猜不到这个内奸会是谁。

　　“这就要靠池田君寻找了？”

　　福田明武立刻做出回应，看着池田大卫的表情，也非常温和。

　　“我！”

　　池田大卫有些吃惊，然后开口说道：“可是我也猜不到谁是内奸，要是能猜到的话，早就报告给将军阁下了。”23sk.Com

　　在说话的同时，池田大卫还表现出一种仇恨的样子，语气中更是带着一点痛苦，好像在懊恼自己太过无能，连内奸是谁都无法猜到。

　　“这不要紧，只要你好好调查此事，一定会找到什么？”

　　福田明武是打算重用池田大卫了，毕竟他的地位不高不低，还在天津任职多年，了解这里的情况。

　　更重要的是，福田明武没有几个心腹，更没有熟悉天津情况的人，现在池田大卫有能力，还没有任何疑点，自然是他的唯一选择。

　　毕竟池田大卫端了军统的据点，可以代表着他没问题，福田明武就算聪明，也不会想到这是一个苦肉计。

　　“请将军阁下放心，我会尽力调查此事的。”

　　池田大卫马上点头答应，只不过脸上的表情很复杂，眉头更是紧锁，表现出此事很难调查的样子。

　　看着池田大卫的表情，福田明武想了想，觉得应该提醒对方一下，就缓缓的开口：“这件事情，眼下就有一个线索。”

　　“什么线索！”

　　池田大卫立刻开口询问，目光中充满了期盼的意味。

　　“你想一想，军统的人及时撤离东亚贸易行，会不会是这个内奸发现了什么，这才紧急示警的！”

　　东亚贸易行空无一人，却留下了大量物资，代表着军统的人是紧急撤离的，那么除了跑调的两个人以外，只有日本人内部的奸细，才会通风报信。

　　所以福田明武才会如此提醒，毕竟他已经怀疑内部有奸细，再加上逃跑的两人没有多少时间示警，那么内奸报信的几率会大一些。

　　听到福田明武这么说，池田大卫点了点头，马上开口回答：“将军阁下，我知道该从哪里调查了。”

　　说完这句话，池田大卫故意漏出了一丝犹豫，然后咬了咬牙，小心的说道：“将军阁下，在我抓捕白人审讯之时，长谷少佐曾经到过审讯室。”

　　“你的意思是！”

　　福田明武把眼一眯，脸上也带着点狠辣。

　　“将军阁下，除了直接参与人，我只见过长谷少佐。”

　　池田大卫的声音很低，好像说的是一件普通的事，只不过他的眼睛中，带着一点怀疑的目光。

　　福田明武也没有继续追问，因为这个日本将军明白，池田大卫有些顾忌。

　　毕竟无端怀疑同僚，还是一个级别相等的同僚，是很犯忌讳的事。

　　不过福田明武却决定，要好好的盯着这个长谷少佐，一些机密的事，也不会让此人知道。

　　之后两个人又谈论了一些内容，池田大卫就告辞离开。

　　池田大卫一走，福田明武漏出一些思索之色，并拿起电话打了出去，好像在安排什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百七十八章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 