
    第1115章入谷

    目光带着轻蔑的望去，九阳太子，很相信自己的感觉，也许那个人有帝级天赋，但比之帝血传承者，差了太多。

    帝级天赋，只是一个天赋的级别，有那么微乎其微的一丝机会，踏入成帝路，但事实上，有九成九最后只是达到圣人而已。

    而帝血不同，他们最低也可成为大圣，且还是相当高级别的大圣，在争夺大帝位上，有着得天独厚的优势。

    这也是他们被称之为帝子的原因所在。

    林妖妖步伐一踏，便要上前开口，但却被苏浩一把拉住了，这种人没必要多说什么，井底之蛙，焉知天地之广？

    他的确不是帝子，却是仙帝传承者！

    “走。”

    苏浩淡淡吐出一个字，便带着众人向着山谷内走去，楚九阳并不阻止，洛红绫神色平淡，望着苏浩几人踏入谷内。

    随即他们的身形也是动了，楚九阳在前，与苏浩几人平齐，他看向林妖妖道：“既然你也是帝子，当有大气运，不如你我比一把，谁的气运更为雄厚？”

    在他眼中，苏浩几人唯独林妖妖值得他去看一眼，但也只是看一眼而已。

    林妖妖本来懒得搭理他，却在苏浩看了一眼后，点了点头道：“你找死，可以！”

    这话，让得楚九阳脸色一变，随即冷笑道：“帝血也有强有弱，并非是拥有帝血，你便可真的与我一般无二，我为三星帝子，你勉强算是一星而已。”

    帝血传承，被大陆修士分为九星，星级越高，代表血脉越是浓厚，证帝机会越大。

    “同样的话，送给你。”林妖妖很直接。

    楚九阳脸色再次难看下来，随后阴沉的可以滴下水来，这小子真的是狂妄啊。

    他收起情绪，步伐向前踏步，身躯之上，荡漾出刺目的赤色光华，望去如一**日将他包裹。

    他整个人变得神圣无比，步伐越发的快速，连续十步踏下，他距离前方的兽崖还有七十米的距离。

    苏浩几人不紧不慢的追上，林妖妖，夏小九，梦仙仙，剑无情都不是简单之辈，在这外围他们的气运足够。

    洛红绫含笑跟上，这个女人也极其不简单，看洛无崖对她的态度就知道，肯定是洛皇府的至强天骄。

    “还算不错。”楚九阳冷笑一声，再次踏步，身如幻影，向前而去，六十米的距离，在他脚下急速而过，但到了最后十米，他的速度很艰难。

    不过，在身躯之上笼罩的大日光华散开后，他还是如愿抵达，牢牢的站到了那兽崖之底。

    转回身，楚九阳望向身后：“此地，不难！”

    他的不难，得到很多人的认可，外界的人全部震惊，不知道多少人在此地失败了，而楚九阳却是如此容易过去，即便是那兽崖之下的几人，论起速度也是完全无法相比。

    事实上，那几人在楚九阳到来后，已经是站起身，恭敬抱拳，九阳太子在天山深处都是极其出名的。

    “九阳太子不愧是帝血传承者，的确是非凡。”一名带着一缕青色发丝的男子，笑着恭维。

    “九阳太子，未来有证帝资格，我等只能甘拜下风。”另一人也笑道。

    “洛红绫来了，她虽不是帝血，但天资无双，为无上道子。”另有人看向那到来的女子，微微抱拳。

    洛红绫浅浅一笑，不卑不亢，随后站到了一变，好奇的望向外界，苏浩几人怕是只有那林妖妖了过来吧？

    这里的压力极其庞大，气运不如之人，根本无法抵达，帝血者可到，至于其他人，应该差得远。

    林妖妖在前，大步开路，身躯之上帝血发光，帝之气浩荡，隐隐有苍熊嘶吼声传出，在连续数步踏下后，他走到了前方，进入兽崖之下。

    “你还差了点。”楚九阳望去，冷笑一声。

    林妖妖不理他，看向山谷之中，苏浩几人还在前行，一步步，看上去给人艰难之感。

    这让人摇头嗤笑，山谷外的姜云蝶最先发声：“在绝代天骄面前，他们什么也不是。”

    “不得不承认，人家还是有点本事的，不过，九阳太子，红绫师姐都是盖代天骄，自然不是他们可比的。”洛无崖也开口，这一点在他心中从未变过。

    其余人也表示赞同。

    但山谷之中的几人，包括梦仙仙在内，全部震惊了，苏浩竟然有如此庞大的气运，比之林妖妖的帝血，不知道强大了多少倍。

    在外围的区域，夏小九与剑无情还可前行，但度过五十米后，他们的气运受到了压制，举步维艰。

    如今可移动，完全是苏浩在帮助。

    苏浩不是一个人在前行，他是带着夏小九，剑无情，一起前行，他的气运，分给了三个人，还可淡然。

    这如何能不让人震惊？

    比之帝之强大了太多！

    “苏浩你要是累了，便让我来带着一个。”梦仙仙传音，怕苏浩损耗过多，对他身体出现影响。

    “你学着林妖妖，听我的话，赶紧过去吧。”苏浩侧眼看了一眼小丫头，并不是他不想快，而是速度太快，对剑无情与夏小九有巨大的伤害，因此苏浩保险起见，一步步向前走去。

    “我不。”梦仙仙倔强，她是怕苏浩出现闪失，哪怕是一丝一毫，她也不允许，因此和苏浩同行。

    “苏浩，你若是带着我们太累，便放弃吧，我们走到了这里，也算是不错了，比起外界那些家伙，强了很多。”夏小九道。

    剑无情也点头。

    “那怎么行，我们一起到兽崖，我还要带着你们一起登上兽崖之巅，却夺得那大造化呢。”苏浩一笑，随后再度迈步，他的步伐虽然慢，但很稳定，时刻处于夏小九与剑无情承受范围内。

    足足半个时辰，几人走到了兽崖之下，夏小九与剑无情，气喘吁吁，额头满是汗水。

    他们清楚的体验到，自己的不足。

    能抵达兽崖之底，已经是非凡，赢得了身后无数人的震惊，若是无楚九阳与洛红绫，苏浩几人，也是光辉无限。

    只可惜，他们遇到了那些变态的家伙，便显得有些不尽人意了。

    “废物。”楚九阳冷笑，他身边那几名提前进来的修士，也投去不屑的目光。

    “你也强不到哪去，到了这里，也是你的极限了吧？”苏浩扫了对方一眼，这家伙没完没了了？

    “貌似这里已经无路可走了。”楚九阳冷笑，兽崖在前，谁到了这里不是极限？

    “看不到路，因为你废物。”苏浩毫不留情的说道，不等后者说话，苏浩的手指已经向前点去，而那里，瞬间发生了变化，这变化让得崖下，谷外，所有人颜色都是一变。
