    女儿国国主，大罗金仙？！

    玉皇大帝听着李靖的汇报，一脸的不敢置信！

    什么状况？！

    凡人界纵然是有可能有一些强者，可也不会有太多才对。

    这大罗金仙是什么级别的存在？！

    就算是天庭之中也并不会有太多的。

    这区区一个凡人小国，竟然有这个级别的存在？！

    更可怕的是，李靖和他的十万天兵天将竟然连对方到底怎么击败自己的都不知道？！

    这实在是太恐怖了！

    要是换一个人在这里汇报，玉皇大帝都会产生几分疑惑，对方是不是说谎了。

    可是在这里汇报的是李靖。

    他是绝对不可能说谎的！

    可是人间界什么时候冒出了这么一名强者？！

    先有玉兔，再有女儿国国王……

    玉皇大帝更是有几分心烦意燥，他之前怎么没有听说过他们的名字，这都是从哪里冒出来的？！

    “爱卿，进攻之前可已经查看过对方的底细？！”

    “没有！”

    李靖如实回答着。

    “陛下，您是知道的，我们是去清理妖怪的，并不是去清理人类的，对女儿国的妖怪底细，我们都进行了盘查！可这人类的底细，我们并没有过多的盘查，没想到……”

    “去！”

    玉皇大帝毫不犹豫地吩咐着：

    “让人先探查一下对方的底细，看看对方身后是不是有什么存在？！真有什么背景，或许这事情也好解决，另外，抓紧先将其他地方的大妖攻打下来，尽最快速度扩充我们天庭的势力范围和实力！这一次进攻之前，必须要探查好对方的明细！如今大劫将至，各方云动，值此特殊时期，我们更是要小心几分！”

    “微臣明白！已经让人去探查了。相信很快就会有结果。”

    “有什么结果立刻回来汇报，另外，派人前去女儿国，对那女儿国国王进行招安，就说我们愿意许以将军一职，让她带兵上天！”

    玉皇大帝继续吩咐着。

    天庭对付下面顽固的妖怪，一向都是两手准备。

    能打则打！

    不能打就招安！

    以往对人类倒是很少使用这一招。

    大部分修炼有成的人类直接飞升成仙了，少部分没有飞升的，亦或者畏惧天庭的强大，亦或者看在自己师兄弟的面子上，鲜有会和天庭直接作对的。

    天庭对人类也就很少使用这一招。

    很少使用也并不代表并不使用，李靖对玉皇大帝这么说，并没有任何一点意外。

    相反，他早就已经做好了准备。

    在玉皇大帝说完之后，立刻应承了下来。

    “还有什么需要汇报的么？！”

    “没有了！”

    “对了，爱卿，你……”

    玉皇大帝犹豫了一下，还是没有将下面的话说出来，摇了摇头，说道：

    “算了，你退下吧！”

    李靖有些疑惑地看了玉皇大帝一眼，不知道他到底还有什么事情要说！

    “陛下，您还有什么要吩咐的？！”

    “没有了，你退下吧！”

    玉皇大帝本想就回复那关键之处的事情和李靖询问一二，可想了半天，最终还是没有能够说出口来。

    李靖不再多言，默默退下！

    ……

    西海龙宫，小白龙原本以为这佛门的人肯定是还要来找自己的麻烦的，可等待了一段时间，都没有再看到佛门之人的踪迹，他倒也在这里乐得清静，每日里面教导教导龙族的子弟，为龙族称霸海域进行着准备。

    ……

    佛门这段时间说消停，倒也消停！

    如来佛祖领着佛门之中的佛陀，菩萨等等全力在参悟着观世音菩萨和木吒身上的大道之力，经过这段时间，观世音菩萨也已然并不觉得自己身上的那大道之力那般的难堪了。

    相比最开始的时候，他已然是适应了许多。

    倒是那木吒，暂时还没有适应过来！

    不过，不论是是观世音菩萨还是木吒，两人对在自己身上做这种事情的人，一样都是恨之入骨的。

    但凡是有机会，他一定是会将这个屈辱报复回来的！

    佛门这么多人每日每夜地在这里钻研着！

    唯一让他们多少是有一点沮丧的是这么长时间，他们也都是一无所获，满天佛陀，没有一个能够从对方身上的大道之上领悟到大道规则的。

    也正是因为这样，哪怕是有着如来佛祖亲自在这里进行示范，他们领悟大道的动力也并不是那么强劲了。

    有些人看起来也和其他人一样是在这里领悟着大道，可是实际上，他们早就已经神游天外，不知道在想些什么东西了。

    如来佛祖将他们的状态收入眼底，却没有半点管束的想法！

    修炼，并不是依靠别人管束出来的，一切都要看自己！

    自己不肯努力，其他人再怎么帮忙也是白费！

    有那时间，他还不如加快点自己对大道之力的感悟，争取能够借助大道之力，让自己的修为踏入到圣人之境，顺便破除了内心的心魔！

    一天，又一天！

    这一天……

    他们正在这里体验大道之力的时候，陡然之间，如来佛祖感受到了一股强大的大道之力，他睁开眼睛，目光看向了大雄宝殿最末位的地方，这股大道之力就是从那里传来的，不光是如来佛祖，几乎满殿的佛陀，菩萨都看了过去！

    在他们的注视之下，在那末尾的位置上，一名刚入罗汉境界，勉强有资格坐在这大雄宝殿之上的罗汉，紧闭着双眼，四周环绕着大道之力。

    显然，他已然是领悟了大道规则，引起了四周的规则共鸣！

    “竟然是他！”

    “他都能够领悟大道之力？！”

    “那我们也一样能够领悟才是！”

    “就是，我们在座的这些人哪一个不比他强？！”

    一看到这领悟大道之力的罗汉之后，大雄宝殿之上顿时响起了议论的声音，绝大多数的言论之中，都是对这名罗汉的鄙夷。

    这名罗汉叫做懒罗汉！

    以懒著称！

    不论做什么事情，永远都是懒塌塌的……

    从来没有积极的时候，谁也不知道，这种罗汉是怎么修成正果的，或许也就应了如来佛祖的话，成佛之路无数条，需要找到最适合自己的那一条！

