    简单的检查过后，朱三就被送到了住院部。

    这家伙躺在床上拿着先前那张歪歪扭扭的纸，开始在上面比比划划。

    约莫半个多钟头，朱三将纸重新递给我，这会儿我才发现上面多出了一些地名和每一段的距离。

    “拿着这东西去找那警察，你们一起过去我比较放心，那女人虽说被我破了功，暂时没有什么威胁，可她的幻术你是见识过的，过去的时候把葛婉儿的眼泪带上，先别用，到那里后见机行事。”

    吩咐过这些，朱三才又躺回了地上，不一会儿小护士进来，不曾想这进来的护士就是刚才在车上的那位。

    朱三眼见是这小护士，眼前顿时一亮。

    “我说什么来着，这就是缘分。”

    朱三话音一落，哪知又进来一个护士，那护士长得五大三粗，光是腰围怕是就是两个我这么宽，只听那小护士悠悠的对旁边的护士道：“就是这个老不正经的，秋秋姐，交给你啦。”

    说完这些，那小护士朝我微微一笑，而后就离开了病房。

    我一看这阵仗，自知不能多留，也随便找了个借口，闪身出了病房。

    “陈松，你个没良心的，你给我回来！”

    自此之后，我就再没听到朱三在大街上调戏过小姑娘。

    给仇三打了电话，我绕到朱三家门前，这里的位置都是按照他们家门口的道路来划分的。

    在此之前，我还回了一趟家，带了一些必须的东西。

    一直到仇三来到朱三家门前的岔路口，我才从一家店里走出来，顺便跟他打了招呼。

    可还不等我跟仇三过去，电话却又突然响起来，我拿出手机一看，居然是老大打过来的。

    正好奇老大怎么会突然给我打电话，按下接听键后，电话里传来老大急切的声音。

    “小六，在哪儿呢，快来劝劝你二哥，他在文学院顶楼！”

    老大这话音一落，我整个人就呆愣在了原地，如果我记得不错，二哥现在应该在那个家伙那里才对，而且朱三说他在跟那人斗法的时候发现旁边还有一个人，听朱三的描述，那人不是二哥会是谁？

    朱三还说让我们过去的时候小心一些，二哥很危险，可这才过了不到三个钟头，二哥怎么又跑到学校去了？

    而且听老大的声音，二哥似乎要跳楼！

    来不及思考其他，跟仇三说了二哥的情况，仇三同样吃了一惊，不过很快也跟我一同前往了学校。

    文学楼上德顺里面最高的一栋楼，因为图书馆和阶梯教室都在这一层楼，足足有八层楼那么高，在文学楼的右边是外语系，左边则是中文系，三栋楼形成了一个对三角形的夹层，中间是一个类似于小花园的地方，很多时候学生们更喜欢拿上书到那里去看。

    可就在今天早上有人去那里的时候，却依稀听到有人在痛哭，顺着声音一眼看去，正好看到了坐在文学楼一根延伸出楼面的砖石上痛哭流涕的二哥。

    发现之后，那个学生就通知了校领导，顺便给消防队打了电话。

    在我们赶到的时候，老大已经基本将情况跟我们说清楚了。现在楼下面已经围满了人，包括一个充气的巨大垫床。

    我给老大又打了电话，老大他们都在顶楼，除了他们以外，听说还有消防队的也在上面。

    我跟仇三赶到的时候，二哥已经站了起来，可当他看到我来了之后，回头深深地看了我一眼，而后嘴唇微动，还不等我说什么，二哥转身就朝顶楼跳了下去。

    我连忙冲过去，看到二哥的身躯直直朝那充气垫落去，我心里还略微有些松了口气，可刹那，尖叫声，呐喊声四起，我整个人也趴在那楼面上呆愣了数秒，而后一股巨大的恐惧感侵袭全身。

    只见一道白光一闪，原本冲向地面的二哥，身体瞬间瓦解，顿时鲜血和碎肉撒向了地面。

    那些围在充气垫几米外的学生们在看到如此惊恐的一幕后，纷纷尖叫着退让，可碎尸下落的速度太快，几乎刹那间就四散开来，一部分落在了充气垫上面，另外大部分伴随着鲜血和碎肉，悉数落进了人群。

    今天的事件，估计会成为所有现场人的阴影。

    直到这一刻我才反应过来，眼泪不争气地流了出来，二哥刚才跳下去之前，跟我说了一句话，虽说没有声音传出，可从嘴型来看，那句话赫然正是你来了，我的任务完成了。

    而且刚才那道白光，似乎跟先前二哥手里的那把刀有关！

    白光过后，一切似乎都开始烟消云散。

    我不记得自己是怎么离开顶楼的，在我反应过来的时候，面对的已经是宿舍那冰凉的床板。

    我不记得二哥先前对我说过什么，那些话似乎也已经不是那么重要，我只知道，二哥没了，是永远的离开！

    都说别离最是伤感，可我们连别离的机会都没有，甚至于二哥会死，大多数的责任都是因为我，如果不是我去找朱三，朱三没有跟那女人斗法，这样朱三也就不会知道那女人的老巢在哪儿。

    虽然朱三说那女人并不知道他私底下画了地图，可如果不是这样的话，二哥怎么会突然出现再楼顶？

    二哥的那句“你来了，我的任务也就完成了”，不正是说给我听的么？

    我深深地自责自己，如果不是我，二哥就还在。

    仇三打来了电话，跟我说了二哥跳楼一事的一些细节处，不过关于二哥的身体为什么会突然碎裂开这一点，他也无从找起。

    一开始他怀疑是那个地方有看不见的锋利细线等，可现场什么都没有。

    又说了一些节哀顺变的话后，仇三挂掉了电话。

    他们自然不可能找到证据，那白光似乎除了我其他人根本看不见。

    说起那白光，我也不是第一次见了，第一次二哥杀人吸血，在舞会的泳池位置，包括刚才在顶楼下的那一瞬，这白光都出现过，而且那白光的原身，似乎是把刀。

