

　　拉sa附近的某军区军用机场，黄九郎乘坐一架飞机抵达时，机场中已经停了三辆东风猛士，还有几个扛着衔的军人等候。
　　黄九郎和两个随从从飞机上下来的时候，军区这边马上过来一人，先是客套着跟他握了握手，然后指了指东风猛士示意两人上车。
　　老黄，在你们从京城飞来的时候，我们这边已经监测到，那辆酷路泽已经离开了帮拉桑村，正在往喜马拉雅山脉的方向开去说话的人叫张五常，是这边军分区的负责人，他和黄九郎是老相识了，在藏区这种地方，黄九郎的特殊事务处理办公室后跟军分区有过不止一次的合作了。
　　黄九郎一听，顿时就愣了：走了？往喜马拉雅山那边走了？
　　对，你们在飞机上监测条件不允许，我们这边刚得到消息之后，接手没多久就发现他的定位正在出现变化，并且速度非常快一直往喜马拉雅山脉方向开去，中途都没有任何的停歇
　　黄九郎略一沉思，就问道：从这里去帮拉桑村要多久？
　　直升机的话，也要三个小时了，如果开车最快也要三天的时间
　　给我派一架直升机，我马上飞到帮拉桑村去看看，同时你在派一队人往喜马拉雅山方向走，人到了以后就直接驻扎在附近，不要试图去跟着他，别把跟踪当成是任务就行了，免得让他怀疑，引起不必要的误会
　　张五常皱眉说道：老黄，派人跟踪他我可以理解，这是在我们的计划任务内，可是你去帮拉桑村干什么？看他为什么多留了那一段时间？我觉得你没必要往那边奔波吧，再一个就是，你把他给弄到藏区来，跟这也没关系啊，你这不是白白的浪费时间和精力了么？
　　你不了解他这个人，其实黄九郎摇了摇头，说道：其实我也不是很了解他，他好像是个矛盾结合体，有的时候冲动的像个拼命三郎，有的时候心思细腻的比针别还细，你不仔细的观察和研究他的话，根本不知道王惊蛰这个人在琢磨什么，我跟他吧到也不能算是敌人，但还是得把他给弄明白了，一点一滴的都不能漏掉了，格老子的，上次在抚仙湖我就被他给诓了，我就睁只眼闭只眼的也没在意，毕竟那里的事也不在上面交代的任务内，但是这次不同了啊，我不能让他有任何诓我的机会了，这次的事，事关重大啊
　　张五常不解的说道：其实，我就不明白了，这次的事你可以有很多人选来操作，无论是你们部门的人还是通过关系介绍的，都比这个不在组织内的人合适吧，找他的话，不确定性太大了
　　他可能不是最听话的，但绝对是最合适的黄九郎叹了口气，有点头疼的说道：行了，赶紧给我安排直升机，我马上去一趟帮拉桑村
　　王惊蛰从青海至藏区，有一半是出自于唐禾祥和孔良的提醒，在这里可能会寻找到龙骨草，而有另外一半的原因则是出自黄九郎巧妙的部署和安排。
　　从他第一次在火车上可以接近王惊蛰开始，这个计划就已经在悄然间隐秘的往下进行着了，只是王惊蛰恐怕都不会了解，他这趟寻觅龙骨草的旅途，会掺杂着另外一个让他也没有想到的因素。
　　就在王惊蛰前往喜马拉雅山脉，黄九郎飞往帮拉桑村的时候，一个由四辆雷克萨斯组成的车队，已经开到了珠峰大本营，从拉sa到这里的路程是六百多公里，车速足够快的话七八个小时就能赶到了，这个车队里领头的就是一天前抵达拉sa的三井美奈。
　　珠峰大本营是观看珠峰的一个生活带，我们国家境内有两个一个是日喀则地区的扎西宗还有个就是定日县的嘎玛沟，海拔在5200米，嘎玛沟这里有帐篷营地还有旅店和商店，加油站等设施，用来提供给游客用，还有就是用来为登珠峰的人做后勤准备，除了我们国家境内的大本营外，另外一个大本营在珠峰南部的尼bo尔，珠峰大本营得算是国际登山活动最为活跃的地方了。
　　大本营的一间帐篷里，三井美奈坐在一张办公桌前，桌子上面放着一台笔记本电脑，她正一手托着腮帮子，一手滑动着鼠标，三井美奈的对面有几个男子跪坐在地上，正在向她汇报一些情况。
　　美奈小姐，中方已经在几个月前发布公告，无限期关闭进入珠穆朗玛峰和以下核心区域，我们想要从大本营进入珠峰区域是不可能的了，这里有武警还有珠峰管理局的人驻守，一经发现的话会很难处理
　　美奈点着鼠标，屏幕上出现的是喜马拉雅山脉的一副全景地图，她略微皱着眉头说道：不去珠峰就是了，山脉附近几千米的山峰有几十座，我们可以说是去南迦帕尔巴特峰或者南迦巴瓦峰峰都可以，随便找个理由把珠峰大本营给绕过去就可以了，当然了前提是你们搜罗出来的信息和情报一定要准确，不允许有丝毫的误差
　　哈依！说话那人，点头道：美奈小姐，我们已经在喜马拉雅山脉附近活动了五年之久，这五年的时间里，我们一直在为家族的任务而努力着，这一次我们相信，家族的任务可以圆满的完成了，我们有充足的理由相信，这次得到的消息和情报是非常可靠的
　　三井美奈抻了抻懒腰，露出妖娆的一道曲线，她打了个哈欠，懒懒的说道：那就准备下，这就出发，先前往喜马拉雅山脉
　　二十多分钟后，四辆雷克萨斯里已经堆满了高端的登山装备，还有足够十二个人支撑半个月到二十天的生活补给，雷克萨斯旁站着一溜身体笔直穿着登山服的男子，美奈也穿着身登山装从帐篷里出来后，来到第一辆雷克萨斯旁。
　　车头前，靠着两个身材也就一米六十多，但身形笔直的如同标枪一般的男子，在三井美奈出现以后，他俩就一左一右的把人给夹住了，你若仔细看的话，就会发现两人眼睛里渗透出的不是寻常人的目光，而是跟一条毒蛇在盯着你一样，是那种让人不寒而栗的寒光。

