    金阙斗府。

    天治天宝阁。

    宝相庄严，威仪无双的金灵圣母忽然一声叹。

    惊动了其旁云霄仙子，忙问：“师姐何故太息？”

    金灵圣母苦笑道：

    “我那徒儿不听我劝，不肯离商，想是封神榜上大有缘了。”

    封神榜上大有缘？

    云霄仙子一愣。

    旋即便心里有些猜测。

    量劫已至，即便是已证得准圣和混元金仙者，如果牵扯过深亦躲避不过。

    而未斩尸者或踏上混元之路者, 则尽在其中。

    师姐的徒儿自然也不例外。

    想到这里，她又不禁有些担忧。

    因为自己的大哥和两个妹妹都还是大罗之境，说来也在劫中啊。

    而无论是大哥赵公明，还是妹妹碧霄、琼霄，那都是重情重义，而且有些冲动的。

    若是有那被牵扯入劫中的截教门人求助，恐怕都是会克制不住要出手的啊！

    可一出山门, 那就是与封神榜有缘了啊！

    至于说自己的担心会不会多余……

    云霄可以确定以及肯定，如果真的有截教中人求助，自己的大哥和妹妹绝对会毫不犹豫地施以援手，甚至都不要人家来求助，只要听说了就会主动下山帮忙。

    而截教会不会有门人被牵扯入劫中，这个问题就更不用说了，她现在就可以确信说……一定会！

    “师姐，师妹有一言，不知当讲不当讲……”云霄有些欲言又止。

    金灵圣母道：

    “什么话，尽管直说便是。”

    云霄犹豫着开口：“既然下山便与封神榜有缘，师姐何不与多宝师兄商议，强令所有碧游宫人，截教门人都闭关百年，静候大劫过去？”

    金灵圣母乃截教女仙之首。

    多宝大师兄更是截教二代之首。

    如果联合颁布谕令，截教众仙定是莫敢不从。

    而这场大劫既然是围绕着王朝更替进行，那大家集体闭关个百来年也就结束了啊。

    然而金灵圣母却是摇了摇头：

    “不妥。”

    云霄惊讶地抬起头。

    金灵圣母接着说：

    “关于量劫之事，师尊早已有言，如不听劝告者，即便我与师兄再申令又如何？”

    “莫非师尊劝不动，我与师兄便劝得动了？”

    此是实言。

    早在六圣紫霄宫共佥封神榜之后。

    金灵圣母便与多宝道人、无当圣母、龟灵圣母商议过要不要着手强制不许教中门人外出。

    但后来不了了之了。

    因为截教人众实在是多。

    其中良委不济, 鱼龙混杂。

    而且还有许多并不居住在碧游宫，而是在洪荒各处开了洞府，要想做到让所有人都闭关不出……

    除非是师尊圣令，否则基本上是不可能做到，而以众门人的性子，只要有一个人下山了，那基本上就是一大群人下山了……

    可偏偏师尊通天教主只是劝阻，并不曾强制要求所有门人都绝对不能出山。

    她们这些亲传也很无奈啊。

    “师妹，你的担心我亦知晓，不过各人有各人的缘法，也强求不来。”金灵圣母又说道，“就如我那徒弟闻仲，我还要如何告诫劝阻？偏他不听我言，也属无奈。”

    金灵圣母哪里不知道云霄的心思？

    她这个师妹啊，哪都好，性子也是截教众仙里少有的清净，就是那个大哥和两个妹妹忒不着调了。

    都修成了大罗金仙, 性子也不见沉稳些, 还是一点就炸。

    云霄师妹也真是操碎了心。

    不过也正如她对闻仲没有什么好办法一样, 云霄师妹对赵公明还有碧霄、琼霄也没有啥子好办法。

    所以就怕这三个因为被人拱火而掺和进封神大劫，最后落得个万万年修为成画饼，身死上榜的下场。

    “哎……”

    云霄仙子听了金灵圣母之言，一声长叹，道：“吾等兄妹四人，开天辟地道理明，三仙岛上炼真形，如叫我见大兄与姊妹……我心实在不忍。”

    金灵圣母只得安慰道：“师妹不必多想，公明师弟和碧霄、琼霄二位师妹都已证得大罗道果，哪里就是那般脆弱？”

    “即便是真有个什么，那也只是无缘仙道，去受神道之福罢了。”

    老实说，在入天庭为斗姆元君之前，金灵圣母也是觉得进了天庭，当了神仙就前途一片黑暗，看不到一点点希望了。

    其实不然。

    真正当了神之后，她才发现神的好处。

    虽然成神之后会有些约束，不比仙道逍遥，可神道为神的前景也是不错的。

    而且仙道要成就金仙方能不朽，神道只需要你得个有仙籍的正神之位就可以不灭了。

    ——当然，如果你的顶头上司觉得你太过垃圾，在你日后不愿意话花费代价让你复活，那就又是另当别论了。

    现在金灵圣母反而觉得，截教中某些德行不堪，不配为仙的家伙，如果任由其发展，说不定就会惹出大祸来，落得个身死道消的下场。

    所以说还不如让这些家伙都上封神榜。

    因为是上了封神榜，虽然仙道路阻，真灵受封神榜限制……但至少也可以在神道上发展，同时性命也有保障。

    至于说自由一事……

    那些货色能够安安稳稳已然不错了，还要什么自由？

    再说了，有贫道这个斗姆元君在，还能让他们吃亏么？

    退一万步说，即便是有那起子觉得当天庭的正神实在是辱没了自己，浑身不得劲的……日后也是自有脱劫之机。

    只不过，这些都是神道隐秘。

    不足为外人道耳。

    尤其是截教中的某些家伙。

    金灵圣母可不会透漏给那些家伙知道。

    不然那些家伙一定会有恃无恐，不把量劫当回事儿。

    云霄不知其中事，不解其中深意，听了金灵圣母之言，依旧忧心忡忡。

    这时，金灵圣母忽然说道：“师妹，不知你可有想过，来天庭坐一神位？”

    “啊？”云霄仙子咋一听这话，整个人都愣住了。

    师姐刚刚说什么？

    问我要不要来天庭当神仙？

    难道是我哪里惹得师姐不满意了么？

    不然师姐为什么要让我上那封神榜啊！

    “师妹，你误会了，贫道的意思是让你来天庭当个正神。”金灵圣母一看云霄这模样，就知道她定然是误会了什么，当即解释道，“上封神榜者必为神，成神却不一定要上封神榜。”

    云霄一听，也便反应了过来。

    是啊，封神大劫，上榜者必为神，可成神者却不一定要上榜啊！

    而且云霄还想到了另外一层。

    如果是未斩尸者除了避世不出之外还有什么避劫之法，那一定是入天庭为神啊！

    请问，我都已经是天庭的神仙了，你就算再封神，还能怎么封呢？

    我这个无榜可上啊！！

    所以说，觉得自己避不开大劫，有可能上榜但是又不愿意上榜的，完全可以提前一步先加入天庭！

    如此可谓是两全其美呢！

    想到了这一层上，云霄仙子看金灵圣母的眼神都不一样了。

    这是师姐在指点我啊！

    指点我什么呢？

    就是在让我把大兄和妹妹都拉到天庭来避劫啊！

    一念至此。

    云霄仙子便说道：

    “师姐言之有理，那依师姐看，贫道和碧霄、琼霄还有大兄在天庭当个什么职位才好？”

    金灵圣母：？？？

    什么玩意儿？

    我问你要不要来当个神玩玩，结果你居然说要把自己一大家子都拉过来？

    “师妹，你这是何意？”

    金灵圣母有些懵逼了。

    这她就不懂了啊！

    “师姐的意思，不是让我把碧霄、琼霄和大兄都拉来天庭避劫么？”云霄仙子一副我懂的模样道，“还是师姐有办法，这天庭虽然约束了些，可却是这量劫期间避劫的不二去处呢。”

    “而且如师姐这般主动来天庭任职，可比被迫上榜来天庭为神好太多了。”

    “要我说，也不必封什么神了，我们截教全部来天庭避劫岂不妙哉……”

    “师妹！”听到这里，金灵圣母脸都黑了。

    什么叫作不必封什么神了，就让我们截教全部来天庭避劫？

    这是把天庭当什么地方了？

    我截教的仙庭吗？

    呃……

    虽然这个提议确实就连贫道也很心动。

    但是不行！

    天帝手下虽然缺人，但也绝不会希望整个天庭上下都是截教的人的！

    因为如果众仙都是上封神榜封的神，那么自然受封神榜约束，而如果都是自己来天庭当的神……那一个个的就都是大爷了！

    而且整个天庭的神位都被截教仙人占据的话，那用不了多久天庭就会成为截教的仙庭！

    众圣也不会坐视这种事情发生！

    云霄也是通透之人，被金灵圣母这么一喝，也想到了此处，于是叹了一声道：“也罢，终是天道之下小势可改，大势不可逆。”

    让整个截教都来天庭避劫的想法还是不太现实，不过如果只是让自己的那两个不省心的妹妹和大哥来，那应该还是没问题的。

    金灵圣母见云霄想通了，遂点了点头，说道：“师妹能够想通就好，不过那让碧霄、琼霄和公明师弟都来天庭避劫的想法甚好。”

    “不如你我同去勾陈天宫与太极天皇大帝商议一番，议定神职，然后就禀了玉皇吧。”

    如果是那些实在不着调、扶不起来的，金灵圣母断不会费这个心思。

    但碧霄、琼霄和赵公明这几个……

    好歹也是大罗金仙，要真折损在大劫里就太可惜了。

    自己能够防患于未然的话，还是能保下一个算一个吧。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

