    也就是李思追那老太太的时候，一个个纸人从四周扑了过来，拦在了李思的面前。

    李思见状，长剑一扫，就立刻把那些纸人扫成了一片片碎纸屑。

    “嘻嘻嘻哈哈……”而也就是这个时候，一阵干怪笑声传出，那些碎纸屑立即又恢复了原状。

    见到此，李思轻轻吐出口气，眼中寒色一闪，手指轻轻地在剑锋上挨了下。

    手指挨到黑剑之后，立刻血液流淌下来，剑锋带上了一抹血色。

    做完这些后，李思脸色一肃，身形化为狸猫，窜入纸人之中。

    紧接着长剑化为光影，无情地切割起纸人，嘶吼声不断。

    然而李思的剑切入那些纸人体内时却又寂静无声。

    这是一场寂静的杀戮，虽然纸人不断的嘶吼。

    但是杀人者却寂静无声，哪怕他的剑也是寂静无声，让人有一种极其荒谬而又怪异感觉。

    而也就是在这种情况下，纸人飞快地减少。

    只是这次，他们不再化为碎纸屑，而是灰烬，再也无法恢复原状了。

    片刻之后，灰烬散落后，一群小人落在了地上，惶恐的到处跑。

    李思见状，伸出手，手中生出了一股无形力把那些小人一个个收入掌心之中，随即收入了黑丝布袋之中。

    而也就是这个时候，一个铁锹猛地朝他的脑袋砸来。

    见到这个铁锹，李思眉头一皱，也不回头，手中长剑往后一提，剑影一闪，铁锹被削成两截，落在了一旁。

    随后，他转过身，就看到一个汉子手上拿着一根木棍，惶恐的看着他。

    “人鬼不分，是非不清。”李思冷哼一声，随即长剑一甩，剑身砸在了这汉子的脸上，一下就把他砸到了一边去了。

    一时间，尘土飞扬。

    这一下，把远处的人吓得够呛? 都脸色惊恐的看着李思? 不敢向前。

    李思扫了他们一眼，就不管他们。

    这些人都是人? 他没有必要像杀那些鬼怪一样的去杀了他们。

    随后? 他继续朝着前方追去。

    正在追着的时候，一名光头壮汉出现在了李思的身旁? 随后一同朝着前方追去，正是燕翎。

    在路上? 李思也在想着刚刚发生的事情? 微微摇头，这些人估计以为自己杀的是人，所以才对自己出手。

    说起来，那个拿铁锹的汉子倒是挺有勇气的? 在他眼中? 自己杀了那么多的人，他竟然还敢朝自己出手。

    但是李思之前那一剑，自然是丝毫没有留情的，这人虽然有勇气，但是却对自己下死手。

    让他在床上躺个一年半载已经算便宜他了。

    念及至此? 李思的眼神微微冷了一些，他现在已经和往日不同了? 他现在只有一个目标，那就把妖邪鬼物杀得干干净净? 重塑地府。

    在这路上，谁挡就杀谁。

    接着? 李思也不想这件事情? 继续朝着远方加速追去。

    就刚刚耽搁的片刻时间? 就让那个老太太的身形消失了。

    不过还好的是，那老太太身体虽然强化，但是依然还是个人，李思没有多久就看到了她的背影。

    只是此时，他们已经离开了城镇，进入到了漆黑的森林之中。

    进入这森林后，李思站住了脚步，脸上流露出凝重的神色，看向了四周。

    眼前这个森林极其庞大，高大磅礴，树枝几乎有三四十来米高。

    一开始他还没有发现。

    现在进来后，才发现这个森林根本就是一棵树，一棵极其庞大的树。

    而也就是他停下来的同时，一个个果子从树的缝隙中钻了出来，随后挂在树上随风摇曳着。

    “横引线，竖拉花，红丝缝中藏棉花。

    翻花绳，绕指结，青白两瓣做日月。

    白丝扣，青线拉，黑白球里落小针。

    哎呀，原来姥姥在做绣球呀，嘻嘻嘻……”

    这些“果子”四处飘荡，嘻嘻笑着，唱着一首童谣。

    在寒夜中，听着这曲童谣，李思只觉得心底越来越沉。

    因为他发现，那些果子，不是果子，而是一个个被缝起来的头颅。

    那童谣中的故事，那就值得人深思了。

    “外乡人，离开这里吧。”也就是这个时候，前方的大树下，走出了一个老太太，平淡的对李思说道。

    这老太太，正是之前的那个老太太。

    “你到底做了什么事情？”李思的脸色有些难看，他心中有一种预感，那所谓的姥姥，就是眼前的这个姥姥了。

    也就是他说话的时候，歌谣渐渐停歇，一双双黑白分明的眸子从被缝合的头颅上露了出来，死死的盯着李思，时间仿佛停歇了一般，之后夜间的寒风不断的吹着。

    “咳咳……”老太太轻轻的咳嗽了下，看着李思，眼中露出温和的神色，叹道：“我跟你讲一个故事如何？”

    “我不听。”

    李思果断的拒绝了。

    在他心中，这老太太估计被鬼物给控制了。

    而且现在也不是说话的时机，因为每拖一会儿，这妖邪鬼物就会多出一些准备时间。

    “呃……”听到李思的回复，老太太要说的话立即卡在了喉咙里，脸憋得通红。

    这个人怎么就和寻常人不同呢？寻常人难道不是顺着自己的话往下说的吗？

    “你为什么不听呢？”也就是这个时候，一道嘶哑的声音传入到李思的脑海之中。

    随即，一个几丈大的人脸出现在树上。

    这人脸虽然长得跟树一样的，但是一双眼睛却是黑白分明，其中还有着血丝。

    “因为鬼话连篇，所以不听。”李思冷笑一声，回道：“无论你们怎么做，错就是错，把别人孩子拐走就是不对。”

    这些妖邪鬼物，他从来都是小心面对的，怎么可能还听信他们的话。

    说话间，他手一招，戚三娘也被放出来了。

    还有一个小男孩也从远处飘了过来。

    这小男孩，正是小断，他被那老太太一送到这附近的时候就溜掉了。

    如今见到自己主人，自然是迅速前来。

    此时，李思身边已经有小断、戚三娘、燕翎三个鬼物。

    至于小玉，则是被留在了大石村了。

    毕竟小玉攻击力不强，带在身边远没有在大石村的帮助大。

    “两个鬼灵……”那人脸见到小断和戚三娘，脸上也不由有些变色，低喝道：“你到底是谁，怎么你身边会有两个鬼灵？”

    “我是谁？”李思笑了笑，随后脸色渐渐变冷，寒声道：“你这一辈子都不会知道了！”

    话音一落，小断、燕翎、戚三娘立刻冲了上去。

    “混账！”也就是这个时候，树上几百颗的头颅都长出了嘴巴，齐声怒喝一声。

    话音落，那巨脸立刻缩入树体之中，接着，几百颗头颅四肢开始长出了藤蔓，化成了身躯和四肢落在了地上。

    而随着他们的身体越来越大，树体则是渐渐枯萎，消散了开来，露出了场地。

    随后这些树体就和小断他们厮杀了起来。

    “好了，你可以说说故事了。”也就是这个时候，李思走出战圈，看向了一旁瑟瑟发抖的老太太。

    他现在没有必要去帮小断他们，因为他刚刚已经看了，这个鬼物也不过是中级鬼物而已。

    和小断也没有多大的差距。

    这一下碰到小断他们三个，自然是有死无生的下场。

    更别说，戚三娘手中拿着的尺子，还是鬼尺。

    李思觉得，这尺子下去，哪怕是高级鬼物也够呛。

