
　　周二中午近一点，附属医院整形中心。

　　吃过午饭，小眯了十几分钟的王川，洗了一把脸，坐在办公桌后正准备开始下午的工作，就听见办公室的门，砰的一下被猛然推开。

　　王川大怒，正准备拍案而起，抬头一看，发现匆匆进来的是一脸沉沉的言自若。

　　“自若，怎么了？这是谁惹你生气了啊？”

　　来到近前的言自若，把手机刷的一下亮在王川的脸前。

　　那距离近的，手机都差点撞到王川的鼻尖。

　　王川瞄了一眼，伸手轻轻一按言自若的手，笑道：“网络上听风就是雨的无良谣传报道而已，你不是和非凡通过电话了嘛。”

　　“犯不着为这样的事情生气啊！”

　　言自若双手在办公室上一撑，身体前倾，眼睛直直的盯着王川。

　　“我查过了，网上的信息来源于美国的几篇报道。美国的那几篇报道，有图片，还有一些现场视频，不像是假新闻。”

　　“我算了一下时间，这起死伤十多人的洛杉矶枪战，按照常理推算，应该正是非凡去机场的途中，也正是他和段羽手机打不通的那段时间。”

　　言自若上半身又前倾一些，让自己的压迫感显得更强大一些。

　　“非凡说，他那时在洛杉矶接了一个紧急手术，所以才接不了我的电话。”

　　“回到洛杉矶的钟阿姨，也是这么说的。”

　　“王川主任，你们是不是有事情瞒着我？”

　　王川被言自若这样盯着，很不自在，心中却在暗暗的责怪言非凡。

　　你个臭小子，说是不让姐姐担心多想，等你回来再面对面的告诉姐姐实情。

　　现在倒好，一个谎言要用至少十个谎言遮掩。

　　网上爆出来的身死报道虽是谣传，但也把枪战的事情给泄露了。

　　“那个……那个……自若啊……”

　　王川嘴上拖延着，心里快速想着如何把这事给圆过去。

　　他这个样子，却是让言自若着急了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就见她砰的一下，猛的拍了一下办公桌。

　　不知是把手拍疼了，还是担心害怕的，言自若眼圈一红，眼泪眼看着就要流出来。

　　“自若，你别哭啊，别哭别哭……”

　　王川站了起来，有些慌乱的说：“我告诉你，全告诉你……”

　　停顿了一下，他强调道：“首先一点，自若，你要清楚，非凡他现在安全的很，活蹦乱跳的正在飞来滨海的飞机上，傍晚就能到滨海了。”

　　“那个，那个枪战报道，确实是真的，非凡他确实是倒霉的遭遇了。”

　　“但是，非凡他神光护体……”

　　说到这，王川就发现言自若双眼的泪水，就像是开了闸一般，哗哗的往外流。

　　他赶紧的抽出十几张抽纸，给言自若擦眼泪。

　　“自若，你别哭，你别哭，非凡他现在好好的，真的好好的呢……”

　　言自若伸手夺过王川手中的纸，一边擦眼泪，一边呜呜的哭道：“我半夜惊醒，心里慌的厉害。”

　　“打非凡的电话打不通，段羽的电话，也打不通，你知道当时我有多害怕，多担心吗？”

　　“这种情况，我以前经历过一次……”

　　言自若语带后怕的回忆说：“那时，我接到一个电话，说是非凡在川中遭遇了车祸，伤势很重，让我有心理准备……”

　　“我……我……呜呜……”

　　许是憋的太久了，说到这，言自若忽然放声大哭了起来。

　　见状，王川犹豫了片刻，然后绕过办公桌来到言自若身边，伸手抱住了她。

　　被抱住的言自若身体一僵，嘴里喃喃道：“半夜惊醒后，我一直打不通他们的电话，我好害怕，真的好害怕……”

　　“呜呜……呜呜……”

　　言自若把脸埋在王川的怀中，又哭了起来，而且还越来越大声。

　　面对肆意大哭的言自若，王川一时也不知该如何安慰，就让抱紧的双臂再加了一些力量……

　　“砰砰……”有敲门声忽然响起。

　　王川没有搭理。

　　“砰砰……”

　　“砰砰……”

　　这敲门声以一个稳定的节奏，锲而不舍的敲个不停，让王川变得怒不可遏。

　　言自若也听到了，赶紧的挣脱了怀抱，把大哭变成了抽噎。

　　王川大步来到门前，猛的一下打开了门。

　　门外站着一位西装革履，手提公文包的陌生中年男子。

　　王川的眼角余光还发现。

　　在不远处的走廊，还有几个穿着白大褂和护士服的家伙，在假模假式的说事情。

　　“你有什么事？”王川没好气的质问敲门之人。

　　敲门的中年男子目光越过王川，看向办公室里背对着身的言自若，大声道：“我是滨海信诚律师事务所的律师张维新，来找言自若女士。”

　　听到这话的言自若，赶紧的擦了擦眼泪，转身走了过来，语带疑惑的说：“我就是言自若。”

　　“你是律师？找我什么事？”

　　张维新打量着言自若，介绍说：“言女士，你好。我受到言思洋先生的委托，特意过来给你送一份律师函。”

　　说着这话，张维新就从公文包取出一个信封递给了言自若。

　　“对于言非凡医生的事情，我非常遗憾，请节哀顺变。不过，作为言思洋先生的代理律师，我必须告诉你一件事……”

　　停顿了一下，张维新语气郑重的说：“言思洋先生作为言非凡医生的父亲，是他遗产的第一顺位继承人。”

　　“从现在开始，言非凡医生的所有财产，都需要冻结，不能做任何得操作，直到……”

　　说到这，张维新就发现眼前这个女人目光危险，表情也变得狰狞。

　　他下意识的就远离了两步。

　　就在这时，一条腿就踹了过来，就差一点，就踹到了张维新的大腿根。

　　张维新大惊失色，又接连后退了好几步。

　　随后，他看向被王川伸手抱住，啊啊乱叫，手足疯狂乱舞的言自若，严肃的告诫说：“言自若，我警告你，打人是犯法的……”

　　“给我滚！”

　　王川一声怒喝打断了他，道：“赶紧给我滚，再乱说，你信不信我先打断你几根肋骨！”

　　张维新又远离了几步，边走边说道：“律师函送到了，再转移遗产，可就是犯法行为。”

　　“滚！快滚！”

　　王川又是几声怒喝赶走了张维新。

　　在他的严厉目光下，旁边看热闹的几位医生和护士也是顿做鸟兽散。

　　王川抱着气疯的，挣扎不停地言自若回到办公室，又重重的关上了办公室的门！

　　“言自若，冷静一点！”

　　“我冷静不了！”

　　言自若歇斯底里的喊道：“啊，啊，什么狗屁父亲，一直不管不问，听到非凡出事了，竟然在第一时间过来抢财产。”

　　“这是一个什么样的父亲！滑天下之大稽！”

　　“啊，我受不了了，怎么会有这样一个父亲，比最无耻的混蛋都不如。”

　　“无耻至极！无耻至极……”

　　王川等言自若大吼大叫的发泄了一通，待她情绪变得稍微冷静一些，语带讥讽的说：“自若，这就是财帛动人心啊。”

　　“非凡他现在的身家，没有一个亿，大几千万肯定是有的。”

　　“这么多的财富，引诱一些人舍弃仁义道德，还有亲情伦理，再是正常不过。”

　　说到这，王川就是心中一动。

　　“自若啊，你刚才的大哭，还有刚才的闹腾，再加上网上的消息，足以让很多人相信，非凡是真的遭遇到了不测。”

　　“自若，我们让知道实情的几人不要声张辟谣，看一看，究竟有多少牛鬼蛇神会跳出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第599章 牛鬼蛇神免费阅读。https://xs.23sk.com 