一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第668章仇恨来源

    大好的春节贺岁档局面，一下子就被人釜底抽薪了般。

    这结果，说实话真的超出了陆亦轩意料之外，完全没想到米达梅联美影业会如此来势汹汹。

    有猛龙过江砸场子，

    这情况，同样也让回到东桑国内的织田羽被搞了个措手不及。

    织田羽回国，可是卯足了劲，要借《生化危机》新片上映的东风，狠狠地在索尼株式会社刷一波存在感。

    在这一点上，他和陆亦轩堪称最稳固的利益同盟。

    可是现在，米达梅联美影业的横空出世，《八爪女勇破爆炸党》的强势登陆，新片尚未上映，影院排片资源就先一步被人给抢下七成……这结果，最直接的一个后果，那铁定是影响到《生化危机》在票房上的表现啊！

    织田羽骑虎难下，陷入了最尴尬之境。

    牵一发而动全身，其实，业界内外的反应，又何止远在东桑的织田羽仿佛被人当头一棒那样。

    眼下的香江影视业界，已经彻底乱了套。

    很多影视公司，都将矛头指向了米达梅联美影业，指向了那些贪婪无度的影院经营者们，甚至是开始鼓动陆大老板这位香江影视业界后起之秀，要陆亦轩牵头，业界联合起来共御外敌，将米达梅联合影业这只所谓的过江猛龙，直接逐出香江市场。

    当此情况之下，陆亦轩的寰宇影业接下来要如何与对手过招，一时之间，无疑成了万众瞩目的大事件。

    距离大年三十还有三天。

    陆亦轩也挺郁闷的，

    原本的计划，香江这边一切安排妥当之后，大年三十这天，他可还要赶回京城，和家人团聚，过个团圆年。

    毕竟是举家迁居京城后的第一个春节，他相当渴望一家人进京后所过的这第一个团圆年。

    现在嘛……

    冷不丁出了米达梅联美影业这么根搅屎棍，想要回京轻松过大年的计划，现在自然是全泡汤了。

    米达梅联美影业搅闹出来的这一切，不用怀疑，自然就是金发鬼佬查理幕后操作的手笔。

    这个混蛋玩意儿，乍在香江出现，便到处搞事情，还真是做足了一副洋大爷嘴脸。

    最最关键的一点是，这厮仗着是英伦本岛的贵族世家出身，很得督府看重，很多小动作上面，人家可不只是动用了金元手段，让督府当局给予的种种特殊关照，可也是丝毫不缺。

    非但如此，这还很快就和本港的一些商界大佬打成一团，

    诸如平日里影视圈压根请不动身的李超人，这都破天荒为其公司的一些商业宣传活动出席站台。

    反正吧！

    影视业界的邵大老板、邹大老板等人，全都气不过，一个个都还摩拳擦掌地，想要联合陆亦轩，动用香江文娱行业协会的名义，直要把搅局的米达梅联美影业扫出局。

    但是看这阵仗，那鬼佬查理，人家压根就没打算理会香江这些同行，完全不在乎他们会有什么反应。

    对于陆亦轩来说，他也同样没指望过，能用行业排挤的方式把对手踢出局。

    因为他很清楚知道这不现实。

    而且，估计对手巴不得他们用出这样的招数，指不定人家早就设好了圈套，坐等他们来逼宫，然后督府当局立刻毫不留情给出当头一击。

    说到底，一个不争事实，眼下的香江，毕竟还是英人治下。

    在这些洋大爷们的心目中，华人不过是他们殖民统治之下的二等公民罢了。

    另外，

    眼下是82年之初，内地高层正就香江未来归属，与英伦当局，展开一波又一波的会谈磋商，只不过英人依旧还是用他们的日不落帝国辉煌看待红色东方，一直在图谋将香江永久殖民化。

    即便达不到永久殖民化的企图，

    傲慢与偏见并重的英伦当局，却也一副高高在上洋大爷恩施姿态，并不打算让香江顺利回归东方，而是时刻准备着他们一贯的伎俩，想在香江这片土地上大作文章，仿照当年退出阿三哥家之前的那种操作，在香江给内地官方埋钉子，图谋未来……

    旁人不清楚这些，陆亦轩对于这些政局方面的前瞻判断，那可是再清楚不过。

    其实，上一世也正是这一段时期，英人对于港人地位，对于港岛未来建设，对于远东政经的关注度，突然展露出前所未有重视的态度。

    尤其在82年前后开始，直到84年中英双方会谈尘埃落定，就香江回归时间点对外达成一致声明前后，在这段时间里，很是作了些妖。

    可以想象，毕竟可是，英伦女王皇冠上的最璀璨一颗明珠啊！

    吃到手这么多年的肥肉，现在要乖乖吐出来，怎么可能甘心。

    业界同行们都还一至认为，这突然冒出来当搅屎棍的米达梅联美影业公司，只是恶意不当竞争，耍手段想要搞垮香江影视娱乐行业，以为他们可以用偏激一些的商业手段对付得了这只过江猛龙。

    在陆亦轩看来，却很敏锐觉察到了这一切背后的阴谋味道。

    所以说，对手这只过江猛龙，真要一切都照着人家划下的道来走，最终的结果，只能让整个香江影视娱乐行业土崩瓦解，甚至还要衍生出另外一些难以预料的变局。

    上一世，英伦本岛没有在影视文娱行业搞过这些阴谋动作。

    那是因为，上一世的香江影视业界，始终完全一盘散沙，所有的同业者们，全都沉浸在了所谓的黄金二十年之中，全都一心扑在了纸醉金迷的世界里，全都是一副唯金钱至上的混乱状态。

    这一世却有所不同，

    这一世，兴许是这些年里，行业内有了他陆大老板搞风搞雨所累，这些业界同行们尽管依旧是唯金钱至上的论调，但是这些年所拍摄出的影视作品之中，赚钱唯上的同时，影片之中有所追求的同行们，当真是有不少。

    其他人且不说，就只看项仕强的大湾影业。

    《香江风云二十年》这一系列片，上辈子那可是妥妥儿的蛊惑仔混江湖一路打打杀杀砍到底。

    但是现在，随着剧情拍摄到了第五部的终结篇，影片之中的各路蛊惑仔大佬们，已经纷纷开始洗白转行，开始尝试追求新生，开始除去打架泡妞抢地盘之外，各自皆有了一些对社会、对自身存在价值的幡然醒悟，和救赎的探索尝试……

    其实到了这一地步，陆亦轩也已经意识到，鬼佬查理的突然出现，米达梅联美影业公司对《生化危机》的阻击，这一切背后，看似一场豪门大少的跋扈报复，以及国际大公司的打压竞争。

    透过现象看本质，寰宇影业遇到的这场无妄之灾，多半却还要着落在他的内地官方代言人身份上来。

    他这是，无意之间，成了英伦本岛当局玩小动作，想要狠甩脸色，专门打脸给内地高层大领导们看的标靶了！

    摆明了就是想告诉内地高层，香江的一切，不依照他们的路子来，会有什么惨烈下场，内地捧起来的寰宇影业，就会是一个再直白不过的例子……