    满宝还看着皇帝呢，因此可以看见皇帝眉头轻轻地一皱，她立刻回神，总算从身到心的清醒过来。

    她干脆道：“可以吃的，不过都不要多吃，不然会腹泻。”

    韩尚书也放下了碗，微微一笑道：“能吃便好，我看魏大人这两天胃口的确不太好，难得有喜欢入口的东西。”

    满宝有些心累，便看向魏知。

    魏大人却没多少反应，脸色很淡然，将碗里的豆花吃完后还将碗给宫女，笑道：“再来一碗。”

    皇帝立即道：“对，也给朕再来一碗，这东西不错，是怎么做的？”

    满宝道：“比做豆腐少些步骤，比做都将多些步骤就行，您要是喜欢，我回头把方子给御膳房。”

    皇帝满意的点头。

    一直沉默的殷礼突然道：“豆腐性凉，这样的天气倒是很适合吃，而且也不贵重，但行宫中的厨房做的到底不比外头做的好吃，听说周大人的大嫂有一手好手艺？”

    满宝自豪道：“我大嫂做的饭菜最好吃了，她做的豆浆，豆腐和豆花都好吃。”

    殷礼便笑道：“那不知周大人家的嫂子可有空接一单我们禁军的单子，给他们准备些豆花之类的消暑品。”

    满宝眼睛微亮，点头道：“没问题呀。”

    皇帝也想替御膳房要一些，古忠却赶在他之前轻声道：“陛下，您进口的东西可不能这么随便。”

    就是刚才，他要吃豆花，那也是他先吃了小半碗，确认没问题才吃的。

    皇帝便收了声。

    满宝悄悄的和白善眨了一下眼睛，得意不已。

    白善忍不住抿嘴一笑。

    除了满宝，当下最高兴的怕是白二郎了，他悄悄的和满宝道：“到时候可以让大嫂给我们送些好吃的上来。”

    满宝问：“你想吃什么？”

    白二郎今天下午过得很清凉，又吃了豆花，于是胃口大开，他小声道：“想吃炸丸子。”

    满宝想了想那肉香四溢的炸丸子，也咽了咽口水，小声道：“蒸丸子也好吃。”

    白二郎深以为然的点头。

    一旁的长豫听到了，不住眼的去看俩人。

    明达就拉了拉她。

    皇帝不去管他们的嘀咕，见这里有山有水，有树还有风，更是不缺吃的，清清凉凉，很是恣意，于是和古忠道：“去，将我的钓具取来，我们在此垂钓。公事且推后再处理。”

    又道：“和京城那边说一声，朕近日身体不适，让太子多处理一些折子，若无必要，折子就不要往这边送了。”

    魏知：……

    古忠低头应是，却没有立即下去，等着人劝呢。

    果然，魏知道：“陛下的身体不是好多了吗？”

    皇帝咬咬牙道：“这两日又觉得困倦了起来，或许是体内湿气加重了也不一定，回头周卿给朕看一看，看看要不要换一副药。”

    李尚书道：“不如现在看吧。”

    “哎，”皇帝甩了甩袖子道：“难得半日清闲，何必急于这一时？朕就要等傍晚了再看。”

    他对古忠道：“趁着日头还早，你让人回京城传话去吧。”

    古忠这才躬身退下，“是。”

    满宝就觉得皇帝也挺可怜的，他们不想工作的时候请个事假还是可以的，不然还能请病假，说休息就能休息，倒是皇帝，便是正生着病，想要休息都有一大群人拦着。

    真可怜！

    皇帝见这会儿没人拦他了，高兴起来，便起身走到栏杆边上往下看，摸着胡子道：“不错，不错，这水看着还挺清澈的。”

    魏知泼他冷水，“所以不会有很多鱼，陛下怕是钓不到。”

    皇帝被噎了一下，然后又自得起来，“别人钓不到，朕却一定会钓到。”

    古忠一听，只能又悄悄的退了下去，不一会儿后又上来，然后避着魏大人几个和殷礼挤眉弄眼。

    殷礼淡淡的看了他一眼，只能跟着他出去。

    皇帝带着两个女儿和女婿天伦之乐，满宝和白善百无聊赖，和殷或站在一边，正好看见这一幕，便都有些好奇。

    见殷大人转身离开，找了个禁军说话，白善便和殷或挤眉弄眼，小声道：“殷大人总不会让人去抓了鱼来这里放着给陛下钓鱼吧？”

    殷或就沉思起来。

    一看他的表情，白善有些惊悚，“不会吧？”

    满宝也道：“不会吧？”

    殷或垂眸道：“可能吧。”

    大家就一起扭头看向皇帝。

    皇帝正背着手四处走动，赞叹道：“你们这地方选得好呀，朕这几日四处走着，也打这儿走过，怎么就没想到下午在此避暑呢？”

    他扭头吩咐道：“回头让人在这儿放张高桌高椅，下午朕便在此批阅折子，与众臣论事，倒比在宫殿里议事还要清凉舒服一些。”

    满宝连忙道：“陛下，这偶尔还好，要是总在这亭子中长时间停留，恐怕真的会加重湿气的。”

    这冷泉是真的冷，它不是假的好不好？

    魏知和其他大臣一听，立即道：“请陛下保重身体。”

    皇帝有些扫兴，只能道：“好吧。”

    长豫道：“父皇，我们吃些果子消消气吧。以后呀，我就常来这里，这样您批阅折子累了过来，直接可以吃现成的。”

    皇帝一听，不由笑道：“朕不能在此久留，难道你就可以了？”

    他对长豫和明达道：“你们是女孩子，也不可太贪凉，尤其是明达你，你身子不好，可不许调皮。”

    明达道：“父皇，女儿不会调皮的。”

    白二郎深以为然的点头，明达可乖了。

    皇帝瞥了一眼白二郎，没说话。

    很快便有内侍取了一把钓钩过来，皇帝就拿了往下去，找了个树荫的好地方，套上饵后就甩到了水里。

    白善他们也分到了钓具，不过他们更关心上面冷泉的情况，不由垫高了脚尖网上看。

    皇帝看见，也抬头看去，问道：“你们看什么呢？”

    白善他们立即收回目光表示没看什么，乖乖的找了个地方下钩，然后就坐在草地上等着鱼咬钩。

    然而看着哗哗往下流的水，便是白二郎都小声嘀咕起来，“这能钓上鱼？”

