    深夜。

    星空璀璨如画。

    龙国驻地已经休整完毕，再次联系上了总部，将目前的消息一一上报，包括林安还成了圣殿的大主教，高层都是愣了一下，觉得有些懵圈，林安咋就成了大主教，那可是圣殿最高的掌权者啊。

    “总司，消息下来了！”

    本来刚想睡觉的陈浩兴冲冲的跑进了炎如玉的办公室，此时的炎如玉还在办公，不时的打着哈欠，流萤正在给他冲咖啡，当然他们忙的是其他事物，并没有一直关注中央联邦（圣域）的事情。

    “什么消息？”

    炎如玉看到陈浩冲进来又没敲门，苦笑着摇摇头。

    “嘿嘿，这不是太激动了嘛，给忘了。”

    陈浩讪讪一笑立马说道。

    “林安没事，而且他还当上了圣殿的大主教。”

    炎如玉本来“刷刷”的写着东西，闻言，手中的笔都是掉了下来，以为自己耳朵出了问题。

    “你说谁当上了圣殿的大主教？”

    他想再确认一遍，流萤倒着咖啡，听到此话也是愣住了，咖啡都从杯子溢了出来，她都没有发现。

    “林安啊。”

    陈浩重复一遍。

    “据说还是圣殿的临辉大主教亲自将令牌交给了林安，其中的细节我就不清楚了。”

    “……”

    炎如玉心中很是高兴，但是表情十分复杂，林安给他带来的惊喜太多了，自从听到这个名字之后，总是再刷新着他对于这个世界的认知。

    那可是圣殿大主教啊，那里的人可是十分排外的，居然让林安一个其他世界的人坐上了最高的位子，而且他是里貌似还只是白金吧？（炎如玉不知道林安已经晋升钻石境界了。）

    直到咖啡烫到手，流萤才意识到咖啡溢出来了，连忙放下，擦了擦手，端着咖啡走过来，很是随意的放在了炎如玉的办公桌上。

    “这消息保真么？”

    炎如玉整理了一下自己的情绪，很是认真的看着陈浩。

    “我跟你都这么多年了，你说我跟你说过假消息么？”

    陈浩白了炎如玉一眼，没好气的说道。

    “我是问你着消息保真么？”

    炎如玉觉得这件事有些蹊跷，临辉大主教让林安当他们圣殿的新大主教，是他疯了还是我疯了？这完全不合逻辑啊！

    “肯定保真啊，是安宁大使亲自告诉我的，当时林正义校长也在场，你不信去问他们两个。”

    陈浩连连点头，表示这个消息比钻石还真！

    “林安这家伙。”

    炎如玉笑了。

    “还真是我们国家的幸运啊，要是他这个大主教当的顺利，我们龙国在中央联邦可以说是如鱼得水啊！”

    “就是这样，高层也很重视这件事，所以告诉了安大使，有什么困难就提，一定满足他们，势必帮助林安站稳脚跟，满足他的一切要求。”

    陈浩连连点头，表示同意炎如玉的话，如果真的顺利，别说如鱼得水了，就算是将整个中央联邦拿下，化成龙国的势力版图，若干年后，可以跟那些不好意思的人说，自古以来中央联邦就是我们龙国的地盘，想来就要遵守我们的规矩，若是不遵守，哪来的滚哪里去，想想就觉得解气！

    “嗯，消息我都知道了，你都忙了一天了，早点回去休息吧。”

    炎如玉揉了揉眉头，本来挺累的，听到这个消息，顿时精神了不少。

    “你也早点休息。”

    陈浩应了一声，也跟流萤打了个招呼，便是匆匆离开了，他怕过度打扰炎如玉跟流萤的二人世界，会被流萤记恨上的，她的鞭子可不是吃素的。

    “林安给我们的惊喜太多了。”

    陈浩走后，流萤走到了炎如玉的身后，给他涅起了肩膀。

    “是啊，估计过不了多久就会超越我们了吧，他真的是超越时代的天才！”

    炎如玉点头表示赞同，也是感慨着。

    “夜深了，早点休息吧，不要工作这么晚了。”

    流萤伏在炎如玉的耳旁，柔声说着。

    “嗯，好。”

    炎如玉点了点头，他过段时间就要去万族战场了，本想这几天对流萤更加冷淡一点，但是流萤一直粘着他，根本狠不下心来，等他离开后，炎城管理局的总司就交给流萤了。

    蓝震天也是第一时间得到了关于林安的消息，他激动的直接丢掉了轮椅，在院子里转了好几圈。

    “哈哈，不亏是老夫的孙女婿，就是争气啊！”

    蓝震天开心的笑着，仿佛一个孩子，这些天的药浴他也是变得红光满面，距离痊愈用不了多长时间了，可以说是双喜临门。

    蓝灵依刚训练完出来，正巧听到蓝震天的这句话，瞬间脸红到了脖子根。

    “等等，林安争气，这是又得到关于林安的消息了？”

    蓝灵依加快脚步走到了蓝震天的跟前。

    “爷爷，你在喊什么呢？”

    “依依啊，你来的正好。”

    蓝震天双眼放光，对着蓝灵依很是开心的招了招手。

    “到底什么好事啊。”

    既然蓝震天这么开心，那关于林安的肯定是好事，想到这里，蓝灵依也很开心，当即甜甜的询问着。

    蓝震天也没有卖关子，将关于得知林安的全部消息都告诉了蓝灵依。

    “原来林安已经这么优秀了么？”

    听到林安的光荣事迹，蓝灵依双眼在冒小星星，俨然一副小迷妹的样子，但是崇拜过后，又是深深的难过，林安越来越优秀，她却还没有进步多少，多少有些失落。

    蓝震天注意到了蓝灵依那一闪而逝没落的眼神，当即宽慰道。

    “依依啊，你也是很优秀的，只是被破坏了根基，等你从本源密境回来之后，我们回全力给你进行冲脉，现在的你不要多想，打好基础，稳固根基，到时候你就会一飞冲天，与林安肩并肩战斗！现在不要把自己逼得太狠，留下暗伤，你看看我，身体才是革命的本钱啊！”

    “嗯，我知道的爷爷。”

    蓝灵依笑着点了点头，开心了许多，本来还想加练一会的，想想还是算了。

    “知道就好，赶紧回去休息吧。”

    蓝震天对着蓝灵依摆摆手，一脸的慈爱宠溺。

    “嗯，爷爷，晚安。”

    蓝灵依乖巧的点了点头，转身离开了。

    有人欢喜，也有人愁。

    此时漂亮国高层还在开会，当然樱花国与棒国的也在其中。

    “那个小子真的是越来越棘手了，他的存在严重影响了我们的计划！”

    有人愤怒的拍着桌子，将林安的祖宗十八代问候了个遍。

    “是啊，必须杀了他。”

    “可是他现在在中央联邦，就算是回来之后，也会在星源学府学习，我们哪来的机会？”

    有人也想动手除掉林安，但是没那个机会啊。

