    能用这种声音和他打电话的只有中森明菜，因为她平时说话的时候就带有一点奶音，如果故意来点后世的夹子音，就会形成一种独特的童音，这时候要是对她有非分之想，那就是真的很刑了。

    “啊，是啊，用最好的猪排骨，过水之后炒糖色，再用姜丝和大蒜猛炒，让两者的辛辣进入排骨之后，之后加入料酒和酱油，哇，肉的香味就会扑面而来，再加水焖制，半个小时之后留下一些酱汁撒上葱花出锅，再盖在米饭上，那味道简直……。”

    “咕咚！”木村宏还没有说完，对面似乎就传来了咽口水的声音，两边瞬间就安静了下来，然后木村宏就忍不住狂笑起来，说都能给中森明菜说饿了。

    对面的中森明菜知道自己出丑了，顿时整个人都不好了，在疯狂甩锅“啊，都怪你，木村桑，为什么要说的那么仔细，真的是太折磨人了。”

    哼，让你搞怪，现在体会到深夜放毒的威力了吧，这还只是口述，这要是放个美食节目给你，保证把这个小吃货给馋死。

    “等什么时候有时间了，再做给你吃，不过最近明菜桑都很忙吧，估计是没有什么机会见面了，等到明年吧，明年应该会有休假。”彻底火起来的中森明菜特别忙，年末这段时间需要游走于各个电视台的年终盘点节目和颁奖典礼，还要参加红白，想要吃到他做的菜恐怕是难了。

    那边中森明菜沉默了一会，才口说道“明年嘛，居然还要等一年，真的是让人无法忍受啊。”

    “唉，不是只有二十天了吗？”这个时间并不算久，木村宏倒是觉得可以等。

    “二十天啊，很长了，对了，木村桑，你想看红白彩排吗？”中森明菜忽然转移话题，问道。

    突然说这个，木村宏愣了一下，红白歌会作为一年之中可能最盛大的的音乐盛事，如果是真的霓虹歌手，肯定会有兴趣的，但木村宏并不是，他唱歌最直接的目的还是搞钱，而不是什么奖项或者荣誉。

    但是他知道中森明菜是期待他去的，所以他没有拒绝，回答道“可以吗？我毕竟没有受到邀请。”

    “可以的，可以装作工作人员和明幸先生一起，后天第二次彩排，彩排完应该是晚上九点，可以让大家到我的公寓，请木村桑做一顿饭给我们吃，可以吗？”

    原来打的是这个主意，木村宏觉得倒是可以，正好今天闹出这么大的事情，这两天不会有任何的活动，倒是可以去看看，增长一下见识，顺便给帮了大忙的中森明菜做一顿饭，免得她想的吞口水。

    “好吧，那我顺便去见识一下好了，看来明天就得去准备食材了，就这么说定了哦。”木村宏答应了。

    对面就传来中森明菜的欢呼声，看得出来她是真的开心，又闲聊了两句，时间已经到了凌晨快一点了，明天中森明菜六点就要起床去参加节目，在木村宏的催促下，她才依依不舍得挂了电话。

    可他才把电话挂了，它居然又响了起来，木村宏还以为是中森明菜又要搞什么怪，就准备捉弄她一下，接起来，对面却是一个很粗鲁的声音，说道“喂，木村小子，你今天可是大出风头啊，给你打电话还一直占线，是不是在和我的女主角打电话？”

    是北野武，没想到他居然会打电话给自己，木村宏也没有否认，说道“是啊，北野先生，毕竟是要演情侣，平时需要培养一下感情。”

    那边北野武差点没被他这话给噎死，火气噌噌的就上来了“你这个小子，有时间和她培养感情，怎么没有时间拍戏，啊，真的是，怎么会有你这样的投资人和演员，浪费这么长的时间，什么都不做，简直就是大蠢货。”

    这显然是急了，进入十一月之后，木村宏忙着新单曲的事情，拍摄进度变慢了许多，而从月底到现在，都在应付这次的代写事件，拍摄几乎趋于停滞，北野武怎么可能不气，他接受不了这样的拍摄进度。

    “啊，你也差不多，有哪个监督敢对着投资人大吼大叫的，你这样的，要不是我，也不会有人请你去当监督，你这个老家伙。”木村宏直接给怼了回去。

    这还得了，北野武直接在电话里爆了，嘴里唧唧歪歪全都是骂人的话，木村宏直接将听筒放在那里，等到里面没了声音才从新拿起来。

    “骂完了吗？好了，年底之前肯定是没有办法继续拍了，明年再继续吧，话说，北野先生在电视台年底居然这么轻松，还真的是不太受欢迎啊。”木村宏继续阴阳怪气。

    但是这次北野武没有生气，反而很是自豪的告诉木村宏“木村小子，这一次你可猜错了，我已经在参与一挡漫才节目的录制，以我的口才，估计很快就火了，到时候你找我拍戏，我都不去，你这个狂妄而又无知的家伙。”

    漫才，其实就是霓虹相声，两个人表演，用风趣幽默的语言相互逗趣，获取观众的笑声，北野武以前就在某个脱衣舞酒吧干过这个，只是之前一直都没有机会登台，而是在后台担任制作，现在看来是出现了转机。

    木村宏听北野武这么说，他知道这家伙马上就要火了，在漫才这方面他当真是天赋异禀，后世请他出一场节目需要一千万円，这可是绝顶的高价，唉，这以后恐怕是很难以现在这么低的价格找他来拍电影了。

    “这样啊，那就恭喜北野先生了，以后有机会的话，我会亲自去看北野先生的表演的。”木村宏终于没说什么怪话了，真诚的恭喜了他一下。

    “啊，原来你小子也会说好话，可真的是难得，好了，太晚了，我要去潇洒了，明年二月之前如果还不能恢复拍摄，那你就去找别人拍吧，浪费我的时间，跟你玩拍电影，还不如去银座酒吧找几个女人。”说完啪的一声就把电话给挂了。

    这个人还真的是，木村宏很是无语，也不知道该说什么好，坏习惯真的是数不胜数，不过才华确实非同一般人，脾气看着很爆，可相处起来也不算困难，还真的是一个矛盾集合体，难怪后世骂他的和喜欢他的都一样多。

