    “演员成本谈完了，那我们接下来看看这个各种杂物道具的成本问题，我注意到，在3000万美元的道具成本里面，有1500万是制作摄影棚之类固定建筑的成本，这个我们就暂且不讨论了，我们的问题关键在剩下的1500万各种道具里面。”

    “这些道具里面小到一个酒杯，外面只卖30美分，但是这里却要30美元。大到一个30万美元的巨大水晶吊灯，乔恩先生不觉得这些东西价格都太贵了一点吗？”

    “还有这些奢侈装饰品，虽然大部分的奢侈品都是仿冒的，但是诸如皮草，背包之类的，居然全部都要求当年同款正品，这些奢侈品的开销加在一起就高达800万美元，这会不会也太高了一点？”贾老板指着清单上面的东西问道。

    “这个……这也是没有办法的事情，电影要拍的真，那就必须要这些东西，因为这是1912年的事情，所以所有的摆设都要符合1912年的风格和特征！”

    “可现在距离1912年已经足足有80多年的时间了，已经没有人在生产这些老物件了，所有的道具都需要特别定制，然后手工制造，这些都是不能够依靠流水线来生产的东西，只能依靠人工！”

    “在米国，人工和流水线就是两个不同的价格，同样一个东西流水线的只要一美元，人工可能就需要100美元，价钱这么高，也没有办法！”乔恩以为贾老板是一个华夏人，不知道米国的国情，于是耐心解释道。

    “乔恩先生不必解释，我不是对这份清单的价格有任何疑问，事实上我也非常确定，这些东西在美国确实值这个价钱！”贾老板笑着说道，乔恩就有些不明白了。

    既然道理贾老板都懂，那干什么还要废话呢？

    “不过刚才乔恩先生也说了，这些东西之所以昂贵，是因为全部需要手工制作，本身材料并不突出对吧！”贾老板笑着问道。

    “嗯！”乔恩点点头。

    “那我们找个工人工资便宜的地方来买这些东西，不就行了吗！”贾老板眯着眼睛说道。

    “贾先生，您这是什么意思？”乔恩愣了一下。

    “我的意思是说，我们为什么非要在美国采购这些道具呢？我们完全可以在华夏采购呀！”贾老板打了个响指，背后的秘书就送来了一份厚厚的报告。

    然后贾老板接着说道“其实这些道具我都已经打听过了，我们华夏都可以制作出来，而且价格非常便宜！”

    “华夏？”乔恩愣了一下，然后本能的露出怀疑的表情道“贾先生，不是我对华夏有什么偏见，只是华夏似乎科技有些落后，他们真的能够做出这些东西吗？”

    “哈哈哈！”贾老板一听，忍不住笑了起来“乔恩先生，如果我们要拍的是现代电影，那我或许也会担心科技制作水平的问题。但我们的电影是一部描述1912年的电影，距离现在足足有80年的时间。就算华夏的科技水平落后世界50年，那也足够制造1912年的老东西了吧！”

    “这倒是……”乔恩听得点点头。

    “而且我看了，这里面的很多东西都是需要一些老旧的传统设备才能够生产出来的，这些设备美国已经淘汰了，看华夏还有不少，这一点也很方便！”

    “相信我，我做过非常详细的调查，这份清单里面确实有10%左右的老物件，是华夏无法制作的，依然可以放在美国制造。但剩下的90%，我们华夏都能够保证制造出来，不会有任何问题！”

    “这样……”乔恩犹豫了一下“但米国和华夏是两种风格，而且这些老物件有很多细节，华夏人和米国人不一样，不一定能够完美的复原这些东西呀！”

    “这就更不用在意了！只要你们能够提供图片和图纸给我们就行了，依葫芦画瓢，不会有太大的区别的。”贾老板摆摆手“乔恩先生，我请问一句，您现在还记得1912年的事情吗？”

    “我是1932年生的……”乔恩听得一脸的懵逼“怎么可能见过1912年的东西！”

    “这就对了，美国能有多少人还记得1912年的事情，记得1912年的那么多摆设和物件，他们都没有切实的记忆，他们怎么知道这些东西是不是细节完美呢？只要总体的氛围在，他们就不会质疑的！”贾老板淡淡的说道。

    1912年的东西，那就和古装片差不多，确实没有人会在意很多的细节，再说了，贾老板已经尽量做到完美了，但天底下总不会有完美的完美的。

    “可是……”乔恩·兰道还是有些犹豫。

    “500万美元！”贾老板忽然开口道“这1500万的东西，放到华夏去做，最多只要500万美元。而且如果但凡有哪个问题出了问题，一切由我来负责！”

    “那就没问题了！”乔恩闭上了嘴巴，这样一来就又节省了1000万美元的开支，和1000万美元比起来，一些细节确实不算是什么。

    况且说句老实话，华夏生产出来的东西，还不一定会比米国人生产的差呢！

    “这样一来，咱们就节省了2000万美元了！”贾老板笑了笑，然后又指着特效一块说道“另外在特效方面，我觉得，最少可以节省一半，也就是2000万美元的开销！”

    “2000万美元？这不可能，卡梅隆绝对不会妥协的，就是特效方面的开支的！”乔恩一听，顿时炸锅了，立刻说道。

    “不减特效等级，你放心，我们不会削减特效等级的！该有的特效一定要有，甚至还要比原计划的更好！”贾老板笑着说道。

    “那这就更不可能了！贾先生，您不会是想要同样将特效交给你们华夏人来做吧！”乔恩一听急了“贾先生，请恕我直言，其他东西你们华夏人或许确实可以做，但是特效方面，全世界只有我们米国人才能做出来，你们华夏连一个特效工作室都没有，这样是做不出泰坦尼克号需要的特效的，这会毁了这部电影的！”

    “咱们1亿多美元都已经投资了，可不能节省这2000万美元的特效费用呀！”

    “冷静点！乔恩先生您冷静一点！！”贾老板拍了拍乔恩的肩膀笑道“乔恩先生，我的意思是削减特效镜头的数目，而不是削减特效的质量。同样所有的特效也依然由你们美国人来做，就像你说的，我们华夏人目前做不了这个等级的特效！”

    “这不是一样的道理吗？削减了特效镜头的数目，那跟毁了特效效果有什么区别？”乔恩脸都急红了。

    “您听我说，所谓的特效效果，是为了能够拍摄在现实中拍不了的场景对吗？”贾老板笑着问道。

    “是这样没出错……”

    “那这就对了，有些镜头现实里面确实拍不出来，所以我们必须要做特效。但有一些特效镜头，在现实中也是能够拍摄的，只是因为成本的原因，不得不用特效镜头给做出来！”

    “但试问，再完美的特效镜头，能有实景拍摄出来的画面完美吗？”

    “贾先生，您究竟想要说什么？”乔恩都被贾老板给闹糊涂了。

    “我的意思很简单！”贾老板笑了起来“其实我觉得卡梅隆导演最开始的想法相当不错，咱们不如干脆就造一艘泰坦尼克号出来，然后让他沉到海底去，这拍出来的画面得有多么完美和真实呀！”