    许勇不知道贺君宸为什么知道那些事是他做的。

    当然，他做的不止这些。

    除了在贺老太爷寿宴上爆出江晓峰和贺家的关系外。

    之前柳倾城收到的照片，也是他发的。

    贺君宸还说对一点，他这么做都是应为嫉妒江晓峰。

    他很在意姬雨柔，可姬雨柔偏偏喜欢江晓峰。

    而且上次在酒会上他和江晓峰对战，他竟然输给了江晓峰，让他丢尽了面子。

    所以他才做了这么多事情，他就是想针对江晓峰。

    其实之前得知江晓峰身份的时候，他是想拉着贺君宸一起对付江晓峰的。

    可贺君宸好像并不想对付江晓峰，而且他对自己的二叔很敬重，跟他父亲的态度一点都不一样。

    许勇对这点也是很疑惑。

    他想不通贺君宸到底是怎么想的。

    他好像什么都不在乎。

    甚至不在乎会不会失去贺家的继承权。

    ……

    柳如烟在酒店焦急的等着江晓峰回来。

    她知道江晓峰去贺家了，江晓峰嘴上说要去给贺老太爷祝寿，但是她知道，江晓峰是去向贺家宣战了。

    她现在很担心江晓峰的安危。

    毕竟对方是鼎鼎大名的贺家。而且今天还是贺家老太爷的八十大寿。江晓峰独自一人跑去贺家，不知道能不能平安的回来。

    柳如烟越想越担心。

    现在她和江晓峰的关系可不像之前那么简单了，所以江晓峰的安危对柳如烟来说很重要。

    这时，有人打电话过来了。

    柳如烟以为江晓峰终于有消息了，便赶紧拿起电话，没想到是宋金晟打来的。

    柳如烟其实不是很想接，怕接了电话错过了江晓峰的电话。

    但是没办法，还是接一下吧。

    “师兄，你找我有事吗？”柳如烟接起电话问道。

    “江晓峰今天去贺家祝寿了，这个事情有和你说吗？”宋金晟问道。

    “他出什么事了吗？”柳如烟听到宋金晟打电话来是说江晓峰的事情，便紧张的赶紧询问。

    本来柳如烟刚刚语气淡淡的，但是一说到江晓峰，整个人都激动了起来，这让宋金晟有些不开心。

    “你知道江晓峰在贺老太爷的寿宴上做了什么吗？他简直是在找死。”宋金晟冷淡的说道。

    “那江晓峰有没有被贺家怎么样？师兄你快说。”柳如烟担心的说。

    “江晓峰进门时，完全不顾贺家佣人的阻拦。又在众人面前，给了贺家家主一个耳光。然后拿了骨灰盒给贺老太爷当寿礼。他还说贺家是他的仇人，他一定会找他们报仇。”

    柳如烟听到宋金晟的话如五雷轰顶。

    她万万没料到江晓峰干的如此绝。

    他的行为真是让贺家颜面扫地。

    他做了这些事情，贺家肯定不会轻易的饶过他。

    宋金晟又说道：“江晓峰今天的举动也太大胆了，我当时真的对他五体投地。可是他太冲动了，他竟然不留一点面子给贺家。凭借贺家在京都的地位，贺家肯定会对他有所行动，他的命估计是保不住了。”

    柳如烟听宋金晟这么说，更是担忧了。

    “如烟，全京都的人都知道江晓峰是贺家的弃子了。而他在自己爷爷的八十大寿上，竟然送了骨灰盒，便是向着大家宣布，他与贺家势不两立，你赶紧和他撇清关系吧，这样对你比较好。”

    宋金晟给柳如烟打电话，为的就是要告诉她，赶紧和江晓峰撇清关系。

    江晓峰今天的所作所为，贺家是不会放过他的。

    他今天的行为不仅是挑战贺家，京都里的上流都对他的行为很气愤，现在他可能已经是整个京都上流的敌人了。

    柳如烟听了宋金晟的话，确实是很震惊，但是后面听出来原来宋金晟是劝自己离开江晓峰，便镇定了一下，说道：“师兄，谢谢你给我的提醒。但是无论遇到什么事情，我都会陪在他身边的，我不会离开他。”

    宋金晟没想到柳如烟会这么说，一脸的震惊，对江晓峰也嫉妒了起来。

    他还是不死心的说道：“如烟，你相信我，江晓峰估计没几天好日子过了，贺家已经开始要动手了，你跟他在一起很危险。”

    柳如烟还是没有任何动摇地说道：“师兄，我谢谢你的关心，但是我要陪在他的身边。”

    “……”

    宋金晟看柳如烟就是不听他的，只好说了句：“这是你自己的选择，不过他不值得你为他付出这么多。”说完就放下了电话。

    柳如烟也放下了电话，一时站不稳瘫坐在了床上。

    其实江晓峰的做法完全出乎了柳如烟的意料，现在江晓峰是正式的和贺家宣战了。

    这边柳如烟还在担心，那边突然有人敲门。

    柳如烟小跑过去赶紧把门打开，此时江晓峰回来了。

    她看到江晓峰的那一刻，忍了很久的泪水滑落。

    她一下子扑在江晓峰的怀里，哭了起来。“江晓峰，你终于回来了，我都要害怕死了。你太冲动了，把事情闹得这么大？”

    “你都听说了这件事了？”

    他一边拍着柳如烟安慰她，一边觉得奇怪。

    “刚刚宋金晟有打电话过来，他把你今天在贺家做的一切事情都说了。他还说你让贺家颜面扫地，贺家不会放过你的，而且现在整个京都的上流圈子都对你有敌意。”

    “江晓峰，你做这件事之前有想过后果吗？”柳如烟还在继续哭。

    江晓峰听了柳如烟的话，说道：“如烟，贺家是我的杀母仇人，现在我要正是开始复仇了。我要让贺家为自己的所作所为付出代价。”

    “可是我担心……”

    柳如烟还在江晓峰的怀里抽泣。

    江晓峰拍拍她继续说：“宋金晟除了这个有没有说别的？”

    柳如烟回答道：“他叫我赶紧和你撇清关系，不然我也会受牵连。”

    江晓峰听到柳如烟这么说，虽然心里觉得宋金晟真是多管闲事，但是其实宋金晟说的有道理。

    “其实宋金晟说的没错，而且之前你已经被我连累两次了。”

    柳如烟赶紧摇摇头抱的江晓峰更紧了，说道：“我不要和你分开，刚刚我也和宋金晟这么说的，我要永远陪在你身边。”

    听了这话，江晓峰有点震惊，他没有想过柳如烟是如此爱他。

    江晓峰一时不知道该说些什么。

    柳如烟抬头看着江晓峰继续说道：“江晓峰，我真的好爱你，无论发生了什么，我永远不会离开你的。”说完，就深深地吻住了江晓峰。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>