    “你们的产品带来了吗？”郝多鱼问道。

    首先他要看看他们的产品，包装，还要尝试一下他们产品的口感来做个大概的判断。

    “带了！”

    王鑫从包里掏出了一盒椰汁，递了过去。

    郝多鱼拿起来一看，白色的包装，上面写了海南椰汁，包装平平无奇，没有一点亮眼的地方。

    随即便打开包装喝了起来，口感还是很不错的。

    “不错，咱们的椰汁和其他牌子的椰汁有什么不同的地方吗？”郝多鱼问道。

    “哦，我们的这也椰汁采用的是正宗海南椰树，是鲜榨的椰汁，不添加任何的防腐剂……”

    说到自己家的产品，王鑫讲的头头是道。

    王鑫一边口若悬河的讲，郝多鱼边听边用笔把几个关键词给记录了下来。

    “行，我大概了解了一下。不过我先说明一点，我的广告方案只出一个，不接受修改！”郝多鱼说道。

    “呃……”

    王鑫思考了一下，咬牙说道：“没问题！”

    “就按照你说的那样，你们厂也快要倒闭了，所以跟江南皮革厂一样，得剑走偏锋出奇制胜！

    普通的广告已经对挽救你们厂起不了多大的作用了，这个你必须能够接受才行！”

    丑话说在前面不算丑，他要是接受不了的话，郝多鱼也没有办法。

    王鑫想到了江南皮革厂的广告，顿时感受有些羞耻，这要是骂自己，骂自己小姨子……

    随后想到了厂里的员工，于是再次说道：“没问题！”

    “好！”

    郝多鱼就怕有些人把面子看得很重要，那样谁都救不了他们。

    “广告的费用300万，必须先付钱！”郝多鱼说道。

    “啊……这！”

    王鑫的脸阴晴不定的变幻了几下，他用工厂抵押，去银行贷款贷了一千多万，准备打量的做广告，这贷款还没有下来，自然是没有钱给郝多鱼的。

    “今天没有带吗？”

    “对……”

    “那个，你们厂接受投资吗？”郝多鱼问道。

    这个公司的前景还是比较大的，投资的越早回报率就越高啊！

    “接啊！接受！”

    王鑫一听就兴奋了起来，他还巴不得有人投资呢，这样就不用工厂抵押了。

    “行，我看好你们厂了，我准备投资……”

    郝多鱼对于这一方面不是很懂，也不知道是怎么操作的，于是他想起了赵天昊。

    “我找家评估公司评估一下吧，其余在谈，怎么样？”郝多鱼说道。

    “行！”王鑫点了点头。

    “好，就这样吧，我给你开个房间，你先住在这里在说……”

    “谢谢郝先生……”

    “没事儿。”

    郝多鱼把服务员叫过来，让她把王鑫带到回房间里面。

    随后便打通了赵天昊的电话。

    “喂，赵公子，你在哪里呢？”郝多鱼问道。

    “在外面呢……Day-2的吸金能力太强了，各种演出接到手软啊！”赵天昊兴奋的说道。

    “你找个经纪人在找几个助理跟着她们就可以了啊！哪有大老板亲自保驾护航的！”郝多鱼说道。

    “嘿，我有经纪人就不找，非得自己亲手弄！

    哎，我就是玩儿！”

    赵天昊还说起了俏皮话。

    “……”

    这他么从哪里学来的啊！

    “我相中了一个厂，准备投资，你有没有兴趣？”郝多鱼问道。

    “唉，有！有！我跟着投，你投多少，我就投多少！”赵天昊说道。

    “呃……你是不是有点草率了，你都不知道对方是干嘛的，你就投啊！”郝多鱼问道。

    他没想到赵天昊比他还要莽，自己好歹还清楚对方是干什么的，赵天昊连对方是干什么的都不知道，就盲目的投资了这也太扯淡了吧？

    “我管他是干什么的，凡是你相中的，哪怕他就是挑大粪的，我也投了！”赵天昊信誓旦旦的说道。

    他相信郝多鱼的眼光，知道跟着他投资准没错！

    “那你找家评估公司去评估一下，看看估值多少钱，然后我们在投资……”

    “行，哪家公司啊？”赵天昊问道。

    “海南椰树集团！”

    “哦，我知道了，我马上找人安排！”赵天昊说道。

    “行，你忙吧……”

    随后俩人就挂断了电话。

    晚上赵天昊就带着资料就过来了。

    “唉？你怎么回来了？不去保驾护航了？”郝多鱼调侃道。

    “刚开始的时候就新鲜两天，后面就无聊了，天天跟着她们飞，都感觉快成她们的保姆了！”赵天昊说道。

    “哦，椰树集团评估了吗？”郝多鱼问道。

    “评估了，前景很不好啊！你真的要投资？”赵天昊说道。

    一个快要倒闭的公司，哪还有什么前景呢？

    “当然了，就是前景不好，我才要投资的啊，要是人人都知道他的前景很好，哪里轮得到我投资？”郝多鱼说道。

    “你这话说得，没毛病啊！你准备投资多少钱？”赵天昊问道。

    “一千万？”

    三百万的广告费加上他这一段时间挣的钱，差不多全部投进去了。

    “一千万也差不多百分之二十的股份了……”赵天昊说道。

    他们厂就是前景不太好，所以才评估的低要不然评估价会更高。

    “才百分之二十？”

    郝多鱼诧异了。

    “他们厂不是快倒闭了吗？”郝多鱼问道。

    “对啊，但他们厂不小啊，位置也好，就是前景差了点，产品没有特点……”

    “行，百分之二十就百分之二十吧！”

    郝多鱼无奈的说道，再多他也拿不出来。

    赵天昊投资给他的钱，可不能动，红牛还得用呢。

    “你呢，你准备投资多少？”郝多鱼问道。

    “跟你一样吧，先少投资点！”

    “我建议你多投点！”郝多鱼说道。

    “行，那投一千五百万！”

    “……”

    两个人投资了两千五百万，占了百分之百分之五十的股份，刚好一半。

    “行吧，我去找王鑫过来，咱们把合同签一下。”郝多鱼说道。

    “行。”

    赵天昊找到了自己的助理，打印合同，没过多久，王鑫就过来了。

    郝多鱼跟他说了一下情况，王鑫一听立马就同意了。

    这实在是意外之喜啊！

    这次来北京不仅没有花钱，还拉来了两个投资人，实在是太棒了。

    合同签好以后，郝多鱼算是椰树集团的股东之一了，自己家的产品，广告一定要做好！

    ……

    做广告？

    郝多鱼首先想到了陌小刀。

    聂小雨以前是聂氏集团的广告部经理，陌小刀是她的助手，她会产品设计，当初给聂氏集团做广告的时候，她就出了不少的力。

    郝多鱼直接给聂小雨打了个电话，把陌小刀叫了回来。

    陌小刀听说郝多鱼找她，马不停蹄的跑了过来。

    “找我有事儿？”陌小刀开门见山的问道。

    郝多鱼说道：“嗯，我接到一个广告，需要给他们重新设计包装，所以才找你过来。”

    “哦哦，这个简单，你想要什么样的？”

    “呃……这个有点说不清，我还是让你看看效果吧……”郝多鱼说道。

    “效果？你都有效果了，还让我给你设计？”小刀有些搞不懂郝多鱼说的是什么意思。

    “呃……只是仿照他们的样式来设计的而已！”郝多鱼解释道。

    “你这不是抄袭吗？”小刀说道。

    “不是抄袭，这不一样！”

    郝多鱼感觉自己解释不清，于是说道：“你过来看看就知道了……”

    “哦……”

    陌小刀走到了郝多鱼的旁边，看向了电脑的屏幕，一看内容她的脸刷的一下就红了，她直接扭过头去，骂道：“郝多鱼你这个变态！你不要脸！”

    她怎么都不会想到郝多鱼会让她看这些不堪入目的内容！

    低俗！

    实在是太低俗了！

    唉？

    陌小刀突然想到网站的地址忘记看了，这可怎么办？

    这以后要是想要悄悄一个人看，可就看不到了啊！

    现在回头晚不晚啊？

    应该晚了吧？

    “我不是让你看下面，我是让你看上面！”郝多鱼解释道。

    “上面也不行！”

    “……”

    郝多鱼感觉她理解错误了，于是解释道：“我不是让你看视频！不是看视频！！！”

    “是看视频上面的广告！”

    “啊？看广告啊？”陌小刀有些质疑的问道。

    你特么打开这种网站了，竟然让我看广告？

    有病吧？

    这谁有心看得下去？

    “过来好好看，好好学……”

    陌小刀总感觉他这话说得有些别扭。

    还好好看，好好学……

    这是他不正经，还是自己不正经啊！

    陌小刀红着脸扭过头来，郝多鱼说道：“好好看看这上面的广告，他们颜色的搭配……”

    “哦……”

    陌小刀看了起来，不过眼神总会不自觉的往下瞟……

    “澳门赌场，真人在线……”

    她念了出来，不念的话注意力会不集中的！

    “好了，你慢慢看，我上个厕所。”郝多鱼说道。

    “好。”陌小刀点了点头。

    看到郝多鱼走远了，她检查了一下喇叭的音量，把音量关小，然后点击了一个三角按钮，一部由两个人出演，内容过于简单的爱情动作电影演了起来，看得小刀是面红耳赤，双腿都不自觉的夹紧了。

    她一边暗骂里面的演员不要脸，一边看得津津有味。

    “怎么样，记住了没有？”郝多鱼问道。

    “咳咳，记住了。”陌小刀说道。

    “记住什么了？”郝多鱼又问道。

    陌小刀脱口而出：“www.9……”

    随即就感觉不对，脸红的都能滴出水来。

    “我让你记住颜色的搭配，你记住网址干什么？”

    郝多鱼有些无语，难道你想背地里偷偷的看嘛？

    直接实战它不香吗？

    “那个颜色搭配也记住了。”陌小刀说道。

    “好，这是包装上的参数，你按照那个颜色的搭配，弄到这个包装上！”郝多鱼说道。

    “好。”

    页面没有舍得关，她直接打开了一个作图的软件开始认真的制作了起来。

    偶尔切回到页面上观察一下广告的颜色，在进行搭配。

    一张图制作了十几分钟就制作好了。

    “你看看怎么样？”小刀问道。

    “还行，我们加上字体试试看。”郝多鱼说道。

    “好，加什么？”小刀问道。

    “直接在最顶端黄色的那部分用黑色的字写到：椰子特产在海南！”

    “好！”

    黄颜色搭配黑色，更加醒目。

    “嗯嗯，然后呢？”

    “下面用白色的字体写上正宗两个字！”

    “好！”小刀点了点头。

    蓝色的背景板，加上白色的字体也是很醒目的。

    “把这一圈全部涂抹成红色……”郝多鱼指着正宗下面蓝色的背景板说道。

    “好！”

    两个人按照郝多鱼的想法慢慢的打磨。

    一个特殊的包装慢慢的成型了。

    “就是这个！”

    郝多鱼看到这个包装兴奋的说道。

    陌小刀：“……”

    还真的跟网站上的广告挺像的啊！

    这种形式的包装，她八辈子都没有见过啊！

    “我就好奇的问一下，你帮他们设计的这个外观，他们花了多少钱啊！”陌小刀端着咖啡问道。

    “不多，三百万！”

    陌小刀听到这个数字以后，端着的咖啡差都点撒了，她不敢相信的瞪大了眼睛，再次确认道：“三百，万？”

    “对啊！”

    陌小刀感觉不是自己疯了，就是郝多鱼疯了。

    人家花三百万请你设计包装，做广告。

    你特么看了一个羞羞的网站，照着给人模仿出来了，要是人家知道了，还不得吐血吐死啊！

    “就你设计的这个破形象还敢跟人家要三百万？？？”

    “卧操！这是艺术！艺术你懂不懂！”郝多鱼说道。

    还艺术！

    狗屁艺术！

    看个毛片就叫做艺术了？

    这也太扯了吧？

    “我这包装多好，多亮眼……”

    “……”

    陌小刀都不想说话了。

    她都替这个老板感到不值。

    “好了制作好了，那我走了啊！”小刀说道。

    她不想跟这个黑心商人待在一起了。

    “好的。”

    陌小刀走后，郝多鱼一边看着澳门赌场的广告一边看着椰汁的包装设计，欣赏了起来。

    棒！

    实在是太棒了！

    剩下的就是拍椰汁的广告了，这个也简单，找几个胸大的广告模特就可以了，这个广告的亮点只有一个那就是——胸大！

    有人肯定会说俗，但俗不俗的倒是无所谓，能赚钱不就可以了？

    郝多鱼决定去找几个模特去拍，其实最合适的人选就是孙倩倩了，她的是真的大，可是让自己公司的经理去给别的公司做广告，郝多鱼就感觉有些怪怪的。

