    

    “可巧，他这不就来了。”

    李质连忙朝后看去，当即吓得立即往雪芽身后躲去！

    只见墨翎正拖着一只巨大的章鱼怪，闲庭散步地走过来。

    虽然不知道这章鱼怪是如何来的，但若不是那章鱼怪太过于丑陋，绝对是一副非常养眼的画面：

    背景是漫天飞舞盛开的桃花，黑衣少年于春色烂漫中缓缓归来。

    李质颤抖着问道：“这妖已经死了吗？”

    墨翎随手把它一丢，冲他扬眉：“不过是个小章鱼怪，你若是不放心它死了，你大可以来检查检查。”

    李质连忙拼命摇头：“不用了不用了！想必是死了……”

    墨翎这时，却是双眼盯着李质，突然大喝一声：“李质！这桃花山的事情，你可知罪？”

    许是被突然出现的大妖吓得魂飞魄散，李质早就失去了从容，又被墨翎冷声呵斥一声，李质整个人瘫在了地上：“不是我，那不是我做的，不是我的错……”

    雪芽见他这样，这才朝着墨翎询问道：“探查到了？”

    墨翎微微颔首，然后看着李质，威胁般开口：“前因后果，你若是不说清楚，我便将你和这大妖关在一处，这大妖现在还没完全死了，想必你会成为可口的盘中餐。”

    李质浑身发抖，就连牙齿都在打颤，却是连忙开口说道：“我说，我都说。”

    “是我的错，若不是答应母亲，为了维护李家的名声，我不会这样撒谎。果然人在做天在看，到底是纸包不住火。”李质苦笑一声。

    “我爹和我娘一直很恩爱，我爹只娶了我娘一人，至少我看来是这样。但是伴随我渐渐长大，我发现我爹其实没有那么喜欢我娘。

    不过是害怕我娘，因为我娘是个剑修！当年因为爱上我父亲，才放弃了修士的身份！

    后来年岁大了，我娘也渐渐放心了，把更多的心思放在了我的身上，可是我父亲却觉得看见了机会。

    那些桃花山漂亮的女孩，都是被我那禽兽父亲看中，然后让人夜里下药，直接带去桃花山里的木屋里，强行要了她们。

    然后又怕她们药醒之后对他不利，死人才是最可信的，干脆就下狠手杀了她们，埋在木屋外的土里。

    自以为神不知鬼不觉。

    而那替我父亲办事的人，是我父亲以前抓过的采花贼，说替他办好事就放他自由，这种事他没少做，自然手到擒来。

    因为每隔几天就会来一次，我父亲便宣传说有大妖在桃花山，一来就是怕有人进桃花山才放出来的，二来给这些女孩的失踪找借口。

    这事情最终被我娘发现了不对劲，有一次偷偷跟着我父亲去了桃花山，这才知道了真相。

    我娘自然不能忍受，她深爱着我父亲！于是直接破门而入，然后我娘在愤怒之下直接杀死了我那禽兽父亲！

    最后，我娘又找到那助纣为虐的采花贼，杀了他之后，我娘也自杀了！

    自杀之后，我从信中才了解到事情真相。她说是她不好，是她没管好父亲，让那么多无辜少女赔了性命！所以，她便以死谢罪！”

    李质的一番话，足以令两人震惊，万万没想到居然是这样的真相。

    这李质……也是个可怜人……

    “我母亲担心我父亲的事暴露，会影响我的一生，便留下书信叫我发誓定要死死瞒住这件事！说到底，我也错了，那些女孩子何其无辜！”李质捂着脸无助地哭起来。

    他不明白为什么突然他的家就这样支离破碎了！

    甚至到了无法挽回的地步！

    事情来得太突然，他也不知道该如何去做，便想着走一步算一步，不过，他终生是不会娶妻的了，他早已决定吃斋念佛，为李家赎罪！

    雪芽轻轻一叹。

    人的欲望何其之大。

    李质的父亲死得一了百了，而他留下的罪孽，全丢给了李质。

    雪芽伸手拍拍他的肩膀：“与其这样活着，去替你父亲自首吧！你罪不至死，也总比现在这样要好。”

    看得出，李质这段时间精神也不好，这件事将他折磨得骨瘦如柴，不成人形。

    最后，墨翎把那假的章鱼怪带去桃花镇上，在众人欣喜的欢呼声中烧了它，是为了消除百姓的恐惧感。

    这章鱼怪其实是一大截树枝幻化而成的，百姓自然是识破不了。

    李质去自首了，判了二十年监禁。

    有的人咒骂，有的人悲痛欲绝，也有的人只是叹息，说到底与他无关。

    桃花山的桃花依旧开得美丽。

    仿若那些香消玉殒的女子们。

    回蓬莱的路上，雪芽看着那桃花轻轻一叹：“那李质说，因为他的娘太爱他爹，所以不许他纳妾，不许他去红楼，结果还是抵不住岁月漫长。最终竟是走到了手刃爱人的地步！

    情之一字难解！果然情爱是这世上最难琢磨也不敢触碰的东西。”

    其实雪芽也是有意说的。

    眼前这人不也是偏执黑化？

    就连惊海大师兄给她凝神丹都会黑化！

    结果墨翎却是斜眼瞥了一眼她，反问道：“阿姐，若是你遇到这种事会怎么做？”

    雪芽一愣。

    若是她？

    “若我是李质的娘，我恐怕也会如此。”李质的娘深爱她的相公，又得知她相公做了如此禽兽之事，怎么可能当真保持理智？

    墨翎轻轻一笑，坚定地说道：“阿姐，你不会走到那一步的，你会遇到那个只爱你的人。”

    雪芽心里翻了白眼：这莫不是在说他自己？

    雪芽凉凉地说道：“你阿姐心里只有佛祖，是立志要修炼成仙的仙女，岂会为了这凡尘之事停留？”

    墨翎毫不在意地笑了笑，也顺着话说道：“那我便一直陪着阿姐，我们一起修炼成仙，这样就不孤单了。”

    只要他能够陪在阿姐身边就好，阿姐身边只有他就好。

    其余他都可以不在意。

    雪芽：浪费她煞费苦心说出那么一番话，结果这人却是什么都没听进去……

    等回蓬莱之后，雪芽这才后知后觉想起来忘了问那李质索要酬劳了，结果忙来忙去，谁料竟是白忙一场！

    好在墨翎的黑化值还是掉了一些，否则还真的是什么都没得到！

