    “记住这次教训了吗？”

    王小帅冷眼看向何强，冷声说道，生怕他会忘记，气势再次加强。

    何强害怕的瑟瑟发抖，急忙点了点头，刚刚那瞬间，实在是太可怕了，简直就像是被什么猛兽盯上了一样，让他心里直发毛。

    何强说道：“大哥，求你了，千万不要对我老婆下手，我什么都愿意听你的，你让我干嘛就干嘛！”

    说实话，他最怕的就是王小帅弄了他老婆，顾语涵是他最大的骄傲，如果王小帅对顾语涵下手了，那就意味着他们这个家要完蛋了。

    倒不是说他很爱顾语涵，因为顾语涵是他最大的骄傲！

    毕竟，不管是哪个男人，会不喜欢这样的标准美女老婆？

    王小帅说道：“很好，我喜欢听话的人，等下你出去就跟你爸妈说，只是被我小小的教训了一下，现在已经知道错了，以后保证会改掉坏毛病！”

    “还有，你一定要主动去找玉莲，说清楚前因后果，负责到底，明白了吗？”

    何强如同小鸡啄米一般，不断点头，说道：“是是是，大哥，我一定按照你说的做，大哥你真的不会再对我动手了吧？”

    “就你这身排骨，抬抬手就拍碎了，真要对你动手，一巴掌小爷就能抽死你，你以为我打你打的很爽？还得控制力度不能拍死你，知道小爷有多难吗？”王小帅不屑的说道。

    何强愣了愣神，随后又十分担忧的问道：“大哥，你当真不会再去想着我老婆了吧？”

    王小帅说道：“你就放一百个心，我也不会在首府呆多长时间，过阵子就回去了，可是我警告你，如果让我知道，你对玉莲的事情没有尽心的话，小心你老婆！”

    “不是我吹牛，但凡是我想要打主意的女人，就没有不成功过的先例！”

    何强急忙回道：“不不不，大哥，我保证会按照你说的去办，一定会对玉莲好的。”

    真的是怕了，看着王小帅那身强劲的身躯，再对比自己这身没二两肉的排骨，心里头能不怕吗？如果王小帅真的打自己老婆主意，百分百能成功！

    王小帅点了点头，吩咐道：“我让你对玉莲好，只是让你负责，不是让你恢复关系，难道你想让我妹纸，当你一辈子地下情人？”

    “你一定要尽到抚养孩子的义务，改变她们贫困的生活状态，找个时间跟她们回家一趟，给她们买房买车，还有给一笔钱。”

    “至于具体价值，房子起码一百四十平米，车子起码三十万，存款不能少于十万！”

    何强闻言，心里算了算，惊呼道：“照玉莲家那边的房价算，房子都要八十万，全部要一百二十万！”

    “你害了人家的美好青春年华，才区区一百多万很多吗？如果你不愿意，那就两百万吧，好事成双！”

    何强急忙说道：“不多不多，一百二十万吧，这笔钱我会想办法去凑齐的，大哥，求求你，千万不要把这件事情宣扬出去了。”

    王小帅点了点头，“只要你把事情办好了，保证做到。”

    何强询问道：“大哥，这笔钱我肯定会想办法，可你能不要跟我爹娘说这件事情吗？”

    “这倒没有，你爸妈就说了，只要事情不闹大，房子车子，还有钱，都会尽量满足，具体的还是要你跟她们谈，毕竟你也到这个岁数了，该学会自己负责了！”王小帅说道。

    “大哥，感谢你，我会自己想办法凑钱的。”

    “你等下出去了，老老实实给你爹娘跪下认错，知不知道你爹娘为你这么多年来干的事情，废了多少心思？”王小帅说道。

    “大哥，我知道，你虽然揍了我一顿，但是我也知道，大哥你是为我好。”何强感激道。

    王小帅点了点头，一脸欣慰的说道：“不错不错，有觉悟，还不傻，咱们出去吧，省的你爹娘以为我把你给打死了。”

    话音落下，王小帅带着何强离开了房间。

    门外的何东国还有曾莉莉看着两人走出来，似乎成了好兄弟，心下一阵疑惑。

    几分钟前，里面还传来何强哭天喊地的求饶声，曾莉莉以为何强要被打个半死了，心痛之下，正想闯进去，却被何东国拦住了，几分钟后，两人没事一样走了出来。

    而且，何强还给他们两人跪下磕头。

    “儿子，你这是做什么，赶紧起来。”何东国和曾莉莉说道。

    本来曾莉莉想扶起何强，却被何强拦住了。

    “爹娘，都是孩儿不孝，已经成家立业了，竟然还要你们费心，甚至还差点断了你们的前程，我知道错了，以后再也不敢了。”王小帅说道。

    何东国见状，老怀大慰的说道：“好好好，儿子，知道错就好了，我儿子终于是长大了，兄弟谢谢你，太感谢你了！”

    他真的是很高兴，这么多年来一直忙于工作，疏于教导，才养成了何强这幅纨绔子弟的德行，打骂又于心不忍，想不到让王小帅收拾了一顿，竟然变化那么大，不由得感激的握住了王小帅的手。

    王小帅心想，咱们也算是好兄弟了，犯不着那么客气。

    顿时间，他觉得自己比何强坏多了，可是他觉得自己依旧是负责人的好男人。

    事情就这样定下了，他们在这里吃了个午饭，才坐车回到市区。

    王小帅还有何强两人，直接前往医院，接走玉莲几人，手术过去那么多天，玉莲的刀口已经基本愈合，原本苍白的俏脸，也变得红润，显得愈发俏丽动人。

    何东国还有曾莉莉两人并没有去，他们去青年大酒店附近的酒店，开了个包房，暂时安顿一下玉莲三人。

    老两口也很想看看玉莲跟孩子，无论怎么说，也算是没过门的媳妇儿，又给他们家生下了一个小孙子，面肯定是要见一见的。

    王小帅早就跟玉莲她们说好了，不要在医院里头跟何强闹起来，有什么进了酒店再说。

    所以离开医院的时候，何强抱着自己的儿子，而玉莲则是跟王小帅。

