    一片璀璨的光华闪过，只见一副太极图横在虚无子面前，拳头打在太极图上，荡出道道涟漪。

    太极图后的虚无子，不断咳血，一脸震惊的看着秦凌云。

    自己败了，自己又败了！

    若不是林子道临行前将自己的半帝级防御神兵给他，这一拳下来，他不知道自己的无上道体是否真的能承受得住！

    “你的神兵还真多。”

    秦凌云嘲讽一笑，直接收手，静静的看着虚无子。

    半帝级防御神兵，以他现在的力量，还无法打破。

    虚无子嘴唇微动，但却是一句话都说不出，对方的话看似是在夸奖，实则在暗讽他只会借助神兵的力量。

    这让一直觉得自己高人一等的虚无子，道心都差点崩溃。

    世人都明白，想要证道神帝，当要做到自身无敌于世，借助其他力量，只会落了下乘。

    “这里发生了什么！？”

    “秦凌云和虚无子，怎么会在这里？”

    “天，死了这么多人！”

    此时，地域的强者们也赶到了这里，他们震惊的看着眼前的一片狼藉，不知道发生了什么。

    “让我来看看。”

    一名精通时间法则的神皇强者双手划动，追溯时光，想要见证之前发生的场面。

    随后，只见一片朦胧的画面，出现在众人面前。

    “这，这是！”

    “怎么可能！”

    画面虽然朦胧，但众人也可以依稀看到大致场面，秦凌云一人将众天骄杀的丢盔卸甲，并一拳轰碎了虚无子的道莲。

    “虚无子再次败在了秦凌云手上！”

    “天啊，他竟然打破了天罚，晋升到神尊，刚一出手，就这么强无敌！”

    “这天下谁还能挡住他？”

    众人纷纷惊呼，一脸的不可置信，秦凌云怎么会强成这样，简直举世无敌了！

    “等我晋升到神皇，必杀你！”

    “这太极图，到时也挡不住我。”

    秦凌云淡淡瞥了虚无子一眼，转身向雷海飞去，这次，不会再有人敢出手阻挡他取青龙骨片了。

    场面无比的安静，虚无子也是一句话都没有说，只是一脸复杂的看着秦凌云穿过雷海，将青龙骨片拿在手中。

    “嗡——”

    刚刚将骨片拿到手，便青光大作，无穷的光束从骨片中冲出，在苍穹化为一条延绵万里的青龙，它睥睨八荒，最后将目光投到秦凌云身上，仰天咆哮一声，化为一道青光没入他的体中。

    “这神雷也有淬体效果，不如就在这里直接将青龙法则炼化。”

    秦凌云感受着身体在神雷的劈打下愈发凝实，不再犹豫，直接在雷海中盘膝闭目，融合青龙法则。

    这一幕，再度震撼到了众人。

    道道蓝雷直劈而下，每一道，都足以将一名神尊打得神魂俱灭，可是秦凌云却根本无视，身上萦绕着玉光，将神雷的力量全部消融。

    “这等体魄，怕是一些神皇都比不上了。”

    “他到底是什么怪胎，为什么以神尊之境，却有如此恐怖的肉身？”

    “以体证道最为艰难，也最可怕，若是成长起来，当万法不侵，没人能限制的住他了。”

    几尊神皇客观的评价起来，每一句，都让在场人心头猛跳。

    难道，这一世的神帝，会是这个少年吗？

    “快将此讯息告知宗门！”

    “绝对不能让此子成长起来！”一些和秦凌云有死仇的教门弟子如梦初醒，惊恐喊起来。

    一时间，无数道流光直冲天际，奔向其他大域。

    ……

    “嗯？”

    魔域，御水宗。

    正在修炼的王腾睁开眼睛，一道流光没入他的手中，这是一枚竹简，是各大教门专门传递信息所用。

    当看到其上的讯息后，王腾霍的站起身，一股恐怖的威压席卷而出，整座大殿轰然倒塌！

    “得罪他身后的半帝是死，等他成长起来也是死，与其这样，倒不如直接杀了他！”

    王腾眼中闪过一丝狠色，带着无边的杀气，身影消失在原地。

    “决不能让他成长起来！”

    “没办法，只能独孤一掷了。”

    “杀一个够本了，宗门千古罪人，就让我一力承担！”

    与此同时，伏龙门，廓家，千瞳教等教门世家中，皆是飞出一道道身影，赫然散发着神皇气息！

    他们的圣子皆是被秦凌云所斩杀，如今门下之人又参与围剿对方，这仇，已经不死不休了。

    与其等秦凌云成长起来，还不如现在就将他扼杀在摇篮中。

    至于战魔殿，祸妖宗，亦或是那半帝的怒火，到时也甘愿承受了。

    起码还有一个少年神帝跟着他们一起陪葬！

    一时间，六大域风起云涌，神皇之威蔓延苍穹，直指地域雷海！

