    方志强也是着急的皱了皱眉，眼看着自己马上就要成功了，没想到这大汉临时变卦，可是，现在跑也来不及呀，估计跑出没几步就被人给围起来了，所以方志强也只能是一脸无奈的转过头来，再度笑着看向那个大汉，轻轻地说道：“怎……怎么了大哥？”

    “我可告诉你啊，你要是敢让我再看见你回来，到时候我可打断你的腿！”

    那大汉伸出手，指着方志强的鼻子，冷冷说道。

    面对那大汉此刻冰冷的气势，方志强的内心却是大松了一口气，只要他不是改变主意，只要他不是认出了自己的身份，自己就算是烧高香了，至于他现在这番话，完全是吓不到方志强的。

    “您放心，大哥！我这一走，天高地阔，任我飞，再也不来这鸟不拉屎的地方了！”

    方志强说完之后，拍了拍屁股，直接一溜烟没了影，继续留在那个地方，还真有可能被那个大汉给认出身份来，到时候事情可就真的变麻烦了，也许原本能有走出来的机会，却错失了。

    方志强离开人群不一会儿，拦了一辆出租车，刚刚坐上车就给王亚欣打了一个电话，他知道现在的王亚欣一定在担心自己。

    “亚欣，我已经出来了，现在正在前往医院，你不用担心，等我到了地方查清楚之后，第一时间给你回话。”

    方志强快速说道。

    电话里的王亚欣听到这个消息，也不知道自己是应该高兴，还是失落，高兴的是方志强居然真的，成功逃出了新亚律所，至少对于他来说，接下来应该是安全的了。

    不过失落的却是，即便方志强现在已经出去，可小宇却依然没有音讯。

    “好，你路上注意安全，如果有什么危险的事情，你不要冲的太靠前，即便是就小宇，也要量力而行，至少必须保证自身的安全。”

    王亚欣极为不放心的对方只强叮嘱道，小宇虽然是自己的亲生儿子，可现在方志强也是自己的合法丈夫，手心手背都是肉，总不能为了救小宇而让方志强受伤吧？

    挂断电话，方志强不断催促出租车司机，让他加快速度，半个小时之后，方志强顺利抵达医院，之前林珊刚刚将这个地址发给自己的时候，方志强也没来得及多想，现在走到医院门口，方志强才发现，这就是李潇潇的母亲住院的那家协和医院。

    此刻的方志强也来不及思索那么多，快步对着里边走了进去，更巧的是，刚到走廊，就撞见了正准备去接水的李潇潇。

    李潇潇原本并没有看见方志强，从茶水室接完水出来，走到门口的时候，李潇潇这才看见方志强那一脸慌张的神色，两个人四目相对，都彼此愣了下来，沉默的气氛似乎显得有些尴尬，率先打破沉默的是方志强，他左右看了看，急促的呼了几口气之后，对着李潇潇微笑道：“这么晚了，还没休息呀。”

    “嗯，我妈刚刚睡下，我来接点水就准备休息了，你这是……”李潇潇上下看了看方志强，当然也能看得出来，此刻的方志强特别着急，而且看着他那喘着粗气的样子，李潇潇也是更加疑惑。

    “哦，我临时有点事情，过来看一下。”

    方志强也不好将小宇的事情告诉李潇潇，就像是李潇潇在生活中遇到什么难处，不愿意告诉方志强一样，他们两个人现在都抱着一种互不打扰的心态，各自过着各自的生活。

    李潇潇点了点头，其实也不管方志强说些什么，对于她来说，都已经不重要了，她当然也知道，即便方志强真的遇到了什么事情，但他也并没有通知自己帮忙，那自己又何必主动的迎上去呢？

    “那……我先回去了。”

    “嗯，晚安。”

    方志强回了一句，而后看着李潇潇转身离开的背影，便是再度迈开步子，一边对着电梯口走去，一边继续给林珊打了一个电话，自己现在已经抵达了医院，但是却完全不知道那个电话号码的具体地址，整个医院这么大，自己如果一间一间的找，该找到什么时候去？

    所以现在的方志强也只能希望，林珊能够查出一个确切的位置，如果那样的话，就能免去很多麻烦。

    不过方志强也知道，之前也发生过类似的事情，林珊也只不过是能查出一个大概位置而已，特别是在这种房间非常多的地方，她不可能精准到其中的一个房间，但方志强不知道的是，这么长时间过去了，林珊的技术水准也在不断的提升，在得到方志强的这个请求之后，林珊也是毫不迟疑，费劲了九牛二虎之力，终于查出了确切位置。

    11楼，302房。

    林珊将这个信息发给方志强，方志强接到信息之后，也是赶紧按下了11楼的电梯按钮，此刻的方志强内心也是极为紧张，毕罗春他们现在还没有抵达医院，整个医院也就自己这一个人，而那个陌生号码的位置究竟是什么情况，自己现在一无所知，假如等会儿到了以后遇到什么意外，自己又该如何应对？

    可是电梯一层一层的上升着，方志强也根本没有心思去考虑这些风险，现在的他最希望的就是能够看到小宇，其他的事情都要靠边。

    就在方志强想着这些的时候，电梯也已经来到了11楼，电梯门打开的一瞬间，方志强毫不迟疑地走下电梯，走到护士站询问一番之后，便是对着302房快步走去。

    与此同时，薛凯终究还是没能拗过医生的建议，跟小宇住在了同一间病房，而且薛凯的病情，相对小宇来说还要更加严重一些。

    此时此刻，病床上的薛凯，转头看着一旁同样跟自己躺着的小宇，开口说道：“你现在还疼吗？”

    “不疼了薛叔叔。”

    小宇摇了摇头，不过脸色看起来却有些蜡黄。

    薛凯也是极为心疼的说道：“对不起，小宇，都怪叔叔今天带你出来，要不然就不会发生这样的事情，你也没必要忍受这样的疼痛。”

    “不怪你薛叔叔，这是意外情况，是谁都控制不了的，而且我现在也感觉好多了，反倒是你伤的那么严重，一定很疼吧？”

    小宇也是满脸担忧的看着薛凯如此问道。

    经过了今天这件事情之后，小宇也对薛凯有了一个大概的了解，虽然不知道这个叔叔究竟来自什么地方，或者说跟自己有什么样的关系，但是从他的表现来看，是发自内心的关心自己，特别是在刚刚那辆电动车飞驰而来的时候，这位薛叔叔不顾一切的冲上来救自己的那一刻，也让小宇深刻的意识到，他的确如他自己所说的，对自己完全没有什么坏心眼，所以小宇这个时候，也表现出了对薛凯的一些关心。

    而薛凯听到小宇这话，自然是开心坏了，顿时就笑着摇头道：“我没事儿，我是大人，扛痛！”

    就在薛凯话音刚刚落下的瞬间，病房门突然被人猛然推开，门口出现的一道身形，让躺在病床上的小宇和薛凯两个人，顿时就愣住了。

    

