    第13章 寒石镇

    天空虽然已经泛起鱼肚白，但天象城内的城西却是漆黑一片。

    经过几万人一晚上的努力，终于将这场诡异的大火扑灭，但整个城西也因此成了一片废墟，除了漆黑的城墙以及还在冒烟的木炭支架，其余什么都没有剩下。

    “叔叔，这到底是怎么回事？”白灵儿在这片废墟中找到劳累了一晚的白雾铁，此时的白雾铁满脸的疲惫与憔悴，蓬乱的头发甚至有几处烧焦的痕迹。

    “禀告圣女。昨晚上本也相安无事，奈何到了后半夜，天空忽然两声炸雷，一场火雨便从天而降，虽然经过一晚上的努力，但还是烧成了这样。”白雾铁指了指身后一片漆黑的废墟。“要不是老夫有着金丹期的修为，恐怕昨晚已经葬身火海了。”

    看着白雾铁悔恨且狼狈的模样，白灵儿淡淡地问道：“我们的粮食救出了几成？损失了多少？”

    白雾铁想了想，说道：“粮食大约救出一成，如果从今天开始每人一天只吃一餐的话，大概还能坚持一个月。军力方面，西城总共一万守城将士，轻伤两千，重伤三千，死亡三千，折损高达六成。”

    听着损失如此惨重，白灵儿紧抓的拳头暴起一根根青筋，指间骨骼咯咯作响。“宁杀错，勿放过，严查最近在XC区徘徊之人，有可疑者，一律杀无赦。”

    “圣女你是觉得这是有人在搞鬼？”白雾铁一脸的惊愕，抬起头看着因为气愤而颤抖的白灵儿。他从来没想过人为可以制造如此大规模的火海，他的思绪完全被那首诗给混乱了。

    “记住，世上没有神，虽然我不知道他到底用了什么样的方法，但是我可以肯定这是人为的。”白灵儿冷冷地说道。

    “是。”没人敢抬头看白灵儿此时的怒火，只是半跪甚至匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “另外，派莫里红四将带人到附近的村庄搜刮粮食，你和银龙白甲文镇守天象城，我要出去一趟。”白灵儿丢下这句话后，转身离开了这一片烧得漆黑的废墟。

    “是去冰湖吗？”白雾铁问道。

    “是的，今晚就是月圆之夜了，时机也成熟了。”白灵儿边走边说道，很快便淡出了众人的视线。

    “白将军，上个月我们才搜刮了一遍附近所有的村子，这次恐怕无法搜刮多少粮食了啊。”看着白灵儿的离去，白雾铁身边的一名瘦小个有些担忧地说道。

    “那些贱民总有办法藏上一些粮食的，就算挖地三尺，也给我想办法把他们藏起来的粮食挖出来。”白雾铁恶狠狠地说道。“要不然你们就给我去吃土。”

    向阳山上，叶枫看着温暖的阳光照耀着的天象城，又摸了摸自己腰间从商店兑换出来的神器，不禁又是一阵肉疼。

    “很快，很快就能赚回来的。”叶枫如此轻声安慰自己，转而对张四李五说道，“走了，该我们上场，他们回来等待箱子了。”

    “我想留下来继续修炼，不达到入门太拖后腿了。”李五突然说道。

    叶枫看着李五真切的眼神，“我们离开大概三到五天，不会耽搁太多时间的，而且路上……”

    还未等叶枫说完，李五便打断了叶枫的话，“我感觉我这两天就会有突破，所以还是想留下来。”

    叶枫看着李五没有说话，转而看向张四，张四有些尴尬，伸手挠了挠并不整齐的头发开口说道，“既然李五快要突破了，那就让他留下来吧，我现在是还没有摸到门槛呢，我和你一起去。”

    “那行吧。”叶枫别有深意地看了李五一眼，继续说道：“如果宋将军送箱子过来了，记得跟王大和陈二说一下，密码是1234，打开错的话可是会爆炸的，还有就是叫陈二明天务必到寒石镇一趟。”

    告诫完李五，叶枫立即运行噬雷决，抓着张四一路狂奔，从温泉城出来之后，叶枫都只是运行噬雷决修炼，却不曾用在赶路上，此时顿时感觉自己的速度快了一倍不止，只是苦了跟在其身后的张四。

    即便有叶枫拉着狂奔，刚刚开始还好，一段时间后顿时觉得上气不接下气，双脚如同不是自己的那般受控制。

    “运行你体内的奔雷诀，将气运行在你双脚。”叶枫突然说道。虽然张四并未进入入门期，眉心，一元以及丹田还没办法储存气，但是经脉却是能够运行着少量的气的，顺着叶枫的办法，张四心中一喜，身体果然轻松很多。。

    狂奔了一个小时，叶枫感觉自己都有些吃不消，而后面的张四更是整个人躺在地上，手脚颤抖，就差点没口吐白沫晕死过去了。

    “休息一下，我们快到了。”叶枫擦了擦脸上的汗水，看着不远处，那里有着一座小村庄。“前面就是寒石镇了，我们去那里讨碗水喝，顺便把我们的事办了。”

    趁休息时间，叶枫也是坐下来缓慢运行噬雷决。一个多月下来，叶枫早已熟悉了噬雷决的运行线路，并习惯在运动中让噬雷决在各条经脉中游走，如此修炼不仅让叶枫的修炼时间比一般人长，修炼的三处气海更是比一般人的要浓烈许多。

    再加上噬雷决的特殊要求——吸收雷电。叶枫在营地时，每晚都溜到自己的小木屋内，让发电机的电流流经身体。每晚虽然麻木且疼痛，但修炼的速度也快上不少。

    在离开营地之际，叶枫已经感觉到人造的发电机显然已经满足不了自己了，自从步入入门境后，即便在发电机前坐上一个晚上，精进的速度远远不如之前，最后一个晚上更是寸步未进，反观三处气海，已然达到气满自溢的程度。

    “还差一点点。”叶枫缓缓运行着噬雷决，缓缓吸收着天地灵气，运行一小周天后，叶枫猛然睁开眼睛，如果有人仔细看他眼睛的话，可以看到有数到细小的电弧一闪而过。

    寒石镇来了两个陌生人，但是整个镇子萧条依然让这里显得异常的凄冷。

    四周的房屋有些破败，本该热闹非凡的街道，此时整条街却只有两条细长的身影。

    “叶哥，这真的是一个镇子吗？”张四看着这一望无人的街道，一副怀疑的目光看向站在他旁边的叶枫，似乎在说我们不会是来到一个废弃的镇子吧？

    叶枫确认了一下脑海中的地图，又抬头看了看镇子上的招牌，招牌是木质打造，经过多年的风吹雨打，虽然已经风化腐蚀，但依旧看得出寒石镇这三个字。

    “没错啊，这里就是寒石镇，天象城附近最大，人数最多的镇。”叶枫说道。”

    “那怎么一个人都没有？”

    叶枫没有回答，随意走到一间房子前面，用手抹了一把窗台，窗台已然积了一些灰。又走到一个挂着茶字招牌的茶水铺子前，铺子的桌面却是一尘不染，而茶水壶依然温热。

    “人应该没有走，只是躲起来了。”叶枫说道，并拿起一个碗坐了下来，自顾自地斟起一杯茶，悠闲自得地喝了起来。

    “躲？为什么？”张四突然有些好奇，这平白无故的，为什么要躲起来呢？

    “昨晚天象城着火，或许烧死了部分将士，或许烧掉部分粮草，总的来说就是白灵教受到损失了，他们可能担心被白灵教抓去做劳工和收刮粮草。”叶枫一口喝完碗里的茶，张四很识相地为叶枫斟上半碗茶水，并为自己斟上一碗。

    求票！求关注！

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

