    叶晴雨在蓝忘忧的身边安定了下来，即便是第二天从快递小哥手中拿到身份证后也没有住到新的宿舍，而是继续跟蓝忘忧挤一个宿舍同居。

    毕竟这是知道她秘密的人，离得近了相处起来也方便，有什么不懂的东西直接问蓝忘忧就是了。

    而且在知道蓝忘忧就是【英雄】的歌手小优之后就觉得更好了，一起探讨歌曲这些东西也很舒服。

    本来她就是来这家公司跟小优切磋的，如果只是比个结果那就有些没意思，得在切磋之后互相讨论着共同提高才是王道。

    基于她两这良好的关系，肖强干脆地给她们划定了未来路线——偶像组合。

    没错，在叶晴雨也发布一首单曲之后就直接搞成一个组合【忘雨】，属实是把听众给真的整忘语了。

    这个组合成立得很不错，尤其在网络公布她们即将组合的消息后更是得到了极大的欢迎。

    因为叶晴雨的出道歌曲也获得了一致好评，两人都各自积累了一些粉丝，要成立组合属实是让双厨狂喜啊。

    眼瞅着未来愈发光明，蓝忘忧这边也不由动起了一些心思。

    【不知道韩墨那边现在怎么样了呢。】

    没错，蓝忘忧想韩墨了，想要跟韩墨见一面。

    从上次偶遇并让两人都弄出歌曲之后他们就再也没见过了，主要是蓝忘忧这边没去联系，韩墨自己是不可能联系蓝忘忧的。

    毕竟她啥成果都没做出来就没底气嘛，现在可算是敢联系一次了。

    虽然还没有大红，但总体的趋势是好的，就见一面当做给自己的奖励吧。

    于是蓝忘忧给韩墨打了个电话，约好晚上在哪家餐厅见面后就开心得挑选衣服。

    至于另一边的韩墨则是找到了路遥，汇报了一下晚上的行踪。

    “嗯？你要和蓝忘忧去吃饭哦~”

    路遥回想着只见过几次面的蓝忘忧，勉强想起了长相后便开口道

    “那我跟你一起去，没意见吧？”

    以前路遥就跟韩墨约定过，说是韩墨名有单独跟女孩子相处的时候务必要把路遥或者林凤儿带上。今天林凤儿去隔壁城市参加cos商演不在，那就只能路遥跟着去了。

    毕竟丑一点的还好，蓝忘忧怎么说也是以前的校花，是不能无视的。

    “当然可以啊，走吧，快去换身衣服，换完就走。”

    韩墨爽快地点头，然后自己也去换衣服了。

    他对路遥说这个本来也是抱着让路遥一起去的想法，不然他就得在出门之前先给路遥做一顿饭，怎么想都怪麻烦的，还不如带上路遥去吃现成。

    反正他可以随时给食物注入能量让路遥吃下去。

    老实说韩墨答应得这么爽快让路遥都有些不好意思了，琢磨着这样是不是把韩墨给看得太紧了来着。

    “唔~看他这样子就算我不去应该也没问题的，要不我……”

    路遥嘀咕着，想了想还是去换衣服了。

    虽然她相信韩墨，但意外这种事儿可不能相信，要不林凤儿怎么可能被韩墨吃掉呢。

    所以啊，只要男人不介意，那女朋友看紧点也没什么的。如果男人介意……那就应该考虑考虑这男人是不是真的对别的女人有想法了。

    嗯，话说这么多也还是那个结果，路遥跟着韩墨一起去和蓝忘忧吃饭了，而且穿得还挺可爱。

    “要饭的，我怎么没见过你这身衣服啊，什么时候买的？”

    “凤儿给我买的，一直没穿过而已。”

    一身黑色哥特裙的路遥回应着，倒是已经不再介意这种花里胡哨的服装了。

    毕竟她跟林凤儿的关系发生改变后就没少陪林凤儿看动漫，这种二次元风格的裙子也已经能接受了。还别说，她这个绝色萝莉穿起来真的很有味道。

    至少韩墨表示看得上火，有些受不了，眼神都火热了起来。

    路遥发现了韩墨这眼神，毫不留情地踩了一脚道

    “把你那眼神收着点，回家再说。”

    昂，明明他们就在家门口来着，这让韩墨想想都好折磨。但现在扭头回家怕是别想和蓝忘忧吃饭了，就只能强忍着跟路遥一块出门。

    这也是没办法的事儿，现在的韩墨就这个样儿。

    因为每天都在嗑药双修的缘故，他的能量总量在不停增加的同时思想也逐渐染上了颜色，看见不同于往日的路遥不上火才怪。

    好在路遥也并不讨厌这点，被韩墨牵着跟在后面慢悠悠地前进，对于旁人的目光也是悉数无视。

    穿成这样的她确实太吸睛了，回头率可以说是百分百，被搭讪的几率也贼高。

    没错，被搭讪，那种没品的流氓在这种时候就显得很多。

    但韩墨也不是啥普通人，随便一句【言灵】就可以让这些流氓靠边站，属于是一点事儿也没有的。

    这不走了一段时间两人就已经习以为常，路遥也嗤笑着开口道

    “这个世界上变态真的好多啊，还好是你，不然我下次都不敢穿成这样了。”

    她知道韩墨的能力才会说出这样的话，也让韩墨苦笑道

    “是啊，还好是我，不然你这一路肯定会遇到很多怪蜀黍的。”

    “但是要饭的，你穿成这样真的很好看，下次别穿了。或者只有我们两个人的时候再穿成么。”

    现在的路遥真的太引人犯罪了，韩墨对于这种想犯罪却又不能犯罪的现实感到非常痛苦。

    而他的这份痛苦让路遥感到很开心，做了个鬼脸就哼哼道

    “那可不行，我下次还穿，凤儿给我买了很多不同的衣服呢，我要都穿一遍才行。”

    “不要啊，都穿一遍我会受不了的。”

    “哼哼~你受不了关我什么事啊，略略略~”

    路遥嬉笑着，是少有的活跃。

    这种活跃的样子让韩墨更加受不了了，干脆就摆烂道

    “要饭的你可要想好了，我要是受不了的话，会让你也受不了的。”

    运动方面韩墨就没吃过亏，叫苦的只能是路遥。

    但路遥不怕，挺胸抬头道

    “来就来啊，谁怕谁，大不了我把凤儿叫过来。”

    她已经不是一个人在战斗了，身后还有林凤儿这个好队友。

    韩墨：“……”

    【好像挺不错的。】

    ……

    ……

