    秦县，中央街道上

    众将士正在清理擅山贼敌寇的尸体，他们没想到只用了百余枚神火炸药，便将剿灭敌军近五千人。

    将士们的脸上都有喜色，特别是那些原本守卫秦县的守军，他们原本五百人伤亡近四百，原以为秦县保不住了。

    结果仅仅半天时间，对面被他们剿灭近八千人，顿时让众人都重拾起信心。

    此外，将士们对杨安的神火议论纷纷：

    “你们说这神火是怎么搞出来的？以后都用这种玩意，那杀人不就如屠狗了？”

    “希望神火可以一直在安王殿下手中保留，不然之后咱们遇到也是个死！”

    “如果当时和晋国打仗的时候，有这玩意，估计整个天下就是咱们蜀国的了！”

    杨安倒是不觉得神火的作用有那么大，刚刚如果换成火箭照样可以将这群山贼剿灭。

    只是他想实验一下炸弹的正真威力，结果比他想得还要出色。

    这次徐七一共制造出来六百多枚，如今还剩下五百枚，如果敌军多冲击几次，或许这群山贼就这么把自己玩死了也说不定！

    杨安仿佛意识到什么事情，瞥了眼城墙边堆积的尸体，内心之中产生了一丝惧怕。

    他之前唯一杀过的生物就是实验室里的小白鼠，哪里见过这么多鲜活的生命倒在自己面前。

    空气之中弥漫着血液和硝烟的味道，让杨安急忙跑到拐角处呕吐起来。

    秦岚见到刚才的场面，脸色有些苍白，但还是对这只有巴掌大的铁球起了兴趣，向着杨安靠了靠，眨巴着眼睛询问道：

    “色胚，这神火是你弄出来的？”

    “大胆！怎么和本王说话呢！”

    “哎呀，你就别装了，快说！”

    “不是我，是旁边那个大个子，你去找他吧！”

    杨安伸出手指了指徐七，他现在没心情和这个小姑娘开玩笑，他还想再吐会，然后继续观察敌寇的动向。

    徐七见自己被一道目光锁定，身上汗毛瞬间竖了起来，刚想找个地方躲起来，只听见少女的娇笑声：

    “大叔！神火是怎么造出来的，教教我！哎，大叔，你别跑啊！”

    ......

    袁霸天在很远处便见到秦县城外发生的爆炸，他有些不能理解这到底是什么力量......但他知道这种力量可以轻易夺下他手中兄弟们的性命。

    不过，他倒是借此机会打探清楚了对方的底牌以及将刀疤顺利除掉，这样袁霸天就能掌控住更多的山贼。

    只是，攻打秦县可能就要再做打算了！

    很短的时间里，整个山贼队伍光速撤离，许多山贼永远不会忘记同伴被炸飞的场景。

    就此一战，山贼们的士气受到了严重打击，甚至有些胆小的山贼彻底失去了战意，陷入了无尽的恐惧之中。

    ......

    天色渐晚，杨安意识到自己还没吃饭，便带着徐七在街道上游荡起来。

    因为城中的百姓都去避难了，杨安想找家酒楼吃饭都很困难，最终还是秦老将军收留他，派人将她请去秦家。

    走在街道上，杨安望着这满地的狼藉，不免能够想象出百姓们逃离时的场面。

    这就是战争，战争是无情的，最苦的便是百姓，他有些向往后世那种和平无忧的日子了，

    “哎，还是朝九晚五快活啊，我宁愿天天在学校里上课，泡在实验室里。”

    老徐带着点好奇，什么事情能那么快活呢？难不成是逛青楼？

    “王爷，什么是朝九晚五？”

    “就是早上巳时出门，晚上卯时下班，这样多快活啊！”

    老徐先是有些不理解，然后又焕然大悟，最后变成震惊，掰着手指头竖了起来，

    “二，三，四，四个时辰！王爷，这可得多吃点虎鞭鹿尾补补啊，四个时辰，人都被榨干了！”

    杨安不知道老徐在说些什么鬼话，一个上八个小时的班能有多累，他以前一天工作十二个小时也没那么累啊。

    还补补，补什么。

    补肾吗？

    突然发现老徐停在原地，还露出了一副猥琐至极的表情，

    “走啊，饿死了，快去秦府吃点东西！”

    “王爷，那种朝九晚五一天四个时辰的事情您做过吗？”

    “做过啊，别说四个时辰，六个时辰我都干过！”

    “什么！六个时辰！王爷您真猛！”

    老徐听完之后，脸上的表情由猥琐变成了震惊和敬佩。

    ......

    两人在街道上逛了许久才抵达秦府。

    秦家并没有给他那种豪门大户的感觉，老旧的装饰以及有裂纹的白墙到处可见，杨安询问后才知道，这占地三亩的秦府竟然只有区区十几个下人。

    餐桌上，秦岚每吃一口菜便会瞪一眼杨安，有时还会露出某种阴险的表情，仿佛告诉杨安“你死定了”一般。

    杨安迅速躲开她的眼神，恨不得将头埋进碗里。

    他倒不是担心这个小丫头会揍死自己，只是害怕她会迷恋上自己，他可是有老婆的人，这么可能给别人机会？

    嗯，真的不是因为怕死！

    杨安有些后悔地拍了拍自己的咸猪蹄，因为他刚从秦老将军口中听说秦岚是会武功的，而且看样子还不低，说不定她一个不高兴就把自己给砍了！

    想到这里，杨安便吃地很快了，吃完要赶紧溜出去，避免被这女疯子给逮到机会！

    虽说饭菜都是清汤寡水，让人很没有食欲，胆杨安依旧吃的不亦乐乎。

    午饭过后，杨安率先走出餐厅，片刻后，他转悠到一处没有人院子，这才安心的拍了拍心脏，边散步边思考事情，

    “接下来就是持久战了，不知道这群山贼能耗多久......”

    突然，脚下的路被人挡住了，来者是秦岚，她换了一身少女粉的衣服，让杨安差点没认出来，

    “秦姑娘，有事？”

    “你今天摸了我，就教我造神火吧，这样我们就两清了，不然我见人就说安王是个色胚，摸了我还不负责！”

    杨安的瞳孔瞬间放大了数倍！

    造谣！

    摸了哪？

    只是掐了一下她的脸，这个女无赖还真的赖上他了！

    “那你去说吧，神火是我军机密，必不可能告诉你！”

    秦岚见杨安明显不想搭理她，脸色突变，露出一副楚楚可怜的样子，蹲在地上假装哭了起来，

    “呜呜呜，堂堂安王居然非礼一个十六岁的小姑娘，天理难容，天理.......呜...嗯，嗯！”

    杨安匆匆捂住了她的嘴巴，防止她再乱叫，否则自己的清白真就毁在这女人手中了！

    “嘘！不许喊！我都告诉你行了吧！”

    见杨安妥协，秦岚美眸一亮，拍开了杨安的手，

    “你是安王，你说话得算话！”

    “但是，我只能将制作材料告诉你，至于怎么配比就是你的事了，还有，你要教本王武功！”

    杨安眼中显出一丝狡黠，炸弹的配比才是最难的一步，就算秦岚知道材料，说不定只能造个烟花爆竹出来！

    至于武功，他是真想学，毕竟在电视剧里见过那种飞檐走壁的场面，谁能不想拥有那种本领呢？

    沉浸在喜悦中的秦岚被杨安的话拉回了现实，一脸不屑地看着杨安，没想到这小白脸居然这么无耻，神火给一半就算了，居然还想从她这里骗武功！

    “不行，你给我全部的神火，我就教你练武功！”

    “那杨某不奉陪了！”

    “你！你个色胚！你给我站住！”

    杨安从秦岚身边绕过，快步向着屋内走去，留着小丫头一个人在原地暴跳如雷。

    ...

