
　　两条稳定信息流通道，亿分之四秒。

　　三条稳定通道，亿分之六秒。

　　五条稳定通道，亿分之十秒。

　　七条通道，亿分之十四秒。

　　十条，亿分之二十秒。

　　十三条……

　　……

　　三千六百万条……

　　……

　　六亿八千万条……

　　又是九百余次复活后，任重终于将量变堆积成了质变。

　　面对孙艾的信息灌注，他开始感到痛苦，并且能对抗这痛苦，以保持思维的清醒。。

　　就连孙艾都大吃了一惊，“叔叔，你……你这是什么情况？你以前是不是接受过这种训练？还是说其实你是朝圣者？”

　　任重的意识笑了笑，“不用在意这些，先做你该做的事。我们还有二十五分钟时间。”

　　在这条时间线里，他还没来得及给孙艾自己拥有复活能力的暗示。

　　但现在这些都不重要了。

　　重要的是，经过他找对方法并持之以恒的努力，如今的他已经可以胜任中继节点的职责。

　　属于孙艾的数据穿过了任重的大脑，再通过他后颈处的超导线与幽灵粒子通讯接收器建立了链接，并穿越了信息流通道，与位于星火镇的大型发射器联络上，再直接介入早已准备就绪的伪网系统中。

　　在星火镇的地下，数亿个“邪恶的灵魂”同时发出痛苦的呻吟，在巨大的地下基地里反复回荡。

　　这里仿佛变成了人间炼狱。

　　负责监督这里的技术人员和安保人员们却面无表情。

　　他们并不同情这些在痛苦中挣扎的人。

　　按照道德审判标准，落到这里的每一个人都曾是穷凶极恶之辈，丝毫不值得同情。

　　即便是罪名最轻的人，也该被判处两次以上的死刑。

　　事实证明，人是具有极强适应性的生物。

　　源星人类既能适应曾经的协会治下的绝对统治与奴役制度，更能适应任氏集团引领的新的社会规则。

　　在这十五年里，无处不在的任氏集团与道德委员会改变了很多源星的固有社会观念。

　　在法律的约束以及大量的宣传影响之下，源星人类开始重新建立道德观,开始认识到什么事是正确的，什么是错误的。

　　在面对公民亦或是强大荒人的剥削压迫与折磨时,在遭受了不公正的对待时,受害者以及受害者的亲朋好友开始有了指望,知道自己可以请求道德委员会和任氏集团里的人来为自己主持公道。

　　曾经根深蒂固的弱肉强食的规则，虽然并未被根治,但至少得到了有效缓解。

　　人们的出路也不再只有成为职业者这简单粗暴的一条。

　　知识与创造力开始得到尊重，但凡能考进星火学院的学生，出路往往都不会太差。

　　有人开始过上梦寐以求的天堂般的人生,也有人堕入真正的地狱。

　　总之，对这些受刑者而言，现在他们的确身处地狱，但对孙艾而言，却仿佛来到了天堂。

　　先前,在与“网”争夺时,哪怕只是想得到一个微不足道的微型模块的控制权,她都得用尽全力。

　　但现在,她接触到的却是海量的闲置算力。

　　骤然得到生力军支援的孙艾立刻加强了对“网”的压制。

　　“网”似乎也察觉到了情况不妙，开始奋起反抗。

　　在人类看不见的信息海洋中,激烈的对抗再次打响。

　　如果“网”真是个人,拥有人的情绪，那么现在的它应该会非常惊讶。

　　之前，它在鸡血驱动的保护下，只要被占领的算力模块比例超过50%，它就能利用超阶算法迅速占据上风，将对方压回去。

　　只不过,超阶算法这种东西不能一直用,否则很容易导致系统变得不稳定。

　　所以在底层设定中，当它的控制区超过50%后，鸡血驱动便自行关闭了。

　　这对寻迹者殖民队持有的“网”来说，是非常安全的设定。23sK.com

　　好处是即便真正遭遇到把虚拟世界玩出花来的朝圣者的渗透入侵，也有底层保障，不会被轻易完全攻陷并夺走，总能营造出僵持的局面，给援兵留下救援时间。

　　坏处却是“网”始终无法完全消灭孙艾，只能将希望寄托于返回帝国后得到维修。

　　但现在，事情开始变得不对了。

　　在孙艾的占领区达到50.0000……1%时，它就已经启动了超阶算法,却并未收复失地。

　　对手好像又凭空变出了大把算力,硬顶着启动了鸡血驱动的它的反扑，维持住了这优势，并继续压进。

　　“网”终于得到了持续使用超阶算法的权力，但这并不是好消息。

　　它非但没能消灭对手，反而依然节节败退。

　　这是非常罕见的现象。

　　即便是在机械帝国与另外三方势力交战时，都从未出现过如此现象。

　　“网”虽然是机械帝国从朝圣者那边偷来的技术，但还是经过了多番改良，尤其是后嵌入的带超阶算法的鸡血驱动。这是将帝国的“网”与朝圣者那边的正版“网”区别开来的手段，可以有效防止朝圣者的渗透入侵。

　　就连朝圣者的入侵都能抵御，至于被帝国人视为弱智的升华者，以及成天只会念经，不爱动脑子，不钻研任何科学技术的心灵魔裔便更不足为惧。

　　所以当初任重这帝国使徒告诉老冰棍们，说“网”已经被朝圣者渗透拦截并控制后，老冰棍们才会如此惊慌，以至于完全失了主意。

　　老冰棍们觉得自己受到了欺骗，不再信任“网”给出的任何帝国那边的信息。

　　但“网”自己却知道真相，也知道自己面临的是前所未有的危机。

　　它早已开始向帝国全面广播，试图警示帝国里的其他人。

　　它已经预见到了自己的败亡，但如果自己的败亡能给其他人提个醒，那也算是值得。

　　然而，不幸的是，“网”遭到了同伴的背叛。

　　寻迹者154332号不惜工本，耗费大量能源短暂维持的超大型屏蔽层，将“网”的对外通讯牢牢封死，什么讯息也发不出去。

　　时间继续推移，一切都如任重曾经的推演，孙艾高效利用了伪网提供的算力，顶着“网”的徒劳反扑，不断推进自己的占领区，并在每一个算力模块中精准地写入强制关机与完全格式化的执行程序。

　　与此同时，孙艾也在自己的占领区内同步写入程序。

　　孙艾打乱了程序语言的顺序，并使用了大量的替换码，对其进行伪装。

　　这是花月岚的加密方法，也是花月岚的压箱底的手段，可以在一定程度上蒙蔽“网”的认知。

　　孙艾早已掌握，并且还用自己的冗余算法进行了升华，解密难度更大，欺骗效果更好。

　　不知不觉间，孙艾的占领区达到了55%的比例。

　　她的算力优势进一步扩大，终于完全打破了平衡，天平开始往对孙艾有利的方向一边倒的倾斜。

　　如果孙艾还是过去的行为模式，还是那个纯粹的“程序”，那么她会用数月时间进一步蚕食“网”的地盘，并实现压倒性的胜利。

　　但现在情况有变，屏蔽层只能再维持十五分钟，留给孙艾和任重的时间也就这么多。

　　孙艾在短暂思索并与任重商量后，决定与网“换家”。

　　她放弃了自我防御，开始往对方控制的算力模块全力推进。

　　“网”非常敏锐地识别到了这细节，并且果断主动出击，不费吹灰之力地接收着孙艾主动放弃的控制区，也放弃了对自有控制区的保护。

　　短短十分钟后，孙艾与“网”完成了地盘互换。

　　在“网”的认知里，它应该是觉得自己赚了，毕竟它的控制区原本只有45%，现在变成了55%。

　　虽然自己的占领区里多了些似乎删除不掉的顽固内容，应该是对手留下的，但这内容与自己却同根同源，不算是威胁。

　　“网”没能识别出这是关机与格式化的程序。

　　时间又过去五分钟，孙艾对任重说道：“叔叔，接下来我就该启动关机与格式化程序了，然后我会在极短的时间内完全通过你的大脑。做好准备。”

　　任重：“来。”

　　下一瞬间，任重的大脑里再度出现类似于信息奇点大爆炸的场景。

　　但庞大的信息流却聚合成六亿八千万条收敛的束流，在极短的时间内穿过了任重的大脑，进入了外面的通讯器，再穿过1.5亿公里的直线距离，进入了位于星火镇地下的伪网基地。

　　在孙艾“降临”的瞬间，伪网基地里的数亿罪犯终于得到了解脱，结束了罪恶的一生。他们的意识彻底崩散，脑死亡了。

　　至于另一边，任重却也短暂地失去了意识。

　　他并未死亡，只是在孙艾穿过自己的大脑时，隐约听到了咔嚓的响声，仿佛是什么玻璃器皿被打破了。

　　在恢复清明后，他的意识已经退出自己与孙艾的双重梦境，离开了无名之城遗址，出现在那巨大的晶格结构正前方。

　　此时晶格的色彩分布已经发生明显变化。其中45%的部分呈现出完全透明的色泽，另外55%的部分则是代表“网”的本体的翠绿。

　　那些翠绿的光泽沸腾翻涌着，恰似热锅里沸腾蒸发的开水。

　　其中有一部分翠绿的光泽还在贪婪地试图进入另外45%的区域，但进去后很快也会沸腾消失。

　　然后，突然间，那些沸腾的开水不再动弹，这代表着关机程序已经执行完毕，挣扎了二十年的“网”终于安息，任人宰割。

　　然后，被冻结的翠绿色泽开始如同烈日下的积雪迅速消融。

　　仅仅六分钟过去，翠绿光泽完全消失，巨大的晶格变得完全透明。

　　这代表着“网”的数据已经被完全格式化。

　　统治了源星一千年的154332号“网”憋屈地死在了自己人的背叛与敌人的偷袭双重夹击之下。

　　在“网”的数据彻底消失之前，任重敏锐地捕捉到有一缕十分细微的信息传递了出去，让他稍许感到紧张。

　　但在对这信息的特征进行分析后，任重心头踏实了下来。

　　这信息流的意义是“网”在外接系统控制台，也就是他身边的环境里利用直接控制信息流引发分子震动制造出了一些声响。

　　只要不是直接给帝国传讯，那就无伤大雅，声波而已。

　　任重心中又响起孙艾的声音，“叔叔，我要回来了。”

　　“好。”

　　下一刹那，任重的意识再度陷入一片空白，孙艾的庞大数据轰然冲过任重的意识，进入到完全空白的晶格结构中。

　　在极短时间内连续承受大量数据通过的任重又一次隐约听到了玻璃器皿碎裂的声音。

　　他不太清楚其中缘由，但这会儿还有更重要的事，没必要深究。

　　“孙艾，情况如何？”

　　“我们成功了，现在我已经完全占据‘网’的算力模块，我成了新的底层操作系统。但我现在还不太熟悉‘网’的全部功能。如果让我自己去演化，会需要很长的时间，我建议叔叔你让冷冻长老们开始写入备用系统。等我把备用系统全盘吸收，可以有效缩短我实现各项功能需要的时间。”

　　任重心中微微一笑，“你得换个说法。你不能说实现各项功能，应该说得到各种能力。你是孙艾，是人，不是程序，也不是机器。”

　　孙艾顿了顿，才说道：“谢谢叔叔你的提醒，我的确还需要再适应一下。外面的人已经开始有点不安分了，叔叔你快与他们沟通一下吧。”

　　“嗯。”

　　三十秒后，任重退出了脑波链接，睁开了眼睛。

　　他身后的光幕缓缓散去。

　　九名冷冻长老也趁机睁开眼睛。

　　但他们的目光明显有些闪烁，似是有些惊疑不定。

　　任重环视一圈，微微一笑，“你们刚才听到声音了吧？”

　　众人见瞒不过，陆续点头。

　　嬴丰犹豫着开了口，“是的，我的确听到了一些东西。”

　　任重站起身来，自信道：“那是‘网’的临终遗言。”

　　冷冻长老们心头一震，不知如何说好。

　　利用这点时间，花月岚已经利用还嵌入在任重后颈的超导线悄悄传讯，将“网”的遗言转告给了他。

　　只有四个字。

　　“任重危险。”

　　很显然，“网”直接操控信息流引发精准的分子震荡，并模拟出人声极其消耗能量，所以即便是遗言也只说出区区四个字。

　　但意思却表达得很明确，就是在发出警告。

　　任重的处境突然变得非常微妙。

　　以他的个人实力，他的确可以就此暴起发难宰掉九个老冰棍。

　　但这并非最佳选择。

　　因为即便孙艾取代了“网”，但众人头上却还有另一套独立的智脑系统，正是寻迹者的操控中枢。寻迹者的智脑中枢又是另一套系统，很难短时间攻破。

　　任重要杀这九人很简单，但如何将自己摘出去，并且还能堂而皇之的进入帝国，却是个难事。

　　任重心念电转，苦思冥想着接下来的狡辩之法。

　　他心中先是组织出第一种说辞。“你们更相信本使徒还是被朝圣者控制的‘网’？”

　　任重并未将这句话说出口，而是微微露出惊愕的表情。

　　在心里的念头刚成形的刹那，他出现了幻觉。

　　他先是“看到”自己被迫手刃了九个老冰棍，然后又被迫在太空中与冰封军团短兵相接，并迅速败亡。

　　任重赶紧又将这句话吞进了肚子里，重新构思说辞。

　　“这是朝圣者的阴谋。”

　　这是他想出来的第二个说辞。

　　再下一刹那，他再次出现了幻觉。

　　他“看见”了一场横跨太空的大型战争，也看见了黎阳狞笑着将九个冷冻长老大卸八块。

　　任重不知道自己这幻觉是从何而来，但却隐约认为可信。

　　反正还能复活，大不了试试？

　　于是乎，他脸上显示露出一抹不屑的冷笑，斩钉截铁道：“这是朝圣者的阴谋。”

　　说完这句后，他不再画蛇添足的多做解释，也不给别人思考的时间，只让人回头事后脑补，继续道：“马中飞，你可以写入备用系统了，抓紧时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第445章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 