    听到布鲁元夫这个名字，叶凡眼皮微微一跳。

    他想起了陶氏天堂岛被人血洗的事情。

    当初叶凡和卫红朝前去天堂岛营救叶无九，结果登上岛的时候发现死了一堆守卫。

    陶氏基地也被人血洗了一番。

    最后从叶无九口中知道，布鲁家族的人前去天堂岛寻找失窃的血祖。

    结果布鲁精锐发现血祖被陶金戈他们加工成金埃国木乃伊。

    这让布鲁精锐勃然大怒，对陶氏痛下杀手。

    最终双方鱼死网破炸了个同归于尽。

    叶凡也是在那一次吸收了血祖的能量，让自己左臂的屠龙之术能够稳定下来。

    叶凡记得叶无九说过，袭击天堂岛的布鲁战队首领叫布鲁帝夫。

    所以现在听到布鲁元夫，叶凡本能想到布鲁家族。

    这也是红盾联盟一员。

    叶凡本能挺直身子挡在唐若雪面前。

    “扑扑扑！”

    没等舱室的旅客尖叫起来，在场又是几道身影一闪。

    三个布鲁元夫的同伴各自卡住一个中年男子。

    他们一把压住对方手臂的时候，也尽数露出尖锐牙齿咬入三人脖子。

    几声惨叫之后，三名中年男子全部倒地，眼睛瞪大，脸色苍白，失血死去。

    他们的腰间隐约可见一支短枪。

    毫无疑问，这三名中年男子是航班的安全员。

    只是他们还没发挥作用，就被提前锁定的凶徒杀掉了。

    “砰！”

    这时，布鲁元夫把失去生机的空姐丢在地上。

    他脸上带着阴森的笑容喊道：“很高兴跟大家这个样子见面。”

    “啊——”几百名旅客反应了过来，尖叫要向其余出口跑去。

    只是没等他们跑出多远，两边出入口就多出几个凶徒，把连滚带爬的他们压了回来。

    他们手里都抓着一个失去生机的空姐或者安全员。

    满嘴是血的样子让众人惊惧不已。

    “啪啪啪——”在几百人生出躁动不安的时候，布鲁元夫拍拍手示意众人安静下来。

    “女士们，先生们，安静，请给我安静一下！”

    “各位，我很荣幸的告诉你们，这一架航班被我们劫持了。”

    “如果你们都乖乖听话，服从我们的指令，那你们就很大机会活下来。”

    “如果你们大吵大闹打扰到我，或者玩什么花样，那么你们就会跟他们一样死去。”

    布鲁元夫吐出一口血水：“各位，希望我们能够合作愉快。”

    很多旅客被布鲁元夫的牙齿吓得全身发抖，咬着嘴唇说不出的害怕。

    但也有不少旅客脸上带着不屑，带着几分傲气。

    还有一些旅客滴溜溜的转动着眼前，掐算对方人数看看能否翻盘。

    唐若雪也抿着嘴唇蠢蠢欲动，还不断向几个唐氏保镖使眼色。

    叶凡眼疾手快一把按住女人，还威慑几个唐氏保镖不要轻举妄动。

    布鲁战队能够血洗固若金汤的天堂岛，区区五百个手无寸铁的旅客，又哪够他们塞牙缝？

    而且叶凡发现，西装青年至今没有动作。

    他像是一个无辜的旅客一样窝在位置，脸上还装出一丝茫然和害怕。

    这让叶凡决定静观其变。

    被叶凡压住手脚，唐若雪柳眉倒竖，差一点就要咬过去了。

    现在都什么时候了，还各自为战，这完全就是助长敌人气焰？

    怪不得书本上说战争时期，三个阳国士兵就能轻易控制三千象国人的村庄。

    就是太多叶凡这种保存实力的心思了。

    “现在大家往后面挤挤。”

    布鲁元夫又彬彬有礼喊着：“前面的位置留给头等舱和商务舱的旅客。”

    “你们有一分钟时间，一分钟之后，还留在前五排，或者没有坐下来的人，都得死。”

    这个死字的音拖的很长，长得让人发冷。

    一些识趣的旅客开始起身，往后面找空位置去坐，也有一些旅客则在犹豫。

    唐若雪贴着叶凡耳朵低喝：“干吗不拿下他们，他们在杀人啊。”

    “他们何止杀人，让他们不高兴了，飞机都敢炸掉。”

    叶凡把唐若雪按了下去：“静观其变，别多事，别祸害了整个航班的人。”

    “废物！”

    唐若雪快要吐血：“你加六名保镖，难道还打不赢这几个凶徒吗？”

    叶凡很直接地回应：“打不过！”

    唐若雪差一点气死：“你——”她气愤叶凡贪生怕死，完全跟以前不一样，看来锦衣玉食让叶凡变得懦弱了。

    “还有三十秒！”

    布鲁元夫舔舔残存血迹的嘴唇：“请大家多多配合。”

    “砰！”

    就在这时，一个身材魁梧将近两百斤的大个子，扯掉一个座椅扶手站了出来：“你们这些废物把我们想的太没有血性了。”

    “你们加起来不过八个人，而且手里没有武器！”

    “我们有五百个人，扣除老弱女人和懦夫，起码还有一百人能战斗。”

    “一百人打你们八个，难道还打不过吗？”

    “你有牙齿，我们也有牙齿，你能咬死人，我们更能把你咬成碎片。”

    “各位旅客，不用怕，我们一拥而上把他们捶了，不仅可以化解危机，还能成为大英雄。”

    “我们是战斗民族子民，我们是战斗民族子民，宁愿站着生，绝不会跪着死。”

    他打了鸡血一样嗷嗷直叫：“冲啊，冲啊！”

    几十个旅客眼睛一亮，下意识抓起手里东西冲锋。

    唐若雪也呼吸急促，感觉热血在沸腾，微微起身想捡枪加入战团。

    只是叶凡始终卡着过道不让她动弹。

    “何必呢？”

    布鲁元夫不置可否一笑，随后身子一闪，手指一挥。

    他一把抓住魁梧男子砸过来的拳头。

    接着他又往前踏了一步，把魁梧汉子一甩顶住后面人群。

    下一秒，他一拳轰在魁梧汉子的心脏上。

    只听砰砰砰一连串的声音响起。

    魁梧汉子和几十名冲锋的旅客，身躯一个接一个炸出一记巨响。

    不仅魁梧汉子心脏崩裂，其余人也都身躯猛颤，好像被火车撞击一样。

    几十个人连惨叫都没有发出，就脸色一黑摔倒了下去。

    全部五脏六腑被震碎。

    隔山打牛，不外如此。

    叶凡暗呼这王八蛋有点棘手。

    唐若雪蠢蠢欲动的神情也缓缓平静了下去。

    她突然觉得静观其变也是对的。

    其余人也都收起逞英雄的念头。

    “啊——”  与此同时，人群中又是传来几记惨叫。

    几个想要偷偷报警和发讯息的旅客被布鲁元夫同伴扭断了脖子。

    “砰！”

    “全部滚到后面去！”

    布鲁元夫捡起一把短枪，一枪毙掉一名打电话的空姐。

    他声音一沉喝道：“不要再挑战我的耐性，否则你们全都要死。”

    说话之间，他还缓缓转动着手中枪械。

    虽然布鲁元夫很是不屑使用热武器，觉得这是下等人的玩意，远不如他牙齿咬下去带来的快感。

    只是对于眼前的凡夫俗子来说，枪械的威慑比他牙齿更有威慑。

    这一枪，再度让舱室炸锅了。

    几百名旅客立刻屁滚尿流的向后面滚了过来。

    片刻之后，头等舱和商业舱又有几十号人被驱赶了过来。

    后面还跟着三个挎包汉子，凶神恶煞。

    有一个蒜头鼻大汉的脸上还有血迹，估计前面也没有少杀人。

    十一个人。

    叶凡心里暗暗的数着，随后看看西装青年摇头更正：十二！ 

