    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    人民群众的力量是伟大的。

    尤其当他们开始八卦的时候。

    商彦在上午最后一节课临下课前说的那一句话，用了短短一顿午饭的时间，就被传得全校皆知。

    而且是添油加醋版本的。

    三中一食堂，用餐区。

    一桌学生围在桌边，边吃饭边唠嗑：

    “商彦跟他新同桌告白了？真的假的？”

    “一班的人说的！”

    “不能吧，他和舒薇不是一对儿吗？……怎么回事啊？”

    “就今天上午，一班那厉哲不是说周末在外面遇见了一个小美人吗？”

    “这我听说了，说是比校花舒薇都好看！”

    “昂，商彦承认了。”

    “卧槽……真这么漂亮？不对啊，那跟他新同桌什么关系？”

    “就有人问商彦，喜不喜欢那小美人，结果商彦说更喜欢自己新同桌。”

    “……牛批！”

    这边正议论着，邻桌又凑过来一人。

    “还有更牛的呢！我听有人传，彦哥那新同桌可丑了。”

    “啊？”

    “而且据说穿得也特土气，整天一件大卫衣和牛仔裤套着。”

    “卧槽……那彦哥为啥喜欢那丑八怪？舒薇不比她强多了？”

    “不知道啊。”

    几人正唏嘘感慨，桌上有个人翻了翻手机，继而兴奋地抬起头。

    “哎，下午第一节课是一班的体育课，他们肯定课前就拉队过去了，我们去瞧瞧那女生到底长什么样呗！”

    一听这提议，同桌的几个人都眼睛一亮，纷纷应了。

    ……

    科技楼。

    商彦推门一进培训组，先对上的就是吴泓博那双哀怨的眼。

    “……别用那么gay的眼神看我，我会忍不住手痒。”

    商彦嫌弃地走到自己的电脑桌前。

    吴泓博更哀怨了。

    “彦爹，你到底还是把我们这些旧人给抛弃了。”

    “瞎扯什么。”

    商彦轻嗤了声，没回头。

    “贴吧里都传开了，说你对小苏不计容貌，真情告白，海誓山盟，感天动地……”

    吴泓博还酝酿着四字成语。

    只是没等他继续叭叭，屁股下面的转椅被旁边的男生长腿一踢，直接挪出去半米。

    而他自己开着贴吧页面的电脑，被商彦躬身的阴影罩住了。

    修长的指节压在黑色的鼠标上，慢慢滑动。

    随着滚动条向下，那张清隽侧颜上，原本挂着的漫不经心的笑，一点一点淡了下去。

    取而代之的，是几乎要从漆黑的眸子里溢出来的冷意。

    吴泓博缩在一边，捧着自己的小心脏瑟瑟发抖。

    其实他就是看见了贴吧里那些对苏邈邈恶语相向的帖子，才想告诉商彦的。

    就是不敢直说，怕彦爹生气。

    如今一看。

    还好没直接转达那些“丑八怪”之类的称呼……

    “额，彦爹。”

    最里面一张电脑桌后，栾文泽也小心地探出脑袋。

    “贴吧里出来了个新帖，我觉得你得看一下。”

    “……”

    商彦眸色微冷，左手食指到键盘F5上一落。

    页面刷新。

    最上面的一张新帖，发帖在两分钟前，此时却已经飘了红。

    【你们不是都想看那丑八怪长什么模样吗？现在给你们直播掀帽子！】

    看着那行字，还有下面叫好的回复，死寂的办公室里“咔嚓”一声轻响。

    “……”

    吴泓博心疼地看着被商彦攥得“呻吟”的自己的鼠标，却一个屁都没敢放。

    那黑色鼠标外覆着的白皙指背上，淡青色的血管绽起。

    男生本就凌厉的侧颜线条，此时更是绷着让人不敢对视的寒意。

    几秒之后。

    商彦摔下鼠标，起身。

    “黑了它。”

    吴泓博小心翼翼：“黑掉……这个帖子？”

    “这个贴吧。”

    声线沉哑。

    吴泓博和栾文泽对视了一眼，没敢吱声，只点头。

    商彦走到自己电脑旁，垂手去拿搭在座椅靠背上的外套。

    衣角拉链恰好卡在皮椅接缝里。

    商彦垂眼。

    拽了一下，没动。

    吴泓博松了口气，扭过头，对栾文泽用口型无声地说：“好像还不算太生气……”

    话声未落。

    只听“砰”的一声巨响！

    “……”

    吴泓博和栾文泽惊呆地望了过去。

    商彦那张谁都不敢碰的“爱椅”，被直接踹飞进了墙角里。

    而攥着外套的男生已经出门下楼，背影修长冷冽。

    看着墙角被踹掉了一个转轮的椅子。

    两人：“……”

    呆了半晌，吴泓博头疼地咧嘴。

    “这下要出大事了啊。”

    【宝贝们请看一下作话】

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

