    第二日——

    招夫大赛如期举行，来的人很多，江云姝和百里墨这对组合，相当惹眼。

    毕竟是招夫，来的大多是男人，就算偶尔有一两个女子，也是侍女之类的，像江云姝这样高调出场的女子，确实少见。

    特别是这个女子还挺漂亮，怎么看，都像是来砸场子。

    一路上吸引了不少人的目光，江云姝面不改色，无视之。

    她没招谁没惹谁的走着，突然肩膀就被人撞了一下，回头一看，赫然竟是慕九？！

    江云姝：“......”

    这个死男人一天不招惹她就皮痒。

    慕九仿若不认识她，直接擦过他的肩膀，往前而去。

    江云姝额角的青筋跳了跳。

    慕九乃是贵宾，温天韵专程给他安排了上座。

    而人群中，一个十八九岁的少年，往江云姝的方向看了又看，一脸的不确定和跃跃欲试。

    那少年身量极高，有些纤瘦，眼睛底下有一颗泪痣，衬得他俊朗却单薄的五官有些女气，有些男生女相的意思。

    一旁有人见他这样，笑着打趣他道：“阁主，做人可不能太花心哦，特意来参加药王宗的招夫大赛，怎么能又对别的女子的再生心思？”

    少年怒瞪他一眼，那秋波含水眸中的媚意，竟让无数男人都心神一荡，少年道：“胡说，是我爹逼我来的，我可不是自愿，我就是来看戏的。”

    少年说完，撇下众人，挤到江云姝身前，踌躇再三，才上前，有些鬼鬼祟祟的道：“姐姐？”

    江云姝听见有人喊她，一回头，见来人，愣了一下。

    陌子玉？

    陌子玉见她的眼神，立马就认出了她，“姐姐，当真是你？！”

    江云姝哀道：“我都易容成这样，你竟然还能认得出我？”

    陌子玉小激动道：“姐姐你就算是化成灰，我都认识你的！”

    更何况易容术，原本就是他教给江云姝的。

    化妆成小老太婆的百里墨顿时起了危机感，一个闪身拦到江云姝身边，颇有敌意的怒目瞪向陌子玉。

    此时此刻，他还牢记着跟江云姝的约法三章，挺克制的没开口。

    但那双眼中的怒火，已经要喷出来了。

    这个人为什么也可以叫姐姐！！

    他以为姐姐是他的专属！

    陌子玉也歪着头打量了百里墨一阵，“姐姐，这位是？”

    江云姝把百里墨拉到一边，敷衍的摸了两下他的头，算是安抚。

    周围那么多人，显然不是暴露百里墨身份的时候，她对陌子玉道：“你叫他小墨就行。”

    陌子玉马上就懂了——

    易容术都用上了，肯定是不想暴露身份。

    这间隙，高台之上，开始搭起了纱帘。

    众人议论纷纷——

    “这纱帘不会是给温小姐用的吧？”

    “难道这温小姐很丑？见不得人？”

    “非也非也，在下多年前有幸见过温小姐一面，那是个相当美丽的姑娘。”

    “那干嘛要用纱帘遮住脸？”

    万水蓝在高台之上，默默的看着下方讨论得热火朝天的人们，许多猜测的言语飘进了她的耳朵里，让她脸上更冷。

    各路江湖豪杰顿时压低了声音道——

    “老天爷，这温天韵的女儿就算是美若天仙的，我也不敢娶呀！”

    “就是，这个岳母看起来就恶得不行，谁敢给她当女婿啊？”

    “嫁入江湖这么多年，那高贵的朝廷习气还没有改过来呢，总还以为自己是高高在上的宰辅千金。”

    “啧啧啧，我还是算了吧，等会儿各位仁兄上吧，这岳母我可吃不消。”

    万水蓝本来就不赞成温天韵举办什么招夫大赛，半点没有女儿家的矜持，像是嫁不出去一样，现在看着这些参差不齐的未来女婿预备队，她更是心里窝火。

    这些臭男人，丑的的丑，矮的矮，也敢妄想娶她的凝儿？

    突然，视线扫过人群，万水蓝的目光定住了。

    人群之中，那个着异域服饰的女人，撞进了她的眼里。

    万水蓝的眼中绽出了希望的光芒——

    那是，苗疆的服饰！

    苗疆的地域不广，但凡是苗疆人，必定跟蛊女有所关联。

    她立刻跳下高台，朝着江云姝的方向飞奔而去。

    那些正在窃窃私语的男人顿时心里一紧，还以为万水蓝是听到他们说话，来找他们麻烦的。

    万水蓝冲将过去，因为跟江云姝不熟，未免太唐突，她先跟陌子玉打了个招呼：“陌阁主什么时候到的，有失远迎。”

    陌子玉，陌阁的第十三任阁主，不久前才刚刚从上一任阁主手中接过阁主之位。

    陌阁主要以玄妙的阵法而出名，在江湖上是个名门望派，药王宗也需得给三分薄面。

    陌子玉朝万水蓝拱了拱手：“万夫人安好。”

    万水蓝迫不及待的望向江云姝：“这位姑娘可是苗疆中人？”

    陌子玉不知道江云姝这次出谷的目的，为了避免添乱，干脆闭了嘴，没说话。

    江云姝顿了三秒，直接看穿了万水蓝的意图。

    苗疆蛊女，蛊术出神入化，可治疗世间一切顽疾。

    温凝儿掉了的那颗眼珠子，不就是‘顽疾’？

    只不过，万水蓝显然是太高估蛊女了，眼珠子都没了，纵然是蛊女，也不能生死人肉白骨。

    “我是，万夫人安好。”江云姝以苗疆的礼数，给万水蓝行了个礼。

    万水蓝当即就激动得连忙把江云姝扶起来，“这位姑娘怎么称呼？”

    “万夫人叫我小云就好。”江云姝相当矜持。

    万水蓝眼角眉梢都遮掩不住笑意，“小云，来到药王宗，就当做来到自己的家，来，我们去上面坐。”

    说完，她意识到有些失态，又转头对陌子玉道：“陌阁主，这边请。”

    陌子玉和江云姝被请到了上座。

    江云姝正好就坐在了慕九的对面。

    那男人抬头淡淡看了她一眼，眼底是掩藏不住的讥笑——

    要是让万水蓝知道，此刻自己好茶相待的人，正是害她女儿眼瞎的凶手，江云姝会死得很惨、很惨。

    江云姝淡淡别开目光，对过于热情的万水蓝道：“万夫人，我自己来吧。”

    万水蓝终于憋不住，问道：“小云，你身在苗疆，有没有听说过蛊女？”

    站在江云姝身后的百里墨，目光微微闪动了一下。

    这种打入药王宗内部的好机会自己送上门来，江云姝自然不会放过，她面带微笑，与万夫人斡旋着：“万夫人可是遇到了什么需要蛊才能开解的事情？”

    万水蓝道：“实不相瞒，小女最近突发顽疾，可能需要向苗疆求助。”

    江云姝假作惊讶：“可是药王宗自己便是医术门派？”

    “小女的病，药王宗也无能为力，小云若是能帮一帮我，此恩此情，药王宗铭记在心。”

