    一条土狗，趴在地上，靠着树根，身上生息全无，也充满了腐败萧瑟的气息，土狗的腹部，高高隆起，好像是身怀六甲而没有生出小狗就死去了一般。

    语气之中充满了萧瑟和无奈，萨摩感叹一声：“你们看到的，就是虚界的现状，你们可以理解为，虚界轮回失败，胎死腹中，只留下了我这团元神，还在苟延残喘……”

    死了吗？果然是死了！

    太虚古树的判断是对的，象征着虚界的神奇生命已经死亡，只有虚界的元神被包围在无尽的黑暗之中，被包围在无尽的腐朽之中，极致的死气之中，苟延残喘，这种状态不知道持续了多少年，或者，她还能持续多少年……

    几位大乘大修士验证了心中的猜想，却终于知道，大家此次来对了。

    深深地吸了一口气，孙豪缓缓问道：“前辈，我想知道，你的这种状态，有没有什么办法能够改善，我们有没有什么方式能让你复活，或者，让你的元神更加强盛，不会随意消散。”

    孙豪问出的问题，正是大家想知道的问题，如若虚界元神的问题能够解决，大家就不用强行出手了，毕竟来说，虚界元神就相当于大家的母亲，能不出手，尽量不出手为好，一旦开打，结局就很难说。

    说不定一旦开打，反而会加剧虚界的奔溃速度，造成不可避免的大劫。

    萨摩柔和地看向孙豪，脑袋轻摇，语气之中充满了无奈：“沉香，以你现在的能力，别说复活虚界之躯，就连复活一个凡人，你都做不到，哪怕是我这具残魂，也远远不是你们能够轻易碰触的，你们，太弱了。”

    天魔哈哈大笑起来：“我们可是虚界最强的一批修士，你说我们还是太弱，意思就是说，你的身躯和你的残魂，根本就是死气沉沉，没有丝毫办法可想了？”

    萨摩沉默了一下，悠然说道：“真要是有办法，那也轮不到你们。”

    孙豪轻轻皱起了眉头，再度问道：“那么前辈，虚界最终的结局会是什么？我们这些修士，修行到了极致之后，能否找到破虚飞仙的机会？”

    萨摩重复了一句：“虚界最后的结局？让我想想，让我回忆回忆，会是什么呢？啊，找到了……”

    顿了顿，萨摩冲孙豪笑笑说道：“知道此界为何叫虚界吗？表现在外，此界就是那种你不感应到，就是虚幻的世界，就是一无所有的世界是不是？”

    孙豪精神一振，知道自己接触到了虚界真正的奥秘，自己平时的一些疑惑，或者能从萨摩这儿知道答案，微微躬身，孙豪朗声说道：“还请前辈赐教。”

    萨摩轻柔地笑笑，叹息一声：“虚界，其实就是虚幻的，你们啊，哪怕是自以为修行到了极致的这些修士，只不过都是曾经存在于时间之中的一段影像，真正的你们，其实早就消失在了无垠虚空之中，这就是虚界啰，而你们的最终结局，呵呵，快了，快出现了，还有个几十万年，整个虚界就会坍塌，最终越来越小，越来越小，化为我本尊那样的大小……”

    虚界是虚幻的？

    大家只是曾经存在的影像？如今已经不存在了，等待自己的，其实是已经注定的命运？

    孙豪身躯猛地一震！其他几个大修士齐齐露出不敢置信的表情。

    现场突然沉默下来。

    萨摩此时又幽幽说道：“你们存在的意义，不断反复播放，反复轮回的意义，就是陪伴着我走过这段最后的时光，让我不至于太寂寞，而结局，早已经注定。”

    反复轮回，结局早已注定。

    大家都只是虚幻的，这才是真正的虚界？大家不过是死去了许久的，修士的虚影？

    有血有肉的虚影吗？大家的血肉，都是虚幻的吗？

    孙豪不由想起那许许多多，好似是在等待着自己的故事，好似许多故事就在前方等待着自己去触发，自己不去，故事就不会出现，如同写好的剧本一般。

    那么是不是，这也就刚刚验证了萨摩的说法呢？大家都只是虚幻的存在，那么，大家跑到这儿，找到萨摩，又有什么意义？

    不过，孙豪的心中，马上又产生了浓浓的疑惑，如若说大家是虚幻的，可是为何现在还要为了生存，跟不死族、虫族和兽类争夺地盘？

    难道说，自己曾经经历的那些大战，也都是历史的往事？或者，自己这一路修行过来的历程，都是自己一生的重现，情况真是如此吗？

    那么自己修行出来的九大圆满之道，又是怎么一回事呢？尤其是，自己的时空大道，还能改变时空，自己过来的时候，明显也出乎了萨摩的意料之外。

    那么也就是说，就算自己前面的举动都是镜像，可现在发生的，自己等大乘大修士站在萨摩面前，这绝对是历史没有出现过的事情。

    那么，这中间，到底又有什么区别呢？

    “不要太过失望，其实作为虚界最强的孩子，你们应该多少感知到了虚界的性质”，萨摩悠悠说道：“比如说，你们曾经看到一颗明亮的星星，绽放出灿烂的光华，照射着你们的大陆，但你们却知道，那光要从星星跑到你们的大陆，可能需要不知道多少年，所以，当你们看到星星的时候，搞不好那星星已经火焰烧尽，死亡在了虚空之中，独独留下了光芒四射的影像。”

    这道理，孙豪明白，而且深有感受。

    比如上次孙豪在阿贝尔战星传道，孙豪结束传道几百年时间了，外围的阿贝尔铁塔刚刚才收到信号，刚刚才开始直播孙豪传道的盛况。

    结果就是人族的气运和影响力，在几百年的时间内，不停地蹭蹭上升，而孙豪的个人声望，也随着这种传播，向外飞速扩算。

    不过，说起传道，孙豪心中就不由疑惑了，自己传道，那是多年领悟的结果，可是，这些都只是曾经发生过的事件？自己也只是历史人物？

    就在孙豪疑惑不解的这会儿功夫，萨摩看向孙豪，悠然说道：“当然，也不是所有的事物都是影像，凡事都有些例外，最大的例外就是万族智慧诞生的母源之地，也就是整个虚界最后坍塌的地方，现如今，依然保存虚界原有的实体面貌，所以，沉香你是真实的，而且，沉香你杀出天灵大陆的那一刻，你所接触到的事物，都会因为你的感知，而变成真实的存在。”

    孙豪呆了呆，不由问道：“前辈你的意思是说，虚界因为我而真实？”

    萨摩摇摇头，而又点点头：“此界的存在法则，不是你想象的那么简单，虚界不是因为你而存在，而是整个虚界其实都是一种虚幻的，有可能是幻想但又有可能是真实的这样一种叠加状态，只有一个真实存在的修士上去之后，通过感知，判断出的状态，就成为了真实状态。”

    孙豪感觉自己被绕糊涂了。

    不过孙豪总算是明白了一个道理，自己是真实的，明白这个，其实也就行了。

    萨摩此时又幽幽说道：“因为孙豪你是真实的，你感知到的虚界，也就能够化为实体……”