    六耳猕猴支撑着身体，用尽浑身上下最后一点力气，挥动手中那把已经只剩下半截的断刀，向着自己身后砍去。

    叮！

    一阵尖锐而又刺耳的巨响传来，这是断刀碰撞在金属上的声音。

    紧接着，一阵巨力，从断刀上传来，六耳猕猴险些连手中的刀都拿不稳。

    再看去。

    在六耳猕猴面前站着的，是一赤裸着上身，手持鬼头大刀的大汉。

    这大汉足有一丈多高，比起寻常人族修士，即便是体修，体格都要大了不少。本就身形矮小的六耳猕猴在他面前，就像是个才刚刚走路的孩子一般。

    这压迫感，不言而喻。

    这大汉狞笑一声，随后，抬起一只手，将砍在自己腰间的断刀，一点点挪开。

    然后，刀连带着六耳猕猴，被其一把甩飞。

    六耳猕猴的身躯在天上飞了上百米，最终，又在地面上滚了几十米，拖出了一地的血痕。

    “不堪一击！”

    大汉狰狞一笑，迈着步子一步步走来。

    六耳猕猴耷拉着眼皮，即便是如此，依旧没有放下手里的刀，挣扎着从地上站起。

    “被你弄死这么多次，再怎么着，也该有点长进了才对。”

    只要打不死，就往死里打。

    即便眼前这大汉，在六耳猕猴看来，实力强大的没边，让六耳猕猴看不到丝毫胜算。

    但，它却依旧没有表现出丝毫怯懦。

    因为它知道，唯有战胜他，方才能从此处走出去！

    “反正你呀杀不了我，大不了，再重新来过便是！”

    “呵呵……那就满足你。”

    那大汉露出一抹狰狞的笑容，手中鬼头大刀悍然落下，鲜血喷涌。

    六耳猕猴一阵恍惚，所有的一切，再度回到原地，自己毫发无伤，眼前是千军万马，那魁梧大汉还未出现。

    又开始了。

    ……

    此时，大殿之上，早已安静了下来。

    只是时不时会有人苏醒过来，继续看着壁画痴痴的发呆，想要从壁画上看出什么端倪。只不过，这种状态一般不会持续多久，用不了多久，他们就会再度陷入参悟的状态之中。

    只不过，这些人之中，总会有那么几个例外。

    比如王炸天，和他身旁的某人。

    “炸天啊，你果然来这儿了！”

    苍龙真人一脸憨笑的看着眼前的王炸天。

    王炸天无语。

    这老头子，是怎么找到这儿来的？

    就算他知道自己要来青苍大陆，可问题是，就他这两下子，就算给他几万年，都不可能飞到这儿来！

    “你怎么跑过来的？”

    苍龙真人却道：“炸天，你可得小心点儿！那只猴子也找过来了，而且好像就是冲你来的。”

    王炸天反问：“你带它过来的？”

    “额……这……”

    苍龙真人一时之间，也不知该说什么。

    虽说，就算苍龙真人不带路，六耳猕猴也会找到青苍大陆来，但是被王炸天这么一问，他心里多少还是有点愧疚的。

    看这表情，王炸天也知道，肯定就是这么一回事。

    不过，王炸天也懒得怪他。

    一来是因为，他早就料到那只猴子会追来，二来则是因为，苍龙真人那两下子，那猴子要拿捏他太容易了。

    苍龙真人又道：“它现在就在这儿呢，你看咱们要不要找个机会赶紧开溜？”

    “开溜？溜的出去吗？”

    先前那老乞丐的动作，他们也都见到了，连门都出不去，还怎么开溜？

    再说了，这可是一处宝地。

    六耳猕猴可还指望着，要在这里踏入道境呢，现在在这里待了这么久，还没有一点进展，就这么离开了，怎么可能会甘心？

    王炸天问道：“这可是一处宝地，你不修炼？”

    “我倒是想啊！可这壁画我单单是看一眼就头痛难忍，到现在连一幅壁画上的大道法则都没有参悟！不过……我好像明白你之前说的那个道境了，我觉得，我现在应该已经是道境修为了。”

    王炸天仔细审视了苍龙真人一眼。

    还的确是如他自己所说的那般，已经踏入道境，虽然只是道境一重而已，但也是货真价实了。

    相比之下，王炸天就……

    “炸天啊，你怎么样？这么一处宝地，对于你来说，想要在此处突破道境，应该是轻而易举吧？”

    王炸天长叹一声，摇了摇头，答道：“别人都看的兴致勃勃，可我他娘的啥都看不懂，能突破个屁！”

    “不……不会吧？”

    苍龙真人一脸的错愕。

    王炸天的悟性有多高，苍龙真人再清楚不过，短短几个月时间内达到仙帝境界。

    就这天赋，绝对是前无古人后无来者！

    如今身处这样一处福地，居然都不能突破道境，而其中原因，居然是因为看不懂？

    这可就有点离谱了。

    “炸天，你不会是在开玩笑吧？”

    王炸天反问：“这种事情，我会开玩笑吗？”

    道。

    到底什么是道？

    别人都在参悟这些壁画的时候，王炸天的脑子里，就一直在想这个问题。

    结果想了半天，除了让自己头疼之外，根本没有其他任何收获。

    “这地方，对我无用。”

    王炸天长叹一声。

    不仅仅是无用，还要白白浪费这么长时间。

    “难道……虫族就真的为天地所不容吗？”

    王炸天长叹一声。

    随后，也懒得再理会那些壁画，只是盘着腿，闭上眼睛，继续开始修炼起来。

    反正现在，除了修炼，什么事都干不成。

    说来也是讽刺，灵力，这早就被在场其他所有人都抛之脑后的东西，王炸天此时却还在拼了命的修炼。

    “那炸天，你继续修炼，我就不打扰你了。我刚才好像又看懂了点东西，现在先自己去想想，有空了我再来找你。”

    时间一分一秒过去。

    无论是道场上，还是大殿内，皆是出奇的安静。

    “万丈门，可好久没有这么热闹了。”

    黑衣楚铭自言自语道。

    随后，又在地面上轻轻叩了两下手指，好像是在计算着什么一样。

    “这小虫子，果然能给我带来一点惊喜，看来放他进来是正确的，没准，他能完成我一直以来都没有完成的事。”

    黑衣楚铭几乎将所有注意力，都聚集在了王炸天的身上。

    似乎，是在期待着什么一样。

