    稍作停顿，贾诩接着说道：“陛下，臣以为，为了避免南炎王国和南虹王国之外的四个王国在短时间内结盟，陛下也可以派出一些使臣前往这四国，送上厚礼，表明大苍王国并没有与他们为敌的态度，借此来分化六国联盟。”

    楚锋眼前一亮，道：“此计甚妙，不过……”

    稍作停顿，楚锋看着贾诩问道：“文和，你认为该让何人前去四国为使臣？”

    “回禀陛下，此去必定要安排一个在大苍王国位高权重的大臣，如此才能让那些王国相信大苍王国真的没有与他们为敌的想法，借此来为我们训练大军争取时间。”

    贾诩微微躬身，道：“臣以为，此事臣走一趟是最好的。”

    “不行！”

    楚锋闻言毫不犹豫的拒绝了。

    他倒不是不相信贾诩的实力和能力，而是如今这浩苍域谁都知道贾诩是自己左膀右臂，如果让贾诩去，那些王国心怀不轨对贾诩动手该怎么办？

    贾诩的实力虽然也有合神九重天的境界，可那些王国谁又不是底蕴深厚的存在？

    如同那南虹王国，手握天将石，如果不是因为蒙恬是天级上品武将，西津城一战他就得翻个大跟斗。

    南虹王国有天将石，那其他王国难保就没有其他的强大的手段！

    如此情况下，楚锋可不放心让贾诩去。

    “陛下，臣……”

    贾诩还想说什么，但楚锋根本不给他多言的机会，一挥手打断他的话，道：“朕心意已决，你就不必多言了，朕不可能让你去以身犯险！”

    贾诩闻言心中一暖。

    一个重视臣子性命的君王怎能让人不誓死效忠？

    不过很快他便是深吸口气，沉声道：“陛下，出使一事事关能否拖延到足够时间让我们大军训练，事关重大，臣以为还是……”

    “行了，你不必再多言，朕心中已经有了人选。”

    楚锋打断贾诩的话说道。

    贾诩一愣，疑惑问道：“陛下，您心中人选是谁？”

    “董仲。”楚锋道。

    董仲作为御史台大司空，在大苍王国朝堂上的地位可以说是一人之下万人之上。

    是绝对的位高权重！

    最重要的是董仲对楚锋忠心耿耿，让董仲去办这事楚锋也放心。

    至于安全问题楚锋更不担心了。

    董仲可不仅仅只是大苍王国的重臣，他更是天下寒门士子的信仰，别说是大苍王国，就算是在整个浩苍域也是声名显赫的存在。

    因此，那些王国根本就不敢擅杀董仲！

    贾诩闻言也是恍然大悟。

    以董仲的身份地位，出使那些王国非但不会得到针对，相反还必须是要十分的重视。

    或者就等着整个浩苍域的寒门士子口诛笔伐吧！

    在这天玄大陆，对于武者而言寒门士子随手可杀，对于武将而言，寒门士子同样是蝼蚁一般。

    但对于王国皇帝而言，寒门士子却是一股了不得的力量。

    因为他们能最真切的影响到民心，而王国气运和民心息息相关，别说是他们王国，就算是王朝，甚至皇朝都不敢小觑民心。

    楚锋让董仲作为使臣，这完全就是让董仲携裹整个浩苍域寒门士子的力量去迫使那些王国不得不重视董仲的到来。

    如此情况下，即使是最后无法阻挡六国结盟也必定能拖延一段时间。

    对于现在的大苍王国而言，时间至关重要！

    想到这，贾诩立即恭声道：“陛下圣明！”

    同时心中对楚锋更佩服了！

    如此眼界，真不愧是他追随的明主，就是厉害！

    “安鹏元，你立即去通知董仲老大人前来望南城，就说朕有要事相商。”

    见贾诩也没反对，楚锋立即对安鹏元吩咐道。

    “是！”

    安鹏元立即领命下去。

    而楚锋则是看着白起，沉声问道：“白起，若是朕给你全力支持，你最快能在多长时间内让南境军团的士气可以动用？”

    白起稍作沉吟，道：“回禀陛下，南境军团里面有百万大军精气神受损，末将动用圣将军阵蕴养，即使是最快也需要四日的时间，如果再做训练，至少也需要七日的时间才能让大军士气初步可用。”

    楚锋眉头微皱。

    七日时间并不算长，但关键是让大军恢复士气后，还需要前往南泗城。

    在没有神行符箓的帮助下，一百五十万大军想要从望南城到南泗城，至少也需要半个月的时间。

    如此算来，至少也得是二十几日。

    可申博文游走于六国，靠着鹰鹫可不需要这么长的时间！

    “陛下，末将认为我们可以暂时不急着训练那百万精气神受损的士兵，可以让末将率领五十万原先的京营大军直接进攻南泗城。”

    白起道：“京营大军如今也勉强算得上是精锐，末将有把握在十日之内赶到南泗城，与此同时赵云将军大军也能到沛阜城，时间上刚刚好。”

    说到这，白起向前一步，请命道：“陛下，末将请命立即发兵进攻南泗城。”

    楚锋并未立即回答，而是陷入了沉思。

    稍作沉吟后他摇摇头，道：“不可。”

    “这……”

    白起一脸不解。

    楚锋道：“朕并非是不相信你的实力，而是如今的南泗城情况不一样，楚逍再次聚集有一百五十万大军，配合他的天级下品军阵等级以及南泗城的护城大阵，如今南泗城的防御已经到了一个极为恐怖的地步。”

    “你虽为圣将，可麾下若只是五十万大军，根本无法将你圣将军阵的威力完全发挥出来。”

    “非全盛时期的圣将军阵面对防御强悍的南泗城很难说能第一时间攻破。”

    “而对于大苍王国而言，你的大军绝对不能在南泗城外陷入僵持，因为南境军团剩下的士兵需要你圣将军阵去蕴养他们的精气神！”

    “一旦陷入到僵持，这部分军队的精气神恢复将遥遥无期，对于王国而言，此为不利！”

    “因此，即使是现在耽搁些时间来训练南境军团大军，也绝对不能冒险用五十万大军去攻南泗城！”

    还有一点楚锋没说。

    一旦大军在南泗城陷入到僵持阶段，不管是南炎王国还是南虹王国都不会放过这个出兵的好机会。

    甚至其他四个王国也会认为这是好机会，从而快速达成结盟，灭掉大苍王国这个威胁。

    这是楚锋不能允许的！

