    “我就早有听过九爷的威名，不知我能见见你们九爷吗？”

    闻言，方管家也神色古怪了起来，“你见我们九爷干什么？我们九爷可是很忙的，哪里抽的了空来见你？你这样的人我见多了，你就歇了这份心思，安安心心待嫁，　别闹什么幺蛾子了。不然，惹恼了主子，可没什么好果子吃！”

    赵宛舒愣了愣，很快反应过来方管家的意思，这是误会她想勾引九爷！

    她真是无语得很。

    既然这条路走不通，她就换一条。

    “那我能见见秦老爷吗？便是要冲喜，我也该认认人的是不是？”

    她也不说给秦老爷看病，因为说了也不顶用，倒不如说当事人。

    方管家刚要说话，外头就传来了喊他的声音，他出去说了会儿话，很快就退回来了，看着赵宛舒，满腹的话最后就化成了一句，“要见老爷也简单，我喊黄鹂和婆子来给你梳妆打扮打扮。等会黄昏咱们就拜堂冲喜，晚上你就能见到了！”

    赵宛舒一惊，“这么快？你们不是说要往我家下聘礼吗？怎么……”

    她还以为能多拖延一阵子，结果人家根本不按牌出牌。

    方管家不耐道，“能怎么办？我家老爷情况特殊，哪儿等得了三媒六礼的？自然是怎么快怎么来！你放心，主子说了，现在委屈了你，但后头该有的都会有，主母的待遇少不了你的。”

    “就是你爹娘，等会他们接了聘礼，自然是有人把他们接过来看礼的。”

    “黄鹂，你进来，烟姨娘既然派了你来，你就安安心心地伺候，这以后是咱们的主母，你若是还跟刚才那没大没小的，府中可留不得你！”说着，他朝外头招了招手，把人喊了进来敲打了一番。

    黄鹂虽然不甘不愿，却还是低头应下。

    方管家满意了，又转向赵宛舒道，“您放心，等会就有首饰喜服送来，虽然婚礼简陋了些，但样式却还是顶好的。我这还有事，就先走了一步了！”

    他这还有喜堂要搭，等会还要宴请宾客，到处都是事儿要忙呢！

    不过，临走前，方管家又找了几个身强体壮的护卫守在外头，“你们好好看着，若是有事，随时都让人来报我！”

    这是当着赵宛舒的面做的，显然也是警惕着她的。

    赵宛舒看着走远的方管家，微微皱紧了眉头。

    看来，这位秦老爷病得是真严重啊！

    她又把目光落在旁边的黄鹂的身上，看来只能从她身上得到些讯息了！

    ……

    …………

    赵三河带着人把镇上翻了个底朝天，可依旧没寻到赵宛舒的影子。

    他只觉得五内俱焚，心口哇凉哇凉。

    这寻来大半天都不见人，便是问了一圈人都说没见到什么可疑的人物……

    赵荣康都急哭了，“爹，哪里都找过了，人也问过，可是就是没看到姐姐！姐姐，姐姐该不会真的被拍花子给抓走了吧？我们该怎么办啊！”

    赵荣康还小，不懂这里面的弯弯绕绕，但赵三河一听到拍花子三个字，手都忍不住抖了抖。

    这拍花子抓了小男孩那是要卖去穷乡僻壤里给人家当儿子的，若是女孩儿，那就只有一个去处了！

    赵三河咬紧了牙关，齿缝间都是血腥气，“你胡说什么！现在日头还早，我赶车去城里报官，你跟着人继续找！”

    说着，他转身就要走。

    苗正阳忙拉住了他，“现在时候还早，就是你去县衙，那边也不会接案子的。”

    “时候不到便是打我板子，我也认了，我闺女都不见了，若是再拖下去，人家都该出了城了。届时，什么都晚了！”赵三河哑声道，“我好容易把她给寻回来，可不是让她又出去吃苦的！”

    说到这，他想起自从赵宛舒回家后，家里样样都是靠她才走上正轨的。

    她为家里操碎了心，结果家里还没来得及疼她宠她，她就不见了！

    赵三河光是想想，心里头就是针扎的疼，那么大个汉子，眼眶都是通红通红的，他别过脸，哽咽着嗓子，“就是官府不找，我也会把她找回来的！”

    “村长，这里就麻烦你帮帮忙，我先走了！”

    苗正阳听着也有些心酸，他拍了拍他的肩膀道，“好，你去吧！指不定是阿宛遇上了什么病人，去人家给治病了，她向来心善，估计是没来得及给家里说！等会我再让人去周边村落的路上问问看。你别着急！”

    赵三河颔首，刚要赶车离开，就有人火急火燎跑了过来，“赵老三，赵老三，人呢？你家，你家……”

    赵三河一听到有人喊自己，霎时一个激灵，急忙跳下马车，因为跳得太急，踉跄着差点摔了一跤，脚上的鞋子都掉了只。

    他也顾不得套上，急忙奔了过来，抓住来人，双目火热，“找到了吗？看到我家阿宛了吗？她在哪里？”

    来人被他揪住衣领，差点没一口气厥过去，连忙咳嗽着拍开他的手，“咳咳，你放手，什么找着了不找着了！我是来告诉你，有人来你家提亲了！”

    “提亲？”赵三河眸色一暗，松开了手，不耐烦道，“这时候提哪门子的亲，我还得找人！让人回去吧！”

    来人急忙道，“哎，你别走啊！这可是大喜事，是有人给你家阿宛提亲！”

    “提亲的那可是大户人家！据说就是城里那个秦老爷，还是个官咧！”

    “赵老三，你家这回是要发了啊！”

    “你别磨磨唧唧了，你婆娘和你儿子让你赶紧回去！”对方羡慕道，“你可真是养了个好闺女啊！”

    赵三河本来还以为是媒人来给自己儿子提亲，结果发现居然是给赵宛舒提亲，若是换成往常，他还有心情说上两句，这会儿他只有闹心。

    “我闺女自然是哪哪儿都好的，但我家没想那么快把她嫁出去，得多养几年，招赘都成！哎呀，这个我目前没心思想，我得去找人……”

    说着，他推开人就要离开。

    苗正阳却从里面品出了一丝不对劲，“三河，你别急，你不觉得这事儿很奇怪吗？”

