    日子一天天的过着。

    雅阁那边门可罗雀看上去生意并不太好。

    贾芸有些发愁。

    发愁蔷二爷投入了这么多钱进去，结果还没赚到几个钱呢，总感觉有些对不起贾蔷。

    十天了，第一批口红早就已经做了出来。

    “爷，这种胭脂旁人都没有用过，作价三百文一支是不是太贵了点。”

    雅阁的一个丫头跟贾芸提着建议，看看是不是能够再降低些价钱。

    好歹开业十天，地理位置还算不错，倒是有几个人过来瞧看的，但是成交的订单量太少了点。

    十天的时间，询价的人有些，成交量就那么几支，还好贾蔷有钱，能亏空的起，不然早就倒闭了。

    贾芸：“普通的就是三百文，这种的一支一两银子。”

    确实有点贵，最起码比普通的胭脂要贵一点。他也有跟贾蔷反馈过，但是贾蔷坚持这个价格。

    还跟他说了，半个月之内一定会有大订单，可这都过去十来天了，雅阁还是冷冷清清的。

    一天都见不到几个客人。

    大街上。

    “是这家吗，圈子胡同的雅阁，就是这儿了。”

    两个小厮打扮的人到了店铺来。

    “麻烦拿两盒胭脂。”

    贾芸赶紧凑过去，“这位爷是要哪一种，鄙店现在有两种，一种是三百文，一种一盒是一两银子的。”

    “各来一盒吧。”

    非常爽快的付了钱。

    离去的时候还在抱怨着：“不知道太太为什么偏偏要到这家店里来买胭脂。”

    贾芸很开心，今天才刚刚开门不久就卖出了两盒口红。往常一天下来一盒都没卖出去的情况也不是没有过。

    没一会儿又过来了些人，无一例外都是来买胭脂的。

    有贵太太自己出门买的，也有帮老婆买的，更多的人是帮着下人买的。

    人渐渐多了起来。

    甚至早上半天的人流量就有着往常十天的人多。

    贾芸是个外向的人，招待方面做的不错，迎来送往的很到位。

    “这位爷，里边请，来看看我们雅阁的特色胭脂，也不过多介绍了，就是这两个样式，您瞧瞧，是为家中女眷买的吧。”

    “我也来两支。”

    “得嘞，有空常来，过段时间，咱们店还会出一些新的样式的胭脂。”

    一到早上忙活的热火朝天的。

    贾芸完全没有想到今天的生意怎么会这么的好。

    但猜着肯定是跟贾蔷有着关联。

    “小慧，店里头的口红还有多少的库存。”生意这么的好，他还有些担心会不会买断了货。毕竟他们生产的也不多。

    一个记账的小厮回答道：“老爷，上午总共卖出去了三十盒，还有两百多盒。”

    库存尚够，即便都像今天一样热销，也还能支撑个七八天，暂时不用担心库存的事。

    外头的客人们还在络绎不绝的进来。

    贾蔷这时爷来到了店铺看看情况。

    “芸哥儿，生意不错。”

    “蔷二爷，您坐。前几天还是一片死沉的样子，今天就拨开云雾了，托二爷的福。”

    贾芸在一旁傻笑着，有生意了，他也能向贾蔷好交差一点。

    贾蔷还是有些不太满意，人流量还是少了些。

    贾蔷：“芸哥儿，再安排下，把生产速度再加快一点儿。叫他们晚上也就加工，给双倍的工钱。安排一些人，几十个人，每个人给二十文钱，叫他们就在店铺外头晃荡排队，晃大半天，二十文的赏钱就给了他们。”

    “蔷二爷，这是什么缘由？”

    贾芸不能理解，花这个罪做什么。

    贾蔷：“尽管去办就行了，到时候生意肯定会更加红火。再办一个法子，找上几个识字的，叫他们把这几段话誊写上几百份，像贴告示一样，在大街上贴一贴。”

    几段话非常的直白，一般人都能看懂，就是介绍口红用的。

    “蔷二爷，这会不会太高调了，会不会有人来找麻烦。”

    贾蔷：“法无禁止即可为。要记住，你姓贾。”

    国公府的人，做点正经生意，谁能管得着。

    “行，我这就安排人去办。”

    贾芸皱着眉头，真要这样去做的话，手上的人就有些少了。

    他也跟贾蔷说了下：“二爷，这样一来，人手不太够，我怕耽搁了二爷的大事。”

    贾蔷：“你街坊倪二是个侠义的人，也有些魄力，手底下有着好些人，去问问他，看看愿不愿意为我做事，我给他开月钱，不会让他失望。”

    倪二的活，主要是为一些赌场收钱的，还有个活，就是跟凤姐一样放印子钱，一年到头，可能能赚个百八十两银子。

    有活赚的就多一点，没活就少一点，总的来说生活上还算富裕，最起码比贾芸的生活好太多了。

    能不能来给贾蔷办事还两说。

    只不过贾蔷有着国公府的名头，给他做事，可比给赌坊收钱有面子些。

    再者只要给的月钱到位，应该会帮忙办事。

    “再给你一张方子，可千万记得，这个方子除了自个，别给其他人看，就算是你老娘也不行。”

    贾芸：“蔷二爷，你只管放心，我都明白。”

    像这种手艺，秘诀方子，在这年头都是不传外人，传男不传女的，贾芸知道贾蔷这是把自己当成了心腹。

    贾蔷爷乐意，这是自己的一个机会。

    潦倒了这么多年，也该转运了。

    缺钱的窘迫他可是常常体会到，出现了这个机会一定得牢牢地抓住。

    贾蔷也不怕别人敢来觊觎这个方子，只要稍微有些本事的人打听下，就能知道雅阁背后的主人是贾府。

    开国就传下来的四王八公可不是好招惹的，尽管现在差不多都开始势微了，但瘦死的骆驼比马大，那些个宵小目前还不敢打贾家的主意。

    敢打主意的恐怕也看不上口红这么个生意，犯不着为了点银子去开罪了贾家。

    “小青。”

    贾蔷看到了一个熟人，是红袖招傅翠的一个丫头。

    “蔷公子。”

    “来看胭脂，上次送你小姐的，这么快就用完了？”

    不科学，一盒口红至少能用好几个月。

    “不是，是我自己要来买的，要送人。”

