    看着那三道人影没入图中消失不见，唐劫长出了一口气，心目中最重要的一件大事算是完成了。

    收起社稷图，唐劫正要做什么，突然心有所动，猛转身望去。

    天空中那只火鸟正如炽天之翼，悬于空中。

    它就那样看着唐劫，双目间跳动着南明离火神焰。

    它与唐劫就这么对望着，彼此相互看着对方。

    好一会儿，唐劫终于扬声道：“你好象拿走了属于我的战利品。”

    随着这话出口，那火鸟突然舒展双翼，全身腾跃起一股炽天烈焰。

    火焰将整片天空都燃烧的透亮，在秘境中掀起无边热浪，偏又不伤及万物分毫。

    这火焰在空中不断扭曲着，变化着，渐渐竟凝聚出一个女子身影。同时空中的火焰凝结出一片火焰纱衣，轻飘飘落在她身上，一个有着火红色长发的少女从火焰中步出。

    凝立空中，火焰长纱曼舞长天，那火焰少女看看自己，似是在看什么新奇玩意般，脸上露出喜不自胜的笑容，口中更是发出咯咯长笑声。

    这笑声爽朗，明快，带着难以言喻的欢喜之情，传荡天地，让整个秘境都充满了欢笑。

    笑了好一会儿，少女才转过头。

    她看着他，就象是九天下凡的仙女在俯视凡尘，一只手突地轻捂红唇，传来悦耳之极的女声：“当真小气，怎的一开口就是要东西。”

    呆呆地看着眼前这一幕，唐劫也有些呆了。

    楞了楞神，他才道：“你是火鸟？”

    空中少女一笑，挥了挥手道：“忒是无礼，什么火鸟火鸡，也太难听了，人家可是有名字的。你可以叫我朱雀。”

    果然是朱雀吗？

    唐劫对这个答案并不奇怪。

    从他知道白虎之日起，就曾不止一次想过，兵主秘境中困着的火鸟会不会就是传说中的朱雀。

    如今终于得到确认，唐劫也长长吐了口气：“原来你是能说话变形的。”

    唐劫与火鸟之间唯一的一次交流，就是对封不智时向火鸟请教阴阳之道。由于当时用的是心念交流，因此唐劫一直以为火鸟虽是大妖，却口不能言，形不能变。

    没想到今天这一认识却被打破。

    朱雀已娇笑道：“我形体被封印，本无法变化言语，上次与你心念交流已是极限。若不是得了这天神之念，根本就无法变化，更难以言语。”

    说着又自低头欣赏自己身形，神情间满是得意，显然对这从封印中解脱出来极为满意。她本就是超级大妖，因某种缘故而导致只能以本体形态现身，甚至连思维都混混沌沌，如今终于得复清明，又怎能不开心。

    “原来是这样。”唐劫明白了：“原来你能变成人形，是因为这天神之念的缘故。”

    “是啊。”朱雀撅着嘴回答：“要不是它，本姑娘现在还被封印着呢。不过这神念还是少了些，本姑娘也只能维持这形体有限时间。唉，要是再有更多的神念就好了，只要再有个四五份就差不多了。”

    唐劫眼睛一亮：“这个简单，更多的神念还在天神宫金身之上。你只要过去吸了那金身的神念便是。”

    只要能给天神宫找麻烦，唐劫是绝对不吝手段的。

    朱雀没好气地白了他一眼：“你想引我去死吗？那天神宫是何等地方，大能云集之处，我若闯了去，不被扒皮拆骨，油烹火烤才怪。”

    她堂堂火焰圣兽，却是一口一个怕被人油烹火烤，到也有趣。

    唐劫笑道：“圣兽朱雀可是仙台之上的存在，还会怕一个小小天神宫？”

    朱雀已是捂着嘴笑道：“你是想灭天神宫想疯了吧？我若是仙台之上，还会被囚禁在这一方小小天地中，被封印的意识神通全无？莫说我没那么大能耐，就算真有，也去不得那天神宫。这天神之念，也不过是让我能够自由言语与变化而已，却还远达不到摆脱囚困的境地。”

    原来她果然还是被困在这里的。

    唐劫忍不住道：“你为什么会被困在这里？”

    朱雀的脸色突然一暗，她回头望去，看向那片火山，那片熔岩，眼神中泛起回忆的光芒：“我也不知道……从我有认识的那天起，我就在这儿了，我依稀还记得，最初的时候，我只是个蛋，就躺在那熔岩中，吸收着岩浆的热量。也不知过去了多少年，终于有一天，我醒来，破壳而出。”

    “刚刚出生的我浑浑噩噩，什么都不知道，只以为这世界就是全部。但就是在那个时候起，我的心中就已经有一个念头，就是守护这片土地，防止任何外来者的破坏，只有通过考验之人，才能进入……很奇怪，我从未见过任何人，可就是有这样的认识。只是那么多年来，我从见过任何人进来。无事可做，我也只能在岩浆中沉睡，长大。直到不久前……你来了！”

    朱雀眼中的光芒越发迷离。

    “原来你和宝儿一样，也是圣兽后裔。”唐劫喃喃道。

    与白虎一族不同，朱雀的后裔从一开始就被兵主封在了秘境中，并被打入封印，使其成为这里的守护者。

    说起来，她简直就是比白虎更可怜的存在。白虎一族虽世代被囚，但至少它们还有自己的认识，还能接触外面的世界。朱雀却是一关就是上万年，从出生到现在，几乎就未再见过任何人。

    她现在能象个常人，完全是因为朱雀与白虎一样，在血脉觉醒后，那烙印在血脉中的记忆就会复苏。

    可正因此，当她知道外面还有更大的世界时，她就会感觉更寂寞，更孤独。

    偏偏封印的力量禁锢着她，让她无法摆脱。

    缺乏交流的原始环境，再加上封印的有意识影响，朱雀变得如大多数精物一样，原本开启的智慧复又走上蒙昧，清明的神智也重归混沌。

    唐劫的到来，让朱雀有了第一次接触人类的机会。

    受制于先天的封印，那时的朱雀只是本能而机械的一次又一次地执行着自己的使命。

    尽管如此，在和唐劫一次次的交流中，原已蒙昧的智慧还是有了一丝松动。对自由的希望，对交流的渴望，也渐复萌生。

    在这种情况下，朱雀的神智一天天清醒过来，尽管那时的它在大部分时间里还保留着原始的野蛮与愚昧，但至少已分得清唐劫，何冲等存在，有了最基本的认识，表现出了最基本的智慧。

    十二年前，唐劫尝试着与朱雀接触，请教阴阳之道。

    那是封印中未曾禁止的——封印给予她的任务是考验，而非遏止成长。

    交流的本能让朱雀决定给予唐劫帮助。

    她是幸运的，那个时候的朱雀，意识依然处于半混沌的状态，思维浑噩难辨，但正如失忆之人不会忘记如何吃饭一样，蒙昧中的朱雀对大道的理解却不受此影响。

    如果唐劫那时请求与朱雀聊天，对朱雀反而是件难事，那时的它有思维，却不清晰，封印也不支持它与唐劫做无意义的交流。但当他请教阴阳大道，天地至理时，朱雀反而是清醒的，是半混沌下的朱雀唯一能够做到的，更是封印不限制的。

    唐劫不知道的是，那一次的心念交流固然让唐劫受益非浅，也让朱雀彻底打开了封闭已久的灵智之门。记忆如潮水般涌来，智慧再一次得到启蒙。

    在接下来的时间里，她观察，她学习，她思考。

    可惜的是，秘境的世界依然单调。

    即便有唐劫，何冲在，朱雀能感受到的交流也依然太少。而且这两个人又是如此的不对付，没事不会闲聊，因此即便有了人类，秘境中也还是一片死气沉沉。

    这使朱雀灵智的恢复依然有些慢，如果按照这样的速度，她也许还要过一百年才能真正恢复，弄不好还有可能不进反退，再度陷入黑暗的蒙昧中。

    好在唐劫终于没再沉闷下去。

    他出手了。

    带着分身，与何冲大打出手。

    激烈的对撞在冲击着秘境天地的同时，也冲击着朱雀的意识海，让蒙蔽其上的乌云散去，让它的神智越发清明。而天神之念是对这浑噩之墙的最后冲击，也是最强大的冲击。

    在朱雀吞下天神之念的短短时间里，她的意识经历了令人难以想象的惊涛骇浪，终于让她彻底恢复了清明，更得到了进一步的成长，甚至可以部分摆脱封印的限制，使她可以变成人形，开口说话，也就难怪她之前会如此高兴了。

    “……那么，也就是说，你现在是既不会，也不能，把天神之念还给我了？”

    交流过后，沉吟半响的唐劫如此说道。

    “若没有我，那天神之念早就散了。不管怎么说，也有我的一半才是。”

    “那就是说还有我的一半喽？”

    朱雀被他抓住痛脚，脸上现出一丝羞红与愤怒的表情，终是道：“喂，你要不要那么刻薄啊？好歹本姑娘也传过你阴阳大道帮过你的忙。”

    “也曾用火把我烧成炭。”唐劫认真回答。

    朱雀大急：“那是封印给我的命令，我不得不从！”

    “也就是说，即便是现在，我要入谷采药，你还是会烧我了？”唐劫再次抓住关键点。

    朱雀脸一红，低着头回答：“是啊。这是下在我血脉中的禁制，我不得不从的。除非……”

    “除非什么？”

    “除非象刚才那样的天神之念再多来几份，我或许可以借力冲破禁制。”

    “那不可能，还有别的办法吗？”

    “那就只能等有一天，你通过九道考验之后，我完成自己的使命，禁制自解了。”

    唐劫心中哀叹：“这话等于没说。简而言之一句话，你虽然能变成人形，能说话，但除了陪我聊天外，没任何价值。而且我要想入谷采仙草的话，你该打我照样不会留情，对吧？”

    朱雀大怒：“什么叫除了陪你聊天外没有价值？”

    唐劫两手一摊：“那你告诉我你能起到什么作用来弥补我失去的半份天神之念。”

    朱雀哑然。

    她左思右想，还真找不到自己能帮的任何忙。

    那谷里的仙草在禁制作用下她是一点采不出来，对唐劫的考验在禁制作用下也是留不得手，这么想想，自己对唐劫还真无甚价值可言。

    一想到这，朱雀怒了：“老娘凭什么就得给你那半份神念。就算它有半份又如何，老娘吞了就是吞了，就不给你了，怎么着吧？”

    说着两手一叉小蛮腰，干脆摆出一副蛮横不讲理的态势。反正你也打不过我，我怕谁？

    唐劫被她这样子呆了呆，一时竟也被弄得有些无语。好半天终于笑道：“原来竟是个蛮不讲理的丫头。”

    朱雀大羞：“谁是丫头，本姑娘在这里活了八千年，论年纪都可以做你祖奶奶了。”

    “既然这样，那祖奶奶您就继续在这里呆着吧，小子恕不奉陪，先走一步了。”唐劫不客气道。

    “什么？你要去哪里？”朱雀一呆。她才刚恢复清明，正是爱说话的时候，唐劫却突然要走，立时大感不舍。

    唐劫哼声：“你这人不讲理，拿了别人的东西却不给报酬，我自然是远远避开的好，您老人家就在这里慢慢玩吧。”

    说着做抽身欲走的姿态。

    听到这话，朱雀大急：“喂，喂，不要啊。”

    唐劫这一下却是打在她死穴上。别说她灵智初开需要有人陪伴解闷，就是要解禁制也需要唐劫来一路通关。唐劫若生气从此不来，那她就此生都无脱困自由之希望。

    而灵智开启后，对朱雀而言，已再没有什么比自由更重要的了。

    这刻见唐劫要走，只能低声下气道：“好啦好啦，人家跟你说着玩的啦。只是我现在实在没什么可以给你的。”

    唐劫停步，回头看看朱雀，笑道：“这才对嘛。有没有东西没关系，这个可以商量，关键得先有态度。把态度放端正了，咱们才有的谈。来，你过来，咱们好好谈谈。”

    朱雀摇摇头：“此身只在方寸间，却是出不得山谷一步的。”

    果然是这样嘛。

    唐劫心中为朱雀叹口气。

    秘境本来就不大，可怜这丫头却还只能看，出不去，终日里只能在岩浆与山谷间徘徊，闷头睡觉，难怪开智之后复归蒙昧……真的是会憋死人的。

    唐劫笑笑：“那就我过来吧。”

    说着已朝山谷走去。

    他只要不采摘谷内仙草，朱雀却是不必攻击他的。

    这刻入了谷，朱雀也落于谷内。

    唐劫来到朱雀的身边，笑道：“其实你也未必是什么都没有，要知道，你自身就是最大的财富。”

    朱雀一脸紧张：“你在打什么主意？若你想让我为你之仆，那绝无可能。”

    她虽灵智初开不通人情，但是血脉记忆里却有许多先祖遗留的经验，其中就包括一条“不可轻易卖身”，以防后辈在懵懂无知之时与人签定什么条约，廉价就把自己卖了。

    卖也就卖吧，上古时期四圣兽虽强，却也没到最顶级的地步，若有通天彻地之大能，卖一下身也不是不能考虑。但是廉价卖，那是万万不能的。

    唐劫没想到朱雀血脉里藏着这么多宝贵经验，一点心思尚未开口就被朱雀揭破，一时有些措不及防，只能仰天打了个哈哈掩饰尴尬。心念电转间，快速改口道：“你误会了，我怎么可能会要求驭使圣兽呢？要想驭使你，怎么着也得几份天神之念才行。”

    朱雀连连点头，浑不知自己已在无意中把身价定在了几份天神神念上。虽说这价钱也不算便宜，但比之朱雀又有不同，最重要的是，那再非遥不可及。

    唐劫见她上钩，这才笑道：“但是完整的你不行，部分的你总该可以。”

    “什么？你还想把本姑娘切片卖不成？”朱雀大怒。

    唐劫笑道：“又心急了不是？你误会了，我的意思是，圣兽之身，皆为至宝，你若愿意，给我一些精血，总是可以的吧？”

    朱雀恍然大悟，原来这个小子是想要精血。

    不过说起来，这到的确不是不行，而且也的确是个方法。

    她转头看唐劫：“这个到是可以，不过精血与普通血液不同，是圣兽血气之精华，就算我们自身也不得太多。”

    “我不会要很多的。”

    “那你要多少？”朱雀在不知不觉间被唐劫牵着鼻子走。

    唐劫笑道：“十分之一就差不多了。”

    “什么？”朱雀全身猛地炸出一股火焰，滔天气势冲天而起，姑娘的两道柳眉倒竖，杀气腾腾地看唐劫。

    十分之一的精血？

    这个贪婪的混蛋，他知道十分之一精血意味着什么吗？

    万年岁月，朱雀就算什么都没干，仅凭血脉力量自身的提升和这岩浆之地培养，她的境界也提升到了分神巅峰的地步，只差一步便可入返虚境界。之所以无法突破，主要还是兵主禁制限制了它的提升，因为一入返虚，等同仙台，即便是兵主禁制也很难再长期桎梏。

    可一旦取走十分之一的精血，朱雀的实力就会至少降低一阶，这对朱雀的影响是极大的。

    唐劫到是不急：“姑娘莫急啊。你听我说。”

    “不管你说什么都不可能！”朱雀愤怒道：“你这个要求太不合理了，十分之一的精血，没有几百年的时间我都恢复不过来。”

    “我到不觉得不合理。”唐劫笑道：“你想啊朱雀姑娘，如果我拿来五份天神之念，让你为我驭使百年，当不成问题吧？”

    “五份天神之念？”朱雀低头想了想。

    五份天神之念，差不多正够她脱困。若真能如此，她就给唐劫为仆百年也是值得，总比象以往困于这里要好。

    想到这便点点头道：“五份的话却是可以了。”

    唐劫道：“那你看，既然五份天神之念可以买来姑娘，那么半份天神之念，岂非正好就是姑娘十分之一的身价？所以我要十分之一的精血，并非信口开河，而是有道理有依据的啊。”

    啊？帐还有这么算的？

    朱雀一时目瞪口呆。

    她歪着头想了半天，总觉得这帐有点不对，偏偏又说不出为什么。

    想了半天，大叫道：“我知道了，哈哈，这帐不对！”

    唐劫心里一跳，想这丫头醒悟过来的好快，她不是灵智才开吗？就算有血脉遗留的经验，却也不能代替自身智慧啊，怎么一下子就绕过这里面的弯了。

    就听朱雀已叫道：“我先前已用过一份神念，再加五份，那应该是六份。半份神念，应当是十二分之一，不是十分之一！”

    “……”唐劫无语。

    看朱雀又蹦又跳的欢喜样子，唐劫竖起大拇指，满脸崇拜道：“姑娘英明，在下就知这点小把戏瞒不过姑娘。既如此，十二分之一的精血拿来吧。”

    “……”R1058

    S