
转轮王看起来丝毫没有把八叔放在眼里，他的声音里满满的都是轻蔑：“你想要做什么？”

八叔没有说话，握刀的姿势却一点没变，那样子分明在说，无论对方想要对凤凰做什么，都必须先过他这一关！

转轮王冷笑了一声，面具后的双眼里全都是嘲讽的神色：“你以为你挡得住我？”

八叔还是没有说话，如同一座雕像一般一动不动。

转轮王忍不住开口问道：“看到你很多次了，却从没见过你说话，你是不是真的不会说话？”

没有回答。

转轮王轻笑了一声：“看起来五官王你不但养了一条忠心的狗，还是一条不会叫的狗。俗话说得好，真正咬人的狗是不会叫的。”

他原本就是想要激怒对方，人在愤怒之下，往往会失去冷静的判断，露出自己的破绽。

转轮王是个高手，他当然深深明白这个道理。

他也如愿了。

看表情，八叔已经被完全激怒了，他张开了嘴，对着转轮王“嗬嗬”的怒吼了几声。

转轮王这时才惊奇的发现，八叔的口中他的舌头竟然只剩下了舌根！

他居然真的不能说话！

就在他惊奇的时候，一旁的凤凰幽幽的说道：“八叔是多年跟随我父亲征战疆场的心腹，在我父母亲相继出事之后，他感觉有负父亲所托，就断舌立誓，此生必报大仇！”

看起来，这位八叔真的是一位极为难得的忠义之人。

转轮王眼中的神色一阵闪动，心中对八叔顿时多了几分敬意，不禁为自己刚才言语上的挑衅感到了一丝抱歉。

对于这样的忠义之人，可以杀死他，但是不能这样的侮辱他。

转轮王对着八叔摇了摇头，示意他不要动，他决定最后再杀死这个难得的忠义之人，纵然有些可惜，可是这也是没有办法的事情。

今晚在这里听到了他说的话的人，绝对不能活下去！

于是他转头重新面对着凤凰。

八叔真的就没有动。

他并不是不想动，而是动不了了。

不知道为什么，他全身的肌肉感觉毒僵硬了，站在那里竟然连转一下头都已经无法做到，只能如同泥塑木雕一般一动也不能动。

他的目光里充满了骇然的神情，这是怎么回事？难道这个什么转轮王竟然会妖法不成？

他想不明白，可是凤凰却看明白了。

八叔是中了毒。

这一定是一种让人身体僵硬的毒药，而且无色无味，让热你中毒之后也全然没有察觉，虽然并不致命，却更加可怕。

可是转轮王自从进入屋里就一直气定神闲的站在那里，除了说话，甚至连多余的动作也没有。他究竟是什么时候，用什么手法施放的毒药，这一点连凤凰也完全没有发觉。

凤凰的眼里也充满了惊骇，这转轮王施毒的手法甚至远远在她之上，他究竟是什么人？

转轮王对着凤凰阴恻恻的笑了笑，开始迈步慢慢的向她走过去。

一步，两步，当他走到凤凰身边的时候，也就是凤凰生命结束的时刻。

可是他的脚步却忽然停住了。

凤凰的眼中忽然燃起了希望。

之前为了安全，她在自己的身前用比尘土还要细的毒粉布置了一个圈，只要有人不慎踏入这个圈子，他的脚步，他的身体带动的微风都会让这些毒粉扬起，令他在不知不觉之中中毒。

这是凤凰的杀手锏。

而现在，转轮王就站在那个圆圈之内！

凤凰用热切的眼光看着他，期待着他接下来的反应，究竟他会中毒吗？

谁知这时候转轮王却摇了摇头，他面具后面的声音带着冷漠和一丝失望：“看起来我真的是高估你了，你从蓝婆子那里学到的，不过只是一些皮毛而已。享用这样简单的毒粉对付我，未免也太小看我了。”

说着，他的双臂一挥，宽大的袍袖一扬，带出一股罡风，四周的毒粉顿时被吹散开来。

凤凰眼中的希望顿时黯淡了下来。

他竟然能够识破她设下的圈套，自己的这些毒粉比灰尘还要细微，绝不可能能够用肉眼识破，他能够察觉到，就一定是已经吸入了这些毒粉！

可是看上去，他毫无异样，这剧毒无比的毒粉难道竟然对他无效？

凤凰感觉到无比的震惊，脑子里一直在回荡着那个问题，这个可怕的转轮王究竟是什么人？

望着凤凰脸上震惊的表情，转轮王冷笑了一声，充满得意的说道：“这种毒粉还是当年我和蓝婆子一道研究出来的，你竟然还想用这样老掉牙的过时的玩意儿来对付我？”

凤凰感觉到更加惊讶，原来这个转轮王竟然早就认识自己的义母？听他话中的意思，他与义母不但是交情匪浅，只怕他的施毒之术绝不在义母之下。

蓝婆子当年被江湖成为毒中圣手，施毒之术天下无人能出其右。

想破脑袋凤凰也想不出天下间还会有什么人能够与义母的施毒术相提并论的。这个转轮王究竟是谁？

可是现在转轮王就在面前，已经近在咫尺，已经没有时间再让她慢慢思索了。

凤凰强忍住手臂和胸口的剧痛，猛地一下子站了起来，双手连扬，一阵阵异香罩向了面前的转轮王。

她此刻身负重伤，论武功自忖绝不是转轮王的对手。如今她已经用尽了他身上所有的各种毒粉毒药，可是，这些真的能够对付转轮王吗？

异香过后，转轮王依旧站立在她身前，巍然不动，好像刚才不过只是一阵微风拂过，对他毫无影响。

凤凰的脸色变得难看至极，浑身瑟瑟发抖，摇摇欲坠。

这些毒粉毒药竟然对于转轮王没有一点效果，他到底是个什么样的人物？

就算是叶枫，因为血液之中含有天下奇绝的金蟾之毒，可以克制其他毒药，可是也不可能像这样对于毒药毫无反应，恍如未觉啊？

凤凰只觉得眼前的这一切完全无法解释，简直就如同是一场噩梦一般不真实。

转轮王这时却叹了口气，对她幽幽的说道：“你也不必觉得惊讶，我既然与那蓝婆子是老相识了，这么多年来，怎么会没有一点对付五毒门施毒之术的办法？”

凤凰惊异的脱口问道：“究竟是什么办法？”

转轮王轻轻的摇摇头，说道：“这个你不必知道，总之今天你遇见了我，就是你命中注定的劫数难逃了。”

凤凰知道他所言非虚，她的信心完全崩溃了，面如死灰的站在那里簌簌而抖，一句话也说不出来。

在她的面前，转轮王说完了话，深深叹息了一声，没有任何动作，竟然转身径直朝着门口走去。

在他背后，凤凰却忽然噗通一声摔倒在地，全身抽搐着，脸上的颜色竟然变成了紫黑之色！

她分明已经中了剧毒。

可是刚才转轮王连手都没有动弹一下，真不知道他是如何施放的毒？

转轮王连头也没回，毫不停留的从僵直的站在原地的八叔身旁走过，八叔忽然能动了。

只见他也是猛的仰面摔倒在了地上，全身挣扎抽搐着，一张脸也已经变成了紫黑的颜色！

而转轮王，似乎对于这两人的死有着绝对的把握，再也不作任何的停留，甚至头也没回一下，径

直走出了庙门，消失在了外面漆黑的夜色之中。

凤凰忽然有一种奇怪的感觉，这转轮王似乎是不愿意亲眼看着他们死在他的面前，所以才急匆匆逃也似的离开了。

有着如此的身手，下手决不留情，却不愿亲眼见证对手的死亡，这个转轮王究竟是个什么样的人？

可是现在凤凰已经无暇再思考这样的问题了。

她感觉到全身的血液似乎都在沸腾着，五脏六腑全都像被一只大手狠狠的捏住，捏得变了形，传来难以形容的剧烈痛楚。

通常的毒药会麻痹人的神经，越厉害的毒药越不会令你感觉到什么痛苦，然而这个转轮王下的毒却明显与一般的毒药大相径庭，不但致命，还能让对手在极大的痛苦之中死去。

这真是个无比残忍的人！

凤凰感觉到在痛苦之中，自己的神志渐渐的开始有些模糊了，她知道生命正在一点一滴的离开自己的躯壳，留给自己的时间不多了。

忍着痛楚，她抬眼看向一旁在地上痛苦翻滚抽搐着的八叔，心里涌起了一阵悲凉。

父母的大仇还没有得报，想不到他们两人今天却要死在这荒郊野外的破庙之中了。

其实，当年父母亲出事的时候她的年纪还太小，根本没有什么印象，甚至于对于母亲的面容也已经记得很模糊了。

从那以后，八叔就带着她，踏上了逃亡之路。一路的腥风血雨，一路的艰难困苦，八叔就像是保护神一般始终守护在她的身边，一步也不退。

一直到他们来到了云南边陲，得到了五毒门蓝婆子的庇佑，八叔依然时刻守护着她。甚至于从小到大她受到了别人什么欺负，八叔都要激动的跑去为她出头。

连她因为年幼无知闯了祸犯了错被蓝婆子训斥，八叔也会跑去和蓝婆子嗬嗬的争吵，虽然他并不能说话。

在她的心目之中，八叔早已不再是一个仆人，而成为了她至亲的亲人，就像是，父亲！

在她坐上了五毒门门主的位置，成为了新的蓝婆子之后，凤凰就想，现在应该轮到她来保护八叔了。

她之所以执着于为父母亲报仇雪恨，很大程度上也许并不是出于对父母亲有着多么深厚的感情，而仅仅因为这是八叔活到现在，最大的心愿。

可是现在，她却要眼睁睁的看着八叔在自己的面前在极度的痛苦之中慢慢死去。

不，她决不能让这样的事情发生！

凤凰强忍着痛楚，抬头看了看空荡荡的庙门，转轮王早已经不见了踪迹。

他或许已经认定庙里的这两人已经必死无疑了。

可是他想错了。

凤凰还有着最后的一个秘密，一个没有其他人知道的秘密。

这其实也是蓝婆子最大的秘密。

历代的蓝婆子身为五毒门门主，整日与毒物为伴，和各式各样的毒药打交道，善游者溺，善骑者堕，她们怎么会对于此没有一点点防备？

所以其实蓝婆子都代代相传着一种解毒圣药，除了像金蟾之毒这样的只在传说中出现过的稀世奇毒之外，无论是天下何种剧毒，无不药到病除。

只不过这种圣药原料极为难寻，可遇而不可求，配方经过这么多代也早已失传了，到如今只剩下了一粒丹药，天下间再也没有第二颗了。

望着在痛苦中垂死的八叔，凤凰在心里暗自叹了口气。

罢了，从小到大，也不知道八叔救过她多少次了，现在就权当是她一次全都还给他了。

今后，恐怕想要报答也再没有机会了。

凤凰咬紧了牙关，忍住剧痛一点一点的朝着八叔的方向缓缓的爬了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55652118"  chaptername="第九十五章  毒中圣手">加入书签</a>
</div>
