    叮咚，叮咚，叮咚……

    在这三者的围殴之下，就连银河奥特曼也无法坚持住多久的时间，很快他胸前彩色计时器就急促的闪烁了起来。

    “银河奥特曼，乖乖的束手就擒吧，今天你是逃不掉的！”

    在银河硬抗住鲁纳蒂克斯一击之时，亚波人随手释放出一道暗红色的光弹偷袭，当场就打在了银河的腹部，这使得他在痛哼了一声之后，直接被击飞。

    而亚波人则是不急不缓的朝银河走了过去，并戏谑出声。

    亚波人这波趁着维克特利不在，故意将银河引诱出地球，其实就是为了抓住他。

    而现在，银河在亚波人眼里就是瓮中之鳖罢了。

    “亚波人，想让我束手就擒，别做梦了！”

    银河的胸口在剧烈起伏，人间体小白屋内的小光同样是一副脸色苍白的样子，显然，他此刻已经有了极大的消耗，甚至都受伤不轻了。

    但他哪里不知道亚波人的阴险狡诈，所以直接怒斥出声。

    只不过小光此时的心绪，却在不断下沉。

    因为光是这亚波人他就很难对付了，再加上这两只超兽的辅助……这次恐怕真的要栽在这里了！

    而亚波人故意趁着维克特利不在的时候出手，显然也是蓄谋已久的。

    “那还真是可惜啊。”

    亚波人故作遗憾的摇了摇头，随即他右爪朝前一挥，大喝道：

    “超兽们，统统给我上！”

    吼，吼~

    得到命令的鲁纳蒂克斯，以及多拉格利当即大吼出声，并一齐朝着银河扑了过去！

    “啪，啪，啪~”

    不过就在此时，虚空中的某处却忽然出现了一道豁口，其中还传出来一道道鼓掌声。

    “什么东西，少在那装神弄鬼的！”

    见此情景，亚波人和两只超兽脚步皆是一顿，前者朝着豁口方向看去，并大喝出声。

    而让亚波人感到惊疑的是，哪里竟然散发着他再熟悉不过的气息。

    异次元波动！

    “小光，怎么才这么点时间不见，就被人揍得这么惨了？”

    下一刻，一道挺拔的身姿从豁口中跨出，只不过他并没有理会亚波人，而是对着银河轻笑道。

    “赛迪奥特曼，你怎么来了？！”

    看到这道身影的瞬间，小光先是一愣，但马上就惊喜的大呼道。

    毕竟小光刚刚还以为自己这波会翻车呢，结果转头就来了一条超级大腿。

    亲人啊这是！

    虽然他对赛迪的实力认知，还处于对付艾塔尔加的时候。

    但即便以那样的实力，对付眼前这三也是绰绰有余的！

    “闲来没事，就想来你们地球上看看呗，结果刚好看到阵野队长他们在担心你，所以我就赶过来了。”

    赛迪直接传送到银河身边，一把将他扶了起来：

    “不过这次倒是赶上趟了，刚好这么热闹啊。”

    听到这话，小光当即苦笑：

    “我可没你那么厉害，对付不了这三个家伙。”

    “而且你要是再来得晚一些，恐怕我都要完蛋了！”

    “哈哈哈，没事，我现在就给你补满血条！”

    赛迪笑了几声，同时将光能量注入到银河体内。

    只在片刻之内，银河胸前的彩色计时器就不再闪烁，而他的体力也恢复到了巅峰。

    其实赛迪已经赶到这有一小会儿了，但他想让银河多被亚波人“鞭策”一下，所以才故意晚一步现身。

    因此，他这波收集到了百分之二十三的银河光之本源。

    总收集度达到百分之七十六了。

    “赛迪，我感觉，你怎么好像变得更强了啊！”

    小光仔细的感受了一下自身状态，难以置信的道。

    他此刻不仅能量满格，就连身上的伤势也全都好了。

    要知道，赛迪刚刚可就是那么轻描淡写的，拍了自己后背一下啊！

    想要做到这种程度，赛迪现在的实力恐怕都已经超出自己的想象了吧。

    只不过，赛迪还没来得及说话，对面就传来了一道咬牙切齿的声音：

    “可恶的家伙，你是哪里来的奥特曼，竟然胆敢坏我的好事！”

    说话的自然是亚波人。

    先前他还惊疑赛迪现身时，所产生的异次元波动，但紧接着赛迪不仅无视了他，还瞬间就帮助银河满血复活。

    这一系列操作，差点就要把亚波人给气炸了！

    “我啊，我只是个路过的奥特曼啊。”

    赛迪朝着亚波人戏谑的笑了笑，并套用了隔壁棚某位大佬的经典名句。

    “啊啊啊，该死啊！”

    听到这话，亚波人当场就跳脚了！

    “超兽们，快给我上，撕碎这两个该死的奥特曼！”

    怒火中烧之下，亚波人也懒得管什么计划了，他现在只想将赛迪给弄死。

    吼，吼！

    两只超兽再次大吼出声，并迈动沉重的步伐，朝着两个奥特曼冲了过来。

    “赛迪，我先上了！”

    见状，银河当即将气势一提，并准备迎击。

    只不过他却一把就被赛迪拦下来了。

    “别着急出手。”

    赛迪摆了摆手，解释道：

    “既然这家伙喜欢召唤超兽来围殴，那我倒是想看看，是他的怪兽多，还是我的怪兽多！”

    话音一落，赛迪的身躯当中就飞出了五个颜色各异的光团。

    嘭，嘭，嘭……

    它们快速的飘散出去，并化作一只只庞大的怪兽，将陨石的地面都踩踏得猛烈剧震起来。

    吼，

    唳，

    芝顿……

    伴随着一道道大吼声，怪兽们纷纷显露出了它们的身姿。

    哥尔赞、美尔巴、雷德王、布莱克王以及芝顿。

    整整五只怪兽，在这一刻释放出了极其骇人的凶悍气息！

    “这这，哪来这么多怪兽……”

    看到这一幕，亚波人跟小光两个人，都差点把眼珠子给瞪出来了。

    而两只超兽在片刻之后，已经跟怪兽们交上手了。

    “它们都是我的怪兽玩偶啊。”

    看着两人那目瞪口呆的样子，赛迪平淡的耸了耸肩：

    “亚波人，你想要对我动手，首先得解决掉它们啊。”

    其实赛迪现在还只是拿出了几个怪兽玩偶而已，亚波人就被惊成了这样。

    要是他用升华器把怪兽胶囊都给实体化出来，那亚波人岂不是要炸？

    看样子，这届亚波人心理承受能力不行啊！

