    第2466章

    艹，小兔崽子，早不说！

    怀上他的种，厉害了是吧。

    叶冥双手叉腰在原地转了几圈，然后伸手摸了一下头，怎么就怀上呢？

    就那么几晚，她浑身娇滴滴的，多一次都不肯给。

    但是，怀上啦！

    他刚见了点点，还没有从有了女儿的惊喜里缓过神来，她竟然又怀孕了。

    他快四十了，本想着她肚子结不了瓜就算了，把她当女儿养也挺好的。

    但是没想到她这么给他争气，这么给他长脸。

    她又怀孕了！

    他又要做爸比了！

    叶冥这心里都乐开了花，刚才都没有让他好好抱一抱揉一揉，她这宝贝肚子他都没有摸一摸！

    这时耳畔传来了偷笑声，叶冥抬眸一看，朱超和血瞳兵都看着他笑。

    “你们笑什么？”

    “报告首长，恭喜你要当爸爸了！”

    叶冥一挑剑眉，看，他没听错，她就是怀孕了。

    这种有老婆有儿砸的感觉就是好，心里有暖炉。

    “还笑？又想明天负重越野了？”

    “首长饶命！”

    叶冥嗤笑，瞧这群鸟样，出息！

    ......

    森林里。

    叶冥寻着车子打滑的痕迹在找，没有人比他更了解这片森林，他常年在这里作战，就是这里的黑暗使者。

    这时他突然在前面看到了那辆摔下来的车，还有一摊血迹。

    找到了。

    “首长，这是嫂子的妈妈吗？”

    叶冥上前，看到了被压在车下的杨金豆，杨金豆摔成了重伤，已经气息游离。

    “把车先抬起来。”

    “是，首长。”

    血瞳兵合力将车抬了起来。

    叶冥蹲下身，将压在车下的杨金豆抬出，但是杨金豆的脚卡在车窗上了。

    “伯母，我来了，你能不能撑住？”他低声问。

    听到声音，杨金豆微弱的睁开了眼，她看到了叶冥高大健壮的身体。

    竟然是他。

    她没有死吗？

    车子打滑摔下来时，她以为自己必死无疑。

    鲜血从身体里不停的涌了出来，她在疼痛里渐渐的绝望，但是有人来救她了。

    竟然还是叶冥。

    叶冥伸手扯下了一块布料，用力的系在了杨金豆的脖子上，勉强给她止血，“颈动脉被割伤，但是没致命，撑着一点。”

    说着他低下身，钻进了车里，身上没戴工具撬车窗，他捏起拳，一个结实的拳头砸在了车窗上。

    这男人不知道吃什么长大的，浑身似铁，力大无比，车窗顿时碎了几条缝。

    他又连着砸了几拳，杨金豆趴在地上看他，他凌厉遒劲的骨关节已经破了，流出了血。

    杨金豆手指抠着地，“你不恨我吗？”

    为什么救她？

    难道他不恨她吗？

    以前她做了很多事，专业拆散他和何冰，她还几次三番的破坏他的任务，置他于危险。

    他不恨吗？

    叶冥专注着手头的动作，连眉心都没有皱，“伯母，我从来没有恨过你，相反我最感谢的就是你，因为是你将何冰带到了这个世界上，给了我梦想的一切。”

    