    甘露殿。

    李世民盯着黄纸许久，后看向来福道：

    “把程咬金给朕叫来。”

    来福躬身领命，随即吩咐内侍去宣宿国公进宫。

    不足小半个时辰，程咬金就一脸茫然的跑进大殿。

    传信太监一路催促，着实让程咬金有些提心吊胆。

    这是发生了什么大事？

    “臣，参见陛下。”程咬金躬身行礼。

    “知节来了啊，先坐吧。”李世民叹气道。

    程咬金接过内侍搬来的矮凳，坐了一点点，一直紧盯着李世民。

    特别是看见其眉间残留的怒意，更是心里突突。

    这是谁招惹陛下了？

    “陛下，今日论到臣休沐，所以才来得慢了些。”程咬金犹豫间，解释了一句。

    “不是因为你。”李世民嘴角牵起一丝难看的笑容，才缓缓说道：“还是朕那个蠢儿子做的事。”

    太子殿下？

    程咬金咧了咧嘴，尬笑道：“陛下这次唤臣，是有何吩咐吗？”

    李世民点头，问道：“练兵一事如何了？”

    原来是这事...

    程咬金心中了然，当即说道：“还请陛下放心，练兵一事臣交予周副将全权负责，他练兵很有一手，比之臣也不遑多让。”

    李世民却是皱眉，又道：“具体战力如何？”

    程咬金拱手回答：“与十六卫中老兵相差无几。”

    半年时间，把新兵训练到有老兵的水平，程咬金还是相当满意的。

    虽然他平时对练兵一事不闻不问，但眼下临近比试，他也详细询问过周副将。

    要知道唐朝的老兵，那可不是一般人。

    上阵三次，斩过敌首，方可称之为老兵。

    而程咬金所练的新兵在这半年内并没有上过战场，却有着堪比老兵战力，只能证明这群新兵在某些方面比十六卫普通士兵还强。

    这其中的潜在含义李世民自是明白，不妙的感觉稍微褪去少许，朗声道：“若是与太子的白虎营进行山地战，可有把握？”

    “山地战？”

    程咬金懵了半晌，连忙道：“陛下，不是比试骑马射箭吗？这山地战如何说，万一有伤亡怎么办？”

    李世民瞅了眼黄纸，道：“这是太子提的建议，朕观之觉得甚是有理，就是不知知节可有把握？”

    “把握臣自然是有的。”程咬金拱手，又道：“还请陛下明示。”

    李世民敲着书案，慢条斯理道：

    “山地战，顾名思义，就是在山间战斗。”

    “将士们把刀剑用麻布层层包裹，把箭矢的头也拔下来，再抹上木炭，若谁中刀中箭，则算是失去战斗能力，自己退场。”

    “进山后，将士们带足三日干粮，比试没有时间限制，直到某一方全部出局为止。”

    “这个方案，被太子称为军事演习。”

    军事演习？

    程咬金琢磨着整个方案，觉得当真名副其实。

    唐朝将士之间训练，大多数也会有这种捉对互打的场景。

    但大多都是在校场排的整整齐齐，然后听将领发号施令。

    将领说刺，一方将士们那便用枪刺出，另一方则侧身躲过。

    或者就是所有人整整齐齐排成方阵，将领擂鼓挥旗，将士们则不停变幻军阵。

    就怎么说呢......

    和太子殿下的军事演习一比，自家那点套路像是村里来的。

    李靖也不行。

    程咬金在心里默默加了一句，沉稳道：“殿下果真天纵奇才，这个军事演习当真精妙无比。”

    李世民亦是不得不点点头认同，才道：“听说太子那边已经在山里训练了一月了，你可有把握？”

    “当然有。”程咬金毫不犹豫点头。

    练兵总归还是看士兵的个人实力与将领的指挥能力，场地确实有不少影响，但绝不是胜负的关键点。

    而且一个月能练出什么？

    天时地利人和，殿下此举最多占了一半地利而已。

    “那就好，若是输了，你自去领罚吧。”李世民撇了撇嘴。

    这接二连三的强调，彻底引起了程咬金的好奇。

    开始自己与陛下商谈，那可是所见略同相谈宜欢啊，怎地今日陛下会有这般变化。

    微微犹豫后，程咬金还是出声问道：“陛下，可是有所变故？”

    “变故，没有变故。”

    李世民摇摇头，又道：“就是太子托我给你们带几句话。”

    程咬金眼睛微亮，静等下文。

    李世民嗤笑一声，摁着太阳穴说道：“他说，他来了，他看见，他征服。”

    “他说他不是针对谁，你们所有人都是垃圾。”

    “他说他都不敢用全力，怕把你们打哭了。”

    “他还说......”

    .

    “陛下，别说了。”

    程咬金双手高举，苦着脸求饶。

    殿下年少，可以这么狂，但程咬金不行啊。

    哪怕有万分坚定自己能取胜，言语间大概也会留三分余地。

    所以说不得，也更不想听。

    只是心中已经被李承乾的话激发了战意，决定回去就给副将下达死命令。

    输了，军法处置。

    平手，军法处置。

    小胜，军法处置。

    我，程咬金，只要大胜！

    酣畅淋漓，毫无保留的大胜！

    .

    约莫过了一个下午的时间，李承乾在甘露殿中放出的狠话传到了所有大臣耳中。

    无人敢信。

    这还是当初那个恭顺温良的太子殿下吗？

    难道党项一战的胜利，让太子殿下冲昏了头脑？

    噢，还有军事演习......

    该说不说，这个办法是真的好啊。

    众人在震惊震撼震怒之余，突然又欣喜了起来。

    用太子殿下的办法击败他，这不比什么狠话都来得直接。

    咱们唐人，终究是做实事的民族。

    不过值得一提的是，宿国公府次日的门槛被众臣踏破。

    他们来此，各留下了一些暗示之语。

    长孙无忌：陛下这几年准备对外用兵，不过有污点的将领肯定是不会用的。

    房玄龄：后方粮草的准备速度，与前方将领的实力息息相关啊。

    温彦博：程处寸在户部做得不错，近来该是要升一升了。

    魏征：宿国公，可想被某盯上？

    李靖：你弄不过殿下，某弄你。

    秦琼：你弄不过殿下，某弄你。

    众武将：你弄不过殿下，某弄你。

