    宋谨之自从来过一次后，再来的次数就多了些，不过每次许父都是在场的。

    许母态度不变，就是不说话不搭理，看不见这个人。他拎的那些东西，她从来不用，才没过多久，客厅储物柜里面都堆满了。

    不过许父最意外的是，许夏音女士并没有对他带宋谨之回家这件事，表示出任何的不满意。只是态度比较冷淡。

    ………

    因为许阮清怀孕的缘故，洗手间里面铺上了防滑垫，宋谨之怕垫子容易偏移掉，又买了块质量更好的换上，许父自然又是一阵夸赞。

    这个“又”字，表明了许父对他的赞赏可非常不少。

    比如他把屋子里面的所有比较尖锐的桌角柜角全部用软海绵包上；又比如他亲自替许阮清捏酸痛的脚，再比如他每天都会叮嘱许阮清别碰电脑别乱吃东西。这些小事全部都被许父夸了个遍。

    都说丈母娘看女婿，越看越喜欢。到他这儿，是岳父喜欢得不得了，岳母冷冷淡淡。

    宋谨之也不气馁，一如既往对许母恭恭敬敬，可以说，他对宋父宋母都没有这么用心过。

    他从来都不觉得，自己想做的事，他会不成功。

    ………

    s&x的几个国外项目都进行得差不多了，收尾工作他不能不到场，只好安排了一周的时间过去。

    每一个项目差不多要完完整整的三天，他都只在最重要的一天里出现，其他时间都让助理出面替他。

    其实每个三天都可以算是一个假期，几个合作伙伴都挺好奇他这么匆忙的原因。但他从来都不会都说什么。直到有个年迈的英国人想介绍自己的女儿给他认识时，他淡笑着说：“我已经结婚了。”

    所有的人都吃了一惊，助理也是不知道这个消息的。

    那个英国人虽然有些惋惜，但是也不勉强：“有点遗憾，不过我想宋先生的太太肯定非常优秀。”

    宋谨之道：“其实也就是个普通人，没什么优秀不优秀的。”

    助理翻了个白眼。

    那您语气里面那一股自豪感怎么回事？

    一个星期才过了六天，宋谨之就急匆匆的回国了。

    一下飞机，他看到有许阮清打过来的未接电话，有好几个。就直接去了许阮清家里，只不过运气不好，他们一家人都不在。

    路过的人看了他一眼，问：“来找许老师啊？”

    他：“嗯。”

    “你是他女婿吧？”

    “对。”

    虽然只有一个字，但是同样礼貌十足，不会让人觉得冷淡。

    “许老师一家今天早上去医院了。”

    宋谨之有种不好的预感，说了句谢谢，转身就给许阮清拨了电话。

    到楼下他坐进车里的同一时刻，电话接通了。

    “你去医院，是不是孩子出事了？阮清，你听我说，不管出什么事，你自己最重要，非要做什么二选一的选择题的话，正确答案是你自己你知道吗？我现在就过来，什么事你都不要害怕，所有事情我来扛，别怕。”

    许阮清：“………”

    他肯定是觉得她快流产了……

    许阮清抬头看了看许母，她脸上没有什么表情，仿佛没有听见宋谨之的话，但其实她是开了免提的。

    她对着电话那头轻轻说了一句：“没事，我今天来产检，就是打电话告诉你一声。”

    宋谨之一颗心顿时就安下来了：“等我过来。”

    电话挂了。

    许母这才冷冷说了声：“他安的这是什么心。”

    许阮清有点受不了，回道：“妈，你能不能不要总是这样？孩子是他的难不成他还想我真的流产了？我真的很奇怪，你到底是不满意他这个人，还是纯粹仇富心里作怪？”

    许母：“你现在这是什么态度，跟妈妈说话可以这样？一个孝顺的孩子可不会这样。”

    “一个孝顺的孩子不这样，难道一个好母亲就会这样吗？你总是对宋谨之冷淡，摆明着就是想让我为难。他做错什么了？让我未婚先孕？但表姐同样是未婚先孕的，你有说过她半句不是？你哪次不是夸姐夫好的？

    宋学长他和姐夫有什么不一样？不就是因为姐夫是个老师，而宋学长是个大老板吗？你这样实在太不公平了。”

    许母简直气极，许阮清从小到大从来都没有跟她顶过嘴，这还是她头一次。她有些不受控制的抬起手，眼看一个巴掌就要落下。

    许阮清认命的把眼睛闭起来。

    清晰清脆的声音传来，不过没有痛感。她睁开眼，宋谨之挡在她面前了，脸上那五个巴掌印格外刺眼。

    十足十的力道。

    如果不是宋谨之挡着，这巴掌就要落到她脸上。

    许阮清有些心凉，自己母亲也不过如此，她怀着孕，这么一个巴掌说下来就下来，万一出问题了呢？

    宋谨之看她要哭不哭的，心里一软，把她搂进怀里，还不可察觉的把她和许母隔开：“妈，阮清哪里做得不对，我跟你道歉。”

    明明是她的女儿，却是一个外人来求她原谅。

    许母脸上很平静，但是那只手不知道是因为太用力了还是别的什么，一直在抖。

    但她什么也没有说出来。

    “妈，您先消消气，她就一小孩，您别跟她一般见识。”

    许阮清听到这里，拉他走了。在许母听不见的地方，许阮清不满道：“是她错了，你为什么还要道歉？宋学长，不是你做得不好，她就是不喜欢你而已，我都看出来了，她不喜欢你，所以不想我跟你好。”

    她怀孕的时候，宋谨之什么事情都由着她，不过现在她却非常不赞同许阮清的说法：“阮清，她是你母亲，她怎么样你都不能说她有错。”

    许阮清脸憋得通红，泪眼汪汪：“所以你也觉得是我的错了？”

    宋谨之叹一口气：“当然不是，你在我眼里怎么样都是对的，可是你怀孕了，就不要随随便便生气。”他停顿了一下，说，“不过你为了我跟妈吵架，说实话，我很开心，虽然这不厚道。”

    许阮清用力吸吸鼻子，埋进他怀里：“今天我跟你回家，好不好？”

    宋谨之当然愿意。

    可现在不是时候：“听话，你回爸妈那里。”

    “我不想回去。”

    宋谨之将她搂紧一点，分析给她听：“你今天要是不回去，妈要是更加不喜欢我怎么办？”

    这不是主要的，其实宋谨之只是怕许母会很难过。她在刚刚已经很自责了，如果许阮清不回去，她会觉得她不原谅她。

    许阮清现在对许母对宋谨之的态度非常敏感，一听他这么说，再不愿意，也不说话了。

    他送她进屋，许母坐在客厅里，许阮清什么都没有说就回房了。

    她在屋里听见宋谨之说话的声音，不过她也懒得去听他说什么，无非就是让许母不要跟她一般见识这些。

    许阮清瘫倒床上。

    望着天花板发呆。

    ………

    这天晚上，许阮清醒来觉得很饿。

    她已经有一个星期没有跟许母说过话，这个时候当然不会去叫她。

    她去厨房的时候，打开冰箱一看，里面什么能吃的都没有。

    许阮清“啧”一声，心想着要不然去吃些小零食算了。

    但是她打开那些饼干盒子，又犹豫了，毕竟这些都是垃圾食品，对身体非常非常不好，没有孩子无所谓，有了她不敢随便动。

    她在沙发上坐了好一会儿，许母突然从房间里面出来，默不作声的朝她瞥来一眼。

    许阮清知道，许母肯定明白她饿了，但是自尊心作怪，她怎么样都不想让她给她弄东西吃，好像吃了她的东西，她就低她一截一样。

    于是她转身给宋谨之打了电话，说自己饿了。

    她就说了这么一句，就把电话挂了，都没有听那边怎么回答。

    许母“嗤”了一声，不觉得宋谨之这么大半夜的，会开半个小时的车过来给许阮清送一顿夜宵。

    说到底，她还是觉得宋谨之是个道貌岸然的人。

    许母上完厕所，回房间睡觉了。

    许阮清自己在客厅看电视，一集没放完，敲门声响起，她打开门，放门外拎着两个袋子的人进来，宋谨之知道里面的人都睡了，所以声音放得很轻。

    两人进了许阮清的房间。

    她再饿，都没有马上开吃，而是抱着宋谨之啃了两口。

    直到宋谨之把一切都替她准备妥当了，她才慢吞吞的开始吃起来。

    她吃了一个小时。

    宋谨之看她吃完了，马上要走，公司里的事他还有一大堆要处理，明天要早起。

    他离开时，还替许阮清把外卖盒子丢进了客厅的垃圾桶里。

    ………

    许母起了个大早，跟以往一样，她去买早饭，顺便倒垃圾。

    她去拎垃圾袋时，愣了一下。

    里面躺着两只非常高档的外卖盒子。

    ………

    宋谨之还是照常来。

    许母对他的态度还是一样。

    这天宋谨之来，借用她家的厨房，许母无聊，就下楼走走。

    刚好碰见同校给她打电话告诉她许阮清事情的老师。

    两人闲聊了几句。

    末了，同事说：“许老师，你那个女婿啊，可了不得，你心里非常满意吧？”

    许母神情淡淡，看着远处的杏树，漫不经心的说：“还行。”

