    前往剧组的路上，宣传部这位大领导坐立难安。

    他承认自己有点失态。

    他是真的有点慌了！

    他都不敢想象，要是真让陈起拍出那样的剧情，那会是什么后果。

    一个搞不好，他可能就要断送自己的政治生涯！

    他心情烦躁的看着窗外，强忍着才没有给陈起打电话。

    拍摄进度很紧张他是知道的。在没有了解事情的具体经过之前，他觉得还是不要去耽搁他的拍摄。

    但是……

    他也想不通陈起怎么突然心血来潮写出这样的剧情来！

    他一直觉得他心里是有数的。

    你看看目前官位最高的沙瑞金！

    从出场开始就是一身正气，不管是性格还是能力等各个方面都被他塑造得很好。

    这么一个省级领导他都很识趣的从一开始就塑造成正派，怎么半途杀出来一个更大的领导反而还成反派了呢？

    他也是直到现在才发现自己严重低估了陈起的作死能力！

    好家伙，真是不放过任何一个作死的机会啊。

    外界传言真是一点都不虚！

    很快的，这位大领导来到了剧组。

    在自己人的接应下，他快步奔向拍摄现场。

    “现在是什么情况？”他边走边问。

    “陈起现在在拍他自己的戏份。”

    “他自己？”大领导愣了一下。

    “对，他在这个剧里给自己安排了一个角色，这个角色就是那位大人物的儿子，已经确定是个大反派。”

    “……”这位大领导嘴角不自觉的抽搐了一下，又问道：“那位大人物是谁演的？”

    “不知道，还没开始拍那位大人物的戏份。”

    说话间，他们很快来到了拍摄现场。

    看到这位大领导，正在现场忙碌的徐不年先是愣了一下，然后眼角狂跳，在下意识的朝陈起看了一眼后，他也快速迎了过去。

    这时的他也忍不住在心里叹了口气。

    果然还是惊动这些大人物了！

    跟这位大领导打了个招呼，徐不年又快步朝着正在拍摄的陈起走了过去。

    跟他预料得一样，在听到宣传部的大领导过来时，陈起一点也不意外。

    显然，他早就知道这个剧情会惊动这些大佬。

    “大家先休息一下。”

    跟剧组众人打了个招呼，陈起也转身朝着不远处的宣传问众人走去。

    “领导，您怎么来了？”

    让徐不年有些目瞪口呆的是，陈起在跟宣传部这边打招呼的时候却是换上了一副意外和茫然的表情。

    此刻的他要多无辜有多无辜，一副真的不知道这位大佬突然跑到剧组来干什么的模样。

    站在陈起身后的徐不年不自觉的低下了头，强忍着才没有流露出异样的表情。

    他知道，这不要脸的又要玩策略了！

    “……”

    听着陈起这话，宣传部这位大领导也有点不太好了。

    我怎么来了？

    我怎么来了你不知道？

    还有，你这无辜的表情算怎么回事啊？

    装！

    你就给我装！

    “行了，你别装了，赶紧说说到底是怎么回事！拍都拍到一半了怎么又突然跑出来这么一个大人物？”

    宣传部这位大领导一眼就识破了陈起这点小伎俩。

    在我面前装糊涂？这不是关公面前耍大刀吗？

    而且，你这演技也不咋的啊！

    “嘿嘿……”

    听得这话，陈起也有些不好意思的笑了起来，然后带着他们在一旁坐下，把接下来的剧情详细的说了一下。

    事情到了这一步了，也没必要隐瞒了。

    他承认自己新加了一个大人物的剧情。

    准确的说，也不是新加的，是之前在构思的时候就已经有的。

    听得这话，宣传部这边的脸色也明显变得有些凝重起来。

    “仔细说说这个角色。”他们说道。

    陈起也不含糊，很详细的介绍了一下这个角色。

    官职啊、人设啊、都犯过哪个大错误啊、跟李达康高育良这些人那错纵复杂的关系啊、最后的下场啊等等等等。

    在他的介绍里，这个赵立春就是一个严重违规违纪的大角色。

    而且这个角色在后半部剧里的戏份还很重！

    结果……

    跟他预料得一样，不等他把话说完，宣传部的大领导就直接伸手打住：“别说了，这个角色不能拍！”

    他的语气很坚决，没有丝毫商量的余地！

    别说拍！

    刚才仅仅只是听陈起介绍他都已经是心惊肉跳了！

    也就是陈起不是他们单位的人，不然他现在估计已经卷铺盖回家了。

    “为什么啊！”听着对方没有丝毫商量余地的拒绝，陈起顿时就急了，“领导，我演员都已经找好了，过两天他就要过来了！”

    “别想了，不可能的。别说我不敢让你拍，就算我这边让你拍了，总局那边也不敢给你过的。”宣传部大领导伸手捏了捏眉心，一副倍感头疼的模样。

    心好累……

    他一时间都想不起来自己上次这么紧张这么害怕是什么时候的事了。

    陈起苦着脸看着他，说道：“领导，这个角色有原型的。”

    “我知道。”宣传部这位大领导也忍不住在心里翻了个白眼。

    我还不知道有原型？

    但那又怎么样？

    不能碰！

    那已经是红线范围了！

    绝对的禁区懂吗！

    你们这些年轻人就是这点不好，没点分寸！

    “可是领导，如果现在改剧情的话，进度肯定会跟不上的。”陈起委屈巴巴的看着他。

    “……”

    这话一出，宣传部这位大领导直接就沉默了。

    进度被耽误？

    这也是大事啊！

    就在这时，央视台长也匆匆忙忙的赶了过来。

    “怎么回事？”他一脸急切。

    陈起看了他一眼，又把刚才说过的话重复了一遍。

    在听到有可能会耽误播出进度的时候，央视台长也急了。

    不过他虽然着急，但也很清醒。

    陈起刚才说的那些剧情是肯定不能拍的！

    别说这个大人物还是个反派，就算他跟沙瑞金一样是个正面角色也不行！

    没有这个先列！

    之前的影视剧里从未出现过这个级别的人物。

    他们不敢开这个先河。

    “两位领导，这个角色虽然是反派的，但如果真的拍出来，肯定能起到正面效果的！”

    “而且上面反腐的力度你们比我更清楚，把这样的剧情拍出来，也是用一种更直白的方式在告诉我们这些老百姓上面反腐的决心！”

    “不管你大到什么级别，只能要有腐，必抓！在表达反腐决心的同时这也是在向所有人敲响警钟，一举两得啊！”

    “更重要的是，你们也不用担心说这个角色会影响我党的形象之类的。这两年上面反腐也打了好几只大老虎了，但它损害我党的形象了吗？”

    “没有！它不但没有损害我党的形象，反而是在树立我党的形象，反而让广大观众对上面的反腐力度和公信力更有信心了！”

    陈起口若悬河，叨叨叨叨说了一堆。

    但是，不管是宣传部还是央视，他们都没有松口。

    道理他们都懂，但他们就是不敢。

    一个搞不好，这是要担责任的，他们不敢冒这个险。

    哪怕是陈起说破了天他们也没敢答应他拍这种作死的剧情。

    太可怕了！

    但是，如果不拍的话，又肯定会影响进度，这也是一个不小的责任。

    “改剧本！必须得改剧本！”

    陈起苦着脸继续一本正经的胡说八道：“领导，这没法改啊？这个角色是承前启后的，前面像丁义珍逃跑以及陈海被暗算这些事情都跟他有关。现在要是改的话，不仅前面铺垫的悬念填不上，后面的剧情也没办法展开啊。如果这些剧情都要推倒重写的话，至少也得要一个月时间才能把这些悬念重新填好。”

    “……”

    “……”

    听得这话，不管是宣传部这边还是央视这边，脸色都是瞬间变得难看了起来。

    一个月？

    以这部剧现在的热度，要是真停播一个月，到时候还不知道会传出怎样的谣言呢。

    再说，这个播出事故他们也承担不起啊！

    真停播一个月，这剧直接就废了一半！

    看着宣传部和央视都陷入了沉默，陈起也不说话，耐心的等待着。

    剧里真有赵立春这个角色当然是假的。

    不用这两位大佬开口他都知道这种剧情肯定过不了。

    在开拍之前他也是认真研究过的，这个世界的尺度卡得比地球还死！

    按照这个尺度，就算是直接跟他们说剧中会出现赵立春这个虚拟人物恐怕也是过不了。

    这也是他之前跟他们谈这部剧时没说这些剧情的原因之一。

    这种事情，只有到现在这个节骨眼再说才有过审的可能。

    箭在弦上，不得不发！

    不逼一下他们，他们自己都不知道自己的面有多大！

    所以，他也就这么无耻的给他们下了一剂猛药！

    有了这剂猛药在前，待会他再一脸痛苦的这个角色砍了改成虚拟人物，他们要接受起来相对就容易多了。

    但让陈起自己也没想到的是，他精心准备的这场表演还没来得及酝酿就被扼杀在了摇篮里。

    “那这样，赵立春这个角色肯定是不能出现在剧中的，你可以试着给他安排一个虚拟的身份。就是让大家都知道有这么一号人，但他不现身。”

    在沉默几分钟后，拥有丰富影视经验和过审经验的央视台长给出了这样一个解决方案。

    可以有赵立春这个人物，但不能有他的角色！

    “你扮演的赵瑞龙不是他儿子吗？把赵立春那些戏都加到你自己身上！你来当这个大反派！”

    “……”陈起有些呆滞的看着他。

    这呆滞真不是装出来的！

    他是真的惊呆了！

    万万没想到，这个方案居然不用他自己提！

    这一刻，他对央视台长也是衷心的佩服！

    真不愧是央视的大佬，经验确实是丰富得一塌糊涂！

    “这样行吗？”在愣了一会后，他一脸迟疑的问道。

    “赌一把了！”央视台长似乎也没什么把握，在说完这句话后，他又偏头跟宣传部那位大领导说道：“待会还得去趟总局。”

    宣传部大领导一脸凝重的点了点头，没有说话。

    “这个方案要更改起来应该不难吧？”央视台长问道。

    陈起装模作样的沉吟了片刻，然后也是一脸凝重的说道：“没有太大的问题，我尽最大的努力保证不耽搁播出进度。”

    “那就抓紧时间去准备吧。”

    在扔下这么一句话后，央视台长和宣传部大领导就又匆匆忙忙的离开。

    他们得去趟总局。

    不过在临走前央视台长似乎又想到了什么，又后怕又严肃的嘱咐道：“剧情就这样往下走走了，千万别再搞出这样的事情来！”

    “好。”陈起点头。

    “还有，赵瑞龙最后一定得绳之以法，你可别写一个像丁义珍那样逃走的结局给他！”

    “……”陈起嘴角微微的抽搐了一下，然后也很严肃的应了下来。

    赵瑞龙逃走？

    他不说他也不敢这么写。

    要写这么个结局，能过审就有鬼了！

    在看到陈起答应下来后，两位大佬这才匆忙离开。

    说实话，陈起折腾出来的这起突发事件虽然让他们大感头疼，但他们并不后悔这次的合作。

    半点也不。

    不因为别的，就因为这部反响巨大的剧给他们带来了太多隐形的好处。

    这也是他们愿意不厌其烦的去跟总局沟通的原因。

    一个多小时后，两人再次见到了总局的一把手。

    没有过多的耽搁，他们详细的把陈起目前在拍摄的剧情跟总局这边说了一遍。

    在听到陈起居然写出超越省级领导这个级别的人物时，总局这边也是一阵头大。

    “这个角色虽然是反派的，但如果真的拍出来，最后起到的效果肯定是正面的……”

    央视台长和宣传部大领导再次展开了轮翻攻势。

    他们几乎是原封不动的把陈起说服他们的那套说辞拿了过来。

    但是……

    可能是因为肩负的压力和责任不一样的原因，总局这边明显要谨慎很多。

    哪怕是他们说破了天，总局这边也没跟他们保证说肯定能过审这样的话。

    不是他不给他们面子，而是他也不敢。

    他来来回回就一句话，看了成片再说。

    在没有看到成片之前，在没有看到这个尺度具体有多大之前，说什么都是空的。

