    听了路灿灿的话，沈勇觉得她对数字似乎非常敏感，思虑过多，危机意识过重，但是胸中无谋，行动解决能力较弱！

    在一起奶茶店想要经营发展，只有路灿灿的忧心忡忡，是远远不行的！

    “我之前在阳山市王氏集团的一家分公司做会计！公司倒闭了之后，我在灵姐的帮助下，才开了这家奶茶店！”

    路灿灿道。

    闻言，沈勇心中算是明白了！

    做会计工作的人，一般情况下，对数字自然都是比较敏感的！

    不过，路灿灿提到了阳山市王氏集团，沈勇突然想起了王诗语，多嘴问了一句：

    “阳山市王氏集团旗下的公司，那你以前的老板叫什么名字？”

    “王诗语！”

    路灿灿脱口而出道。

    听到这个名字，唐影、颜冰冰和甄灵皆是一惊，瞪大了眼睛看着路灿灿，都没有说话。

    “怎么了？你们咋用这样的眼神看着我啊？难道你们认识王诗语吗？”

    路灿灿问道。

    “额！那是……”

    沈勇刚要开口，突然被唐影拍了一下大腿，意识到不太对劲，便立刻开口道，

    “那时，你以前做员工，现在当老板，身份上已经发生了变化！员工只需要做自己份内的事情就行了，而老板则属于统筹店里的一切，自然会遇到很多困难！”

    “虽然我知道创业开店很难，但是我想挑战一下自己，让自己有一个新的开始！

    我不想再给别人打工了，我想趁着自己年轻拼一把！

    因为，给别人打工，只拿一份死工资，一年到头，根本剩下不了多少，更不要说买房买车，过上小康生活了！

    给别人打工，永远没有出头之日！唯有创业才能拼死一搏！”

    路灿灿铿锵有力道。

    听她的话音，路灿灿有一种不服输的精神，应该也是贫苦家庭出身，是个要强的女生。

    “好啊！有魄力！只有你心中有这一份魄力，和不服输的精神，就一定能创业成功！”

    沈勇道，“不过，精神毕竟只是精神，光有精神是不行的！只有付诸具体的实际行动，才能使你的奶茶店快速经营起来！你以后有什么具体的经营策略吗？”

    “额……还没有！”

    路灿灿有些为难地道。

    “哦！要不这样吧，你加入道我们的桃山村集团，你愿不愿意啊？”

    沈勇问道。

    “不愿意！”

    路灿灿直接回绝道，“我好不容易鼓起勇气自己当老板了，如果再加入到你们的桃山村集团，岂不是我又要变成一名员工了！那样的话，我又没有出头之日了！”

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇禁不住笑了起来。

    “灿灿！不是你想的那样的！你加入我们之后，你不是员工，你还是老板！勇哥会分你集团股份的，你到时候就是桃山村的股东了！这奶茶店还是你的！”

    甄灵在一旁解释道。

    “是啊！勇哥邀请你加入我们，说明勇哥还是比较看中你的！我们也可以给你许多帮助，比你自己摸爬滚打要强的多！我相信，只要你加入我们，不出一年时间，你所说的买车买房，过上小康生活，就能全部实现的！”

    颜冰冰道。

    “灿灿！你仔细想想，我们都是为了你好！与其单打独斗，不如团结协作！只有这样，你的奶茶店才能兴旺起来！不然的话，以现在的市场竞争压力，只有死路一条！”

    唐影道。

    听到这些，路灿灿的心一下子紧张起来。

    “难道我自己真的不能经营好这家奶茶店吗？”

    路灿灿道。

    “不是不能！而是会非常的辛苦啊！曾经我一个人经营一个小小的水果店，如果不是勇哥帮忙的话，恐怕早就关门大吉了！”

    唐影道。

    “是啊！让你美护肤品店也是一样！如果不是勇哥，也关门多时了！在勇哥的带领下，不但生意好了起来，而且现在整个郭家的产业都已经归我们了！”

    颜冰冰道。

    “我的盆盆香饭店就不用说了！简直就是凤凰涅槃一般，起死回生啊！灿灿，你也是知道的！”

    甄灵道，“灿灿，有这么多现成的例子在，你还有什么可犹豫呢？现在有许多公司和店铺想要加入我们，都被勇哥拒绝了！勇哥难得邀请你加入，还希望你好好考虑一下！

    别太逞强了！开店越久，像今天这样的怪事就越多！我是深有体会！”

    闻言，路灿灿突然沉默了！

    不过，路灿灿虽然脑子转圈比较慢，人也比较木讷谨慎，但并不是傻！

    “谢谢灵姐！我想好了！我加入你们！”

    路灿灿思量了片刻道。

    “好啊！太好了！路灿灿，那你以后就跟着甄灵吧！这件事就有甄灵全权负责！我相信你们，一定可以做好的！”

    沈勇道。

    很显然，沈勇是在放权，集团的事情，沈勇基本上就是给一个任务方向，详细的事情交给各个部门的经理去完成，最后自己过目一下就行！

    “是！勇哥！我一定会妥善安排的！”

    甄灵道。

    “好的！”

    沈勇点了点头道，“你们以后各个部门和公司之间，要尽量多配合一下！别孤零零的！特别是在客户上，要合作分享起来，搞点团购什么的！这个任务，唐影负责安排一下哈！”

    “没问题！我明白了！共享客户信息，精准推广！”

    唐影道。

    “好厉害啊！不愧是管理学博士，一点就透！”

    沈勇道，“今天奶茶店的事情就这样吧！给叶龙打电话，让他尽快派人过来！你们忙吧！我还有点事，先走了！”

    说完，沈勇拿起密码箱，起身往楼下走去。

    奶茶店的事情是结束了，但是沈勇知道，自己身上的事情还没有结束呢！

    如果唐影问起那四千块钱的事情，沈勇真的不知道怎么解释！

    三十六计走为上计！

    沈勇处理完这件事之后，赶快溜走！

    不过，沈勇的这点小心思，是瞒不过唐影的！

    “我也有点事！我也得走了！甄灵和冰冰，你们俩先在这帮助灿灿啊！”

    唐影一边说着，一边急急忙忙地脱掉奶茶店的工装，换上自己的衣服，下楼去追沈勇了。

