    随着神树中这宏大而又平和的声音响起，就见枝叶间，有道道光闪动。

    然后这些光辉，交织在一起，最终组成一座宏伟的殿堂。

    不过因为神树实在太过巨大，树冠遮天蔽日，所以这宏伟的宫殿，此刻在树荫下，也显得渺小。

    但当那青年随“果实”般的光团来到宫殿近处，则发现这里实在是极为宏大，给他的感觉简直比自己皇宫中央的正殿还要更加雄伟威严。

    两枚“果实”，一起进了大殿。

    青年抬头望去，就见大殿中，有一张圆桌。

    桌边已经坐了一个人，但全身上下都笼罩在光辉中，让人完全看不清其模样。

    似另外一枚“果实”里，虽然也朦朦胧胧，但他至少能看清那个老鸟，是个身材高瘦，竹竿般身形的男子。

    但现在，对桌边那个人，则完全看不清任何东西。

    光辉并不刺眼，却让他全无收获。

    这就是那位所谓的尊先生吗……

    一袭蟒袍的李故城，心中琢磨。

    他发现自己现在可以自如活动了，于是便走到圆桌边。

    李故城转头看了看那瘦竹竿似地男子，同样恢复身形自由，不过体貌特征仍然笼罩在光团下，看不真切。

    高瘦男子轻车熟路似地，在圆桌一边坐下，位于尊先生的左侧，不过并没有紧挨着尊先生坐。

    李故城的视线停留在正对尊先生的座位上半晌，然后又移开。

    他最终在尊先生的右侧坐下，也没有紧挨着尊先生，而是大致同那个高瘦男子面对面。

    “欢迎你，我的客人。”尊先生首先向李故城微微颔首。

    李故城抽动一下嘴角：“谢前辈款待。”

    这尊先生，和那高瘦男子，自然都是陈洛阳心神意念，借神树显化。

    他所化身的尊先生，先冲李故城点点头以后，便看向自己化身的高瘦男子。

    二者面对面，陈洛阳有种自己照镜子的感觉。

    “梧桐，刚才的玩笑并不好笑。”尊先生和声细语的说道。

    高瘦男子则低下头：“我很抱歉，前辈，是我的错。”

    他看向对面的李故城，诚挚的说道：“我方才只是跟你开个玩笑，请千万不要放在心上，前辈善待你我在内的每一位客人，提点有加，是最宽厚不过的长者。”

    李故城脸皮子禁不住抽搐。

    大哥啊，他要真如你所说那么宽厚，你现在为什么这么怕啊！

    虽然你语气很平静，表情很真诚，但你的身体刚才为什么微微颤抖啊！

    我看见了，我真的看见了啊！

    “当然，当然。”李故城脸上挤出笑容，也不管对面的高瘦男子能不能看到。

    反正只要尊先生能看到就行。

    至于说高瘦男子先前提到的那些付出代价的人……不对，是不再出现的人，肯定是他们自己在别的地方出了意外，所以才不能再来这里了。

    对，一定是这样的！

    别问，问就是意外！

    反正不关尊先生的事儿就是了。

    “我喜欢招待客人，也希望我的客人们都能愉快舒心。”化身为尊先生的陈洛阳语气平和的说道：“彼此距离真实隔了一层，大家都随意一些。”

    李故城干笑道：“前辈考虑的周到。”

    虽然对方和声细语，平易近人，但对李故城来说，反而感觉比疾言厉色更让他压力山大。

    “不过，都有个称呼比较方便。”陈洛阳言道：“我本来没什么主意，不过梧桐他们先前都决定以树木为名，于是变成了习惯，这位小友，有没有新的打算？”

    李故城想了想后，最终还是决定入乡随俗：“不用不用，我就跟大家一样好了。”

    梧桐，自然便是现在坐在他对面那个高瘦男子的代号了。

    李故城想了一下后，说道：“我比较喜欢松树，就叫‘松’或者‘青松’吧……”

    话音未落，他就瞅见对面的梧桐再轻轻摇头。

    李故城瞪起了眼睛。

    梧桐见状，摇头的幅度稍微大了一点：“那啥……要不然还是换个别的吧？”

    “为什么？”李故城话刚出口，突然间想到了什么，脸色微变。

    然后，果然就听对面的梧桐隐晦的说道：“松树前面有人选过了……”

    有人选过了，但现在那人已经不在了。

    名位倒是已经空了出来，可是，不吉利啊…………

    李故城顿时一脸郁闷。

    他打起精神，冲尊先生勉强笑道：“前辈，能否容我回去想一想，下次来的时候再给您答复？毕竟定了以后，就最好不要换了，对吧。”

    如果可以，他希望永远都不用再来这倒灶的树屋。

    化身为尊先生的陈洛阳，一副很好说话的样子：“当然可以。”

    他这么好说话，李故城心里反而更苦。

    这种事情上好说话，往往意味着其他事情就不好说话了。

    尤其刚才那表态，摆明了就是以后还会带他来这里。

    陈洛阳化身而成的尊先生，这时转头看向一旁同样他分魂所化的梧桐，装模作样问道：“近来可有收获？”

    然后李故城就见梧桐挺直了后背，认真答道：“有了一点线索，请前辈过目。”

    说罢，他呈递了一件东西给尊先生。

    从李故城的角度看去，那东西也包裹在光团里，看不清具体模样。

    这么看来，每个人同这位尊先生之间的交易，其他人相对于其他人都是保密的。

    但彼此之间的交易，尊先生是否清楚具体内容？

    目前看来，多半可以啊…………

    而且对方这自号“尊先生”，实在是耐人寻味。

    只见尊先生从梧桐那里接了东西后，沉吟不语。

    片刻后，尊先生对梧桐问道：“什么时候到手的？”

    梧桐答道：“十五日前。”

    尊先生微微点头，然后没有多说什么，只是轻轻招了下手。

    然后便见一个光团从大殿深处飘出来，飞到高瘦男子面前。

    李故城见状，暗自皱眉。

    这尊先生给的报酬看来就不符合各取所需这个标准，而是尊先生想给什么就给什么。

    不过他很快留意到，那个“梧桐”明显流露出欣喜之情。

    似乎尊先生提供的报酬，正合他意。

    是他们上次见面的时候已经约好了报酬，还是说这尊先生如此神通广大？

    李故城心里猜测不已。

    “谢前辈。”高瘦男子满怀感激的说道。

    尊先生温和的说道：“无需这么客气。”

    “梧桐”收好东西，安静坐在一边。

    而尊先生则看向李故城这边：“小友如果有闲暇，也请帮我留意些东西可好？”

    李故城想回答不好，但人在屋檐下，最终还是选择先认下，至少先从这里离开再说。

    “请前辈吩咐，但凡晚辈能做到的，一定尽力而为。”

    化身尊先生的陈洛阳不疾不徐的说道：“小友不必紧张，只是留心些东西就好。”

    李故城道：“请前辈示下。”

    “为这红尘下诸天地立下藩篱规矩的人，小友如果有关于他具体下落的消息，请为我留意一下。”陈洛阳说道。

    李故城愣了一下。

    然后他脸几乎都绿了。

    为这红尘下诸天地立下藩篱规矩的人，是那位传说中的至尊啊…………

    这人，关心至尊的行踪下落做什么？

    他究竟何方神圣？

    李故城定了定神，略有些为难的说道：“前辈，不是晚辈推脱，实在是我离那般存在实在是太过遥远了，实在接触不到啊。”

    陈洛阳淡然道：“无妨，小友帮忙留心即可。”

    那边同样由他化身而成的“梧桐”则安慰李故城道：“时刻留心就好，这是个长期功夫，前辈也曾说过不急在一时，我们当初每个人都有接过这个差事，大家各自留心。”

    李故城干笑一声。

    玛德，你别说话还好，你这一出声，反而更让人心惊肉跳。

    他琢磨了一下后，既是为了稳住这位尊先生，也是想一探虚实，于是便大着胆子问道：“前辈，万一……我是说万一，我有了收获，我该怎样联系您？”

    陈洛阳轻描淡写的说道：“不急，每隔一段日子，我会再邀你们大家来做客。”

    李故城默默点头。

    陈洛阳化身的尊先生则又问道：“小友似乎积蓄颇丰？”

    李故城闻言，来了点精神，笑道：“跟前辈肯定不能比。”

    话虽如此说，但他心中不由浮想联翩。

    如果这个尊先生囊中羞涩要靠我来搞宝物的话，那他似乎也没方才想象中那么神通广大…………

    他正这么想着，就听陈洛阳说道：“那我就直接以抚宁丹的丹方作为给小友你的报酬好了，小友你自己该能集齐炼丹所需材料。”

    李故城一愣，呆呆看向完全笼罩在光芒下的那位尊先生。

    对方声音温厚平和：“相较授人以鱼，我更喜欢授人以渔。”

    李故城呼吸瞬间略微急促几分，好不容易才冷静下来：“谢前辈！”

    “不客气，你们聊。”尊先生说着，身体在光芒笼罩下，于大殿内消失。

    留在桌边的“梧桐”看着情绪似乎热切几分的李故城，突然笑了一声：“尊先生的报酬向来丰厚，但这里的一切，都是要等价交换的。”

