    黎昇电话打到她这边时，时初这才感觉一个头两个大。

    隐瞒黎家其他叔叔阿姨她有胜算，到黎昇这头就有点没把握。

    特别是黎梨求时初帮她糊弄过去，就说她们俩待在一起。可时初平常都在公司，二是也温惟许回来了，怎么可能天天待在一起。

    “小叔。”时初指了指自己手机，示意温惟许别说话。

    “时初，我二哥说小梨一直跟你在一起？是这么回事吗？”

    “啊，对啊。”时初头上虚汗快出来了。

    温惟许坐在一旁看热闹，嘴边含着笑。

    “那你让她接电话，怎么手机关机，她这周五还有活动出席，经纪人和助理联系不上人找到我这儿来了。”

    “她现在在洗澡呢，刚刚出去玩手机没电了吧。”时初默默咽了咽口水。

    “大白天洗什么澡。”黎昇一点也不信。

    时初撒谎不打草稿的气势不知道从哪里来的，赶紧反驳黎昇：“呵你又不是我们女孩子懂什么，就为这事吗？等她出来我跟她说，让她晚点回你电话总行了吧。”

    黎昇觉得这事有蹊跷，这么多年来头一回，以前两人翘课在她面前都是直接承认。

    “你跟黎梨是不是有什么事瞒着我们？”

    “小叔，不要瞎猜女孩子想法，你该找个女朋友谈恋爱了。”

    说起这事，黎昇肯定就不爱听了，不想再跟她说话，就道：“我等着黎梨的电话。”随后就挂了。

    挂完电话，时初这才深深呼了一口气，身体无力的倒在温惟许怀里。

    她才出门接机回来，一路上都在向对方吐槽最近发生的事，真是绞尽脑汁。

    温惟许摸着她的脑袋瓜，觉得这事欠考虑，说道：“你还是老实承认，让她与自己家人好好聊聊，别执迷不悟。”

    “不行，我不能背叛我闺蜜。”

    说起这事，她又开始愁了。

    自从那天黎梨被应荏郅带走，当晚就没回来，她还觉得情有可原，毕竟大家都是成年人，看应荏郅那架势，也不会把人给吃了。

    谁知道第二天她电话打过去却是关机，她让乐乐找来了应荏郅电话，好家伙拨过去也关机。

    正准备晚上就去对方住址地查看，下午黎梨回了电话，说是手机没电关机了。

    时初：……就当她操闲心。

    黎梨让时初放心，并希望好姐妹帮个忙，这几日她就赖着对方不走了，这人心就算是石头她也得说动。

    “你们昨晚都没个进展？”时初站着说话不腰疼，觉得这姐妹情路不顺啊。

    “有进展啊…”黎梨说话都露出羞涩语气。

    “但不是这个…我觉得他从小受到心灵创伤，我得拯救他。”

    时初有理由怀疑这丫头看童话故事太多了，小时候扮公主她理解，现在还想cos心理治疗师？

    “姑奶奶…你先自己救出来再说，你现在在哪呢？”时初就准备换身衣服出门把人带回来，太丢人了。

    “我马上就要登机出国几天，会在下个通告前赶回来的，你帮我瞒住我爸妈特别是小叔，姐妹我爱你拜拜！”

    说完就挂断电话，再打过去就关机了。

    艹！这丫头二十几年白活了？怎么这么冲动呢？

    时初怀疑应荏郅关机的只是公务电话，私人电话又很难知道，这个男人绝逼就是故意的，他像是在配合黎梨玩，一切都在他的掌握之中？

    越想越烦躁，却又控制不住自己的胡思乱想，也许对方没有自己想的那么神秘不可测，至少黎梨这颗心也没跟错。

    黎梨丢下的烂摊子还得她处理，温惟许又没有在身边帮忙出谋划策。

    现在温惟许终于回来了，黎梨也出国了三天没回应，不知道野到哪个国家了。

    温惟许听到应荏郅的名字还有点熟悉，又想不起来是哪里的事，后面干脆打电话问路瞻飞，路瞻飞叫他问一下温惟许创的那个学术交流群，里面鬼才多，英美咨询几乎能了解一手。

    就单单一个名字过去，就有人发了言：“不就是高我们一届的学长嘛？以前在一个兴趣小组合作过，大一开发游戏卖出赚了不少钱，大二创建了自己的公司，后面不知道怎么没消息了，原来这两年回国了啊？不过江湖传闻，近几年在硅谷突然蹦出来的黑马Find科技公司幕后老板是他，一个智商超群、能力深不可测的大触。”

    温惟许把消息给时初查看，时初当初扯了扯嘴角，这也太…夸张了吧。

    她竟好奇心的问：“真有这种事吗？”

    温惟许想了想再回答：“像在学校里这样的学生可能在同龄中算异类，但是他们的能力确实很有可能改变未来。”

    这个偏向的回答，好像也就证实了刚刚群里的猜测，十之□□。

    想着破罐子破摔，混一天是一天，她就不信应荏郅的实力还能翻破天不成。

    温惟许还问要不要动用他美国的能力帮她一探究竟，时初拒绝了，杀鸡用牛刀小题大做，犯不着。

    时初倒吸了一口气，还没怎么缓过来，黎昇的电话就又打过来了。

    时初握手手机很是无奈，欲哭无泪：“小叔，你不忙吗？”

    “刚刚助理给我呈上来点新闻，是刚刚从八卦媒体那边拦截即将发布的娱乐新闻，你刚刚才接机温惟许回来？”黎昇看着正对自己的电脑屏幕，图片上面还有清晰的拍摄手机。

    “谢谢叔。”

    这些人可真速度，不过黎昇好像第一次因为这事给她打电话。

    随后黎昇再明确的说：“我可不是给你汇报情况的，黎梨是不是没跟你在一起？”

    时初自知这样隐瞒不是个办法，干脆换了一种思路：“其实是这样的…黎梨最近心情不好，她一个人就出国玩一圈，怕你们担心才没敢告诉你们，她也说了会在通告前回来的。”

    “你把电话给温惟许，我知道他在身边。”黎昇此时完全不相信。

    “哦行。”

    时初立即做出无声的动作，指了指手机，又让嘴巴闭嘴的手势，把手机交给温惟许救救孩子。

    温惟许刚点头还答应的快。

    下一秒拿起手机就问黎昇：“你知不知道应荏郅这个人。”

    “好的我知道了。”黎昇当即反应过来，以他对媒介信息的了解，并不再多问，直接交流结束。

    “温惟许！”时初就要过来与人拼命，双臂勒着对方脖子不放松。

    “你想要谋害老公吗？”看这丫头猴子挂钩的动作，真不知道从哪里学来的。

    “你们这样，黎梨肯定会不开心的。”

    温惟许反倒安慰她，讲起了道理说：“你只知道你姐妹开不开心，那你也应该清楚黎家上辈三兄弟，下辈就这么个女孩子，黎梨的事就是全家人的事，不能太由性子随便胡来。”

    时初不说话，想不到自己男神突然有一点也会跟自己讲起道理来。

    她把手撒开坐到一边，开始思考这突然的变化。

    还特别故意的说：“果然谈恋爱和已成定局不一样。”

    温惟许听完哭笑不得，怎么事情绕到这里来了。

    他赶紧过去哄人，把人从后面搂着，亲了亲对方脸蛋，宠溺的说：“你也一样，你是温家和时家的宝贝，作为你的未婚夫，我有保护你和承诺未来的职责。”

    伸手拉住时初的小手，十字紧扣，很理性的说：“在我身边你可以由着自己性子胡来，但是正确的建议还是希望你能听取，同样是作为年长者会给你一些疏导，希望在未来路上可以互相引领，携手并进。”

    时初听完这话颇为感动，她知道自己除了工作以外，感情这方面还是与同龄女生拥有同样的不理智和偏向性，甚至没考虑后果。

    “大白天的好肉麻。”她用两人并在一起的手捂住自己眼睛。

    温惟许把人身体转过来，挪到自己怀里，吹了吹气，两人亲昵的碰了碰脑袋，他问：“难道你想大晚上干什么坏事？”

    时初害羞的推了推对方，真是脸皮厚的人就是不一样。

    温惟许还配合她的动作往后倒一倒，随后又把人抱紧，接着还帮她分析一波：“你别担心黎梨的事，如若应荏郅真有本事，应该暂时查不到他们的踪迹，玩够了也就相安无事的回来，黎昇向来都是只服强者的，他们只要满意不会过多意见，而且你闺蜜也能少吃点亏。”

    温惟许说的句句在理，时初悬着的心终于放了下来，她原本还担心是自己照顾不周。

    “等我洗个澡换一身衣服，然后去爸妈那里吃饭。”温惟许站起身来向她说了这段话。

    “恩，你爸妈？”时初没记得谁打电话过来通知回去吃饭呀，按理说是她得收拾一下才对。

    “不对，是你爸妈，我未来岳父岳母。”温惟许叫爸妈这话还真顺溜，一听就不像是一两次在时初面前这么叫。

    时初疑惑：“我怎么不知道。”

    “我上飞机前接到的电话，可能他们觉得我一个人去就够了。”

    温惟许乐呵的逗着她，赶紧跑向浴室，时初叫着他的全名追上去准备揍人。

    他半掩着门问：“怎么的，我要洗澡了，一起进来洗吗？那我们明天再过去好了。”

    时初哑口无言，这人怎么老是有理由，自己还不好意思的回：“不了不了，你好好洗，我去给你拿干净衣服。”

    作者：原本我以为上章那么交代黎梨的感情，就可以任由你们想象了，没想到还要继续，行吧！现在进展可以任由想象了吗？

    最近在同时填隔壁的坑《嫁给偏执狂》

    更新不稳定，见谅哈~

    准备三月把这两个坑都完结掉。

    你们现在可以陆续提一提想要的番外内容啦，我可能会逐一考虑进去的。

    依旧送红包，感谢支持！

