    安易皱眉，那就更伤害两位老人了！

    回到家的时候天色已经黑了，刘孙氏一边在厨屋里做饭，一边着急的望着外边：“这又哪里去了，一下午不见人！”

    陈氏在烧火，絮絮叨叨的说着刘石头读书的事情。

    “他本来就不是读书的料子，咱们也没打算让他考取功名，但是多认些字还是好的，等着再大大，就去兰花的铺子去当学徒就行了！”刘孙氏说道，若是以前肯定有些不耐烦陈氏的叨叨，但是近日明显耐心了很多。

    刘孙氏的心里虽然瞧不过两个儿子没啥大出息，但是也知道是自己亏欠了他们，如今她又要离开了，自然耐心了很多。

    “我那还有一百两银子，都是兰花平日里给我的，你拿了去，等以后石头学成，自己买个铺子做个小本买卖就成，说门亲事，一定要读书人家的女儿，如果人家能瞧得上石头的话！”刘孙氏又说道。

    陈氏一愣，惊愣的望着刘孙氏，猛然掐了自己大腿一把，火都顾不上烧了，一下子就站了起来喊道“娘，您说真的？一百两银子？哎呀，娘，您真有钱！”

    刘孙氏无奈的笑笑，她也给刘二柱准备了一百两银子，也算是给两个孩子的补偿。

    陈氏喊完了又一下子愣住：“娘，你为啥突然这么大方了？以前就是从家里拿块肉你都瞪俺半天，这突然一百两银子……”

    一百两银子啊，能在镇子里买两个大铺子了，她以后就不用苦哈哈的每日里跟着刘大柱上山摘草药、下地干活了！

    刘孙氏不理会她，只是说道：“赶紧添火吧，这豆腐啥时候熟？”

    陈氏忙不迭的添火，生怕动作慢了，刘孙氏再将给银子那句话收回来。

    安易回来，就看到陈氏乐的嘴巴都合不拢了，一边摆着筷子一边哼哼着歌儿，又殷勤的跑前跑后，嘴里一口一个娘喊着，好不快性。

    “去哪了？不是说要收拾东西吗？”刘孙氏低声问道。

    安易笑笑：“先吃饭，吃完饭我跟娘说点事儿！”

    刘孙氏顿了一下问道：“怎么，你是又改变主意了？”

    安易摇摇头，示意刘孙氏先吃饭。

    一家人吃完饭，这次不用刘孙氏吩咐，陈氏飞快的收拾了碗筷在井台上洗，也不再抱怨柳氏趁着怀孩子偷懒不干活。

    刘孙氏赶紧扯着安易进了屋，她早就憋不住了，问道：“可是发生啥事了？”

    安易笑道：“娘，没别的事情，就是我想自己带着小豆子去西庭国，你看大哥二哥都在这边，二嫂也快要生了，您好不容易跟他们缓和了关系，这一走……”

    “我亏欠他们的，早就已经亏欠下了，再说你给了他们那么多银钱，也足够了！”刘孙氏悄悄的看了一眼外面，“你以为你大嫂今天为啥这么积极啊，还不是因为我说要给她一百两银子！你放心吧，老大老二这边，我都安排好了！”

    安易顿了顿：“那去西庭国也可以，我想带上福叔！”

