    “轰轰轰……！！！”

    地球一阵震动，很多大秦百姓都纷纷趴在地上，他们不知道发生了什么，但是有大秦官员纷纷告知，让他们不要惊慌，这是好事，趴着就好。

    那么他们就趴着得了。

    当然, 地球其他地方……得，都没人，全部被屠杀干净了。

    看见这，恐怕很多圣母又要说太残忍了，但对于如今的大秦来说，这些蛮夷刚好拿来修炼, 屠杀他们还能够增强自身有啥不好的？？

    因此, 全部都杀干净，正好整个地球都属于大秦，还有其他地方，比如说星外。

    ……

    “陛下，一日过去，如今祖星超越曾经数千倍，而且还在逐步增长，天地之中已然布满灵气，普通百姓生存，寿命最少也可三百年，大秦士卒也可以吸收灵气修炼……”

    “当然，最好的还是屠戮外族，如此吸收煞气乃至于血气比吸收灵气速度快十倍，还有诸子百家，诸子百家锁诞生的各种大道也可在百年内迅速增长。”

    “百家强者很快便会崛起，特别是孔圣人的儒家文道，武圣姜子牙武道（在大明那个时候武圣才被朱元璋推翻，改为关云长）, 墨家机关道等等等等。”

    “这些都是大秦当下士卒之下最强的修炼方式, 是否需要让百姓修炼百家？？”

    一天过去，震动还在继续，但已经没有昨天那种急切的震动了，所以说百姓们都适应了。

    而此刻，咸阳宫，章台宫之中，丞相李斯，还有蒙毅等一众内阁大臣纷纷朝着帝座之上的嬴政拘礼，说着一天大秦发生的一切。

    “百家盛行滋润可以，但寡人要的，非百家争鸣，乃万道争鸣！！”

    嬴政帝威滔天，一言一和宛如天地箴言一般，满天灵气汇聚章台宫，环绕其周身。

    “系统，寡人要兑换功法。”嬴政心中开口。

    自从看了洪荒之后，嬴政便早就不满足大秦百家争鸣，他也要大秦宛如洪荒人族一般，百家盛行，万道争鸣！！

    虽然自己没有洪荒人族那般好运，但自己有系统点, 可以在国运系统之中兑换，毕竟只要是增强国运的，国运系统都有。

    百姓强大，大秦强大，国运那便强大！！

    所以说，这些修炼功法国运系统都有。

    “叮--国运系统：宿主，兑换数以万计万道功法，需要十亿系统点，是否继续？？？”

    “……”嬴政。

    擦！！！！

    这么贵？？？

    有没有搞错？寡人才得到十亿，然后换了五亿开启灵气复苏，现在只剩下五亿啊！！

    “那……兑换一部分，五亿系统点的有多少？？”嬴政弱弱心道。

    没办法，一分钱难倒英雄汉，哪怕是千古一帝祖龙始皇帝政哥，他现在也“缺钱”！！

    “叮--国运系统：五亿系统点可兑换三千道所有功法，其中不论是剑道，丹道，器道，阵道，剑道，杀戮道，等等等等，都拥有一千万种功法。”

    “那行，兑换三千道所有功法。”嬴政这才点了点头，万道不行……那就先三千道，等以后有了更多系统点，咱再兑换更多的大道功法。

    “叮--正在兑换……正在扣除系统点……”

    很好，十亿系统点嗖的一下子，直接没了，咱大政哥也重新变成“穷人”！！

    谷舃

    “不急不急，不气不气，大秦百姓强大，那么便是大秦强大，大秦强大，那么便是大秦国运强大，大秦国运强大，那么就是寡人强大！！！”嬴政自我催眠，虽然很心疼，本来还打算留一部分用群悟道功能的。

    现在……

    啪的一下，没咧！！！

    “嗡嗡嗡……！！！！”

    瞬间，无数记忆融入嬴政脑海之中，要不是他现在靠着国运达到金仙层次，恐怕脑壳早就爆了，但……这么多记忆对于金仙来说……也是非常不好过的。

    “啊啊啊啊……”

    嬴政捂着脑袋，面目狰狞，双目血红，额头青经暴起，他就好像感觉自己脑仁儿被无数锤子在捶打，想昏昏不过去，这完全是生不如死啊！！

    “陛下！！”

    “陛下！！！”

    ……

    在场的内阁大臣纷纷恐慌起来，大秦可以没有他们，但决不能没有眼前这位帝啊！！

    “无……无事……帝师……帝师知晓大秦百姓无功法，正在传导寡人功法……”

    嬴政直接伸手阻拦，但仍然很是难受，道：“此事乃寡人实力不济，无妨……无妨……”

    内阁大臣闻言都停下脚步，想上前帮忙，但……也不知道该怎么办啊。

    这天杀的帝师，你说你传导功法就传导嘛，干嘛这么折腾咱陛下？咋的？？拿咱陛下当什么了？？信不信咱反了你？？？

    大秦可以没有我们！也可以没有你！但决不能没有陛下！！！

    方寒：？？？很好，我TM莫名其妙背了一个天大的锅！（气鼓鼓）

    嬴政将这事儿归在方寒身上，内阁大臣都是不喜，这帝师真当咱陛下是玩具是吧？你慢慢传不行嘛？还TM以为咱陛下是打印机？打印机也遭不住这么多好吧？？

    如此下去，不知过去多久，嬴政才浑身颤抖，全身上下都是汗水，甚至衣物都被汗水打湿。

    不过……收获是颇非的，无数功法在嬴政脑海之中，就好像他原本记忆一样。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，嬴政一道法力汇聚，招来无数白纸，（陈昊这丫的也把造纸术告诉了古代皇帝，大秦有白纸也很正常）瞬间写下百万功法！

    “此……便是帝师所赠予功法，尔等且拿去，传于大秦所有百姓，寡人要在百年之内看见大秦人人如龙！！”嬴政深呼吸一口气，好像还没有从刚才那劲儿里出来。

    但撑着开口。

    “臣等领旨！！！”李斯等人见此，毫不犹豫拘礼，拿着无数白纸离开，踏马的……帝都这么拼，咱拼一点咋了？？

    老子要亲自教导他们！

    没错，自己先学……嘿嘿嘿嘿嘿……

    不过咱不先学咋教导他们是不是？？

    百姓们！咱来咧！！！

