    第333章晚宴相遇

    大家族内部少不了争权夺势，尤其现在南宫老爷子还没有将权利下放。

    明杳深知，这趟来南宫家，必须谨小慎微，不然行差踏错一步，很可能性命不保！

    但她也没什么好怕的，她一定要查出那个害死她母亲的真凶！

    南宫家住在兰苑别墅区。

    兰苑别墅区住的都是都城富甲一方的权贵人士。

    南宫家在最后一排占地上千平的独栋别墅。

    得知南宫老爷子去接明杳了，大房南宫炜和宁舒夫妇站在门口迎接。

    “这位就是杳杳吧？长得真漂亮！”南宫炜笑着道。

    宁舒看了眼明杳，见她长得跟明莺一个样，微微愣了下，有些不悦，但并没有表现在脸上。

    明杳注意着夫妻二人看她的神情，没有错过宁舒眼中一闪而逝的不悦。

    客厅里放着电视，一个艳若桃李的女孩正趴在沙发上看电视。

    听到声响，她抬起头看了眼。

    见南宫老爷子回来了，她连忙站起来打招呼，“爷爷。”

    说着，扫到南宫老爷子身后的明杳，方才还带笑的小脸，瞬间垮了下来。

    南宫萱是大房的掌上明珠，也是南宫家小辈中唯一的女儿。

    她在家里是最受宠的。

    突然间来了个长得比她美艳精致的女孩，换成谁都会不爽。

    “她就是那个狐狸精的女儿吧？长得还真是一个模子刻出来的……”

    宁舒生怕老爷子动怒，连忙打断南宫萱未说完的话，“萱萱，这是你堂姐，你四叔唯一的女儿！”

    南宫萱阴阳怪气地道，“她妈水性扬花，谁知道她是不是四叔的女儿，说不定是外面的野种呢？”

    南宫老爷子沉下脸来，“小萱，别胡说八道，明杳是你四叔女儿！”

    南宫萱瞧不上明杳，自然不会正眼看她。

    南宫老爷子叫来管家，吩咐管家带明杳去房间休息。

    明杳准备上楼前，南宫老爷子又说了句，“明晚家里有个宴会，主要是为了小萱选未婚夫，都城未婚青年才俊都会过来，明天你自己也多留意，看中谁了跟爷爷说一声。”

    明杳没有多说什么，她点了下头，便朝楼上走去。

    南宫萱不满的跺脚，明明明晚是为了她举行的晚宴，怎么爷爷还让那个狐狸精的女儿横插一脚？

    南宫萱回到房间，将床头灯挥落到地上。

    宁舒跟了进来，“你跟她置什么气？”

    “妈，爷爷是不是老糊涂了，怎么突然将那个女人找了回来？”

    宁舒皱眉，“我也奇怪，按理说，老爷子想将人接回来，也不至于等到今天。”

    宁舒记得，半个月前，老爷子接到了一个电话。

    电话那头的人，好像提起要找什么人，老爷子便想起了远在郦城的明杳。

    “你爷爷接她回来，肯定有自己的目的，但我敢肯定，不是让她回来分家产的。”

    宁舒拍了拍南宫萱肩膀，“她对你不会有什么威胁。”

    “可我看着她那张脸就不喜欢，妈，你没看到爸看她的眼神吗？她进来的一瞬，爸眼睛都直了，爸一定是想起那个狐狸精了。”

    宁舒闻言，脸色陡地一变。

    好似想起陈年往事，她眼里闪过一抹深深的恨意。

    翌日。

    宁舒拿着一条华贵的旗袍到了明杳房间。

    “晚上的宴会很重要，都城名门贵族的公子哥与名媛千金都会过来，大伯母送你一条旗袍，晚上记得穿。”

    明杳接过旗袍，勾唇一笑，“谢谢大伯母。”

    南宫萱从房间出来，看到宁舒给明杳送旗袍，她脸上露出一抹不悦。

    待明杳进到房间，她嘟哝着嘴巴不满地道，“妈，好端端的，你给她送件旗袍干什么？”

    明杳身材曲线那么好，穿上旗袍，不知得有多妖娆。

    宁舒冷哼，“你不懂了吧？那件旗袍，当年是你二叔打算送给那个狐狸精的，只不过还没送出去，就被你二婶知道了，你二婶找他大吵了一架，那件旗袍就搁置到库房了！”

    南宫萱眼睛顿时一亮，“妈，你的意思是让二婶以后对付她？”

    “不然还让我动手？”

    不管南宫老爷子接明杳过来有什么目的，宁舒都不可能容忍她在南宫家多待。

    因为看到那张脸，她就会心烦意乱！

    晚上。

    南宫家灯火通明，热闹非凡。

    别墅外的草坪上停满了各色豪车。

    但凡在都城有点名气的青年才俊，名门公子哥，都收到了南宫家的邀请函。

    包括顾司霆和傅云深。

    原本二人不想过来的，但南宫家在都城算得上大家族。

    生意场上的人，多少要给他们点面子。

    从郦城到都城短短一个月，顾司霆就以雷霆手段收购了都城一家大型公司。

    顾氏集团迅速在都城最繁华中心地带站稳了脚跟。

    他这样的男人，专心搞起事业来，是相当有魅力的。

    据傅云深了解，不少名门千金，都想要跟他接触。

    但他自从跟明杳离了婚，整个人冷得像块冰，对任何女人都提不起兴趣。

    “听说今晚宴会是个变相的选夫现场。”傅云深推了下鼻梁上的无框眼镜，“那位南宫小姐是有多美若天仙，竟敢专门举办个宴会选夫？”

    顾司霆对这些没什么兴趣，“等下跟南宫老爷子说几句话就走了。”

    傅云深正有此打算。

    进到宴会厅前，按照今晚宴会规矩，每人都会发个号码牌。

    等下南宫萱会当众抽一个号码牌，谁被抽中，就能与她共舞一曲。

    对于这种环节，顾司霆和傅云深都是不屑的。

    两人一进到宴会厅，就引起了不少人的注意。

    顾司霆今天穿着套纯手工黑色西装，白色衬衫打底，领口系着蓝色条纹领带，精致考究又一丝不苟，乌黑短发往上梳，露出俊美的额头和深刻的五官。

    他单手抄在裤兜，另只戴着腕表的大手自然垂落，矜贵冷冽，凌驾于众人之上的强大气场，想让人想忽视都难。

    明杳从二楼下来时，一眼就看到了宾客中的顾司霆。

    时间过得真快，眨眼间，他们离婚都将近一个月了。

    ……

    更完~

    (本章完)

