    　　“诸位前辈莫要再说了，风前辈能够指点小子一二，小子已经不胜感激了，非是欺负在下。”

    　　雷少爷嘿嘿一笑，当了个好人。

    　　“学无长幼，达者为先，万雷小友虽然年纪小，但阵法之道一点也不逊色老夫，老夫与他探讨阵法，与你们三条老狗何干？”

    　　“哟，你说谁是老狗，有本事不用阵法打一架。”

    　　“你这么大岁数了，好意思跟人家比吗？”

    　　“强者要有强者的样子，你应该让万雷三天时间才行。”

    　　“居然还好意思说什么公平，你还是个人吗你？”

    　　“哼，多说无益，比试开始吧。”

    　　风阵子快步走进了万雷的阵法之中，怕再让那三个老贼说一会儿，自己连个人都不是了。

    　　而万雷，则身形一闪，直接进了那阵法里。

    　　四周之人屏气凝神，比试，正式开始了。

    　　究竟谁才是雷风界第一阵师，将在今日决出胜负。

    　　万雷刚一进入那寂灭什么什么阵，那杀意便立刻袭来，整个阵法便被黑雾笼罩。

    　　外面的人看不到里面的状况，但却依稀能够感受到那阵法恐怖的肃杀之意。

    　　这等阵法，集世间阴死之物制成阵基，死气弥漫，吞噬生机，再搭配各种道韵，勾勒天雷地火，可谓是将所有类型的攻击手段全部都用上了。

    　　进去的人，要么对阵法之道极为精通，能够快速破开阵法，要么就是有着能够一力破万法的实力，强行轰破阵法，否则，时间一场，任他进去多少人，都只有死路一条。

    　　你生机旺盛，里面有专门吞噬生机的死气。

    　　你防御强悍，里面有专攻神识的厉鬼之音。

    　　你神识逆天，里面有雷霆火焰，枪林弹雨，直接将你肉身摧毁。

    　　哪怕是你攻击力强，这阵法也具有相当高都防御力，且看是它先杀了你还是你能先毁了它。

    　　这是一座集所有攻击手段于一一体的大阵，专为杀敌而创造。

    　　风阵子一点也不着急，盘膝坐在混元无极阵之中，一边饶有兴致的观察着这个阵法，一边给外面的人讲解着自己的阵法。　　可是听着听着，他感觉到身边的气氛似乎有点不太对，低下头看去，只见除了天阵阁的人以外，所有人都在对他怒目而视。

    　　“咋了这是？”

    　　“老贼，你要杀人不成吗？！”

    　　冥机长老指着风阵子怒喝。

    　　“什么意思？”

    　　“双方比试，比的是阵法造诣，比的是谁悟的透悟的深，可这是需要时间的啊。

    　　人家弄个没有攻击力的困阵，让你安心从容的破阵。

    　　可你呢，弄个杀阵过去，万雷在里面疲于应对，只顾保全自己，哪里还有什么精力来慢慢参悟阵法。

    　　你这老贼，当真厚颜无耻！”

    　　听到自己挨骂，风阵子也怒了，

    　　“阵法一道，千变万化，难道你要在战场上要求敌人按照你想的去布阵吗？

    　　再者说了，以万雷的修为，撑上个三天三夜不成问题。

    　　哪怕支撑不住，自然可以喊投降，阵法也会散去，不可能死人的。”

    　　“哼，这都是你老小子的阴谋，你在这里从容破阵，人家疲于奔命，从一开始你就占了上风。

    　　你为了赢那一点灵石，当真是厚颜无耻啊！”

    　　“我呸，老夫是冲着那些灵石吗？是奔着交流阵法请他来的，是他自己非要和老夫下赌注，老夫是被逼无奈才答应的，怪我吗？”

    　　“少废话，太不公平了，我们不赌了，不是，不比试了，赶紧放万雷出来。

    　　我告诉你，他要是有个三长两短，不光方家跟你拼命，我们天机阁也跟你拼。”

    　　冥机长老气坏了，他可还记得那则预言呢，万雷可是未来的救世主，可不能就这样夭折了。

    　　“你……你说了不算，你算什么东西，又是万雷什么人？让万雷自己说投降，我就撤去阵法。”

    　　“万雷若是昏迷了呢？”

    　　“那就……那就让方小雨说，人家俩是两口子，她说不比试了那就不比试了。”

    　　闻听此言，冥机长老等人都看向了方小雨。

    　　方小雨沉吟片刻后，摇了摇头，

    　　“我相信他。”

    　　“哎呀，傻丫头，那阵法你也不是没听见，专攻人的弱点啊，任他防御再强，也能找到弱点来攻击他……”

    　　“万雷没有弱点。”

    　　方小雨淡淡说道。

    　　是的，没有弱点，防御强，神识强，攻击也强，那些死寂气息，在万雷面前，根本就算不得什么，最重要的是，他阵法之道贼强。

    　　“哎呀，傻丫头啊，别倔了，万雷要是有个三长两短……”

    　　“不会的。”

    　　方小雨看向另一边的黑暗大阵，小声嘀咕着，

    　　“这都快三分钟了，怎么还没出来，阵法退步了？”

    　　她的声音是小，可在座的各位，没一个不是强者，自然听的清清楚楚。

    　　尤其是风阵子，鼻子都气歪了。

    　　“哼，三分钟？！莫说是三分钟，老夫就是给他三天三个月，他要是能够把那阵法破开，老夫当场拜师……”

    　　风阵子话还没说完，便听到不远处传来很轻微的“哗”的一声。

    　　紧接着，所有人都看了过去。

    　　目瞪口呆。

    　　那边，哪里还有什么黑气弥漫，哪里还有什么死寂肃杀，哪里还有什么全方位无差别攻击，甚至，哪里还有什么阵法啊。

    　　此时，本应该“浑身浴血奄奄一息高喊投降”的万雷，正完好无损的站在地上，手里还拿着一颗珠子，笑吟吟的看着他们。

    　　除了方小雨外，其他所有人，皆是感觉眼前的一幕是假的。

    　　天阵阁阁主浸淫阵法之道一千多年，传承数千年的最高水平最强阵法，就这样三分钟被万雷给破解了？

    　　这就完了？

    　　比试就这样结束了？

    　　这种感觉，就好像是，本来以为是一场酣畅淋漓的大战，你三秒就给排泄一空然后萎下去了？

    　　这落差感也太大了吧。

    　　“雷……雷少？你还好吗？快告诉我眼前的一切是真的。”

    　　睢小航很夸张的揉着眼睛，做目瞪口呆状。

    　　方小雨微微一笑，抱怨道，

    　　“怎么这么久才好啊，大家都在担心你呢。”

