    不管吃多少也不够的黑洞胃一直是一种用来彰显女性角色“可爱”的设定。

    不过对于提供自助餐服务的厨师来说，这个设定就有些不够可爱了。

    尤其是在需要喂饱三个黑洞胃的时候。

    除了浴池里本身赠送的那那些食物外，艾拉又亲自置办了两套。

    在终于喂饱了把餐桌当斗技场的三人后，直接往浴池里一躺的艾拉宣告自己的体力条暂时归零，需要时间来恢复。

    似乎是因为在餐桌上获得优胜，几乎以一己之力吃掉相当于阿提拉和拉普兰德两人进食量之和的女斗士露出胜利的微笑。

    看着表情毫无变化的女斗士，以及都一副实在吃不下去样子的阿提拉和拉普兰德。

    吃饱后就一直围观这一幕黑洞胃大赛的米林微笑着问道：

    “都吃饱了吗？”

    听到米林的问题，才反应过来自己并不是真的在参加吃饭大赛的女斗士，连忙用着完全不同于吃东西时的豪放，反而很是矜持的动作拿起餐巾擦了擦嘴，摆出一副知无不言的态度对米林说道：

    “多谢款待，请问有什么问题需要在下回答。”

    看来这名在饭桌上击败阿提拉和拉普兰德两人的女斗士还没忘记刚刚米林说的话。

    “先做个自我介绍吧。”

    米林一脸微笑的问道。

    “阿瑟，阿瑟·布瑞顿，不要觉得奇怪，这的确就是我的名字。”

    会在说出自己名字后，再补充一句是因为这位女斗士的名字的确很奇怪。

    至少按照这个世界的画风很奇怪。

    帝国人很少有叫阿瑟，会叫阿瑟的一般都是和帝国敌对的瓦兰迪亚或者巴丹尼亚人。

    而且就算是瓦兰迪亚或者巴丹尼亚人，都很少直接给自己的子女起名“阿瑟”的。

    因为这个名字太敷衍了，放在米林穿越前的世界，差不多就是张三李四王五或者李狗蛋这样的名字。

    被人用来作为大名，着实是非常奇怪。

    说出不要奇怪自己名字的话语后，名叫阿瑟的女斗士突然发现好像除了她自己以外，在场的其他人里没有人在意她名字的奇怪之处。

    也不是没有人在意，因为这个名字有些在意的艾拉和米林两人摆出的态度更像是一副早就料到，并不奇怪的样子。

    只觉得一股没来由尴尬的阿瑟缩着脚趾跟着说道：

    “因为我还没获得名字，我的父亲就已经被杀了。”

    哦，原来是小名啊……艾拉收回了目光不再关注，反正阿提拉都有了，再多个亚瑟王没什么关系。

    反正在提督的眼里，亚瑟王本来就是女的，这不奇怪。

    “你的父亲？”

    没有在意阿瑟这个名字，反而更在意布瑞顿这个姓氏的米林开口问道。

    “埃里尔·布瑞顿，就是我的父亲。”

    阿瑟用着很自豪的语气说出了自己父亲的名字，就像她的父亲是一个很厉害的大人物一样。

    然而让阿瑟失望的是，在场其他人没有任何一个人因为她父亲的名字表现出任何经验。

    “……”阿瑟张了张嘴，似乎想要解释一下自己父亲是谁，但又像是想起了什么一样，一副很失落的样子低下头。

    “哦，我想起来，埃里尔，好像是巴丹尼亚至高王的名字。”

    拉普兰德一副刚刚想起来的样子拍着手说道。

    听到有人知道自己父亲名字的阿瑟连忙抬起头来，正想要跟着一起说出自己父亲作为巴丹尼亚至高王时各种丰功伟绩的时候，她就听见拉普兰德接着说道：

    “哦不对，应该是前任至高王，好像是被自己的女婿，也就是现任至高王干掉了。”

    拉普兰德的一句话立刻让在场的其他三人把目光挪到了阿瑟身上。

    她刚刚好像说那位前任巴托尼亚至高王是她的父亲，也就是说她就是前任巴托尼亚至高王的女儿，而杀死前任至高王的是他的女婿？

    嗯？

    “卡拉多格就是个骗子，懦夫，伪君子，万恶不赦之人，他根本没有资格成为巴丹尼亚人的至高王！他的鲜血迟早要被布瑞顿家的人浇在王座上！”

    阿瑟一副PTSD发作一样站起来对着拉普兰德大声吼道。

    吼完之后才发现自己失态的阿瑟连忙坐下来，对米林露出致歉的表情，不过并没有低下头，而是一脸认真严肃的表情。

    结果米林一句话就让摆出铁娘子姿态的阿瑟涨红了脸颊。

    “……现任巴丹尼亚至高王是你的丈夫？”

    “是姐夫！我的姐夫！是那个该死的魔女的丈夫！”

    “哦……”米林一脸恍然的表情。

    就说嘛，虽然面前这位阿瑟看起来人高马大的，但在米林的眼里是标准的黄花大闺女。

    虽然不排除现任的巴丹尼亚至高王，就是在结婚仪式上杀死自己老丈人的老套剧情。

    但以黄花大闺女的身份参与到刚刚提到的宫廷斗争中，还是有点怪怪的，尤其是对方还在用小名作为自己的名字。

    就算当父亲的那个前任至高王再懈怠，也不至于在女儿结婚的时候还不给女儿起个大名吧。

    从阿瑟的反应来看，现任至高王的妻子，也就是她的姐姐，在这一幕宫廷背叛的戏码里也是一个反面角色。

    “你的姐姐是叫摩根吗？”像舰娘一样泡澡恢复体力的艾拉突然开口问道。

    “是的”对于艾拉能够一口说出自己姐姐的名字，阿瑟并不奇怪。

    或者说在她眼里，米林这些帝国贵族，应该比她还清楚她家族里的事情。

    “哦……”艾拉脸上也露出和米林一样的了然表情。

    虽然和亚瑟王传说的剧本不太一样，但整体上还是对上号了。

    反正艾拉看过的亚瑟王传说版本也不少了，类似的剧情变动在艾拉眼里属于正常现象。

    就是不知道这位亚瑟王为何手里没有那把著名的选王之剑或者誓约胜利之剑，而是直接拿上了捅儿枪。

    而且身边也没有因为LSP被封到石头里的大魔法师梅林。

    等等，LSP？

    想起在亚瑟王传说里重要角色梅林人设的艾拉下意识的看向了米林。

    按照古凯尔特语发音，似乎米林这个名字经过谷歌转几下是可以发音成梅林的。

    察觉到艾拉在想一些对自己很不礼貌事情的米林瞪了一眼后，转过头继续对阿瑟问道：

    “所以这把伦戈米尼亚德就是巴丹尼亚至高王家族的家传之物？”

    “……是的，不过在我的家族一直叫它圣枪。”阿瑟稍稍迟疑了下说道。

    不管是她，还是把临终前把这把枪交给她的父亲，还是她的爷爷，她的祖爷爷，都一直用“圣枪”来称呼这把武器。

    “嗯，的确是圣枪。”甚至可以说神枪，米林的视线在阿瑟身后的捅儿枪上停留了一会后，继续注视着对方问道：

    “之前你想要从我徒弟那里获得什么？”

    “……”面对这个问题，阿瑟稍稍有些迟疑的把视线看向了坐在自己身边的阿提拉，刚好和阿提拉一直监视着自己的目光撞到了一起。

    之前阿提拉就察觉到了阿瑟借机接近自己另有所图，所以她敲对方闷棍的时候也毫无心理压力。

    在阿提拉的注视下，不知道在内心斟酌了什么的阿瑟开口说道：

    “因为我想去圣殿，拿回曾经属于巴丹尼亚王庭的选王之剑。”

