    看着成凯大宝二宝三小只微低头一副乖乖挨批的样子，田苗实在是狠不下心训导他们，另外，她也怕若是她和邱成浩训的重了，会让他们从此失了好奇心和敢于尝试的勇气。

    “我和你哥的意思并不是不让你们动手做螺丝刀或是拆手表，而是在做螺丝刀之前，先要考虑清楚在有那么多可预见的危险的情况下，是否值得花那么大的精力去做一个可能只要一块钱甚至是几毛钱就能买到的螺丝刀。”

    “娘，我、我们去商店看了，没、没有这么小的螺丝刀。”

    田苗语气顿住的时候，大宝大着胆子说道。

    “那你们也可以先向我们求助，说不定车上就有你们要用的螺丝刀呢？”

    “我、我们不敢，怕、怕您知道我们要拆表后骂、骂我们。”二宝小心翼翼道。

    “那你们为什么先不问问我们，看看我们是不是会同意你们拆手表呢？”

    “那、那——”成凯小心翼翼地望了眼邱成浩，见他脸色并没什么变化，这才大着胆子继续道：“那你和大哥会同意吗？”

    若是田苗和邱成浩能同意他们拆表，那么应该也会同意拆其他的东西吧，比如电视，成凯心里有些跃跃欲试。

    “当然是不同意你拆这块表了。”田苗指了指那块坏了的表。

    成凯刚升起的希望瞬间便垮掉了。

    “可是，我可以给你们找一块已经坏了的表给你们拆啊，不仅是表，就是收音机、钟甚至是录音机，我都可以给你们找来。”

    “娘，您说的是真的吗？”大宝猛地抬起头，双眼灼灼地望向田苗。

    “娘，收音机、钟我听过，可是那录音机是什么？”二宝也是一脸的难以置信。

    成凯心中的希望一瞬间又重新升腾起来，不过他却未张口问，只不过双眼里的光芒格外盛。

    “哦，咳咳——”

    田苗有些不自在地咳了两声，她这嘴一秃噜，说的似乎有些多了，收音机和钟虽然也不便宜，但是找个旧的应该还不算太难，但是这录音机，恐怕就有些难了。

    邱成浩有些不解田苗为何会这么说，他们教训这三个的目的不是防止他们以后乱拆东西吗？但是怎么看他媳妇这意思似乎还要鼓励他们拆东西似的。

    不过，看到田苗此刻有些窘迫的样子，邱成浩便觉得田苗定是天马行空说错话了。

    “当然是真的了，这录音机吗，当然就是能把声音录下来的机器，比如我们要是现在就在边上放个录音机，打开它，它就能把我们说的话录下来了，然后关掉再打开的时候，我们就能听到录下的我们的话了。”

    “竟然有这么好的机器？那要是在娘讲故事的时候录下来，那以后我们岂不是可以天天听娘讲故事了？”二宝的思维总是有些发散。

    “娘，那、那录音机一定很贵吧？”大宝高兴了一瞬，而后便肃了脸。

    因为从未考虑过要买录音机，田苗还真没关注过这个时候的录音机是多少钱了，想来应该和电视差不多吧，或许稍稍便宜点。

    “不贵，回头娘给你们买一个。”

    “娘，您也给我们买个收音机吧！”

    见田苗说的轻松，二宝赶紧乘机提了要求。

    “行，闹钟也买一个，不，买两个，成凯和成燕房里各一个。”

    “我不要，大嫂你给他们买一个就行了。”

    成燕虽然也很心动，但是想到田苗和邱成浩成天忙着挣钱很辛苦，便不好意思要了。

    “应该要一个，让闹钟叫你们起床，早上就不用自己警醒着时间了。”

    “阿苗——”

    见田苗跑题跑得有些远，邱成浩忍不住提醒道。

    “哦！”

    田苗转头看向他，见他冲她眨了几下眼睛，然后把目光转向手表，她的脸上不由多了丝尴尬。

    “娘，您什么时候给我们买啊？”二宝有些迫不及待。

    大宝本也要开口，但是察觉到他爹对他娘的暗示后，便闭上了嘴。

    “这个吗？”田苗收了收思绪，“等过几天我和你爹去羊城的时候就给你们买回来，不过，现在我们还是来继续说刚才的事。”

    在羊城那边，不仅有国产的电子产品，就是进口的现在应该也有不少了吧！

    那边的价格比这边便宜的多，去看水泵的时候顺便买回来，应该还能省不少钱。

    田苗心里盘算着，继续对着三个已经收起了雀跃的小家伙说道起来。

    “我刚才的意思是，我们不会阻止你们拆东西，但是你们现在学到的东西非常有限，随便拆本来就好好的东西就会把它给拆坏了，所以，如果你们想拆，那就得先问问我们，如果我们能给你们找来坏了的东西，你们就可以放心大胆地拆，拆的工具没有，那就向我们求助，在村里的商店买不到的工具，我们可以帮你们去凉城最大的商店去买。”

    “娘，您的意思是您、您支持我们拆东西。”

    大宝觉得田苗说的就是这个意思，但是却又觉得有些不大可能，比如说一个电视就要差不多四百块钱，那么就是坏得应该也不便宜吧！

    “不是支持，是鼓励，我希望你们能一直保持这份好奇心和勤动手的积极性，不过，这好奇心可以时时有，但是这种盲目的动手却是要不得的。”

    田苗指了指手表，“还有，你们盲目把本来好好的手表拆坏之后，你们其实也没看懂多少对不对？”

    成凯大宝二宝三人都有些羞愧地点了点头。

    “所以这就是再没做好充分的准备工作而盲目动手的后果，你们不仅一无所获，而且还白白费了一块表。”

    田苗语气顿了顿，嘴角揶揄地翘了翘，“当然还有，你们三个人最近这几天应该提心吊胆连觉都没睡好吧，要是我今天不给你们讲这些东西的名字还有他们的用处，而是把你们揍一顿的话，你们‘辛苦’了这么久，究竟得到了什么呢？”

    “娘，我明白了。”大宝一脸认真道。

    “大嫂，我、我——”

    成凯满脸的愧疚，事情是他起的头，而且他也是比大宝二宝还要大三岁的小叔叔，他却带着他们做这种‘坏事’，实在是太不应该了。

    “我想现在你们三个也应该明白我的意思了吧！”

    成凯大宝二宝来连连点头，小宝也跟着点头。

    “那电视还想拆吗？”

    成凯大宝二宝又连连摇头，小宝也跟着摇头。

    “不，想一定是要想的，不过不是拆家里这一个，等我们碰到机会给你们找来一个旧的，那你们就可以拆了，而且最好是等我们在的时候拆，这样我们就可以给你们讲讲里面的东西了。”

    “那、那娘您昨晚说的要给们讲讲电视后面是什么的事今天还作数吗？”

    二宝的好奇心依然很旺盛，虽然不能拆，但是听一听也好啊！

    “讲，当然要讲。”

    田苗偏头望向邱成浩，见他悄悄点头，便接着道，“不过不是我讲，而是你们的爹给你们讲。”

    “爹讲？”二宝眨着眼望向邱成浩，心里有着浓浓的怀疑。

    自从娘变好之后，就变的似乎什么都知道的样子。

    可是他爹呢？从小到大也没给他们讲过什么，他会知道电视后面那箱子里是什么吗？

    大宝没说话，但是望着邱成浩的目光中也是努力压着怀疑。

    邱成浩被他俩的目光看的有些‘来气’，还好成凯望着他的目光除了带着求知欲之外再没有别的，要不然他都要先给他们上上‘教育’课了。

    邱成浩先安顿他们搬着小凳子坐到平日里成凯给大宝二宝小宝上课的小黑板前，然后从屋里拿出画好的图纸贴到黑板上讲了起来。

    邱成浩准备的很充分，除了一张整体图之外，他还把各个局部，甚或各个器件的内部构造也给‘画’了出来。

    他讲了差不多两个小时，中间还休息了十分钟，让大家喝喝水上上厕所。

    等他讲完，除了稀里糊涂只听了一星半点的小宝之外，成燕成凯大宝二宝四个人都痴呆呆地望着黑板上的图纸还有邱成浩写的字。

    “原来那里面这么复杂呀，难怪它的价钱是电子表的几十倍。”二宝垮着肩感叹一句。

    “不仅复杂，而且里面的东西也多，就是不知道这些东西凑起来之后是怎样让电视屏幕上出来那些人的？”大宝拧着眉想的更多。

    “大哥写的好多字我都还没见过，幸好四姐拦着我没拆，要不然，我们就只剩下哭的份了。”成凯心里暗暗下定决心，以后一定要好好学习，一定要把这些东西全部给弄懂了。

    “大哥，这些都是从什么书上能学到的啊？”

    成燕有些茫然，她念完了小学，又念了半年的初中，她觉得自己认识的字也不少了，也觉得学了不少东西，可是她大哥讲的这些，她可从来没见过。

    成凯大宝二宝心里也同样有这样的问题。

    “等你上初二，就要学一门叫做物理的课程，这门课可以说是这些的基础，不过好多东西你们到了大学才能学到。”

    邱成浩本想说是看一些相关的书就可以学到，但是却被田苗抢了话。

    听了她的话，邱成浩便明白她这样说的用意了，他媳妇这是时时都不忘激励孩子们学习。

    原来听到田苗说鼓励孩子们拆东西时她有些想不通，在自己在讲这一番的过程中，看到几个孩子层出不穷地问问题的架势，他便知道他们的求知欲有多旺盛了。

    媳妇是想让他们一直保持这种求知的热情，以此来激励他们好好学习的吧！

