    虞软软终于理解庄女神身上的疏离和不食人间烟火。

    也终于明白为何她火了多年，却从未被娱乐圈这个大染缸给荼毒。

    因为她从大山走来，这一路，不仅有荆棘坎坷、艰难险阻，还有一个男孩的鲜血。

    也许有人觉得庄女神是个另类，但虞软软知道，她不是另类，她只是把歌和作品看得更神圣。

    因为，那是她和另一个人共同的梦想。

    所以她不会将它当成圈钱的工具，更不会落入俗套。

    正是这难能可贵的品质，给了她高贵出尘的气质和吸引力，赋予了她的歌曲灵性，让大家深深为她的歌喉着迷。

    剧本主要人物不多，女主陈小月原型就是庄女神，男主苏栋，找来的男演员也是个很有灵气的新人演员，名叫刘瑜。

    三天剧本围读之后，剧组就动身前往外省一个偏远山区。

    到了那里，大家才知道拍摄条件有多恶劣，女主角陈小月的家竟然是个土墙堆砌的破茅屋。

    “庄老师。”

    虞清调整摄像机，看到庄月羽出现，心情忽然有些紧张。

    他想到那日在滨海和妹妹不欢而散的场景，对第一天的拍摄根本没有任何信心。

    毕竟那天虞软软让他颜面扫地，可想而知，今天也不会配合拍摄的。

    庄月羽之前因为MV的事和虞清已经有过交涉，不过经纪人没有告诉她虞清和软软兄妹不合的事。

    因此爱屋及乌，她对虞清态度也挺好的。

    “怎么了，虞导？”庄月羽虽然已经32岁，可是那双眼睛却极为空灵，干净，疏离，却又透着一种故事感。

    虞清对上她的目光，心跳加速，可一想到虞软软，他就有些烦躁。

    他怕软软搞砸了拍摄，更怕月羽质疑自己的专业水平。

    他第一次与心仪的人合作，当然想表现得完美，不希望任何人拖自己后腿。

    “我妹妹……她跟你其实差距挺大的。”

    虞清想先打个预防针，以防待会儿虞软软那边出错，让月羽不高兴。

    庄月羽一愣，“为什么这么说？”

    “第一个，拍摄条件艰苦，她不知道能不能吃得下来，其次是，我怕她演不出你当年的灵气，最后拍出来成品不行。”

    庄月羽毕竟在圈内混，人话鬼话还是听得出来的。

    虞清这是在打预防针，提前甩锅。

    她笑了一声，眼里却全无笑意，“虞导也许对自己的亲妹妹并不了解，不管怎么样，软软是我看中的人，即使成片效果不好，我也不会怪罪虞导的。”

    说完这句话，庄月羽便冷了脸离去。

    虞清急忙追上前解释，“庄老师，我不是这个意思。”

    庄月羽的经纪人拉住虞清，提点道，“庄姐讨厌给别人贴标签这种行为，当初她出道前，家里也是反对她唱歌，认为她不可能成功，你这不是哪壶不开提哪壶么？”

    “可是我妹妹她确实……”

    “你管她能不能演好？那是她的事情，还没开拍就泼别人冷水，庄姐能高兴就怪了！”

    姜经纪人捣了虞清一下，调侃，“你小子，就是太直男了！这样追女人，是追不到的，只会越追越远。”

    虞清懊恼，黑着脸坐回摄影机前，看向坐在石凳上认真背剧本的虞软软，心里还是觉得庄老师看走眼了。

    场记拿着打板和喇叭上前提醒众人就位，可以开拍了。

    演员们这才将手里的剧本放下。

    “第一场，第一次，讲述的是陈小月放学回家干农活，这些镜头比较杂，女主角就埋着头干活就行，到时候我们剪辑。”

    “1、2、3，action——”

    虞软软提着背篓走进院子，背篓里是刚刚从山上挑来的小猪草，她把小猪草倒在地上，熟练地找来剁草的菜刀和砧板。

    菜刀又钝又厚重，砧板是一个缺了口的树桩。

    虞软软干活利落得很，将小猪草剁碎，然后倒进一个木桶里，又从旁边的蛇皮袋里掏了几碗糠。

    加水，把糠和小猪草搅拌均匀，猛地提起来朝猪圈走去。

    在场的众人都惊呆了，那么一大桶猪饲料，女孩这样柔弱的小身板说扛就扛了起来，一点不显吃力，就像是做惯了农活似的。

    虞清也有些惊讶，他以为那天在别墅，软软那样刁难自己，拍摄的时候也肯定不会走心。

    却没想到她很认真，而且很入戏。

    最重要的是，虞清没想到，她干农活竟然干得这么顺手。

    作为城里养尊处优的虞家二少爷，虞清出生就手指不沾阳春水，这些农活，他别说干，现实中连见都不曾见过。

    这段戏是虞软软自行发挥，没有人指导她。

    可是她完成得非常真实。

    虞清想起女孩15岁之前的经历，突然觉得这大概就是月羽认为软软像她的原因。

    她们都经历过苦日子。

    虞清心里有些许不适，但又不得不承认，软软身上是有可取之处的。

    她还算认真。

    “卡——”

    第一场戏，直接一次性过，虞清后来又拍了几条，做剪辑素材。

    庄月羽的经纪人在一旁看着镜头里的虞软软，忍不住夸赞，“虞导，你刚刚还贬低令妹，瞧，她这不演得很好？”

    虞清心情烦躁地点了一根烟，他平常很少抽烟的，可就在刚刚，脑子里突然出现软软幼时为了生存，在贫民窟干苦力的画面。

    那时候的自己在干什么？

    好像正拿着父母买的天价摄像机，在学摄影，大把挥霍着金钱。

    虞家的几个孩子从小就没吃过苦。

    吃穿用度都是最好的。

    程程作为虞家唯一的女儿，更是被几个哥哥捧在手心里呵护。

    虞清记得自己小时候最疼妹妹，不为别的，因为妹妹是个女孩儿，女孩子都是柔弱的，应该娇生惯养。

    如果那时候他知道自己疼的，宠爱的，根本不是自己的亲妹妹，自己亲妹妹在那种鬼地方受苦，不知道会是什么心情。

    这么想着，心脏有些钝痛感，他觉得是幻觉，烦躁地将剩下半截烟吸完，不带感情的说，“本色出演罢了，算不上什么，找个乡下人来，可以演得更逼真。”

    姜经纪人语塞。

    只觉得虞导和他妹妹之间的误会很深。

    “第二场，第一次，这场男主苏栋出来，因为苏栋拿着陈小月的唱碟去城里报名，拿到了入赛资格，听到可以参加比赛，陈小月的表情很惊喜。”

    “1、2、3，action！”

    虞软软很快入戏，继续给院子里的鸡撒饲料，这时男演员登场。

    其实在开拍之前，虞软软就仔细琢磨过人设，陈小月这个角色其实很好演，她的特点就是淳朴以及对音乐的执着。

    虞软软曾经看过庄女神好多场演唱会，闭着眼睛都能模仿出庄女神唱歌时那种投入的表情。

    她带着自己对人物的理解，当男演员入场时，露出惊喜、期待的眼神。

    虞清没想到软软竟然能表现的这么好。

    他本来靠在躺椅上，姿势随意，看到这一幕，眼睛都停在了屏幕上，慢慢坐直身体。

