    几人相顾无言。

    心底却也都在思考着未来可能会发生的事情，天御大帝更多的还是震慑。

    只要黑夜君王没有把握能够战胜天御大帝，就代表着这个威胁一直存在，并且足以让黑夜非常忌惮。

    当然，方乾不会在这个时候去探寻这个问题。

    他现在虽然是黑夜九暗使的一员，但是很多事情都不会刻意过问。

    若是问的太多，就会显得太明显了，特别是彼此之间都在提防。

    “对了。”

    石飞鱼忽然道：“那个白沁的血脉力量确实有些强盛，倒是古怪的很。这丫头从小就古灵精怪，性格刁钻，你知道她琢磨出了什么办法吗？毕竟这在白家也是首例。”

    闻言，方乾一怔，这才想起上次离开的时候，石飞鱼是打算对付白沁的。

    一时间，他也不知道该如何作答。

    石飞鱼则继续道：“她的血脉力量非常强盛，而且出现了一种异变的状态。我开始认为是返祖，后来觉得并不尽然，她似乎是通过某种秘法在实现自身的改变。”

    方乾言道：“那我不清楚，我虽然与白沁接触的次数不算少，但是这种事情应该是她的秘密。”

    石飞鱼笑道：“如果这真的是一个大秘密的话，我倒是觉得，可有所研究。”

    方乾平静道：“具体不详。”

    石飞鱼笑了笑，“你不好奇？”

    方乾摇头，“每一个人都有每一个人的秘密，好奇倒是谈不上。”

    石飞鱼点头，“倒也是，不过我在思考一件事情。如果由你出面邀请她加入黑夜，那会如何？”

    方乾神色不动，“对她有兴趣？”

    石飞鱼笑道：“这白沁性格执拗，甚至有些扭曲。我想如果是你邀请的话，她肯定会加入。”

    方乾淡然道：“理由？”

    石飞鱼笑道：“白家可是一个很大的势力。”

    方乾道：“你应该和白皇或者白家的人接触过吧。”

    石飞鱼笑道：“白沁是白沁，白家是白家。”

    方乾淡然一笑，心底哪里不明白？

    若是白沁真的加入了黑夜，那么不管白家那边怎么想，这件事情都是白沁的决定，而白家势必也被黑夜牵着鼻子走。

    方乾也没有多想的笑道：“如今是多事之秋，很多事已乱成麻。再继续搞这些事情，忙的过来吗？”

    话没明说，但是已经表明了自己的态度，婉拒！

    石飞鱼打了个哈气，“就是因为是多事之秋，这件事情才值得商榷。罢了，既然你不乐意，那也没什么，反正她那点秘密我也只是好奇。”

    方乾笑了笑，心底却明白，看来石飞鱼只是让孤魂和野鬼试探一下，并没有对白沁出手，否则的话，白沁很难活下来。

    “我倒是有件事情可以告诉你。”

    方乾道：“关于那个地方的名字，但是鉴于那里的特殊，我也无法直接说出来。”

    石飞鱼眼睛一亮，“说来听听。”

    方乾道：“上次回来的匆忙，很多事情都没细说。战皇陨落之前和我说了一些事情，说那些老东西是一个叫神之影的组织遗留下来的。”

    “神之影？”

    石飞鱼颔首，“神之影曾经是吴大天尊的追随者，还有一种说法是早于吴大天尊的。可不管如何，他们之间确实有一定联系。不过嘛，时间都过去了那么久，一切早就物是人非了。”

    孤魂好奇道：“什么是神之影？”

    石飞鱼道：“吴大天尊曾经还有一个名号，叫‘御神者’，神之影的意思就是御神者的影子，专门为御神者效力。虽然如今知道的事情比较少，但是在有限的资料中却可以得知一件事情，那就是吴大天尊时期的神之影，也并非就全听他的。”

    方乾对此倒是没有继续追问，因为对于远古秘辛他也不是很感兴趣，特别是这种普通的人际纠纷。

    孤魂恍然大悟，“原来是这样。”

    石飞鱼看向方乾道：“这个情报说重要也重要，说不重要也不重要。总的来说，我们最起码知道我们的对手是谁了。”

    方乾嗯了一声，“我也是这个意思。”

    石飞鱼继而道：“就在昨天，我这边收到了一个情报，不知道你感兴趣吗？”

    方乾道：“关于谁的？”

    石飞鱼道：“弑神者。”

    方乾眉头一挑，想到了钱放和费桦。

    石飞鱼道：“三个人，其中两个和你接触过，名字叫钱放和费桦。”

    方乾按捺住心底的震惊，平静道：“是吗？倒是很多年没见了，不知道他们如何了。”

    石飞鱼道：“说是他们去了绝望戈壁，至今没出现。”

    方乾蹙眉，绝望戈壁是四大妖地之一，其他的分别为极恶妖林、妖兽荒地以及守望草原。

    石飞鱼平静道：“如果你想去看看的话，现在应该不算晚。”

    方乾沉默，因为心中还有挂碍。

    石飞鱼道：“周天星门那边，我也会帮你看着。”

    方乾这才暗自松了口气，“我需要注意什么？”

    石飞鱼道：“了解更多关于弑神者的事情，比如人数，比如实力。当然，这些人可以把控在你手中，并非需要他们加入黑夜。”

    方乾道：“这对你的意义是什么？”

    石飞鱼笑道：“不属于帝殿的，都可以是朋友。”

    方乾点了点头。

    石飞鱼拿出一地图，“这是前往绝望戈壁的地图，里边还有一些注意事项。”

    方乾伸手接过，犹豫了一下道：“多谢。”

    话落径直闪身出门，迅速消失不见。

    那可是两位大恩人！

    没有他们，也就没有现在的自己。

    “这是为什么?”地魔开口询问，“方乾如果得到那些人的帮助，也就不会那么依赖我们了吧？”

    石飞鱼微笑道：“我心中自有定计。”

    目光一扫，石飞鱼看向吊死鬼，“现在可以详细的和我说说你们在海域遇到白傀的情况了，包括方乾的每一个举措。”

    吊死鬼目光一凝，沉声道：“说出来，你们肯定都无法相信，这方乾不是四种道图！”

    “不是四种？”

    石飞鱼双眼微眯，“你是想说？”

    吊死鬼一字一顿的道：“他竟然还拥有第五种道图，一种无比强大的道图，强大到拥有者都无法令其展现的程度！”

