    听着林动的话，云从泪吓得差点直接跪下，急忙道：“主上，此人就是龙组最强者，也是叶城的引路人，必须杀了此人，我们才能掌控这个位面！主上，我一定会对你忠心耿耿！”

    “聒噪！”

    林动扫了云从泪一眼。

    顿时，云从泪感觉浑身一痛，仿佛有一种规则之力正在扭曲着他的身躯，让他痛不欲生。

    林动没再理会云从泪，盯着萧君言：“告诉我你的选择吧！”

    “我的选择是，处决你！”

    轰！

    萧君言十指间有着精血没入长剑之上，然后如同龙卷暴风，以无匹之势掠向林动，长剑横斩而出！

    看似普通的一剑，却蕴含着大道奥妙，有着无法想象的力量波动。

    纵然是林动，也是神色微变，第一次露出郑重的神色，迎着这一剑斩出。

    砰！

    剑与剑撞击，两股巨大的冲击力同时炸开，以萧君言与林动为中心的四周，毁灭的因子肆虐，一圈又一圈的光波轰鸣。

    踏踏！林动往后退了几步，五指有些吃痛，眉头往上一扬。

    他竟然被逼退了！

    见到这一幕，街道两旁立即欢呼起来！

    “从半年前开始，就已经很少见到萧老出手了，有传闻，萧老在踏进陆地神仙之时，天地有着异象涌动，说不定萧老能打败这个域外来人！”

    “一定可以的！萧老就是自叶帅之后的守护神，他绝对不会败的！”

    “我们刚刚走向秩序的生活，决不能被破坏！”

    “一定要赢啊！”

    众人祈祷着，现在他们将全部的希望都寄托在萧君言的身上。

    萧君言双手握着剑柄，迅速进入到最佳的战斗状态，脚下出现一道道漩涡。

    “老家伙……”

    林动眼皮微微一动，一股戾气肆虐而起，发出阴鸷的笑声：“既然你拒绝了我，那我会让你明白，与我为敌的下场！”

    语罢，林动的身形直接消失在原地，天丛云剑冲着萧君言不断展开斩击。

    每一剑，都蕴含着恐怖的力量，达到了这个位面所能承受的极限！

    对此，萧君言双眸闪动，同样挥剑，有攻有守！

    铛铛铛！

    剑与剑之间的铿锵碰撞声震碎着人耳膜，整个街道已经被完全打爆，地面的裂缝在不断扩大，四周充斥着光电与花火，就是空中，也有着一道道裂痕！

    五分钟后，两人依旧没有分出胜负。

    论绝对实力，显然是林动更强一分，其手中的天丛云剑也极为可怕，给萧君言造成了极大的威胁。

    但萧君言强在对局势的把握以及战术的改变，总能避开对方的致命攻击，以彼之强，攻彼之弱。

    自战斗开始，萧君言始终保持着绝对的冷静。

    他在找机会！

    找一个必杀一击的机会！

    他心中清楚，若持续战斗下去，他绝对不会是林动的对手！

    域外来人，已经达到这个位面的境界极限，而且其力量层次更强，想要打败域外来人，必须有搏命的觉悟，且不容有任何失误。

    “老家伙，你真的惹怒我了！”

    迟迟没有拿下萧君言，性情本就暴躁的林动彻底怒了，开始加强着自己的力量，每一次的攻击更加霸道，更具威胁性！

    他可不想在林晚晴的面前丢人！

    这事若是传回宗门，被人误认为自己对付不了一个低阶位面的蝼蚁，他的脸可就丢大了！

    林晚晴此时却是摇了摇头：“这家伙，果然没脑子！空有一身的天赋！”

    林晚晴看得清楚，萧君言就是在故意激怒林动！

    只有林动狂躁之下，才会露出破绽！

    不过她也有些好奇，这个低阶位面的老人，打算怎么击败林动。

    “看来这个低阶位面，也不是那么的无趣……”林晚晴丝毫没有出手的打算，饶有兴趣的看着这一切。

    剑光闪烁！

    恐怖的剑气切割着层层空间，逐渐将萧君言逼到了绝路。

    “哼！老家伙，我看你这一次往哪里逃！给我死吧！”

    林动脸上露出狰狞的神色，提着天丛云剑，如吞噬一切的饕鬄般，浩浩荡荡的剑气直落而下，将萧君言绞杀为灰烬！

    这一剑之威超越了众人的想象，一旦被击中，将必死无疑！

    “萧老……”

    龙组军人以及曜日联盟众人提着一个心，浑身都紧绷着。

    簌簌！

    剑气如同急促的倾盆大雨，将萧君言的身形覆盖！

    但就在剑气接触到萧君言时，萧君言的身形竟然变得虚化起来，这只是一道残影，并非萧君言的本体。

    “什么！”

    林动瞳孔猛缩，然后生起了鸡皮疙瘩，骇然的回过头，只见萧君言一手凝拳，一手持剑，浑身沐浴在紫色的火光之下，以极快的速度直冲着他而来。

    此刻的他正是唯一露出弱点的时候！

    “该死！”

    林动知道自己轻敌了，中了对方的奸计！

    刚刚他动用极限力量时，这个老家伙就利用脚下的漩涡法阵，凝聚出一个虚影，自己本体则是趁着烟尘离开了！

    林动来不及再多想，立即将天丛云剑横在自己身前，周身罡风涌动，形成绝对的领域。

    做完这一切，林动这才松了一口气。

    他的防御是无敌的，这个位面的人，不可能打破！

    砰！

    刹那，萧君言蕴含着无尽愤怒的一拳砸下！

    铛的极为刺耳一声，林动眉头再次紧紧的皱了起来，他的罡风防御竟然被击碎，天丛云剑竟然凹陷进去一个拳印，一股恐怖的力量穿透过防御，直接作用在了他的身上！

    怎么可能！

    林动面色吃痛，咬着牙，想要往后退去，与萧君言拉开一段距离。

    “斩！”

    萧君言哪里会给林动离开的机会，这是杀死林动的唯一机会！

    顷刻之间，萧君言右手将长剑斩向林动的脑袋！

    嗤！

    一行如同河流奔涌的鲜血在半空中飞溅，林动在生死危机下动用了秘法，强行改变了自己的轨迹，这才堪堪避免了自己的人头被斩下！

    但林动还是没能避开这一剑，身上被切下一大块血肉，一道清晰而可怖的剑痕落在他的胸腹上，撕裂着他的身躯！

    “你……”

    林动落在地面，连连后退。

    “死！”

    见没有杀死林动，萧君言咽下一口血水，强忍着身上的剧痛，再次奔袭向林动！

