        郭宋和师兄李甘风匆匆赶到清虚宫，清虚宫贵客堂上坐着两名宦官，正在耐心地喝茶等候，他们每人已经拿了十两银子的茶水钱，有足够的耐心等待郭宋回来。

    在他们面前的大堂上，放着数十只箱笼，堆得像小山一样。

    这时，外面传来急促的脚步声，郭宋快步走了进来，“在下郭宋，让两位内侍久等了。”

    两名宦官笑眯眯站起身，身材高胖的为首宦官道：“我们都是圣上左右随身内侍，我叫窦文场，这位是我的同僚霍仙鸣，久闻郭使君大名了。”

    “两位可是要宣旨？”

    为首窦文场摇摇头，“其实没有什么大事，就是圣上赏赐郭使君一批财物，请使君签收！”

    郭宋接过笔，在两份礼单上签署了自己的名字，一份交给对方带回去，一份他自己留下。

    郭宋又取出两锭黄金，递给两人，“这是一点心意，给两位喝茶！”

    虽然他们已经拿了茶钱，但并不介意多拿一份，何况对方递来的还是黄金，黄澄澄的十两黄金，哪里能推辞得掉？

    两人收下黄金，霍仙鸣笑眯眯道：“实不相瞒，这些都是先帝留下的收藏品，大部分都赏赐给大臣们了，这是最后一批，圣上说，恭喜郭使君即将成婚，这算是他的贺礼。”

    “我明白了，感谢两位内侍。”

    两名宦官拱拱手，起身告辞回宫复命。

    这时，李甘风走进来惊讶道：“这送的都是什么，这么多？”

    “我也不知道！”

    郭宋将一只很大的长条箱子打开，愣住了，里面竟然是几扇白玉屏风，屏风上的图案是千里江山图，颇为眼熟，郭宋立刻想起来了，这是先帝御书房内的那架屏风，难怪昨天他在李适的书房没有看到，原本被收起来了，又赏赐给了自己。

    “这是好东西啊！”

    李甘风轻轻抚摸着屏风道：“这白玉很细腻，雕刻功力很足，还有架子，竟然是紫檀木，这几扇屏风估计就价值几万贯啊！“

    郭宋又找到另外两个长箱子，都是屏风，一共六扇，全部都在了。

    李甘风又打开一口箱子，里面是一套官窑青瓷茶具，晶莹剔透，青翠欲滴，一看便是收藏品，从来没有用过，李甘风看得羡慕不已，这可是有钱也买不到的好东西。

    “师兄，你喜欢就拿去，这里还有两套呢！”

    李甘风大喜，“那我就不客气了！”这种机会，遇到了就不能放过。

    郭宋又找到了两套青瓷官窑茶具，和李甘风那套完全一样，一套他自己留下，另一套可以送给薛勋，至于张雷那边，看看有没有别的。

    郭宋又打开一只箱笼，心中忍不住惊叹一声，里面竟然一套金首饰，准确说是新娘的一套首饰，宝石金凤冠、翠羽簪花步摇、七彩宝石项链、镶嵌金刚石的指环，白玉镶金手镯，一应俱全，除了凤冠只有一顶，其余都是一对。

    但主角无疑是宝石金凤冠，正面一只金凤，长长的翅膀如流苏般垂下，上边缀满了宝石和翠玉，金光闪闪，璀璨夺目。

    大师兄李甘风见多识广，他肃然道：“老五，这种凤冠可不是一般人能戴的，至少是县主以上才能戴。”

    郭宋笑道：“应该问题不大，是天子赐给我的，那就说明他准许我使用它，这下财礼就有了。”

    “师弟，这些箱笼就别打开了吧！我让徒弟们抬到地宫去暂放，等你房宅收拾好，再送过去。”

    郭宋点点头，“麻烦师兄再安排一个弟子替我送一套青瓷茶具。”

    李甘风微微笑道：“放心吧！我等会儿就让清风去送。”

    .........

    薛勋回到府上时，天色已经快黑了，他喝了几杯酒，显得十分兴奋，一进门，妻子韩氏便迎上来埋怨道：“就知道你又去喝酒了？”

    薛勋呵呵一笑，“今天是颜相国专门请我喝酒，有面子啊！你知道多少人羡慕我。”

    韩氏又惊又喜，“颜相国怎么会专门请你，是不是要提升你了？”

    “你想到哪里去了？我刚升官不到一个月，怎么可能又提升我，我告诉你，颜相国是媒人，来给我们女儿做媒，男方就是郭公子，没想到吧！居然把颜相国请出来做媒。”

    韩氏迟疑一下，“你答应了？”

    薛勋眼睛一瞪，“当然答应了，难道你又要变卦？”

    “我没有变卦，只是我觉得他是不是应该上门来求亲，至少我也该在场吧！”

    薛勋摆摆手，“这个就算了，人家是相国，又主管吏部，朝务繁忙，哪有时间专门来我们家，去酒楼也一样，我答应就行了。”

    韩氏着实有点不高兴，她拉长脸道：“做媒就算了，但求亲我一定要在场，我有话要说，有事要问？”

    “就你的事情多！”

    薛勋嘟囔一句，转身去自己书房去了，韩氏追了上来，“我都要愁死了，你说涛儿的嫁妆怎么办？”

    薛勋停下脚步道：”涛儿自己有五千册藏书，我再给她五千册，凑齐一万册，这不就是她的嫁妆？”

    “你还当真了！”

    韩氏恼火道：“从来没有听说过拿书来当嫁妆，就算我爹爹那个老学究，还给了我一百亩地当嫁妆。”

    “你那点嫁妆，后来不是又还回去了吗？”薛勋略带讥讽地笑道。

    “你现在说风凉话了，当初有本事你就别让我向父母借钱。”

    “好了！好了！过去的事情就别提了，涛儿的嫁妆我再想想办法，这个月，我或许会有一笔三十贯钱的收入，就是我去巴蜀，每个月有六贯钱的幕僚补助，我去了五个月，正好三十贯钱，这个月会随俸禄一起发下来。”

    “三十贯钱哪里够啊！”

    韩氏没好气道：“关中的土地多贵，三十贯钱只能买上三五亩地，给女儿的嫁妆，我觉得至少要一千贯吧！”

    薛勋吓了一跳，“一千贯钱，打死我也拿不出来。”

    “那可怎么办？太委屈自己的孩子了。”韩氏急得都快哭出来了。

    薛勋叹了口气，他也有点束手无策了。

    这时，薛涛走过来小声道：“嫁妆的事情，你们就不要担心了。”

    “我们怎么能不担心，你出嫁没有点嫁妆，以后夫家人会瞧不起你的。”

    “娘，我那里有五千贯钱，你们实在担心，就拿去用吧！”

    薛勋和韩氏面面相觑，韩氏急问道：“你哪里来的五千贯钱？”

    薛涛吞吞吐吐道：“我们去成都前......郭公子给我的，我想还他，他说....说可以做我的嫁妆。”

    韩氏兴奋得一拍巴掌，“你怎么不早说，这几天愁死我了。”

    “娘，可我觉得有点不妥啊！”

    “什么妥不妥的，别这么脸皮薄，钱给你了你就用，像那颗宝石有纪念意义，娘就不勉强你卖掉它，可这只是钱，就是用来花掉的，难道你就为了一点点面子，一点点自尊，就要逼死自己的爹娘？”

    韩氏的口才极好，说得薛涛半晌说不出话来，她又转向父亲，“爹爹，你说呢？”

    “这件事听你娘的。”

    薛勋人穷志短，快步进书房去了。

    薛涛无奈，只得对母亲道：“我把钱给你就是了。”

    “这就对了，有了钱，娘就可以给你准备嫁妆，你的衣物、首饰，还要买上好脂粉，还要请喜娘，嫁女儿花钱多了，不算你的嫁妆，光是各种体面的出嫁仪式，就要花费五六百贯钱，我可不希望你像娘那样寒酸出嫁。”

    说完，她又恨恨瞥了书房一眼。

    这时，书房里传来薛勋惊喜的喊声，“这套茶具是谁送来的？”

    韩氏这才想起茶具之事，连忙走到书房门口道：“是郭公子让一个道士送来的，说是送给你的礼物，我看就是普通的青瓷。”

    “普通的青瓷？”

    薛勋眼睛瞪大了，“你知道这套茶具在市场上根本就买不到，就算是相国也未必有这么好的青瓷，这可是官窑精品，只供给皇宫，你拿出去卖两万贯钱，大把人抢着要，我就在东宫太子书房里见过一次。”

    韩氏半天合不拢嘴，价值两万贯的瓷器，已经出乎她的想象了。

    薛勋摆弄着一只茶盏，简直爱不释手，完全被它迷住了。

    薛涛已经很久没有看见父亲这样喜欢一件物品了，爱郎能送给父亲这样一份好礼物，让她心中也暗暗高兴。