    “没错，如果能直接吸收利用，我等早已强行抽取地气地脉的力量，汇于吾等之身。”一名混沌主冷酷地道。

    抽取地脉地气，会让古墟变得荒凉，但那又如何，可令混沌主的实力大进。修为大涨。只要修为强大到一定程度，就不怕衰减之毒了。超脱出去，到传说中的境界，就不怕什么衰减之劫。

    哪怕突破不到那程度，只要比别人的修为与实力更高，也能支撑更久。

    如今有墓藏身，暂时不怕衰减之毒了，那实力更显得重要了。

    “本尊极擅长运用各种阵势，不论如何推算，这所谓的万墓大阵，都只有一个作用，就是将地脉地气汇聚过来，你的目的就是将地脉地气汇聚过来？不能吸收，有什么用？

    “难不成，要借助这些地脉地气的力量，推动什么神秘之物运转？作为什么东西的强大动力？”另一名混沌主问。

    展飞哈哈一笑：“诸位前辈还真会联想。不过，倒也算是说得对了。本尊要的，就是那交汇的地脉地气力量。有一个神奇的阵势，可以将这些地脉地气的力量净化，转化成为我们可以吸收的力量！”

    “什么？！！”诸位混沌主惊骇。

    随后，都不禁心情激动起来。

    “此话可当真？”

    “骗你们又有什么用？如果不信，本尊前去阵势中心，诸位就能看到了。”展飞道。

    众多强者沉吟不语。

    展飞冷笑：“怎么，这么多前辈高人盯着，还怕本尊飞了逃了不成？如果这样都能飞了逃了，那不用去到万墓大阵中心，在这里就能飞了逃了。

    “而且，万墓大阵汇聚吸收的力量是何等庞大？本尊布设净化阵势，将那万墓大阵中心处的力量净化后，难不成本尊一人就能立刻吸收完毕？诸位未免太看得起本尊了。真有那等实力，本尊岂还会与诸位在这里解释？直接打杀过去就行了。”

    众人都觉得展飞的话颇有道理。

    如果展飞那么厉害，在场的混沌主们也都压制不住他。

    “那净化阵势该如何布设？小友不如说出来，我等参考一下，如果有什么纰漏之处，也可以帮助修正。”一名混沌主道。

    净化混沌的阵势，诸位混沌主都会一些。但净化普通的混沌，跟净化万墓大阵引聚过来的混沌，那难度完全不同。

    比如，普通人海水净化器，以及针对某片污染区域的净水装置，跟针对特定的核辐射重度污染且有大量毒素的水源，所需的净化方式，是差距极大的。

    比如，某一种东西有毒，需要什么样的药物配方来解毒？换了另一种东西的合毒，想要解毒，难度又不同了，配方又不同了。

    同样的道理，混沌之中蕴含着的负面精神各种杂质力量不同，净化所需的手法也不同。净化阵势必须包罗着多种的能量运转方式，成功辨别并阻挡那些杂质力量负面力量穿过，却又要让那些与它们产生纠缠的纯粹混沌粒子透过，难度可不小。

    很多混沌主对此都相当好奇。

    事实上，这样的净化阵势，对展飞来说，难度也极高极高，凭他自己的本事，还布设不出来，甚至设计不出来。

    可在后世，曾人有利用万墓大阵，将万墓大阵引聚过来的力量进行净化，才助一名亲眷解除衰减之劫的力量。

    那大阵残破了，展飞还是从中收获到一些好处。

    加以改动修正，才成功制造出针对这个时代的古墟地脉地气的净化阵势的。当然，也少不了展飞钻地脉的功劳。

    展飞是站在巨人的肩膀上，才研究出来的阵势，当然不能轻易透露出去。

    他道：“诸位前辈，阵势之秘，是在本尊手中更好，还是在诸位实力比本尊更强大的前辈手中更好呢？”

    众位混沌主想想，又觉得颇有道理。

    展飞实力弱，翻不了天啊。如果其它人知道了阵势之秘，指不定现在就先翻脸了，灭了别人，再独吞万墓大阵的好处。又或者将展飞的阵势改动一下，对别人说是补漏，或暗中调整展飞的阵势，让那擅长阵势的上位混沌主们在万墓大阵之中获得好处而别人拿不到好处。

    “嗯，小友言之有理。”

    “如今万墓大阵即将完成，必须在适合的时机出手才行。如果太早太迟，都不适合，不能完美。诸位前辈还要阻拦本尊？”展飞道。

    于是，众位混沌主竟没再阻拦展飞，而是一路盯着他，跟着他前往万墓大阵的中心之处。

    展飞心下暗暗嘀咕：“没想到这么顺利，这样，就不需借用到后手了。本来还想着，万一祂们拦住我，我就只能等万墓大阵运转之时，再强行传送。强行传送不行，就钻入地脉找到那条通道……”

    展飞就曾经进入过一条万墓大阵的“进料口”，可进不可出，别人碰不到他，那里可以顺利前往万墓大阵中心区域，只是有点凶险。

    现在不需动用到那两个后手，展飞也算是微微松了一口气。

    大步前行。

    路上，诸多巨墓之中，有混沌主本体投影出化身来，好奇打探。

    可惜的是，跟随展飞的那些强者，一个个实力强大，凶神恶煞地那么一瞪，想打探情况的混沌主们，都吓得钻回了墓中。

    没多久，来到了万墓大阵的中心区域。

    展飞站在一个巨大的山谷外围。

    说是山谷，实际上，直径超过数十万公里，在凡人眼中，这根本不算山谷，唯有混沌主眼中，才把这么庞大的凹陷区域当作“山谷”而已。

    “就是这里了。”

    展飞看到，这山谷周边有连绵群山，还一共有一百四十四个巨墓，齐拱山谷。谷中，则是十二座巨墓。

    这时，大地轰隆作响，山谷动荡。

    “怎么回事？怎么回事？发生了什么事？”

    一名名混沌主显化身影，从十二座巨墓中显化出来。

    “滚回去！！！”

    虚空中传来一声声巨吼。

    吓得那十二个巨墓的主人都缩回墓中。

    类似的布局，很多地方都有，多座墓穴拱着一个山谷，如果不清楚这里是万墓大阵的中心，不会显得这里特殊，所以，那十二墓主也藏回墓中。

    与此同时，一个个巨墓内部，发生了惊异的变化。

    一名名混沌主的本体，晕眩倒下，身体沉寂，只有意识与灵魂元神神魂之类的玩意可以脱离躯壳，寄托在能量之中。

    “发生了什么事？”

    “像是大地在汲取本尊的力量？”

    “不对，大地的地脉地气，有部份汇入本尊的体内，有部份从本尊体内涌出？这……”

    很多混沌主发懵。

    此时，万墓大阵中心，那个山谷，轰隆一声炸开。

    滚滚混沌之气涌出。

    接着，一股一股更强的混沌之气，从四面八方喷涌过来。

    “劳烦诸位前辈镇压住此山谷，许进不许出，不能让混沌之气散溢，否则无法凝液，大事难济！！”展飞大声道。

    那些混沌主冷声一哼，但却还是出手了，一只只巨掌横空，猛然凌压。

    山谷之中的混沌气息陡然压住。

    展飞眯着眼睛盯着那个山谷。

    山谷很是巨大。万墓大阵运转起来，与展飞在后世所见的万墓大阵有所不同。

    但这不重要，核心原理相同就行，其它都是旁枝末节。

    而且，展飞并不清楚万墓大阵怎么帮助人解除身上的衰减之劫的力量，他也不是要做到这点，只是想要利用万墓大阵吸收庞大的地气力量而已。

    眼盯着那山谷中的混沌之液，迅速化为混沌之雾，再到混沌之液。

    地脉地气与古墟的能量凝成的混沌之液，非常之狂暴，里面有着仿佛有着无数股意识，控制着无数股混沌之液，就形成无数的暗流，相互冲击，汹涌狂暴。

    “是这古墟之中常年征战，强者们杀意未散。而且现在呆在墓中的强者都是战意未消，不像是那种沉睡无数纪元的老家伙。所以，汇聚过来的混沌之中，蕴含着各种暴躁的精神念力……”展飞暗想。

    一名混沌主飞上虚空，看看四方，道：“大阵成功运转，不仅止地脉地气，天地虚空之中的各种能量也都被整个阵势吸收。以十二万九千六百墓穴为节点，汇聚伟力，齐集此方。

    “真是惊人，大手笔啊！”

    惊叹了一下，俯视展飞：“小友，接下来该怎么办？”

    另一名混沌主道：“是啊，此处的确是积累了浩瀚庞大的力量，但内蕴着的负面意志太多，正面意志也有，各种杂乱意念，汲之无用。除非沉淀亿万纪元，才会平息，但也只是平息，不能完全净化，就算里面会生成一些矿晶，所得也不多，跟付出不成正比。小友打算如何做？怎么净化？”

    一名名强者，盯着展飞，看他有什么办法，也是防止他出妖蛾子。

    展飞紧皱着眉头，盯着那山谷，上前两步。

    陡然，万墓大阵微微动荡。

    远方，虚空开裂，几道身影浮现在半空，哈哈大笑：“你们都上当了，给我炼！！！”

    却是展飞的化身虚影，伸手指着大地。

    其中一个双手划动还形成一个巨大的阵势虚影。

    “不好，是炼成阵势？这小辈竟想借助万墓大阵吸聚过来的力量作燃料，要将我等统统炼化？！！”

    一名名混沌主大骇。

    展飞动用的炼成阵，陌生。但运转之时散发的力量波动是感应得到的。

    炼制丹药兵器，或炼制合成物品时，都动用到类似的法则，动用到类似的力量本源。

    所以，能猜测得出展飞化身所使用的就是炼成阵。本能就以为是要将众人炼化。

    不清楚展飞化身的那个炼成阵有没有那能力，但不敢赌。

    于是，一名名强者飞身而起。

    有人直接朝那展飞化身杀去，有人先急着脱离这山谷边缘再说。

    但也有人先朝展飞本体轰击过去。

    祂们现在懵了，弄不清哪个是展飞本体哪个是展飞化身，但预防万一，还是朝着“跟祂们一路行来”的那个展飞轰击过去。

    只是，展飞本体却已迅速朝前方扑掠。

    趁着化身出现而吸引众位强者注意力的时侯，展飞已纵身跳入山谷之中。

    “他疯了？！！”

    一名名混沌主大骇。

    “这样撞下去，很可能尸骨无存，就算不尸骨无存也极可能一瞬殒落！”

    “这些力量除非吸入体内，否则根本无法抵卸外压冲击，吸入体内肯定会被这些力量毒害，殒落得更快。衰减之毒虽可怕，却是长期慢性之毒，眼前这里的负面情绪，却足以秒杀诸多意志不够强大的混沌主。意志再坚定强大，也不足以跟整个古墟无数强者相媲美啊。”

    众多混沌主都很惊讶。

    不敢相信展飞就这般跳下去。

    不应该是在山谷上面借助众人的手段布设净化阵势，然后将这里的混沌净化吸收汲取的吗？现在直接跳下去，算什么情况？

    事实上，就算展飞不用化身来吸引众人的注意力，这么突然向前冲，跳下去，成功可能性也极大。

    因为众多混沌主只防备展飞利用这里的力量来做什么，防他玩其它花招，不会防到他突然跳下去。

    比如一群人押着一名恶贼前往河边，会防着他跳水，但押着他前往有强烈核辐射和重金属污染还有各种工业毒素的河边，只会防着他翻脸对周围的人动手，或丢什么东西下去，而不会防着他直接往下跳。

    那像是自～～杀的行为。

    展飞先用化身吸引众人的注意力，以远方古墓借地脉力量传送化身到附近，的确很容易吸引这些强者的注意，本体再跳出去，还真成功了。

    山谷有着巨大的力量封禁，可进不可出，展飞现在是进，不受阻拦。

    “怎么办？”

    一名名强者脸色大变。

    也跳下去？

    凭祂们的实力，跳下去是不会殒落的，但也绝对不好受。

    “可恶，本尊非将那小子抓回来不可！！”

    一名混沌主怒吼，正要跳下去，就又道：“你们将山谷的封禁开了，盯着，不管谁跳出来，都要拦阻。免得那小子逃出来！”

    众人一怔，那混沌主怒道：“你们不下去，本尊要下去。但如果这山谷许进不许出，你们想坑死本尊不成？开放封禁！！”

    于是，山谷开了一个封口，里面的混沌只有些许喷涌出来，诸多强者都盯着那里，侯着那里。

    而刚才发火的混沌主一纵身，也扑通跳入那山谷之中。

    其它混沌主略一沉吟，有好几位释放化身，也跳入那充盈了混沌之液的山谷里面。