
    见到出现的沈晴，众人再一次被楚言对局势的预判给震惊了。

    他们甚至有种感觉，楚言好像将所有一切的可能，都已经计算在内。

    这样的人物，如果作为他的同伴，会随时都感觉安心，但要是作为他的对手的话，恐怕每时每刻，都要生活在提心吊胆之了。

    不过此刻众人的心并没有完全放下来。

    因为沈晴虽然出现了，但是她的境界，在众人之，是相对较低的。

    她能不能成功拦截住二尾妖狐，在众人看来暂时还真不能保证。

    毕竟妖狐虽然断去一尾，境界下跌，但是它现在依旧是堪凝脉境二重的存在。

    不过楚言却对沈晴充满了信心。

    因为他明白，沈晴的任务，不是要斩杀二尾妖狐，而是将它拦住。

    仅仅是拦住的话，沈晴必定可以做到。

    算她不具备那样的实力，但是她有那样的执着！

    断去一尾之后，二尾妖狐已经没有了继续和楚言等人纠缠的心思。

    虽然心满是不甘，但是它很清楚，这种时候，忍辱逃生才是最正确的选择。

    这是它三百年的岁月所领悟出来的生存之道。

    眼见前方突然出现一个少女，二尾妖狐眸闪过浓烈杀意，嘶声力吼：“滚！”

    说话的同时，它速度不减，直接朝沈晴冲去。

    要是对方不让的话，它不介意撕碎一个碎星楼的弟子解解气。

    眼见自己距离沈晴越来越近，而这个女弟子依旧没有任何避开的打算，二尾妖狐露出口獠牙，猛然之间一个加速，如同一枚炮弹，瞬间到沈晴面前，尖锐的爪子，朝沈晴的胸口挖去。

    这一爪，算是一块花岗岩，都会如同豆腐一般被击穿！

    “小心！”

    远处江盼梦众人，顿时惊呼出声，赶紧提醒。

    沈晴却是不闪不避。

    她的眼神，甚至都没有发生疑似波动，目光犹如波澜不动的古井，深深看二尾妖狐一般，然后出手。

    “神象镇狱体！”

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    一瞬之间，她身体四周的花草，都好像受到无形的巨大压力，朝着地面倒了下去。

    她的体内，隐隐有神象的长吟传来，同时她的出手，又如同怒龙咆哮，毁灭四方。

    砰！

    一声轰鸣，沈晴的手掌和二尾妖狐的手爪，当空直接碰撞，产生剧烈的暴击。

    虚空剧烈震荡，空气甚至都化作一个个肉眼可见的同心圆，朝着四周不断扩散开去。

    沈晴的衣袖，从手腕到肩膀，瞬息之间，全都撕裂、爆开，露出洁白如玉的手臂，衣袖的碎片犹如无数蝴蝶漫天飞舞。

    她的手掌，同时嗤嗤射出细密的血箭。

    二尾妖狐的眼神此刻猛然一变。

    它惊诧这个看似柔弱的少女，怎么会拥有如此恐怖的力量。

    此刻它感觉自己根本不像是在轰击一个修者，而是在轰击一辆来自古的巨大青铜战车！

    而它的惊讶还没有停止。

    下一刻，二尾妖狐看到，眼前这个少女好像根本没有感觉到伤痛一般，竟然一步前，再度主动出击。

    她看似细细的手臂里，仿佛蕴藏着熔岩喷发一般的力量。

    “怒龙——”

    二尾妖狐抬起头，看到了沈晴的双目。

    对方眼神依旧平静，但是这一刻，二尾妖狐竟然感觉自己的心脏狠狠抽搐了一下。

    这是恐惧！

    与此同时，沈晴的口，声音也传入二尾妖狐耳。

    “盘绞杀！”

    轰！

    再度一个剧烈暴击，二尾妖狐一声惨叫，顿时如同断线的风筝，向后跌飞。

    这个时候，它看到沈晴的身子微微一晃，然后软软单膝跪在地。

    很显然，和二尾妖狐的正面冲击，对于她的境界来说，还是太过吃力。

    但是这也是二尾妖狐最为不能理解的。

    这家伙明明境界自己低，实力也自己弱，她为什么还有胆子拦在自己面前，甚至将自己击退的？

    脑完全想不明白这件事，但是此时此刻，二尾妖狐也没有更多的时间去思索了。

    因为楚言等人的攻势紧随而至。

    “苍穹锁魂枪！”

    “凤翼星空斩！”

    “瞬海千风！”

    ……

    唰唰唰唰！

    一瞬之间，枪影、剑光、刀芒，滚滚攻势，犹如倾泻的江水，瞬息之间，将二尾妖狐吞没。

    大股的血线，仿佛不要钱一般怒射而出，在半空拉出一道道弧线。

    二尾妖狐惨叫连连，声音撕心裂肺。

    它怎么也不甘心，面对这么一群碎星楼的学徒弟子，拥有堪凝脉境二重修士的实力、并且还粗通阵法的它，怎么可能会败！

    但是事实现在在眼前。

    大股的血水模糊了它的双眼，染遍它的全身。

    二尾妖狐猛一咬牙，再度断尾！

    又一条尾巴脱落的同时，它感觉到自己的生机瞬间恢复，身的伤口，也在刹那之间，统统愈合。

    不过付出的代价，是境界的再度下跌。

    这一次下跌，它的境界变成三品荒兽，在这往生谷，再没有境界的优势。

    不过此时只剩下一条尾巴的妖狐，也没有心情去愤怒和悲伤，它现在只想着赶紧逃离这里。

    如今境界下跌，它面对这群碎星楼修士再无任何优势，相反的，对方如今已经人数和实力的优势，它只能夹着尾巴赶紧逃。

    逃到自己的老巢，或许还有一线生机。

    妖狐当机立断，身子猛地一扭，口吐出一道白色的光芒。

    楚言目光一凝，瞬间看出来，这道白色的光芒，赫然是一张阵图。

    只是这张巴掌大小的阵图，是被折叠过的，被妖狐一直含在口。

    显然这妖狐也不笨，关键时刻，还留了一手。

    阵图瞬间激发出来，围攻妖狐的众人，顿时感觉自己好似浸泡在了海水一般，四周的空气，都变得粘稠，动作也不由自主缓慢了下来。

    “水凝阵！”楚言眼精芒一闪。

    这个阵法他再熟悉不过了，但是这个时候，楚言脑灵光一闪，却是想到另外一个问题。

    借着众人被困在阵的这个机会，妖狐身子一扭，迅速朝着远处一片山岭里逃去。

    不过水凝阵只是一个低阶阵法，对于楚言等人而言，一个合力，将阵法犹如一个撑开的肥皂泡一样打破。

    “这家伙居然还有这样的手段！”

    “水凝阵！混蛋！”

    破开阵法，众人一阵恼怒。

    之前被明湖锁月阵困住也罢了，毕竟那是碎星楼的招牌阵法之一，而且还是由诸多荒兽共同完成。

    但是现在，他们却是吃了一个低阶阵法的亏。

    而且更让人不爽的是，现在因为这个低阶阵法，居然让妖狐逃出去了。

    不过起众人的恼怒，楚言的脸，却是露出一丝若有所思的神色。
