    从三合塔云海交易会进行到现在，商夏附身的符鱼还是第一次来到云外的外围地带。

    这里乃是下层钓鱼台的垂钓区域，在这里立足的武者，多是一些武散人或者没有五阶高手坐镇的中小型势力之类，还有便是冒险横渡虚空找到这里来的武者。

    不过千万不要因此便小瞧了这些人，能够以散人的身份获得三大派发出去的请柬，这本身就证明了此人必然拥有强横的实力，或者其他某些方面的过人之处。

    若是冒险横渡虚空而来到这里的人，那便更加了不得，至少本身便有着亡命之徒的某些特质。

    只不过这些人在垂钓过程当中，用来交易的物品便显得杂乱无章、五花八门、良莠不分。

    这些人无法如同那些大势力的武者一般，能够有目的、有规划的进行某方面的采购或者交易，他们几乎每一个人都算得上是一座小型的杂货店，却也不免偶尔会有让人眼前一亮的东西，只是这往往需要时间来进行甄别，还需要一点不错的运气。

    因此，商夏也只有在自己所需之物大部分通过交易完成之后，这才能够腾出一些时间来让符鱼在云海之中随波逐流。

    事实上，大部分宗派势力的武者也多是如同商夏这般，但也有像楚嘉那般，来到三合岛、三合塔本就不是为了任务而来的。

    直到现在，商夏附身的这条符鱼鱼腹中塞着一千源晶，云海之中已经先后撞响了十余枚磬音玉璧，珍奇稀罕的物件儿见了不少，然而最终却是连一枚源晶都不曾花出去。

    钓鱼台之上，另外两支钓竿已经起落数次，学院以及其他三大家族各有收获，而按照之前三合塔中三位五阶老祖给出的时间，此时交易会差不多已然接近了尾声。

    便在商夏觉得自己是否应该召回符鱼，然而用剩下的源晶为家族购买一批中低阶修炼物资的时候，符鱼已经再次撞响了一枚白色的磬音玉璧。

    “各类珍奇物品，不论贵贱每件一百源晶，看准拿走，不得反悔！”

    这玉璧上的留音倒是奇特，令原本准备回返的商夏心生好奇，暗忖且先看一次再说。

    符鱼上前一口将玉璧吞掉，随着钓竿提起，符鱼被钓上岸，一道如同破锣一般的嗓音响起：“玉璧上的留音已经听到，便不多赘言，咱家手中就这些东西，之前也让人挑走了一些，剩下的能不能再挑出宝贝，就看你自己眼力了。”

    商夏附身的符鱼在顺着钓竿的提起而跃上岸之后，便感应到符鱼身前已经摆放了二十余种各形各状的东西。

    商夏闻言并不忙挑选，而是好奇问道：“这位同道，你这些东西都是从哪里得来，难道连你自己都不晓得用途吗？”

    符鱼身前那个矮壮敦实的声音道：“吾好古，然神武历仅八百五十年，苍宇界又何止八百年？神武历之前事，苍宇界知之寥寥，那些圣地宗门定然是知道的更多，然则却尽皆守口如瓶，吾便只好于各地发掘前人遗迹，意图再现八百余年前的苍宇界历史，这些东西便多是在各种遗迹、墓葬之中挖掘而来。不瞒你说，这些东西咱家有的认识，有的虽不认识但也摸索出了用途，有的则是真的一无所知。”

    商夏也没想到，居然会碰到这么一位奇人。

    不过对于神武历之前的苍宇界历史，好奇的就仅仅只是眼前之人？

    只是一直以来，商夏要么就是在潜心修炼，要么就是在各类事物的奔波当中，哪里有什么心思去专研苍宇界的历史？

    商夏虽有心与这位兼职盗爷的“考古”爱好者好生交流一番，奈何先下时机却是不对，只能重新将注意力放在了眼前摆放的二十余类物品上面。

    便在这个时候，商夏注意到一只锈迹斑斑的铁盒，道：“此类物品不准打开么？”

    那钓者扫了一眼，道：“若能打开咱们早就打开了，那封印禁制虽不高明，那铁盒子材质也普通，只是两者结合在一起，稍有不慎便会连同盒子里面的东西一起毁掉，所以咱家便也没想着打开，你若愿意要，一百源晶只管拿走。”

    商夏暗忖那钓者之所以没有话心思开启这个盒子，估计也是因为这铁盒子里面就算有什么东西也不大可能太贵重，甚至有可能在长久的埋藏过程当中，里面封印的东西早已损毁或者变质。

    不过商夏的神意在再次扫过已经与铁盒融为一体的封印禁止后，直接开口道：“好，一百源晶，便赌那个盒子。”

    那钓者“呵呵”一笑，似乎对于再次开张有些喜悦，亲自拿了那只盒子塞入符鱼口中，而符鱼也向外吐了一包源晶给他，正好便是一百之数。

    “好嘞，您再看看，可还有什么入眼之物？”

    眼见得商夏购入一物，钓者似乎也变得热情了许多，连带着那破锣一般的嗓音也带了几分讨好的气息，活像是一个店小二，哪里还有什么四重天高手的气度。

    商夏自不会因此就小瞧了此人，若此人所言为真，能够在这么多次发掘遗迹和墓葬后而无损，此人无论是见识的渊博程度，还是个人实力的强弱，都不容忍小觑。

    商夏之前选取那个铁盒子，倒不是自己有什么发现，纯粹是自忖以自身练就的四象煞元，能够无损的解开铁盒表面的禁制，想要碰一碰运气而已。

    此时听得钓者这般说，商夏的神意再次扫过物品，感应却显得模糊不清，只得道：“看不清楚，能否吞服鱼腹之中仔细查检一二？”

    钓者爽朗笑道：“这个却是没问题，只要不把东西损坏就成。”

    商夏想了想，便从中挑选了一个看不出材质的物品，道：“便是此物吧！”

    商夏看重的那样物品看上去就像是被器师锻熔后尚未来得及打制的半成品，说不定是里面就熔入了什么珍惜灵材。

    在钓者的帮助下，符鱼将这块看上去就像是一大堆融化的蜡烛一般的东西吞入腹中，神意感知以及本命煞元当即感知，远在中层钓鱼台上的商夏察觉到四方碑并未作出任何鉴定。

    按照商夏此前的验证，只有四阶以上的物品才能够被四方碑鉴定其材质。

    这大一块半融化的金属锭，要么里面还藏有什么宝贝，却被外层隔绝了四方碑的探查，要么根本算不上什么好东西。

    符鱼当即将此物吐出，并退还给了钓者。

    钓者也不以为忤，笑道：“尊客可还有什么看得上的东西？”

    商夏的神意模糊的感应着身前的物品，最终选取了一件看上去如同数根一般的东西，上面沾满了一层晶莹剔透的砂砾，在三合塔微光映照之下不时闪烁着各色光华，看上去卖相倒很是不错。

    这一次将此物吞入鱼腹之中可要费了点儿劲儿，不过在此物入腹的一瞬间，远在钓鱼台上的商夏便已经瞪大了眼睛，四方碑上浮现的鉴定字迹是：裹在陨星铁外掺了沙子的天外星辰精华。

    

