    加长的枪管再配合上超强的后座力，这完全就是猎捕大型动物的配置。

    这种威力的转轮手枪，哪怕用正常的子弹，同样也能将人体炸出一个大洞，更何况用的还是银制子弹？

    那每一枪开出，声音都是极其炸耳，随之便是将吸血鬼直接轰飞，落地的同时，直接被天克反应点燃，然后烧成灰烬。

    转轮手枪与银制飞镖的点射同时进行，另一边的莫比亚斯也是毫不迟疑的动手了。

    区别于埃里克·布鲁克斯习惯使用武器，莫比亚斯更喜欢手撕敌人的快感。

    双手一撩斗篷，整个人瞬间升空而起，然后盘旋一圈后，迅速下落扑向了一个吸血鬼。

    双手伸出不下于十厘米的乌黑利爪，一手掏心一手插脖，被击中的那位子爵直接被这般偷袭当场贯穿。

    即使心脏被搅碎，即使颈骨断裂，这位吸血鬼依旧没有当场死亡，还留存有意识。

    不过回应这吸血鬼那不可置信目光的是莫比亚斯的凶残笑容，手抓上撩，一颗头颅就这么被连带着扯了下来。

    这下这吸血鬼才是真的死了，莫比亚斯身形一转再次冲向了下一位目标。

    随着这两人的当先出手，同时也有另外两个同伴开始拔枪射击以及乱扔飞镖。

    不过，这两人仅是普通人，曾经是退役军人，因家庭遭遇了吸血鬼的迫害，进而才加入了吸血鬼猎人的阵营。

    而类似的人在整个大不列颠还有很多，不过，有能力参加这次行动的，除了布鲁克斯和莫比亚斯外，也就这两人了。

    可以将他们称之为吸血鬼猎人中的精锐，乃是装作布鲁克斯和莫比亚斯的仆从才混进来的。

    ……

    “没死吗？！”

    心中闪过如此思量时，冲过来的吸血鬼已经近在眼前了。

    不过，虽然有些小小的可惜，但莫拉·马克塔格特依旧还是有些欣喜自己偷袭对阿曼德·凯奇造成的严重伤势。

    这应该算是她的第一次肉搏战了，第一世第二世在学校跟人发生矛盾打架不算。

    第三世倒是开过枪杀过人，但也远远不能与此刻的情况相提并论。

    面对正前方由上而下踢来的脚，以及左右侧前直刺胸腹的利爪，乃至身后那两个守卫的背袭。

    莫拉·马克塔格特却没有丝毫被围攻的恐惧，反而心中还涌现了隐隐的兴奋感。

    武道技巧早已在每日修炼间深入本能，扛揍的罗根更是给她喂招了不下于千场。

    而泽维尔天才少年学院体魄类变种能力的学生更是被她虐了个遍，当然也包括瑞雯在内。

    所以实战经验她根本不缺，缺的只是一场真正将生死置之度外的心灵蜕变。

    正所谓双拳难敌四手，更何况是数量如此多的合击？利爪近身，莫拉·马克塔格特已能感受到其锋芒。

    此刻要么硬抗要么退避，后方也有攻击袭来，退肯定是不能退的，莫拉·马克塔格特只能选择硬接。

    心中刹那间闪过抉择之后，莫拉·马克塔格特也是毫不迟疑，往前急跨两步迎面而上。

    双手开合间呈弧形走转之势，又不缺舒展之态，还兼并了灵动，让人难以看清攻击的下一步落点。

    其中涵盖了疾速、猝击、隐含、刚柔、虚实、变化等等，劲力上化拙归巧，易僵为灵，这正是迷踪拳的变幻莫测。

    要接下数量如此多的合击，选择速度快的拳法自是再合适不过了。

    虽说双拳难敌四手，但在其上还有天下武功，无坚不摧，唯快不破的高位定性，总而言之那就是速度至上。

    一秒四拳不够，那就八拳、十六拳，只要速度够快，再多的攻击也能接下。

    手腕的极速翻转让前方呈扇形攻来的敌人看得头昏眼花，完全分不清莫拉·马克塔格特想要干嘛。

    至于身后那两个守卫的背袭，自然已是被莫拉·马克塔格特跨前这两步轻易躲过。

    左右侧前方的直刺最先近身，莫拉·马克塔格特手腕翻转间，左手径直横拍在了左侧的吸血鬼利爪上。

    同时眼疾手快的用另一只手死死右侧吸血鬼的腕部，再顺势往左一推。

    下一刻，左侧被一掌拍失衡的利爪就径直刺穿了右侧吸血鬼的手臂。

    “啊！！！”

    “砰！”

    连臂骨都没能扛住利爪的穿刺，可见作为吸血鬼武器的爪子，到底是有多硬多锋利了。

    随之被刺穿手臂的右侧吸血鬼，也是当场嗷嗷叫起来，想来肯定是极痛。

    莫拉·马克塔格特可不管这么多，见左侧吸血鬼失衡倒过来，空着的左手直接便朝着其心脏右侧上方并指点出。

    暗劲透体而入，听起来像是枪声，但实则却是其体内的沉闷爆炸声。

    莫拉·马克塔格特并指点中的位置，正是吸血鬼的力量核心血核所在。

    连伯爵都差点没能抗住暗劲对血核的震荡，更何况是左侧这小小男爵？！

    并指一触即收，右手也没闲着，通过与右侧吸血鬼的接触，直接将气血注入其体内。

    同时收回的左手上抬，瞬间捏住了那由上至下踢来的脚的后腕。

    “咳嗬…”

    只听到一声清脆的“咔嚓”声，其脚腕当场被捏碎，直接痛的喊都喊不出来。

    这一刻所有人眼中只见，莫拉·马克塔格特右手握着已经燃起来的一个吸血鬼。

    左侧还躺倒了一个一动不动的，看起来貌似已经是死了。

    左手直伸头顶捏住了上方的那个吸血鬼，看起来就像是莫拉·马克塔格特将其举起来了一般，还显得丝毫不费力气。

    这一切不过都发生在眨眼间，种种迹象都预示着莫拉·马克塔格特的强大，让在场所有人心中都弥漫起了一股阴影。

    “快放…”

    “咚！”

    莫拉·马克塔格特此刻还真是举着头顶那吸血鬼，百来十斤对她来说就跟没有重量一样。

    虽然痛的喊不出来，但勉强发声还是能做到的，但哀求才不过刚吐出半个词，立刻就被神色冷漠的莫拉·马克塔格特随手甩了出去。

    撞到门上的同时也是瞬间失去了意识，因为他也与右侧那吸血鬼一样，直接被气血的灼烧点燃了。

