    清明市。

    郊区。

    绿光冲天。

    所有人都看呆了。

    清明市……清明市竟然就这么没了！

    轰！

    轰！

    一声声巨响让人心颤。

    无数人后怕不已，若非执法者强制将他们带出来，恐怕刚才已经死了。

    然而。

    就在这时。

    一位刚刚被送出来的钉子户，忽然又往回冲去。

    “你干嘛！”

    执法者疯狂拦住他，“你东西不是都拿出来么？”

    “你看到那被炸上天的东西没？”

    钉子户泪崩。

    “看到了……”

    执法者远远看着那个黑影。

    “那是我妈的坟头……”

    钉子户心态崩溃。

    “……”

    执法者走过去，隐约似乎听到他在说什么，我错了、玩游戏不该开挂什么的，也不该论坛喷人的时候用家人诅咒什么的……

    游戏……

    执法者无言。

    这年头所谓的游戏发展极为小众，纯粹是消遣娱乐用的，这你也能开挂？难怪刚才想混在里面浑水摸鱼……

    他能说什么？

    “节哀。”

    执法者一声叹息。

    安抚了家人坟头上天的开挂老哥，执法者们又忙碌起来，将靠近三环的搭建房，又往后移了很远。

    此处距离太近，大家都在恐慌之中。

    “队长还在里面？”

    一位执法者低声道。

    “是。”

    众人沉默。

    队长……

    队长一直在那绿光之中。

    现在看来，怕是出不来了，只是不知道这绿光中到底什么情况，队长在里面，又到底是什么情况？！

    “要不要派人进去？”

    有人很担忧。

    “不了。”

    一位执法者咬咬牙，“队长说了，我们的责任是保护好这些人！剩下的，我们就算进去，也没什么意义！”

    “是。”

    众人听令。

    只是。

    他们的目光看向那滔天的绿光，充满担忧……

    这里面……

    到底发生何事？！

    ……

    轰！

    轰！

    绿光席卷。

    陆鸣带着小白迅速离开。

    只是。

    这绿光范围太广，根本不可能逃得掉。

    “小小剑！”

    陆鸣低声道。

    “明白。”

    小小剑光影闪烁。

    它想要在原地划出一片区域自保，只是，就在这个时候，漫天冰雪降临，出现在陆鸣身边……

    刷！

    绿光扫过。

    竟然避开了这一片冰霜区域。

    咦？

    陆鸣心神一跳。

    这霜雪……

    “像是姐姐的气息。”

    陆鸣心神一颤，姐姐的剑胎不是已经爆了吗？！

    理论上来说。

    剑胎自爆，姐姐已经该重修了，可是这霜雪……

    刷！

    荧光闪过。

    霜雪淡淡浮现，周围的绿光竟被逼退，绿光席卷，横扫清明市，唯独这一片区域，根本不敢过来。

    轰！

    轰！

    陆鸣亲眼看见绿光摧毁一切。

    清明市惊变！

    他怎么也没想到，三位阁主竟真的全部陨落！清风阁这边是猫哥弄死的，那其余两位阁主呢？！

    这些家伙……

    陆鸣目光扫过。

    绿光中，可以看到一道道气息冲天而起，那些人显然也在防御绿光，这些修炼者，看来都不简单！

    嗡——

    嗡——

    霜雪扫过。

    为陆鸣抵御着绿光。

    陆鸣的目光再次落到这些诡异的霜雪之上，他绝对不相信姐姐自爆剑胎之后，这些霜雪居然还能操控……

    那么……

    只有一个可能了！

    “你早已诞生灵识对不对？”

    陆鸣开口问道。

    “……”

    霜雪无言。

    “只有诞生灵识，你才能修复剑胎！只有诞生灵识，你才能在姐姐不在的时候，控制剑胎！”

    陆鸣沉声说道。

    “……”

    霜雪无言。

    “放心。”

    陆鸣想了想，补充道：“我不会告诉姐姐的。”

    嗡——

    霜雪之上，浮现淡淡光辉。

    哎？

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    雾草。

    真有啊！

    “它好像在回应你。”

    小小剑惊奇。

    “它不会传递意念么？”

    陆鸣奇怪。

    “估计被你姐姐吓自闭了吧……”

    小小剑叹息。

    这货一定是混的最惨的剑灵，没有之一！

    陆鸣：“……”

    嗡——

    霜雪凝聚，犹如寒冰。

    是的。

    这是姐姐的剑胎，它竟然诞生了灵识，自愈了……

    “你等着，我去和它沟通一下。”

    小小剑主动凑过去。

    同为剑灵，就算这家伙不会意念交流，他们也可以用灵体的方式沟通，只是，它这边刚刚靠近。

    刷！

    寒光大盛。

    寒冰剑骤然警惕起来。

    “？？？”

    小小剑一脸懵逼。

    “你别去。”

    小白有些不好意思的说道，“小小白说，你的纹身吓到人家了……”

    “……”

    小小剑沉默。

    “真鸡儿丢人。”

    陆鸣叹息一声。

    “……”

    小小剑心态有点崩。

    干！

    这特么不都是你弄的？！

    ……

    刷！

    原卡悬浮。

    小小白凑过去，跟寒冰剑凑到一起，光影浮现，犹如呼吸灯一般闪烁，竟然开始交流起来。

    啧啧。

    陆鸣看着惊奇不已。

    然后，他看了看身边的小小剑，忽然感觉它的绿色刘海光辉更盛了，“小小剑啊，有没有觉得自己绿了……”

    “滚！”

    小小剑愤怒。

    绿个鬼啊！

    都是灵体绿什么绿！

    不过话说回来，看着小小白和那个剑灵凑那么近，它心里忽然有些不是滋味，啊，该死的剑胎……

    许久。

    小小白回来。

    “怎么样？”

    陆鸣问道。

    “那个……”

    小白悄声说道，“它说它已经诞生很久了，但是却一直不敢出现……因为第一次诞生灵识之后，姐姐就让它带着剑胎将某个罪恶滋生的据点直接爆了……所以这次它不敢出现，没想到还是没逃过这一劫。”

    “还有……”

    “意念感知什么的……”

    “它说它当初学过一次，后来被姐姐脑海中各种剑灵自爆的试验以及剑灵配合剑胎自爆的技能吓到了。”

    “所以，至今不敢学。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    妈呀，听着就好惨的样子。

    可怜的剑灵……

    “哦，对了。”

    “它说它叫小蓝，因为剑胎是蓝色的，姐姐就给它取名小蓝了……”

    小白说道。

    “好名字。”

    陆鸣叹口气。

    按颜色取名字什么的……他回头看了一眼，粉色绿色还有原卡本身，各种光辉环绕的小小剑，顿时福至心灵，“小花啊……”

    “滚滚滚！”

    小小剑蹭蹭冒光。

    你才小花！

    你全家都是小花！

    甘梨娘！

    一天到晚就知道欺负我！

    有种你去弄那只……富强、民主、文明、和谐、自由……它有些心虚的瞅了瞅周围，看见没动静，这才松了口气。

    “怂包。”

    陆鸣鄙夷。

    “它还知道什么吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯……”

    小白又听了听，“好像没了……它说它现在虽然重新凝聚了，但是无法使用太多能量，不然又会崩掉……”

    “还有。”

    “它说，这绿光好像比之前厉害好多，好像在用最后的能量，帮助那些人恢复实力，它挡不住……”

    小白说道。

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    他知道，剑胎已经尽力了。

    他看向远方。

    此刻。

    整个清明市已经彻底沦陷。

    街道……

    店铺……

    所有的一切，都变成废墟！

    不单单清明市，就连那降临一半的千年门派也炸成了废墟！

    神兵阁……

    御兽阁……

    以及一些没有传承的阁楼，纷纷被摧毁！那些神兵、那些灵兽，似乎已经出现在废墟之中。

    吼——

    一声嘶吼。

    一个五星的灵兽愉快的暴走。

    噗！

    一个刚刚逃出来的修炼者被当场撕裂。

    血迹漫天。

    清明市和还原出来的千年门派，竟然重叠了！

    这里……

    竟成了人间地狱！

    ……

    清风阁。

    废墟之中。

    “你疯了！”

    李渐离眉头紧皱。

    三大阁主陨落，按照原计划，他们应该趁着重启大阵自爆时刻的威能立刻离开，断绝一切气息，恢复实力再说。

    然而。

    他们几个竟然还想留下！

    “我没疯。”

    青年神色冷冽，“若真是强者降临，我们逃跑就是，可是……这分明不是，最强的不过是六星水准！”

    “我们……”

    “竟然被一群这样的修炼者耍了！”

    他脸色难看。

    他们这些人哪一个不是七星？！

    未曾想，这次复苏，竟然是被一群小东西破坏了！

    这如何甘心？

    所以。

    他们要夺回一切！

    “渐离。”

    “计划虽然重要。”

    “可是……”

    “一旦执行那个计划，我们几乎相当于一切重头再来！身份、背景、全部作废，几乎相当于通缉犯！”

    “值得吗？”

    “尤其是……”

    “是因为一群不到七星的蝼蚁！”

    青年语气幽幽，“我们当然要走，可是在走之前，那些神兵，那些灵兽，以及藏宝阁的东西，我们都要收回！”

    “我们要带着东西离开！”

    “懂吗？”

    青年冷声说道。

    他们来自千年之前，他们这次降临，那就是新的开始！

    资源，要有。

    身份，不能暴露！

    像陆鸣这些知道身份的人，必然要死！不然他们肯定会被这些附身者的家人，追杀到天荒地老！

    还有……

    他们是要发展门派的！

    重新开头多累？

    哪怕……

    开局一个神兵或者开局一条狗也行！

    “……”

    李渐离沉默许久。

    最终。

    他妥协了。

    “解决他们立刻离开！”

    “天星图的效果持续不了太久，如果被这个时代的强者发现……现在还没恢复实力的我们，必死无疑！”

    李渐离神色肃然。

    “明白。”

    青年看向远方，目光冰冷。

    那么。

    就让他们收回一切吧！

    ……

    刷！

    重启大阵的绿光消散。

    那些绿光扩散到三环边上，化作一个厚实的绿色屏障，将清明市封锁。有人不甘心，想要从那里逃走。

    噗！

    血光闪过。

    那修炼者竟然被绿光绞杀！

    ……

    神兵阁。

    废墟。

    那手持长枪的年轻人看到这一幕，露出残忍的笑容，“有趣，我以为这些灵术师会直接逃走呢……”

    忽然。

    他看向身边另一位，“能感应到其他神兵呢？”

    “能！”

    那人肯定。

    “很好。”

    年轻人起身，目光如火，“让我们收回神兵吧！”

    “哦。”

    “还有那些灵兽……”

    “如果收服不了，就拆成零件消化了……”

    “让那群灵术师见鬼去吧！”

    “他们的传承，他们的资源，他们的一切，都会变成我们的机缘！既然千年前已经陨落，就让他们老老实实的在里面呆着吧！”

    “这个时代，我们才是王者！”

    ……

    某处。

    “看来不能出去。”

    陆鸣有些遗憾。

    他刚才也顺路摸到了三环边上。

    然后……

    就看到了那修炼者被弄死的情况，如今整个清明市被封锁，想要从这里直接逃出去，不大可能了。

    没办法。

    灵术师想要杀人灭口。

    执法者想要杀人灭口。

    怎么逃？！

    哪里逃？！

    “看来大佬们都想把我们包圆了……”

    陆鸣唏嘘不已。

    忽然。

    嗡——

    剑胎之上闪烁淡淡蓝光。

    “咦？”

    小白眼中闪过惊喜。

    “怎么了？”

    陆鸣低声道。

    “嗯……”

    小白认真听完，对陆鸣说道：“它说，重启大阵自爆之后，阵法核心处反而最脆弱，如果将它带过去……它或许能带我们离开。”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，“你知道路线吗？”

    嗡——

    嗡——

    剑胎闪烁蓝色光辉。

    走！

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅，还是姐姐的剑灵靠谱，不像某些家伙……天天吹嘘自己远古剑灵，关键时刻屁用没有！

    小小剑：“……”

    于是。

    陆鸣打算跟着剑胎先走。

    没办法。

    这地方太危险了！

    灵术师那一批人就不用说了，阴险狡诈，心思歹毒。执法者那一批人呢？也不用说，个个心狠手辣。

    哦。

    还有御兽阁那边四处跑的灵兽……

    何况……

    他还带着小白？

    他可以拼命，总不能让小白冒险吧，虽然这丫头第一次见这种场面，看上去一直很兴奋的样子……

    嗡——

    嗡——

    剑胎指示路线。

    然而。

    那淡淡的蓝光，很快吸引了一些路边的灵兽……

    ……

    “这样不行。”

    陆鸣头疼。

    原卡他可以收起来，可是姐姐的剑胎不行。

    所以……

    这一路上。

    剑胎跟着他，基本上就跟手里挥舞着荧光棒差不多，还一闪一闪的，路边的灵兽看到了一个比一个兴奋。

    “你能不能把特效效关了？”

    陆鸣问道。

    “……”

    小蓝沉默。

    许久。

    它微微闪烁光辉。

    “它说剑胎本就是能量凝聚，没有特效，这就是能量的特性……如果想要隐匿气息，它可以暂时跟你合体。”

    小白翻译道。

    “哦哦，那也可以。”

    陆鸣兴奋。

    合体？

    难道小蓝也可以人剑合一？！

    刷！

    小蓝收到消息，骤然冲向陆鸣，那小速度……

    “等等。”

    陆鸣猛然意识到不妙。

    噗！

    冰蓝色的剑胎从腹部扫过，直接插入陆鸣体内……

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    甘梨娘！

    这、这就是你说的合体？！

    靠！

    生插啊……

