    吕布被对方误解，心中只是苦笑，“我不会骗你的，如果我没猜错，野狐大头目可能会掉落野狐皮，但是，野狐小头目恐怕要三只才能掉一件野狐皮。”

    记忆中的风铃一愣，皱眉喝道，“你想骗我？”

    吕布试探着探出头来，摆了摆手，“我没骗你，我虽然没打过野狐，可是打野狼的时候，就是小头目要打三只，才能掉落一件狼皮，我想野狐和野狼的等级差不多，掉落材料的几率应该也差不多，相信我，我真的没骗你。”

    记忆中的风铃一双凤眼中有些疑惑，“你真绞说谎？”

    吕布从树后面走出来，摆了摆手，“我刚从野狼谷那边出来，怎么会骗你？”

    记忆中的风铃正要说话，看着吕布的名字，不由怔了一下，随即大怒，立刻一箭射来。

    “你这个红名的家伙，竟然还敢骗我，”

    咻！

    吕布看到对方举起弓箭，就已经知道不妙，急忙一闪身，又躲在了树后面，飞来的箭矢擦着大树飞了过去。

    看到对方不听自己解释，吕布也有些恼火了，冷声说道，“信不信由你，我还有事，先走了。”

    说完话后，吕布看准附近的一棵大树，一纵身跳了过去。

    咻！

    吕布刚站稳，一支箭矢便擦着身后飞了过去。

    “你这个红名的家伙，也不知道杀了多少玩家，今天遇到我，算你倒霉。”

    吕布想起自己的红名，心中有些烦躁，“我说过了，这只野狐小头目并没有掉物品，如果你还要纠缠不清，可就别怪我不客气了。”

    记忆中的风铃小嘴一撇，“不客气，那来呀，我倒要看看你怎么不客气，看看是你跑的快，还是我的弓箭快。”

    吕布冷笑一声，“既然你想试一试，那就如你所愿。”

    话音落下，吕布已经纵身跃出，朝着少女的方向冲去。

    咻！

    一支箭矢擦着吕布的身后飞过，骆到了远处。

    吕布的力量已经达到了恐怖的115点，每一次全力冲出，都会跃出两米远，速度快的惊人。

    而且他本身就是弓箭高手，知道就算是要冲锋，也不可能直线冲过去，因为弓箭是直线攻击，如果直线冲过去只有死路一条。

    二人距离本来就不算太远，记忆中的风铃射出一箭，刚搭上第二支箭矢，便看到吕布已经冲到了一半的距离，顿时吓的手一颤，这支箭矢便慌慌张张的射出去了，自然没什么准头。

    还没等记忆中的风铃搭上第三支箭，吕布已经冲到了面前。

    看着吕布扬起的制式刀，记忆中的风铃吓得惊呼一声，转身就跑。

    吕布想起红名带来的坏处，并且和这个记忆中的风铃又没有什么深仇大恨，只是冷哼了一声，并没有去追赶。

    记忆中的风铃跑出去十几米远，听到没有人追，下意识的减慢脚步，转头去看吕布。

    看到吕布没有追，犹豫了一下，“喂，你怎么不追？”

    吕布收回制式刀，没好气的说道，“已经有这么多的杀戮值，还不知道什么时候能洗清，再杀你一个，杀戮值就更多了。”

    记忆中的风铃眼珠一转，试探着问道，“我问你，刚才那只野狐小头目，真的没有掉落野狐皮？”

    吕布还有事要做，也不想和记忆中的风铃纠缠，只是淡淡的摇了摇头，“没有。”

    记忆中的风铃笑嘻嘻的说道，“我看你的速度挺快，也挺厉害，不如我们合作打野狐，打到的野狐皮对半分，你看怎么样？”

    吕布想起野狼皮可以制作野狼皮甲，心中有些好奇，“你在这里打野狐，难道野狐皮能制作皮甲吗？”

    记忆中的风铃摇了摇头，“野狐皮虽然不能制作皮甲，可是，却能制作皮靴。

    你知不知道，用野狐皮制作的皮靴，可以提升 5点敏捷，这可是不可多得的好东西，怎么样，动心了吧？”

    “敏捷？”

    吕布想起属性上的敏捷，试探着问道，“小姐，敏捷有什么大用呢？”

    记忆中的风铃被问的一愣，美眸疑惑的看着吕布，“你在说笑吧？”

    吕布摇了摇头，“如果你不愿意说，那就算了，我还有事，先走了。”

    说完话后，吕布转身就走。

    他真的不在意记忆中的风铃的回答，因为，他有专业的顾问孤独的咸鱼，只要有问，必答，何必在这里找麻烦！

    记忆中的风铃追上来，撇嘴说道，“并州小卒，今天我高兴，就告诉你。”

    说完这句话，记忆中的风铃又快走几步和吕布并肩，“我告诉你啊，敏捷提高了，你的移动速度，或者攻击速度都会提高，而且，还会增加防御，躲闪致命攻击的几率也会变大。”

    吕布停下脚步，转头看着记忆中的风铃，“你是说，增加敏捷，可以提升攻击速度和移动速度？”

    记忆中的风铃点了点头，“当然了，要不然，我为什么说它是好东西。”

    听到记忆中的风铃肯定的回答，吕布的心思活动起来。

    现在自己的力量值可以靠升级加点，但是记忆中的风铃所说的敏捷，却并没有得到提升。

    想到这里，吕布点了点头，“我可以答应你，和你合作，但是今天不行，我还要去蜘蛛洞完成任务，等到明天，我们再来这里打野狐。”

    “蜘蛛洞？”

    记忆中的风铃美眸一亮，“你想去蜘蛛洞？”

    吕布看着对方发亮的眼神，疑惑的问道，“难道你去过？”

    记忆中的风铃点了点头，“当然去过了。”

    说到这里，记忆中的风铃表情有些沮丧，“但可惜的是，里面的蜘蛛太厉害了，我们进不去。”

    吕布正愁找不到蜘蛛洞，见对方知道，顿时大喜，“既然你知道蜘蛛洞，那你能不能带我去？”

    记忆中的风铃看着吕布，试探着问道，“难道你想一个人去闯蜘蛛洞，里面很危险的？”

    吕布淡淡一笑，拱了拱手，“小姐，请为在下指路，必将感激不尽。”

    记忆中的风铃愣了一下，随即抿嘴一笑。

