    正如岛国那边所设想的一样，国内几家参与硫硅电池开发制造的公司也采取了同样的加班策略，也同样开出了高额的加班费和提前预支部分加班工资的福利，但是，与他们所不同的一点是，在总技办的统筹管理之下，参与制造的工人并不仅仅限于几家厂商的自有工人。

    几家核心厂家不约而同地采取了相同的策略，那就是工人互换。

    他们以双倍工资为条件，从全国各地的相关厂家里迅速调集了一批熟练工人，临时取代现有生产线上资历不足、能力不足的那些，从而从根本上提升了整条生产线的效率。

    按照即时反馈的结果，这样的人力调度可以使得厂商的生产效率提高40%以上，在两周内完成生产要求完全不成问题，唯一的劣势就是，成本实在太高了。

    哪怕官方已经声明了其中产生的成本会由官方在事后进行补贴，在短期内对企业现金流的占用也不是一笔小数字。

    不过，在面临这样的重大技术革新时，哪怕是最目光短浅的决策者，也不会再将视线局限于蝇头小利上，所以这个计划的推行极为顺利。

    工人互换在两天之内迅速完成，HR们为了人员信息录入的事情忙得焦头烂额，但好在最后没有出任何纰漏。

    加班了一个晚上的肖迪走出厂区，她身边是跟她一样加班了一个晚上的同事李然。

    “这家伙给我忙的......真的是领导一张嘴下面跑断腿，也不知道是谁提出来的搞这种工人互换，累死我了，到最后也不知道有没有用。”

    听到这话，肖迪勉强笑了笑，然后回答道：

    “你可别在这吐槽了，你没收到消息吗？这都是上面部门的命令，从那个叫什么总体技术规划办公室传下来的。他们这次搞这个也不全是为了效率，据说主要是为了测试，测试什么能不能在人力领域实现更高度的产业协同。”

    “什么产业协同啊，不就是调了一些熟练工过来嘛，这谁想不到啊......就是贵而已。”

    肖迪摇了摇头，没有说话。

    她自己是学经济学出身的，虽然上的是二本大学，但到底是受过基本经济学逻辑教育的，所以相比自己这个同事，她能从这一次上面的动作里看出更多的东西。

    正如她所说的一样，这一次的工人互换并不仅仅是为了短暂地针对某一个效率，而是想要测试一种新的资源优化配置方式。

    在以往，官方对于各个经济体的优化配置主要是通过经济手段，说白了就是补贴啊、政策金啊之类的东西，这样的手段虽然在很多时候都能取得效果，但也存在一个问题，那就是过程中的效率损耗太严重，没法即时产生效果。

    一笔政策金的下发需要经过许多环节，从申请开始，到资质验证、到审批、到下发、再到实际使用，往往需要很长的一个周期，而这个周期走下来，经济环节有可能已经发生了相应的变化，原本资源配置也失去应有的效果。

    所以，各个企业间的人力协同就成了一个可能的发展方向。

    毕竟人才是创造效益的核心，一个能力强的员工在短期内能发挥的作用远远不是通过加大培训、教育投入能比。

    她曾经听说过，在医疗行业有一种叫做飞刀的操作方法，就是在遇到疑难病例时，从别的医院临时聘请技术高超的医生来进行手术操作，这种操作在绝大多数时候都产生了极大的效果，不知道多少本来没有救治希望的病人是通过飞刀来解决的。

    而现在，官方想要测试的，就是一种基于总技办统筹调度下的全产业飞刀模式。

    这种模式一旦运作成功，就可以像现在的意料领域一样，在极大程度上提高产业的整体效率，并且高技术工人平均工资水平也将会有一个质的提升，从而使产业内外进入良性循环。

    这是一盘很大的棋，只不过它的第一颗棋子，正好落在了自己所在的广汽工厂而已。

    只是，她还有一个没有想明白的问题。

    为什么会突然这么做？

    按道理来说，现在国内制造业的效率已经足够高了，再来这么一手，通过资金换取效率，难道真的不会担心产能过剩吗？

    搞不懂。

    正在她沉浸在自己的思绪之中时，身边的李然拉了她一把，指着旁边的小店问道：

    “吃早饭吗？吃个煲仔饭？”

    肖迪摇了摇头，回答道：

    “不吃这个了，大清早的太油腻了，吃个粉吧。”

    “也行，老板！来两个牛腩粉！”

    一边说着，她一边拉着肖迪到店里坐下，嘴里还在滔滔不绝地吐槽。

    “我是真的服了这些狗领导了，天天就知道整事，两天啊，我两天都没怎么睡，你看我这皮肤差的，脸上全是痘！真的，我觉得像这种高强度工作不仅要给我们发加班工资，起码还要发点护肤补贴。”

    肖迪听得有些好笑，于是开口问道：

    “女生发护肤补贴，那男生发啥？脱发补贴？”

    “.......倒也不是不行，不过女生也得发脱发补贴啊，你看我这头发掉的，一把接一把的.......”

    “好啦好啦，别气了，再气也就是这几天的事情，这不都过去了吗？这是咱们第一次搞这种大规模的人力互换，流程都还不熟悉，等以后熟悉了就顺利了。”

    “卧槽，还有下一次？！”

    李然脸上的表情瞬间纠结了起来，这两天的疯狂加班已然在她心里烙下了深深的阴影，同样的事情她实在是不想来第二次了。

    “肯定有下一次啊......开会不都说了，这次的项目只是第一批次的生产试制项目，之后据说还要上很多新技术，每上一次技术我估计都得来这么一出，除非上面不下时间要求了，但是我觉得这是不可能的。”

    “也不知道最近突然从哪冒出来那么多新技术，先是芯片，又是发动机，然后突然又到咱们的电池了。然然，你看啊，咱们在这行业也呆了挺久了，虽然不是技术线吧，但是基本的一些东西你也知道吧？”

    听到这话，李然也若有所思地点了点头。

    “你说的也是啊......我都好几年没见过研发部门这么加班了，这次的压力确实大，虽然不知道具体是什么成果，但是好像还挺......就是还挺.......”

    “还挺颠覆的，对吧？”

    “对啊！真的离谱！你说，咱们这次会不会也跟最近那个发动機一樣，狠狠露一次脸？”

    肖迪思考了片刻，摇头回答道：

    “估计可以。咱们这行业虽然没那麼出名，但是影响还是很大的，到时候看吧，说不定采访的时候我们还能捞着上上镜头呢。”

    “那我这段时间得好好休息休息，别到时候上镜一副缺觉臉，丑死了.......”

    两人还在叽叽喳喳地讨论着公司里最近发生的这些事情，却没有注意到一旁的秃头男人的脸上已经露出了笑容。

    他正是两人刚才讨论的“需要发秃头补贴”的研发人员中的一位。

    就在半小时之前，跟这两个HR小妹妹一样，他也才刚刚做完了一晚上的工作，趁着有限的空闲时间，溜达到外面吃一顿早饭。

    两人的对话他全部都听在了耳朵里，包括她们说的要在电视上露脸的话题。

    这让他有些感慨。

    对方毕竟不是技术线的人员，没有权限接触都自己正在接触的东西，所以，她们也不可能了解，这一次的技术革新对整个电池行业来说有多么夸张。

    她们也不可能知道，一旦这一款电池面试，将会给整个能源行业、给整个世界，带来什么样的改变。

    但是，他自己心里其实已经有了一些判断。

    就比如，他已经产生了一些隐约的预感，在两周之后，在这款电池正式发布之后，全球的油车企业，将可能会面临巨大的危机。

    不，不仅仅是油车。

    应该是石油才对。

