    卢维将担心对灵剑老爷说了，对方说他杞人忧天。

    誓言如同放屁的地球上，会经常发生这事，但在花费大代价签订道誓的仙盟中，这种事发生的几率太小了。

    万相宗也不可能靠这个赚钱，出一回这种事，以后名声就彻底臭了。

    仅仅是灵宝还不值得他们这样, 除非是道器。

    “果然，不背叛只是因为代价不够。”卢维唏嘘道。

    随后他就继续看双方打官司。

    到第七天的时候，那位灵宝的前主人天殇老祖的转世，一个看起来还有点懵懂的男孩出现了。

    据说这是三家人费了天大的代价才找到的……

    真假要打上个问号。

    鉴定是否转世的过程，全程直播。

    众人纷纷围观。

    卢维对此也极有兴趣，之前他就遇到一个转世失败的家伙, 现在倒要看看这个转世是不是成功。

    而且转世一向是仙盟中非常神秘的事，它的重要性非常大, 直接决定整个仙盟的格局。

    很快, 转世鉴定直播开始。

    万相宗的两位还虚大佬都出现了，可见这灵宝的重要性。

    只是他们都没有说自己的名字，只能简称为甲乙二人。

    另外仙盟长老会也派人来了。

    总之场面之热烈，是最近几年都没有过的。

    可能只比修炼游戏出现差点。

    如何才算鉴定成功，条件有两个：一是要有前世记忆，二是要有前世一样的思维模式。

    这两个一致，基本就认为是前世无疑，缺一不可。

    你空有记忆，做事风格完全不一样，那只能认为是窃取了对方的记忆。

    “山子宣，你说你是天殇老祖的转世，我就当是真的。现在我来问你，你曾经杀过9999个魔头，想炼成万魔幡，就差最后一个，你还记得差的那一个是谁吗？”万相宗的还虚大佬甲说道。

    “是我的心魔天伤。”山子宣此时脸上露出一丝沉稳来，之前展现的那丝懵懂，消失不见。

    “哦, 看来你还真有一些记忆。这事他只对我说过。”还虚大佬甲微微点头。

    虽然他是万相宗的人，但他不能撒谎，该是什么就是什么。

    毕竟之前订立的合同就是在道境眼皮下见证的。

    他若是故意说这人不是转世，那就是违约。

    “我也来问你一个问题，你最心爱的人在哪儿？”还虚大佬乙问道。

    “最心爱的人，在我肚子里。”山子宣脸上露出一丝痛苦之色。

    “这也没错，他以前这样对我说过，为了让心爱之人永远陪着他，就将它吃进了肚子，因为他最心爱的人，是个妖怪。”还虚大佬乙点点头。

    一连两个问题被答出，视频上顿时弹幕一片。

    “看来还真有可能是真的。”

    “肯定是假的，要是真的，为什么不早早出现，早点把灵宝拿走，不是早点用上吗？”

    “可能是觉醒不完全吧？他们家族也不敢冒险，只是现在被逼到墙角了。”

    “有道理。”

    “接着看吧。”

    众人继续看下去。

    山子宣一连回答上两个问题，这让卢维的心提上来了。

    莫非那天寰玉佩，与自己无缘？

    那可是太可惜了。

    他什么都不缺，就缺少安全感。

    “我同样有一个问题, ”这次是仙盟长老会的来人问话，“你说过你转世之后，要做一件惊天动地的大事，你知道那件事是什么吗？”

    “知道，我要干掉一个道境，然后自己上位。”山子宣低头道。

    “啊！”

    “啊！”

    谷鷉

    “靠！”

    吃瓜观众们顿时惊呆了。

    竟然想干掉道境？

    难怪对方转世不顺利，这肯定是被道境针对了！

    “嗯，虽然这件事天殇老祖没有明说，但我知道他要干的事就是这个，你答对了。”仙盟来人微笑着点头。

    这件事，不是本人，绝对回答不出来。

    惊天动地的大事，太多太多了，一般人就是蒙，也不敢蒙这件事。

    干掉道境，只是说出来，就是大祸。

    “难怪天殇老祖的家族们，不敢将他放出来认回前世，原来竟然藏着这样大的隐患。”

    “是啊，现在宣之出口，事情就大了，他们三族为了一件灵宝，还真是把全族人的命都赌上了。”

    “唉，灵宝确实是大机缘啊，比几千万人还重要。”

    “我认为还是人命重要，宝贝终究是外物。”

    “那摆放在一起，让你选，你选哪个？”

    “当然选宝贝了。”

    “虚伪。”

    鉴定继续进行。

    “如果有一个男人，一个女人，同时陷入死亡的危机，你只能救一个，你要救谁？”还虚大佬甲又问道。

    “谁都不救，爱死不死，早死早超生。”山子宣冷静道。

    “嗯，是他的性格。”

    “再来，你爸爸叫你去倒水，你很累，不想倒，你会怎么说话？”

    “我没有爸爸，这个问题不成立。”

    “嗯，没错。他就是这样的一个无父无法的人。”

    “你家里的房子着火了，你最想做的事，第一照相，第二救火，第三添一把柴火。”

    “我会把邻居的房子也点着。”山子宣继续道。

    “啊！”众人再次惊讶。

    “这家伙不是人啊。”

    “就是，哪有这样的？这种本性也能成就还虚？”

    “唉，恰恰这种性子才能成就，我们这些老好人，这不敢得罪，那有顾虑，根本就干不成大事。”

    “说的是，心狠手辣才能赚大钱，心软不敢下手，哪能发财？”

    “很好，很好，”还虚大佬甲并没有嘲笑他，而是点点头，“你又答对了，看来你还真有可能就是他。”

    三个家族的人自然也在看这场鉴定直播，甚至很多人就在现场。

    听到这里，他们不由地欢呼。

    “没错，就是老祖本人。”

    “看来万相宗还是挺公正的，没有故意否认。”

    “难怪老祖会选择他们寄放灵宝。”

    土家，山家，海家的人，此时兴高采烈。

    他们当然知道自己保不住灵宝，到手之后，肯定是要卖掉。

    只要卖掉，足够嫡系发一大笔财，旁系也能吃口肉。

    然后大家去地球宇宙买上几个星系，进行二次开荒，那时候元神也是有可能的。

    没错，现在各大家族最想做的事，就是筹集资金和物资，去地球宇宙开荒。

    “好了，我来问一个问题，万年大劫又要到来，仙盟将死9成9的人，你会怎么办？”

    “我会推动它快点来。”山子宣毫不犹豫道。

    “什么，你这个大坏蛋！”

    “楼上骂得真轻描淡写，学我这样骂……”一通不可描述。

    众人纷纷怒骂。

    他们越来越明白为啥三家不敢放这家伙出来了，出来了不是找死吗？

