    此时，火车渐渐行驶到一座山丘下。

    山丘上绿莹莹的，长满了绿色植物，让人看着也有些赏心悦目。

    但见铁路旁的岩石以及树干上，一众流浪忍者站在上面，一脸狞笑的看着火车缓缓驶来。

    他们根本不怕有人会跳车逃离。

    毕竟人为财死鸟为食亡，这车上可是有着大量的物资。

    大部分人估计都会抱着侥幸心理，认为只要把现金交出去就可以过关。

    只要货物保留下来，那这一趟也不会亏。

    至于说命。

    那玩意不贵。

    当火车行驶到流浪忍者跟前的时候，一众流浪忍者纷纷跃起，落在了火车车厢顶上。

    “按计划行事。”为首的刀疤脸忍者吩咐了一声。

    一众流浪忍者点了点头，纷纷伸手扒在车顶上，一个个翻身从车窗跳了进去。

    倒是有几个护卫稍显机灵，在流浪忍者快要进来的时候拔刀捅去。

    但毕竟护卫只是强壮一点的普通人，无论力量还是灵巧方面都比不上拥有查克拉加持的忍者。

    这就好比普通人遇见了蜘蛛侠一般，完全不是一合之敌。

    进来的流浪忍者自然也不会客气，将刚才有反抗的动作护卫随手解决。

    仅仅杀了两三个人，车厢里的人便被震慑住，大气都不敢出。

    宇智波图南看着接连跳入车厢内的流浪忍者，似乎并没有挺身而出的想法。

    随手将身旁的车窗关上，恰好挡住了一个即将翻越进来的流浪忍者。

    那名流浪忍者一个不查落入车底，旋即被卷入车轮中，被碾压成血水。

    血水飞溅而起，还有些许血珠溅在车窗上。

    “把车停下。”

    “不老实？弄死你。”

    火车头的驾驶室里旋即传来一阵拳打脚踢以及闷哼声。

    只见两名流浪忍者拖着鼻青脸肿的列车长来到了宇智波图南所处的车厢里。

    “老大，这家伙死活不停车。”

    此时，流浪忍者们已经控制住了车厢里的旅客。

    看着车厢里旅客都乖乖的坐在座位上一动不动，他们的脸上全都是惊恐，生怕下一秒就丢了性命。

    刀疤脸忍者侧过头沉声道：“我们也没人会开这玩意，等下再炮制他。”

    然后对着车厢里的旅客道：“你们都别动，谁动谁死。

    现在，把身上值钱的东西通通交出来。”

    话音一落，旅客们大多都松了口气。

    仅仅是要身上的钱财，那都不是什么大事。

    两名流浪忍者开始挨着挨着搜刮旅客们的钱财以及贵重物品。

    此时，对面的中年男子抱着吓坏了的小女孩，低头悄声道：

    “忍者大人，您能打得过他们吗？”

    宇智波图南正饶有兴致的看着这一幕，听到中年男子询问自己，当即意味深长道：

    “能啊，你想看我主持正义吗？”

    中年男子似乎松了口气，继续悄声道：“就当我委托大人您出手行吗。”

    “没问题。”

    宇智波图南摊了摊手，脸上的笑意更甚了些许，当即吹了吹口哨。

    “哟~是谁在我们兄弟眼皮子底下还有心情吹口哨啊。”

    一名流浪忍者刚刚调侃完，便听见外面传来一阵鸟叫声，这声音似乎蕴含着迫不及待的情绪。

    “咕咕~”

    只见密密麻麻的漆黑色猛禽仿若洪流般冲入车厢里，径直扑向那些流浪忍者。

    “这是什么东西。”

    转眼间，一名没有防备的流浪忍者便被漆黑色猛禽所淹没。

    另一名流浪忍者反应倒是快一点，举起长刀砍在了袭来的猛禽身上。

    想要试图将这些猛禽杀死，但是却无济于事。

    “叮！”

    金铁交加声响起，当即将流浪忍者的手掌给震的发麻。

    刀疤脸忍者赶紧提醒道：

    “小心！这是忍兽，车上有忍者。”

    然而提醒归提醒，奈何宇智波图南的忍兽常年在宇智波图南的查克拉改造下已经变得刀枪不入。

    须臾间，那些流浪忍者们便被猛禽扑倒在地。

    车厢里响起了瘆人的撕扯声以及哀嚎声。

    刚刚还很是嚣张地站在车厢里的忍者，现在已经躺在了血泊当中，被黑色包围，苦不堪言。

    “老大，救我！”

    “饶命啊~”

    .....

    刀疤脸忍者举起长刀用力在正在撕扯其伙伴的猛禽背部奋力来了几下，但猛禽甚至都懒得回头看他一眼。

    顷刻间，黑色的洪流一哄而散，地上连骨头都没剩一根，只余下些许被舔舐得差不多的血迹。

    就在这时，宇智波图南将头探出过道，招呼道：

    “这位朋友，请你过来一下。

    你过来我就不杀你。”

    “咕噜~”

    刀疤脸忍者咽了口唾沫，下意识的点了点头，颤颤巍巍的朝着宇智波图南走来。

    此时的列车长也终于发现了宇智波图南，脸上浮现出惊喜之色，喃喃道：“图南大人......”

    待刀疤脸忍者来到宇智波图南跟前时，浑身早已被汗水打湿，脸色煞白道：“大人，您有什么吩咐。”

    刀疤脸哪里不知道，这次遇到了一个狠人，心里别提多害怕了。

    宇智波图南伸手指了指对面的一家三口道：“你认不认识他们。”

    “不认识。”刀疤脸瞥了哆哆嗦嗦的一家三口一眼，摇了摇头道。

    宇智波图南若有所思的点了点头道：“好呀，那你杀了他们，我就放了你。”

    不知为何，那名刀疤脸忍者却是犹豫了，强颜欢笑道：“大人，我们只劫财，不杀人的。”

    宇智波图南轻笑一声，神情瞬间冷漠了下来。

    “在我面前装什么装。”

    当即手指一弹，一发空气丸打穿刀疤脸忍者的眉心。

    “呃~”

    刀疤脸忍者的尸体就这么径直栽倒在宇智波图南跟前的桌子上。

    吓得对面的妇人和小女孩连连尖叫。

    中年男子脸色难看道：“忍者大人，我们一家人哪里冒犯了您，请您恕罪。”

    宇智波图南身子微微前倾，双肘撑在桌子上，直视着中年男子道：“你之前给我名片的时候，在兜里抓来抓去干嘛呢。”

    “我在找名片。”

    “找这么久？”

    “顺便抓抓痒。”

    “你说你一个卖药材的，难道不知道这个季节大部分药材都还没收获么？”

    “反季节药材，利润大。”

    “我还真拿你没办法了。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头，然后伸出手捏住小女孩的脸蛋扯了扯，然后屈指一弹。

    “叮.....”

    只见小女孩的脸上被弹出了一个小孔，露出了里面的金属。

    车厢里的气氛骤然沉寂了下去。

    对面的夫妇两人明显身体都紧绷了起来，随时准备发难，但却又在忌惮着什么。

    宇智波图南一脸诧异的指着小女孩道：

    “你这么会编，是不是要说这玩意是你从风之国进口的充气娃娃。”

    “噗嗤~”

    话音一落，便看见一截刀尖从座位后刺穿了妇人的心口。

    而动手的人，正是列车长，也是宇智波图南曾经在火之寺劝导过的那名落魄汉：关谷一风。

    在关谷一分动手后，中年男子仿若惊弓之鸟一般，朝着宇智波图南动起了手。

    只见中年男子左手五指一握。

    小女孩的嘴顿时裂开，密密麻麻的苦无从嘴里攒射而出，袭向宇智波图南的面门。

    宇智波图南神色不变，两指轻轻一夹，便将第一枚苦无夹住，然后将后续苦无精准的拨开。

    “叮叮叮......”

    最后手腕一甩，苦无瞬息间便穿透小女孩的头颅，将其钉在了座位上。

    “死！”

    此刻，中年男子的右拳已经离宇智波图南的脸不足一寸。

    宇智波图南手臂微微一抬，五指张开。

    “啪！”

    男子的右拳稳稳的落在了宇智波图南的掌心中。

    宇智波图南眉头微微一挑，喃喃道：“这是......仙术.....”

    旋即五指缓缓加大力度，只听“咯咯”声响起，男子的右拳被捏成了一团肉泥。

    “呃......啊！”

    所谓十指连心。

    显然这名男子并不是什么硬汉，在剧烈的疼痛中已经丧失了反抗力。

    宇智波图南双眼微微一瞪，露出了三勾玉写轮眼，对着中年男子来了一发地狱见术。

    瞬息后，中年男子便双眼圆瞪，气息断绝，倒在了地上。

    宇智波图南从忍具包里取出纸巾，擦拭着手掌中的血污，悠悠道：“当着我的面玩傀儡和摩斯密码。”

    从刚才的幻术中，宇智波图南已经得到了自己想要的情报。

    这名中年男子是火之都的中忍，主要是做刺探情报一类的间谍任务。

    宇智波图南旋即起身从中年男子兜里取出了一张纸条。

    纸条上什么字迹都没有。

    宇智波图南在纸条上摸索了一下，顺利的找到了粘连部位，将纸条撕成了两片。

    也就是这张纸条是由两张粘合而成，粘合的那一面画有特殊的符文。

    在这纸条上用手指写字，就会在另一个地方的卷轴上显示。

    有一定的距离限制，大概在数百里左右。

    很显然，这名男子是来刺探宇智波图南情报的。

    而那些流浪忍者，也不过是幕后之人用于检验宇智波图南实力的牺牲品。

    宇智波图南心安理得的将纸条收入忍具包中。

    符文法阵这种东西，涉及到稀罕知识，没事可以研究研究。

    关谷一风来到宇智波图南身边，一脸恭敬道：“图南大人，没想到我能在这见到你。”

    宇智波图南回头观察了一下车厢里的旅客，通过白眼的能力确定他们体内没有查克拉流动。

    这才拍了拍关谷一风的肩膀道：

    “你很不错，没想到曾经的落魄汉，现在开起了火车。”

    关谷一风一脸受宠若惊道：“需要我帮您处理一下么。”

    宇智波图南点了点头，回到座位上坐好道：

    “麻烦你了。

    如果有一杯热茶的话，那就更好了。”

    “有的有的。”

    关谷一风手脚麻利的将尸体抬到车厢连接处丢掉，不知从哪里给宇智波图南弄了壶茶水。

    恭恭敬敬的招呼了一声后，便识趣的不再打扰，前往驾驶室里操控火车。

    一场看似凶险的劫车行动就这么虎头蛇尾的结束了。

    车厢里的旅客都是些普通人，在见识到了宇智波图南的狠辣后，连大气都不敢喘一下，哪敢上前套近乎。

    宇智波图南自然乐得清闲，望着窗外的景色，轻抿了一口茶水，拿起画板重新开始写写画画。

    “搞得跟龙潭虎穴一样，也不怕把我吓跑了。”

