    时间一晃进入2月。

    洛杉矶气温保持在18度~12度之间，适合穿风衣西服，哈迪很喜欢这个温度，比夏天一身汗舒服的多。

    今天他来机场接机。

    《纵横四海》拍摄结束，剧组回洛杉矶，哈迪过来迎接，当然，最主要是接艾娃加德纳。

    剧组人员下飞机，导演和演员们恭敬的和哈迪握手，哈迪勉励了他们几句，最后带着艾娃上车离开。

    到了车里，艾娃激动的抱住哈迪：“终于回来了，这次可以好好休息一段时间了。”

    哈迪笑了笑，“这些都由你决定。”

    回去的路上两人闲聊，艾娃说起“人鬼情未了”。

    “在纽约我看了人鬼情未了，那部电影真棒，虽然没有什么大场面，可总感觉有一股情绪在心间萦绕。”

    “主题曲真好听，哈迪你又创作出一首经典，其实人鬼情未了电影这么热卖，和这首歌有很大关系。”

    “对了，人鬼情未了上映结束了吗，票房是多少？”艾娃问道。

    人鬼情未了因为上映势头好，连续上映近两个月才下线，这种情况在后世不多，可在这个年代很长见，断断续续上映半年的都有，只要有票房院线就愿意播放。

    “已经正式结束了，数据还没有对外公布，不过米高梅那边已经告诉了我，总票房是1120万美元。”哈迪道。

    “哇~~这么多！”

    艾娃惊讶叫道。

    “原本我还想着《纵横四海》能不能和《人鬼情未了》较量一下，现在看来难了。”艾娃道。

    “呵呵未必，只要宣发做的好，《纵横四海》一样可以大火。”哈迪笑着道。

    “老板你准备怎么宣传？”

    “我给你安排了一个活，对影片宣传绝对有好处。”哈迪道。

    “啊，我才刚刚回来啊，你真是个资本家。”

    艾娃不满的说道。

    “听听我安排的事情在做决定。”随后哈迪给艾娃介绍‘超级选秀’节目，从全国海选到初选、晋级、总决赛等等，一个普通人一路走上来。

    只是听哈迪介绍，艾娃就能感觉出这个节目绝对会非常吸引人。

    “我想让你做评委，此外还有海蒂拉玛，强尼方亭和加里格兰特，我觉得场面足够撑起来了。”哈迪道。

    何止能撑起来，这个评委阵容可以用强悍来形容。

    艾娃加德纳现在是美国最知名的女歌手，一首‘斯卡布罗集市’成为经典中的经典，后期又出了一张唱片大卖十几万张。

    海蒂拉玛是最早的性感女星，现在凭借人鬼情未了大火，成为今年最热的女星。

    强尼方亭原本就是美国知名歌手，已经成名十几年，做评委绝对够资格。

    至于加里格兰特，奥斯卡影帝，没人质疑他的资格。

    “好，我做。”艾娃当即答应。

    选秀评委人选定好，剩下的事情交给ABC电视台就好，现在已经组成制作团队，近期就会启动。

    ......

    比尔派人秘密找了一家瓶盖厂，不在洛杉矶，而是在亚特兰大郊区，直接收购下来，花了一万多美元，又找了几个制作瓶盖的好手，制作了一批可口可乐瓶盖。

    瓶盖制作好后直接解散队伍，而且警告他们不得外传这件事，如果外传他们一个也跑不了。

    而这些人自始至终不知道雇佣者的身份，随后解散离开，瓶盖厂转手卖掉，前后只赔了两千多美元。

    这批瓶盖被运往美国各大城市，暂时存放在仓库里，等了约莫半个月，比尔觉得时间差不多了，给哈迪打电话：“老大，一切都准备好了，您看什么时候开始？”

    “三天后开始。”哈迪道。

    前几天，哈迪和安迪见面，专门告诉了安迪他准备坑可口可乐一把，安迪立刻意识到这里面大有可为。

    启用一批秘密账户做空可口可乐股票。

    可口可乐因为兑奖活动，这段时间销售情况非常好，甚至比以往销售量都要高，短短一个多月就销售七八千万瓶。

    很多人手里积攒了大量瓶盖，可是兑奖者却非常少。

    可口可乐和杂货铺、小超市有口头协议，这些人销售可口可乐，也负责兑奖，等他们积攒一批瓶盖后，会找大分销商兑付，然后大经销商再和可口可乐公司算账，兑换的钱可以从货款里面扣除。

    可是这两天，很多人拿着集齐的瓶盖到杂货铺、超市兑奖，有时候一家杂货铺一天能兑出去一百多美元。

    原本积攒瓶盖的那些人，绝大多数都缺少处女和双子瓶盖，可是这几天忽然有很多小混混不知道从哪里弄来的瓶盖对外卖，30美分一个瓶盖，处女和双子要多少有多少。

    而且不是在一个地方，全美大小城市，甚至一些小镇都出现这种情况。

    一时间出现无数兑奖者。

    几天过去，杂货铺、小超市拿着瓶盖去找分销商兑换，毕竟前期的钱是他们垫付的，分销商一开始来者不拒，只以为可口可乐为了宣传放出的奖励增多，可是后来发现兑换的商家越来越多，事情有些异常，汇报给可口可乐总公司。

    可口可乐听到这个消息，立刻意识到事情的严重性，立刻联系各地分销商。

    “华盛顿，你们那边兑换了多少奖金？”

    “已经兑出去四千多美元。”

    “俄克拉何马城，你们那边兑换出去多少奖金？”

    “兑换出去八千多美元。”

    “费城，你们兑换了多少奖金出去？”

    “兑换出去六千多美元。”

    “菲尼克斯，......”

    可口可乐在全美有50多个分销商，这一圈问下来，竟然兑换出去一百多万。

    可口可乐总裁只觉脑袋嗡嗡作响，他们根本没有放出去那么多奖项，准备全年放出去几十万份，现在只一个多月，总共才放出去两三万多份而已，哪里来的这么多兑奖瓶盖。

    作假~！

    可口可乐总裁立刻意识到这个严重的问题。

    “叫停，立刻叫停各地兑奖，从现在开始兑奖活动停止，通知各地分销商，让分销商通知各地经销商。”可口可乐总裁赶紧下达命令。

    可口可乐通知分销商容易，可是分销商通知那些小经销商却非常麻烦，这些小杂货铺和小超市，分散在全美各地，很多人都是过来提货，想要全部通知到是一件极其艰难的事情。

    现在可不是后世，大家都在一个群，随便发个通知就全国皆知了，现在只能打电话通知，但很多分销商根本没有那些杂货铺小超市的联络方式。

    怎么通知，挨家挨户去找，别开玩笑了，他们可没那么大的能量。

    暂停兑换通知发出去，那些小经销商此刻还在兑换，每家每户都兑换出去几十上百美元。

    可口可乐总裁立刻通知董事长，董事长也意识到问题的严重性，“调查清楚，如果真的有人作假立刻报警。”

    事情调查起来并不难，很快弄来一大批瓶盖，其中双子和处女两个星座图案，虽然制作很精良，可是经过鉴定依旧能看出与可口可乐公司生产的星座图标略有不同。

    可普通民众根本没法分辨，他们以为就是真的。

    报警。

    这件事情牵扯非常大，FBI插手调查。

    通过FBI调查，发现这些瓶盖是当地小混混往外销售的，FBI抓了不少小混混审问，可这些小混混知道的非常少，只是有人找到他们，问他们愿不愿意做这个生意，然后他们以每个瓶盖20美分的价格买过来。

    最后FBI发现，牵扯到的小混混足有上千人，可是他们的上家究竟是谁却无从查起。

    线索到这里就断了。

    现在可不是21世纪，有那么多高科技手段，比尔在哈迪的吩咐下，至少弄了5个阶梯断层。

    纸终究包不住火，可口可乐兑奖活动出现纰漏的消息，很快被媒体知道，没过一天各大报纸纷纷报道此事。

    纽约时报：

    “可口可乐兑奖活动停止，出现大批仿冒瓶盖，兑奖金额远超可口可乐发放金额，可口可乐公司损失超百万，已经向警方报警，警方正在全力侦查造假者。”

    环球时报：

    “可口可乐兑奖事件，环球时报采访了很多可口可乐经销商，很多杂货店主、小超市店主表示，当初可口可乐承诺让他们代付兑奖，现在忽然叫停，他们每家手里都兑出去几十上百美金，他们找可口可乐要说法，现在可口可乐却没有任何表示。”

    “记者简单估算了一下，全美几万家经销商，这笔资金可能达到几百万美元，难道这笔损失可口可乐准备让经销商来承担吗，等待可口可乐给出一个合理的说法。”

    纽约时报：

    “可口可乐公司紧急召开股东会，决定停止现任总裁职务，新任总裁上台后第一件事情就是解决瓶盖兑奖事件，不知道会否妥善处理。”

    “瓶盖事件对可口可乐销售造成极大影响，销量大幅度下滑，同时对可口可乐的声誉造成极其恶劣的影响，受此影响，可口可乐股价大幅度下跌，昨日跌幅达到26%。”

    因为此事发生，作为第一个开始兑奖活动的百事可乐，也有记者进行了采访。

    百事可乐董事长兼总裁沃尔特·麦克表示，“百事可乐会严防此事发生，已经更改了百事可乐兑奖机制，为了不给商家造成可能的问题，除了再来一瓶，均采用兑奖码兑奖方式。”

    “兑奖码怎么兑奖？”记者问道。

    “百事可乐将取消小奖，换成大奖，5元，10元，20元，100元不等，每个瓶盖上有独立的兑换码，还有防伪标志码，每隔一段时间，公司会进行随机抽奖活动，获奖号码会在报纸上公布，中奖者可以把瓶盖邮寄到百事可乐公司，百事可乐公司确认无误后，会给中奖者邮寄一张支票。”

    百事可乐这边的问题解决了，但可口可乐那边还是一个烂摊子，很多手里拿到瓶盖的顾客无法兑奖，这些瓶盖可是花了钱的，不仅没赚到钱反而赔了，这些人自然对可口可乐生出意见。

    而那些经销商的意见更大。

    他们贴进去几十上百美元，现在可口可乐也没个说法，这让很多经销商非常恼火，这段时间很多商店和超市都暂时停止可口可乐进货。

    那些分销商也是有苦难言，原本可口可乐和他们说好，代付兑奖奖金然后以货款抵扣，可现在每家分销商手里都几千甚至几万美元的兑奖瓶盖，堆了满满一库房，可口可乐却不要了。

    这笔损失由谁来承担？！

    可口可乐公司现在处于焦灼之中，不兑付，那今后的经销渠道恐怕要崩塌，想要再建立新的销售渠道花费照样不小。

    兑付，

    经销商手里的奖金多达二三百万，这笔数字对可口可乐来说也难以承受。

    上一个总裁就是为了保住信誉，在董事会上表示希望董事会同意兑付，把这件事情处理过去，遭到董事会拒绝，也因此下课，换了一个新总裁上来。

    新总裁自然维护董事会的决议，准备赖账。

    但又不能明目张胆的直接说不负责，所以就用起了托字诀，一直不对外说明如何处理。

    也因为可口可乐这种不负责任的态度，致使可口可乐信誉严重下滑，股票也再次断崖式崩溃。

    可口可乐还在泥潭里没有出来，哈迪已经不在关注他，转头弄起起“超级偶像”选秀节目。

    2月14日。

    情人节。

    这天环球时报发布一篇重磅消息，“ABC电视台将举办一场超级偶像选秀节目，不管你来自哪个国家，不限男女，年龄12岁到28岁之间，只要来到天使之城洛杉矶，就能参加ABC电视台举办的这场选秀节目。”

    “如果你有美妙的歌喉，如果你有骄人的容貌，不要压抑自己的天赋，只要进入决赛，就有可能获得HD唱片公司的经纪合约，推出个人唱片，如果夺得冠军，公司更是会为她打造一张经典唱片。”

    “来参加海选吧，这里是你踏上璀璨星途的起点！”

    后面贴出海选报名地点和报名方式，还有前期赛事规则等等。

    紧接着ABC电视台也报出新闻，四大导师齐齐在电视上亮相，艾娃加德纳，海蒂拉玛，强尼方亭和加里格兰特，这四位超级大明星将助力选手。

    这则消息很快流传开，很多人看后那颗向往明星们的心蠢蠢欲动起来。

    洛杉矶某栋简陋的公寓里，家具只有一张桌子和一张床，桌子上摆放着几瓶简单的化妆品，其中一管口红已经用去了多半，只剩下根部一点。

    女孩只穿着内衣，露出完美的身材曲线，不过此刻她却拿着几张报纸认真的看着。

    “超级偶像选秀，任何人都可以参加，要12岁到28岁，我的年龄没问题，唱歌吗？”

    女孩对自己的歌声没有多少自信，可是看看镜子里的身材，骄人的容貌这条应该算吧。

    一年多前她来到好莱坞，得到20世纪福克斯半年合约，每周只有50美元薪水，可她很高兴，因为她觉得自己有了成为大明星的可能，可是其后的日子，她只得到了一个很小很小的配角。

    半年后她没能和电影公司续约，接下来的日子她一直在好莱坞游荡，希望能找到机会，前几天有一个摄影师找她，说如果她愿意拍摄一组果照，可以给她50美元。

    她心动了，

    因为她没钱了，下个月的房租都要付不起，可她不甘心离开，不想再过以前的生活。

    今天看到报纸上的选秀报道，女孩感觉自己的机会又来了，不管如何她都要去试一试，万一成功了呢。

    她好好梳理了一下暗金色的头发，换上柜子里最好的那套衣服，出门往报名地点走去。

    她钱不多了，打出租车太费钱，好在报名地点和她驻地地方只有几英里，她可以走过去。

    女孩心里怀着憧憬，走路都有些带风，走了几英里路一点不感觉累，来到报名点，前面已经排起了长长的队伍，女孩赶紧过去排队。

    领取到一张表格，上面要求填写名字、年龄、通讯地址、电话等信息，还要填写自己擅长什么，优势在哪里。

    女孩拿起笔刚想写名字，可忽又停下，她想改变，这一刻她决定放弃之前的名字。

    随后签下了自己的新名。

    玛丽莲·梦露。

