    “炼狱之火啊..”

    蓝色的火焰如同火焰的旋风一般席卷着四周，雷鸣之声不绝于耳。

    八大主厨明面上的聚集地已经如同陷入了末日世界一般，没有谁能够逃离，亦没有谁可以就此进入。这里已经变成了屠宰场，或者说它本来就是屠宰场，一群冠以‘厨师’之名的扭曲之物在此享用名为‘人类’的美味。

    从符七实身边脱离之后的星之彩化作了怨恨之鬼的姿态，手持着怨恨之火化为的刀刃屠戮着众生。这里不存在无辜者，更何况符七实接到的可是实打实的灭绝令，铲除八大主厨的所有据点，不留任何活口。

    这是通过协会秘密下发的猎捕委托，符七实甚至怀疑这个并不是翼下达的委托，不过他很乐意接受这个任务。吃人的恶鬼可以被允许存在，吃人的恶人却必须下地狱，同类相食乃是禁忌中的禁忌。就算是仙峰寺的那群歪和尚也做不到这种地步...更何况还是毫无目的的吃人，单纯只是为了追求美味。

    【为什么我感觉你好像一直都在做和屠杀差不多的事情？在上一个世界的时候也是，屠杀猴子，屠杀仙峰寺，在这里也是，各种抹杀掉同类，虽然我认为你做得对，但是我建议你最好缓一缓，要是精神出现问题的话..精神污染可是很难清理掉的。】

    “我倒是没有什么太多的感受，感觉就像是砍树一样，手起刀落，恩怨以了..我甚至怀疑我的感情是不是被压制住了，事务所想要把我培养成什么样的存在？”

    符七实从不认为自己是个冷酷无情的人，曾经的他是相当感性的生物，然而经历了无限循环开始踏入旅途的时候，他就发现自己有哪里不太对劲，在上一个世界第一次杀人的时候也是一副无所谓的样子，根本就没有什么恶心，反胃之类的状况，简单的来说，就是对于死亡没有敬畏心了。

    【大概也是清道夫一类的存在吧，专门清理那些漏网之鱼..这样看来，你的精神的确异于常人，到时候我和上面问一下，现在的话姑且还是先压制一下吧，你这几天杀了太多人了..如果那些家伙算人的话，而且，你过于依赖宇理炎了，七实。这可是不对的，宇理炎终究只是外物，让自己变得更强才是正途。】

    的确，诚如八重樱所言，符七实也感觉自己过于依赖宇理炎了，战斗的时候基本上都是起手给自己的武器附魔，宇理炎的存在能够大大的降低战斗的难度这是事实，但是也因为宇理炎的存在，符七实本身的战斗技艺无法得到提升也是事实，如果真的按照游戏类型来算的话，那就是符七实的宇理炎的使用经验在不断的上升，而其他的战斗技巧则是在原地踏步。

    “我明白了，我的确过于依赖宇理炎了。还有星之彩...”

    看着那无形的色彩挥舞着紫色的刀刃收割着生命，符七实顶多就是把星之彩当成工具在用了，有一说一，挺好用的。

    “回来吧！”

    听见了契约者的召唤，星之彩解决掉了最后一个被找到的躲藏起来的人之后化为了流光窜入了符七实的体内，熊熊燃烧的紫色烈焰消失了，只剩下蓝色的火焰还在四周环绕。

    “这样一来，据点覆灭了一个，可惜没有遇到八大主厨中的任何一个。”

    虽然目标没有完成，然而他并不急于一时，从符七实目前收集到的材料来看，这八大主厨迟早也要自我消亡，毕竟上面的那几个疯子已经变成了为了寻求世界的美味而把自己的身体变成了菜肴的地步，过一段时间就算符七实不出手八大主厨可能也要名存实亡了。

    然而后巷之中永远都不缺少食人的怪物，没有了八大主厨，很快就会有新的食人组织登场，符七实的举动也不过是治标不治本罢了，在的时候来一个符七实能灭掉一个，可是当符七实离开之后，都市又会变成原来的样子，一切造就。

    或许，这就是A为什么要继承所爱之人的意志，哪怕辜负所有同伴的期望，哪怕沾满了无数无辜者的鲜血，哪怕在暗无天日的地下轮回了无数的时光也要去完成光之种，他终究在数万年的轮回中找到了答案...若不是安吉拉最后的举动，或许A真的能够拯救这个扭曲而又虚伪的世界吧。

    “八重樱，你觉得A这样的人可以成为事务所的成员吗？”

    【大概不行，虽然他的举动和他的功绩都是值得肯定的，但是代价太大了，大到事务所无法接受的地步。】

    散去了宇理炎，符七实决定暂时将宇理炎封印掉，在这个世界宇理炎的威力太大了，几乎每一个人都身负罪恶，符七实毫不怀疑只要在这里完全展开一次宇理炎，世界就会随之毁灭的程度。这也就意味着符七实不管到了哪里都只需要放一把火就好了，剩下的什么事情都不用做，这和事务所的初衷是相反的。

    骑上了摩托车，看着在烈焰之中化为了废墟的血肉工厂，启动了引擎奔向了下一个地点...

    .....

    “很可惜，虽然摧毁了五个据点，可是我并没有找到八大主厨的任何一个人。”

    向南部协会的人递交了任务报告，符七实表示今天的运气不是很好。

    “好的，辛苦你了。八大主厨这种组织也不需要急于一时，那些东西终将会自我毁灭的。给，这是这次委托的奖励。”

    对方递过来一张支票，上面还有一张车票。

    “这个是？”

    是W公司的列车票，前往的地区是T巢。

    “是奖励，你自从成立了事务所以来就一直在四处奔波，为我们解决了很多的难题，虽然你并不是我们协会的人，但我们并不是不知回报的人，这是W公司的车票，可以让你去T巢好好的休个假3，据说T巢有很多和时间有关的小玩意，你也可以去那里寻找高阶工坊给你打造你想要的空间类型的装备..我想，那些人应该会给一个新生的色阶收尾人一个面子的。”

    “好，谢谢！”

    休假啊，也是，来了这里这么久，神经一直都蹦的紧紧的，干脆趁着这个机会好好休息几天，几天的时间，应该不会有怪物不自量力的跳出来。

    “对了，我建议你去买一个面具带上，并不是我有什么看法，实在是你的面容过于稚嫩，很容易招来不必要的麻烦。”

    在符七实离开的时候，对方也给出了另一个建议。

    是个不错的建议。

