    张破军知道，真的已经达到极限了，而他也已经准备好直面应对了，不知道为何，他的内心之中渴望着这一切。

    不过爆炸嘛···

    他立刻下达指令：“各单位注意，暂时撤离我所在区域，不要靠近，韩雪，开启最高强度的防御······还有，放心，我会没事的。”

    韩雪这边其实早已经关注已久了，但是她现在作为这条战线的主指挥官，不能分心，即便担心也不能表露出来。

    若是主帅都这样了，那其他人呢？

    “我等你···一定要回来。”

    张破军在一次动用潜龙式最后一式，吸引涂蟲神的注意力，而下一刻，他直接驾驶着湮灭机甲，朝着他冲杀过去。

    很显然这涂蟲神现在并没有脑子，不知道这冲过来是意味着什么，这个由万千虫子组成的涂蟲神还以为是跟以前一样，要跟他近战对拼。

    他本能的伸出手，直接洞穿了湮灭机甲的胸膛，张破军睁大双眼，看着就真的是擦着他的身旁过去的手臂，这不看不要紧，一看他瞬间发现了问题所在，但是他知道现在不能在观察，他立刻出手，然后直接脱离这台机甲。

    下一刻，一股强烈无比的能量瞬间坍塌压缩然后轰然爆炸，张破军的逃生舱被冲飞老远，那感觉天旋地转的，差点没给他给整吐了。

    他一脚踹开逃生舱门，从里面窜出，此时的他，已经被冲击波冲出了老远，距离爆炸之地，还有一两公里的距离。

    周围的舰队和战士也听从了他的命令，已经撤离，并没有被波及。

    别看说为什么，爆炸范围那么小，但是威力堪比七级战舰的主炮，达到七级战舰，就能够对一座星球造成威胁了，而六级战舰的主炮，则是能够轰掉一颗人造行星。

    而范围小，也是姜天工在机甲之中搞的安全措施，毕竟这是一个半成品机甲，出什么问题，都有可能，安全第一可不能放在嘴上，要做在实际上。

    现在看来，可真的是有先见之明了，不然光是那爆炸的威力，足以将张破军给炸成飞灰。

    而如此大的威力，也不知道能否给那涂蟲神造成伤害。

    而在域外论坛上，看着这自杀式的进攻，一个个都沉默了起来，能够将张破军逼到这种地步，确实是让他们出乎预料。

    这可是一台湮灭级机甲，整个域外就没多少台，这说炸就炸，这涂蟲神真的那么强大吗？不过用湮灭机甲来自爆，换做任何一位普通的神灵恐怕不死也好不到哪里去。

    当火光散去，众人瞪大了双眼，没了？

    是的，在那个地方没有了涂蟲神的身影了。

    但是他们没发现，不代表张破军没发现，在张破军的眼中，他注视到了有无数很小的，如同蚊子般细小的虫子在重组。

    “那到底是什么东西！”张破军迅速汇报。

    这边也是在层层上报，很快，直接传到了宇宙中央之中，幽叶看着那虫子，眉头一凝：“这些是什么，虽然我们妖族的昆虫一族比较特殊，但也没有说会有这种能力的，能够分解自身？”

    “不对，放大开来，这个东西·······”

    “白言！”幽叶忽然开口道，崔益一听，知道有消息，连忙问道：“那是什么？”

    “白言，白洞禁地之中诞生第一种昆虫，他们非常的小，而白洞禁地当时还并非叫白洞禁地，在那一片星域之中，有一个白洞，而周围拥有非常多的资源，被发现的时候，就吸引了很多人。”

    “而在某一天，在那一片星空之中，不知道何时诞生了一种迷雾，那迷雾当时还没人在意，但是经过的商队一个个里面的生命体，无一例外，全都死了，并且只剩下骸骨。”

    “经过调查之后，我们发现了白言虫，那时候因为白洞禁地有很多资源，所以各大文明都想清缴这些白言虫，但是不管如何清缴，他们都还存在，并且数量只增不减，最后充斥了整个白洞周边，不过他们只会在那星域内活动，没有出过范围。”

    “所以，当时的那些文明也就没去关注了，现在他们居然能够出来吗？”

    幽叶皱着眉头，这已经不是人族的问题了，若是白洞禁地的这些白言虫真的能够自由行动的话，那可真的是一个大麻烦了。

    “等会，该不会···他们是将涂蟲神的身躯作为容器！”他的瞳孔微微一颤，很显然是有些动怒了，但是现在这个场合，不是动怒的时候。

    “告诉张破军，不要跟他近距离接触，机甲的话还好，但若是肉体，那身体可能就会被吞噬！”

    这边的消息立刻告知战场，而域外论坛上也都惊诧于那是什么东西，很多人都说没发现，但是细心的人却能在背景物的一点阴影中发现端疑。

    “那小黑点到底是什么，开始汇聚了！”

    “好像是虫子？”

    “放大了数十倍我才发现，真的是虫子，好恶心。”

    “涂蟲神，不就是昆虫类吗？”

    “不，不对劲，即便如此，也没见过有这种特性的，即便是涂蟲神的种族都没有！”

    很快宇宙中央这边公布了消息。

    “踏么的，我觉得将一位神灵拉出来作为杀戮武器，就已经够恶心的了，没想到居然将一位神灵的神躯当做容器，这特么的养蛊呢？”

    “这简直就是在侮辱神灵！”

    但是不管网络上如何争吵，面对他的，还是张破军。

    而张破军也的确是在机甲爆炸前发现问题，并且出手了，他低下头，看着手上那细如粉末的虫子，说实话，有点头皮发麻。

    他将这些虫子尸体甩开，他手一伸，将自毁前甩在一边的天工剑召回，如此之长之大的巨剑就矗立在那，他伸出手，触摸着天工巨剑的中心，一见那周围的装置开始收缩，就像是一个机器一般。

    很快，便出现了一把正常大小的长剑。

    姜天工的声音也适时响起：“不管如何，你都必须将这个把长剑带回来，听到没有！”

    张破军，能够感受得到，这隐藏在巨剑之中的这把长剑很不一般，但具体不一般在哪里，他不知道。

