    陆景在那边切菜似的狂剁木头，把一众人的目光全都吸引了过去，甚至不由自主的停下手边的事情。

    最后还是之前指点陆景那人又开口道，“都看什么看，自己的活干完了吗？”

    其他人这才回过神来，勉强将注意力又放到了自己手上的事情来，只是时不时的还是会偷瞄眼陆景，似乎是想看看这少年究竟什么时候才会感到累。

    然而一直到太阳快落山，他们也没等到陆景的动作变慢，反而他一个人劈了草棚里将近三分之一的木料。

    陆景觉得差不多了，劈完面前最后一根木头，终于也停下了斧子。

    虽然他并没有疲惫到干不下去，但刚拿到武功秘籍没多久，现在满脑子都在想着回家练功，寻思着自己第一天工作的表现应该够可以了，也就没再继续做下去。

    不过就在他想找马中宝结算工钱的时候，却发现马管事不见了。

    在炭窑转了一圈，没找到人的陆景只得又来到了先前指点他的那个男人身前，问道，“这位朋友……”

    那男人闻言很是客气的自我介绍道，“我姓白，比你年长一些，叫我白大哥就行。”

    “哦，白大哥，你知道马管事什么时候能回来吗？”

    “他平时很少离开炭窑的，就算有事也会在天黑前回来，因为要算工钱的也不只有你一人。”白姓汉子笑道，“稍等片刻便是了。”

    而他说完这句话不久，果然就见马中宝从远处一脸沮丧的走来了。

    马中宝管炭窑这么多年，当然也知道只靠一个人根本没法把那么多斤木料给劈出来，况且还是陆景这种要经验没经验，要力气也没力气的毛头小子。

    因此他压根儿就没把希望寄托在陆景身上，急急忙忙又跑到了附近的村落里找人，结果他都开出快两倍的工钱了，竟然还是没人愿意来炭窑干活。

    马中宝就算反应再迟钝，也察觉出这里面的不同寻常来，再联系之前自家炭窑负责劈木头的人一下走了一半，显然是有人在针对他们。

    想到这里，马中宝的一颗心也沉了下去。

    他这边还在为炭窑的未来担心，偏偏回去后又看到一群人不做事，站在那儿闲聊天，这火气顿时就又冒了上来！

    但很快马中宝又注意到放木材的草棚如今竟然少了一大半。

    他愣了愣，是有人把那些木材给移到别处了吗？

    结果马中宝还没来得及细看，就听陆景叫道，“马管事，快来算工钱吧！”

    马中宝皱眉，心想这新来的人也太不懂事了吧，活干不了多少，要钱倒是挺积极。

    不过经过这么些天的折腾他也是没什么心情再端架子训人了，闻言还是向那边走去，同时心里还在想着怎么让白姓汉子那伙人今天再多干会儿。

    而等他走到两人的身前，看到不远处那一大堆木料又是一怔，开口道，“这是哪些人劈的，怎么还混到了一起去了。”

    “不是，那些都是这位陆小兄弟一个人劈好的。”白姓汉子答道。

    马中宝显然不怎么相信，他又不是没见人劈过木料，一个人怎么也不可能劈出这么多来。

    但是他和白姓汉子认识这些年了，也没听后者说过什么大话，尤其马中宝还注意到其他劈木头的人也没出言反对，另外他们的身边也都摆着自己劈好的木料。

    马中宝这次是真的被惊到了，难不成他眼前这一大堆真是这少年一个人劈出来的？

    想到这里他望向陆景的目光终于发生了变化，一双眼睛直勾勾的盯着陆景，像是要看出陆景究竟有没有三头六臂一样。

    以至于陆景不得不再次提醒道，“马管事，给我算下工钱吧，我还有其他事情呢。”

    “好好好！”马中宝这次却是一连说了三个好，脸上的阴霾一扫而空，望着陆景双眼放光，就像是饿狼看到了肉块儿一样，“我这便给你算！”

    马中宝喊来人，称了陆景劈出的那些木料，结果一共一千四百斤，不但完成了他先前和那几个窑工的赌约，而且还超出了二百斤来，难怪那些窑工见他回来居然没有再围上来。

    “一百斤五十文钱，一千四百斤，那就是七百文！”

    马中宝拉着陆景的手，笑的嘴都要合不拢了，竟然直接从怀里摸出了一两碎银，塞在了陆景的手里，“你今天做的不错，多亏了你，这一窑才能按时烧上，没有耽误事儿，多出的三百文就当作是赏钱吧。”

    这是陆景通过辛苦劳动换来的报酬，他当然也不会客气，闻言就将那一两碎银给接了过来。

    然而之后马中宝却并没有松手，而是又接着道，“明天，明天可也得拜托你了。”

    “哦哦，可以啊。”陆景也很爽快，“但先说好，我每日只做半天。”

    剩下的时间他还要拿来好好练功。

    马中宝眉头微皱，“半天的话，你能劈……”

    “还是今天这量吧。”陆景想了想道，他已经掌握了基本要求，再往后越熟悉速度只会越快，劈一千四百斤的木料，大概半天都用不到。

    “好好好。”马中宝一听眉头又松了开来，这等于说陆景一个人半天就能干五个人的活，至少眼下炭窑的难关是过去了。

    虽然看马中宝那样子还想跟陆景再多聊聊，但少年收到钱后却没打算再多停留，很快就跑没影了。

    于是马中宝也只能回去继续给其他人结算工钱了。

    短短一下午就赚到了一两银子，这速度还是让陆景挺满意的，果然有了内力以后干什么都容易了，难怪武林之中大家都在忙着练功。

    但陆景这么想就有点以己度人了，修到二流境界，还愿意去劈木头赚钱的，放眼整个江湖，大概也就他一个人而已。

    当然陆景这也是情况特殊，他才刚拿到武功秘籍，还没开始修炼，属于武林中人的赚钱手段，他暂时也还没开通。

    而就在陆景，一边哼着小曲一边往家跑的时候，他的心中忽然生出了一股被人窥视的感觉来。

    陆景停下了脚步，扭头看了眼四周，却并没有见到什么可疑人物。

