    下班时间到了。

    唐洛去了总裁办公室，见刘畅正在写东西，也就没着急进去。

    “小刘，韩总心情怎么样？”

    唐洛靠在桌子上，看着刘畅，问道。

    “嗯？洛哥，你又惹韩总生气了？”

    刘畅抬起头，看看唐洛。

    “没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “那是你又做什么让韩总生气的事情了？”

    刘畅再问道。

    “啊？”

    听到刘畅的话，唐洛有些无语。

    “至于的么？我就这么不堪？”

    “那你问我做什么？”

    刘畅有些奇怪。

    “咳，没什么，忙你的吧，我进去了。”

    唐洛摇摇头，推开门，走进办公室。

    既然韩若冰没什么动静，那应该是不知道皇甫昊天被他废掉的消息。

    想想也是，这是两个圈子，韩若冰也不可能时刻关注着这些。

    最主要的是，韩若冰跟这个圈子并不算熟，也没人会主动去告诉她这些。

    “媳妇儿，下班了。”

    唐洛进来后，看看韩若冰的脸色，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头

    “等我忙完这点事情。”

    “好，不急，你慢慢忙，我在旁边等你。”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，韩若冰看看他：“你又做什么事情了？”

    “啊？”

    唐洛一愣。

    “什么意思？”

    “没背着我又做什么？今天怎么这么有耐心？”

    韩若冰问道。

    “……”

    唐洛无语，不过别说，他废了皇甫昊天，心里还真有点虚，所以不避免的就表现上了。

    要是放平时，那他肯定没耐心等，催着韩若冰赶紧下班。

    先不说韩若冰多聪明，至少……已经算了解他了，所以看出异常来了。

    “额，媳妇儿，没什么事情，你别多想……我能做什么啊。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰看看他，也不再多问，低头继续忙工作。

    唐洛也在构思着，等会儿该怎么跟韩若冰主动交代呢？

    这主动和被动，性质不一样啊！

    他得争取个宽大处理才行！

    十分钟左右，韩若冰起身：“好了，下班。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，跟个拎包小弟似的，主动给她拿起包。

    这让韩若冰又看了他一眼，今天什么情况？

    “那什么，我们走吧。”

    唐洛见韩若冰看自己，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，两人出了办公室，下楼。

    “唐洛，你知道粤城那边的情况么？”

    等车出了公司，韩若冰问道。

    “不知道啊，我没关注那边的事情了，跟我无关。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩若冰有些无语，跟你无关？

    明明你就是始作俑者，转头就把自己摘干净了，说跟自己无关？

    “怎么了？还乱着呢？”

    唐洛好奇。

    “还好，太上层的圈子，也接触不到……姚菲和杨欣已经在忙分部的事情了，曹家那边，也没了动静。”

    韩若冰说道。

    “曹家没了动静？呵，看来曹家终于怕了啊。”

    唐洛冷笑一声。

    “媳妇儿，也就是你让我回来了，不然我非得去港城走一趟，分分钟让曹家低头认怂当小弟。”

    “行了，剩下的事情，你就少掺和吧。”

    韩若冰看了唐洛一眼。

    “最近老实点，少惹点事儿，你要是实在闲着没事儿，可以去仓库解翡翠……”

    “哦哦，等我有空去解，其实我也挺忙的。”

    唐洛说着，点上一支烟。

    “那什么，媳妇儿，我跟你说个事儿？”

    “终于要说了？说，什么事？”

    韩若冰稍微落下一点车窗，让空气流通起来。

    “安蓝那事儿，有结果了。”

    唐洛抽着烟，对韩若冰说道。

    “嗯？这么快？”

    听到这话，韩若冰有些惊讶。

    “我早上问你，你不还说，只是有一点线索么？”

    “对啊，可这不是一天了嘛，自然发生了很多事情。”

    唐洛点点头。

    “今天中午的时候，楚慧找我了，她说幕后黑手是皇甫昊天。”

    “什么？皇甫昊天？”

    韩若冰也有些惊讶，怎么会是他？

    “不对啊，楚慧和皇甫昊天，不是有婚约么？就算真是皇甫昊天，楚慧又怎么会告诉你？”

    说到这儿，韩若冰看向唐洛，眼中闪过异色。

    “哎哎，媳妇儿，你别乱想啊。”

    唐洛注意到韩若冰的目光，赶忙解释。

    “我跟楚慧很纯洁的，不是你想象中的那样……她跟皇甫昊天有婚约没错，但两人已经闹翻了。”

    “我也没说什么，你着急解释什么？心虚了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “我哪心虚了，我这不是怕你误会嘛。”

    唐洛无语。

    “真的很纯洁，别乱想。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “他们闹翻了？到底怎么回事，你好好跟我说说……”

    “媳妇儿，没想到你也这么八卦啊。”

    唐洛咧嘴。

    “这不是八卦，毕竟事关安蓝的安危……还有，也关乎着你，我不信你知道幕后黑手，会老老实实，什么都不做。”

    韩若冰说到这，似乎想到什么。

    “你先跟我说，你做了什么！”

    “我……我下午去把皇甫昊天给废了。”

    唐洛瞄着韩若冰，弱弱地说道。

    “什么？”

    听到这话，韩若冰瞪大眼睛。

    “你把皇甫昊天给废了？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “这家伙不光要毁了安蓝，还把我算计上了，你说我能饶了他么？不能呀！所以，必须收拾他！”

    “……”

    韩若冰瞪着唐洛，气得脸都红了。

    这家伙刚去粤城干了大事儿，让整个粤城都乱了。

    等回来了，她刚放下心来，转头就去把皇甫昊天给废了？

    以前她觉得唐洛就挺不让人省心的了，经常惹是生非的。

    可以前惹是生非的，还有点数。

    现在倒好，这是想把中海的天，给捅个窟窿？

    皇甫昊天，皇甫世家……

    他把皇甫昊天给废了，那皇甫世家能放过他？

    几乎不可能的事情！

    “我马上给你订票，你出去躲一阵子。”

    韩若冰压下怒火，尽可能用平静的声音，对唐洛说道。

    “那什么，媳妇儿，你是不是很生气啊？生气的话，可以冲我来的……别憋着，对身体不好。”

    唐洛看着韩若冰，小心翼翼地说道。

    “你可以骂我几句。”

    “我可以打你几下么！”

    韩若冰瞪着唐洛，咬牙切齿。

    “我何止生气，我是气炸了！”

