    海军本部

    布鲁布鲁！

    紧急电话响起。

    “这是？这是推进城里的电话！难道火拳艾斯出什么事了吗？”战国惊声地拿起电话虫。

    听到是推进城门的消息，卡普也稍微将注意力集中了过来，竖起耳朵听。

    “什么！？有神秘人侵入了推进城，救走了艾斯？！麦哲伦惨死！？”

    砰一声。

    战国一拳拍在了桌子上。大怒。

    “混账！！怎么会有这样的事情，那么现在他们逃到哪里去了？！”

    电话虫那边传来：“报告元帅，他们刚刚逃离出推进城！目前不知去向！”

    战国焦急地对着旁边的校官：“快接通黄猿的电话！！”

    香波地群岛。

    咕噜咕噜咕噜，黄猿拿出电话。

    “摩西摩西，这里是黄猿，元帅，请问有什么事吗？”

    战国问道：“黄猿，香波地群岛的超星星处理的怎么样了？”

    “我被雷利挡住了，蒙奇D路飞被熊拍飞了。”

    “混账！怎么一个的任务都完成不了，黄猿！去推进城！现在！立刻！马上！紧急情况。”

    挂断电话。

    “怎么办？”战国祚着眉头问着在旁边的鹤中将。

    鹤中将也双手蹙在桌子前，沉吟了一下说到：“现在艾斯大概率是已经被救走了，确认一下那些救走他的人是不是被白胡子海贼团的成员，如果是的话，那么这一次的厄陷阱任务就不能够布置了。”

    “从推进城发过来的照片显示，他们并不属于与白胡子海贼团内的任何一个成员。”

    结果刚刚从推进城发来的照片，鹤中将：“这是在大海上没有出现过的人！”

    发来的照片，陆也、萨博、卡拉斯三人的样子都是是经过伪装。

    “通知五老星！”

    权力之间。

    拿剑五老星：“混账！推进城到底是干什么的？连看守的任务都做不到！”

    “这样不白损失了一次消灭四皇的机会吗？”

    “不用担心，从海军传来的消息，他们并不是属于白胡子海贼团，只要我们放出消息一样是能够引来白胡子海贼团的救援。计划照常进行，！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    其他三位五老星附议到。

    拿剑五老星：“但是我们必须提防进入推进城的三位神秘人！所以我觉得有必要派遣世界政府的支援。”

    “那么就空元帅派过去吧，这样能够给这一场战争加上一张保险。”

    不久之后，海军本部

    战国收到了五老星的指令。

    揉了揉额头说道：“五老星那边最后决定假冒火拳艾斯，计划继续进行，并且提前！”

    “现在要做的是封锁神秘人带走艾斯的消息”鹤中将提议。

    ......

    与此同时，在伟大航道的某一海域内。

    革命军的船上。

    “谢谢你救我们出来。”艾斯感激道。

    “不用谢。”

    “现在，我们去哪里？”伊万科夫问。

    “能不能把我送回白胡子海贼团？”艾斯请求。“现在白胡子海贼团，还不知道，我已经逃逃脱了推进城，所以我必须通知他们。”

    但陆也的下一句话就给艾斯泼了冷水。

    “我们现在也找不到白胡子海贼团的方位，在一周前已经消失在了大海上，没有他们的踪迹。他们应该是秘密聚集在了一起，打算去救援即将被处刑的你“

    陆也倒是知道，他们现在可能在鱼人岛，从原著原著资中得知，白胡子海贼团从海底镀膜进入海军本部。

    但是从这里到香波底群岛需要的时间不知一两天，而且还需要镀膜才能够进入鱼人岛。

    就算时间赶得上，也不一定能够遇到白胡子海贼团，所以陆也也不提。

    “但是我现在非常担心老爹。”甚平说道。

    陆也：“主要是你们现在怎么找？白胡子海贼团的位置你们知道吗？”

    “那现在怎么办？”萨博问。

    “我们就回革命军总部吧。”

    按照这艘船速度大概一天就能够回到去。

    艾斯还是有些着急的说到：“那老爹他们怎么办？”

    自从刚刚听说有可能引起战争，艾斯就非常着急。

    “艾斯，就算我们不知道白胡子海贼团的位置，但是传出去的消息会让他们知道的！”萨博也安慰着艾斯。

    “艾斯，现在离‘你’的处刑您的时间还有半个月，我们在这几天之内尽快的联系你的老爹和白胡子海贼团就可以了。”

    白胡子海贼团的位置在收到艾斯处刑的消息，就已经消失在了大海上。

    不过陆也猜测白胡子海贼团的方位大概是在渔人岛，因为原著中白胡子海贼团是从海底镀膜而来。

    “艾斯，放心吧，白胡子海贼团应该在鱼人岛，我会派几位革命军战士去通知一下的，现在我们就有战士潜伏在香波底群岛，只要让他们镀膜潜入海底，进入语文岛，见到白胡子就好了。”陆也透露出白胡子海贼团的踪迹。

    此时的艾斯有些疑惑地问：“陆也，你怎么知道老爹在鱼人岛的？”

    “总长？你怎么知道的？”

    陆也露出一副高深莫测的表情。

    “难道......是之前的那种预测能力？”

    之前，陆也帮助过萨博恢复记忆，知道陆也有着很多的信息渠道。

    听到这里，萨博恍然大悟。

    “艾斯，你就相信总长吧，总长说白胡子在鱼人岛，就肯定在鱼人岛。”

    “萨博你......”

    萨博随即将他之前恢复记忆的事情和艾斯解释。

    “真的？居然连我们结拜的事情也清楚？”

    “是真的！艾斯，请相信总长！”

    跟艾斯解释过后，艾斯的心也放下了不少。

    毕竟他脸上的担忧不作假，就连自己被救出的喜悦都有些冲淡。

    “艾斯老弟，那现在我们就先跟着总长他们去革命军总部待上几天吧，等几天后消息传到白胡子海贼团，你就可以更更加放心了。”甚平也劝解道。

    “现在除了相信总长之外，你还能信谁？”

    也是，艾斯如今一个人是肯定无法找到白胡子海贼团的，就连船都没有，只能依靠革命军的帮助了。

    “好吧。但是，一有白胡子的消息，就通知我吧。”

