    宫世诚哆嗦了一下，最后只能眼一闭：“当场死亡了，现在只有他们的儿子还没有找到，警方已经在车祸现场搜寻了，但是还没有消息。”

    “……”

    空气终于安静下来了。

    而坐在病床上的叶繁枝，亲耳目睹这个男人在她面前所有血色从他脸上消失下去后，他高大的身躯在那里晃了晃……

    “林霁尘！！”

    她立刻跳了下来，顾不得自己的脑袋还是晕的，她就用力扶住了他。

    触手可及的冰凉。

    这个人，竟然在短短几秒钟，听到了这个噩耗后，全身都仿佛被冰水泼了一样，一双手更是毫无意识地在那里发抖。

    “霁尘……”

    “帮我……打个电话，让韩申立刻备好直升机。”

    他脑袋嗡嗡作响，一个字一个字从自己发抖的唇里吩咐了一句。

    叶繁枝答应了。

    她从他身上拿出了手机打给了韩申。

    她其实很理解他此刻的反应，因为自从她彻底清醒后，她就非常清楚林青瑜这个女人，对他意味着什么了。

    他这一生，也很苦。

    从小就在别人家里长大，那种寄人篱下的滋味只有他自己才能体会。

    再等到大了，他发现自己的父母原来不是亲生的，而他的心脏病，也是拜他们所赐，说实话，他当时没有被击垮，已经很不错了。

    所以，林青瑜的出现，对于当年的他来说，就是唯一的温暖。

    也是他在那片深渊里唯一照亮他的光。

    从她认识他以来，就从没见过他对什么人尊敬过，不管是以前的林耀文，还是他那个养母，可这个姑姑，她却看到了他十分听她的话。

    叶繁枝通知了韩申以最快的速度准备直升机。

    半个小时后，医院顶楼，飞机终于到了。

    叶繁枝见状，立刻从病床上下来就要一起跟上去，可这时，从接到电话后就一直处于失控状态的男人，忽然回过头来了。

    “你不用跟我回去，先留在这里好好休息。”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝看着这个双眸都已经是一片通红的男人，心口间就如同被什么狠狠地锤了一下般。

    谁说他冷血？

    谁又说他无情呢？

    以前她没有发现，现在，她终于明白了。

    他这个人，其实那副冷酷而又固执的面具下，包裹着的就是一颗这世上最柔软的心，只针对那些被他收藏在心底最深处的人。

    叶繁枝走过，用力握住了他的手。

    “不，我跟你回去，老公，你记住了，不管将来有多大的风浪在等着我们，我都会站在你的旁边。”

    “……”

    没有什么比这更动听的话了。

    林霁尘布满了血丝的双眼凝望了这个女人一眼，最终，他还是将那只伸进自己掌心里的软绵小手用力握了握后。

    片刻，夫妻俩一起离开了这里。

    转眼，那架直升机就在这座城市的上空呼啸而去……

    ——

    国内，帝都。

    伸手不见五指的黑夜，将这座都市笼罩下来后，就好似一只巨大的怪兽，正在张开血盆大口等待着一样，那样的恐怖，让每一个人几乎都透不过气来。

    宫夫人在家里也感觉到了。

    “咚！”

    时钟敲响，她猛地回头，发现竟然都凌晨了，顿时，那张脸白得更厉害了。

    “喂？你找到人了吗？”

    “还没有，夫人。”

    电话里传来的，正是他们宫家的管家冯礼，此时，除了他的声音，四周依稀还能听到海水拍打浪花的呼啸，听着就让人心里更加焦虑。

    宫夫人：“你要加快速度，如果让警方的人找到就麻烦了，现在他们夫妻已经出事了，无论如何，我都要保住她的儿子。”

    最后那一句，这个柔弱的女人，双眼里几乎都已经有泪光在闪动了。

    冯礼当然也明白。

    挂掉了电话，他继续在那片海域里命令带着的人寻找。

    但不料，就在这时，居然有快艇的光朝这边照射过来了。

    “现在就剩下这一个海湾没有搜了，你们几个给我全部潜下去，今天晚上，局长已经说了，就算是尸体，也得给我带回去！”

    那人在快艇上十分凶狠的命令道。

    立刻，那些特意穿了潜水服过来的人，得到了这个命令后，在冯礼的眼皮子底下就跳进去了，眼睁睁看着他们去找那个人。

    难道他们一家三口，真的就要死绝在这里吗？

    冯礼目光黯淡了下来。

    果然，这些人下去后，凭着专业的设备和人力，很快，藏在这边的宫家人，就看到有动静了。

    “在这里！他躲在这，翟合生还活着！”

    整个海面上，这一声大喊，听起来都是那么的让人绝望。

