    郑明杰心里那个气啊，他哪儿能受得了这个，且不说他身上的那些伤，最重要的是，他丢人是丢大了去了，当着这么多人的面被人打成这副德行，他恨不得找个地缝钻进去。

    郑明杰这人绝非善类，想想当初，这家伙为了让卓越离开苏慕婉，还曾试图用钱收买他，可现在呢，他竟然想要用下药这种卑鄙无耻的方法来对付苏慕婉，眼下又被卓越发现了，他怎么可能咽的下这口气。这会儿，卓越已经被几个保安控制的死死的，对他也够不成威胁，他对着卓越恶狠狠的说道：“你不是想弄死我么？咱们看看到底谁弄死谁？”说着话，就上前踹了他一脚。

    卓越甚至没有哼了一声，他冷哼一声：“郑明杰，你就是个孬种，就你这样的，能配得上慕婉，你最好离她越远越好，要不然，我绝不放过你！就算杀了你也在所不惜！”

    卓越说这番话的时候，一脸恨意，别说郑明杰了，就算是其他人，也都被他的表情吓住了。他绝对不是随便说说的，他是真的能做的出。“姓郑的，反正我就这样儿，把我惹急了，我什么事儿都能做的出来！把你杀了我倒也值了！”

    郑明杰刚刚踹了一脚，不解气，本来还打算再给他补几下的，结果，听了卓越的这两句话，抬起的脚又缩了回去。

    郑明杰是这家酒店的常客，再说了，他是什么底细，这儿的老板一清二楚，这会儿，这么一个大金主在他这里出了事儿，又是被人打，又是被人威胁的，老板的心里早就发毛了，赶紧觍着脸解释着：“郑先生，您先消消气，都是我们酒店的失误，您放心，我这就报警，让警察把这闹事儿的家伙抓起来，您别生气，和这种人生气不值当！”说完，酒店老板掏出手机打算拨电话。

    谁成想，郑明杰一听“报警”，直接从酒店老板手里把电话夺过来，二话不说，直接摔得远远的。

    一瞬间，整个包厢里的人都呆住了，谁都不敢开口，甚至连大气都不敢出了，他们有些搞不懂郑明杰心里是怎么想的？他现在的举动也未免太反常了吧？

    过了半天，有个人终于忍不住开了口：“杰哥，你可不能就这么算了，把他交给警察，让他也好好吃点儿苦头。”

    郑明杰先是不吭气，那人又嘟囔了几句，结果被他吼了一嗓子，直接怼了回去，那人就不敢再多嘴了。

    卓越一看郑明杰这种反应，一下就想明白了，这家伙并不是不想乘机收拾他，只不过，他不能把事情闹大，更不能把他交给警察，要不然，去警局做笔录，他刚刚在包厢里说的话都得传出去，要是被苏慕婉和她父母知道了，那就毁了。

    当然了，他也绝不会就此罢休，他是定会从卓越身上出今天这口恶气的。

    对于卓越而言，他是完全不惧怕郑明杰的，此刻，他的脑子里只有一个念头，那就是一定要保护好苏慕婉，绝对不能让这个人渣欺负了那丫头。

    他自己都没有想过，有一天，他会这么在乎那丫头，这么担心她出事儿……

    “卓越。”郑明杰走到卓越面前，冷笑着：“就你这样，还想跟我抢女人？你是不是脑子进水了？我知道，你肯定听到我们刚才说的，那又如何？你觉得慕婉会信你的话？别做梦了，她迟早是我的，我就是要你亲眼看着我怎么玩她……”

    卓越原本不想搭理他的，只是听他提到苏慕婉时，咬着牙恶狠狠的吼道：“王八蛋，等着，我非弄死你不可！”

    “王八蛋，不就是有两个臭钱么？真以为你自己无所不能了？我警告你，你要是敢动慕婉一个指头，我一定亲手剁了你。”此刻的卓越情绪激动，恨不得当下就把郑明杰这个人渣收拾了才算解气，再看看郑明杰，有点儿被吓着了，甚至有些腿软的站不稳。

    卓越说完，挣脱开束缚，大步流星的从众人眼前离开。他知道没人敢拦他，就在卓越摔了酒店老板电话的那一瞬间，他就笃定，这人渣不会为难他。这口气，他是想咽也得咽，不想咽也得咽。

    别以为他好像吃亏了似的，要知道，卓越只要一想到这人渣刚才说的那番话，心里就好像吃了苍蝇一样恶心。

    卓越前脚刚走，郑明杰就有些憋不住了，他把洒落一地的酒杯瓶子狠狠的踹了几脚，在这过程中，包厢里的人谁都不敢吭声。

    卓越头也不回的离开酒店，他把脖子上系的领带松了松，然后，长长的舒了一口气。

    在外面等他的司机正焦急的在车跟前打转，他站过的地方已经扔了好几个烟头，看样子等了很久，看到他出来，赶紧迎了上去，此刻的卓越，衣服被撕扯过，嘴角还带着一丝血迹，一看就是打过架，司机看这情形，开口道：“老板，您……我先陪您去趟医院吧。”

    卓越冲他摇了摇头，正准备上车的时候，像是又想起了什么，本来踏进车里的那只脚又退了出来，只是对司机说：“我还有事儿，你先走吧。”

    司机有些不放心：“老板，你得先去医院检查一下。”

    “放心，我还有事儿，你赶紧回去。”卓越继续说道。他虽然是挨了几下，不过，比起他给郑明杰的，可就差远了，他能想象的到，那家伙肯定会把对他的怨气全部撒到那家酒店，不过，这不是他此刻要操心的事情。

    卓越要给苏慕婉打电话，他要见她，就在今晚，一会儿都等不了。说实话，他此刻最放心不下的就是苏慕婉，只要一想到郑明杰那个人渣说过的那些话，卓越就没来由的紧张。他心里很清楚，郑明杰一定不会轻易放过他，不过，他也已经不是一个初出茅庐的毛头小子，他不担心那个人渣对他下黑手，他相信自己能够应付的来，只是，不能让他伤害到慕婉，绝对不能！

    很快，电话就接通了，好像慕婉就握着手机在等他电话似的。电话那头传来慕婉快乐的声音：“卓越，你还记得给我打电话啊，我还以为你都不记得我了呢。”

    卓越并没有搭慕婉的话茬，反而有些严肃，又有些紧张的问道：“慕婉，你在哪儿？”

    “这个时间，我当然在家了，你是不是想我了？”对方没有意识到卓越语气的不正常，接着调侃道。

    “慕婉，我有很重要的事情要和你说，必须要当面说，这样，我现在过去找你，你务必出来。”卓越一定要见到苏慕婉，只有见到她，他才能放心，况且，他也有一点儿私心，那就是一定要让慕婉亲眼看到他现在的模样，没有什么比这个更具有说服力了，他要让慕婉看清楚郑明杰的为人。

    “卓越，你没事吧？”这一次，苏慕婉终于听出了卓越话里的异常，她有些着急，更有些担心，隐约觉得是有什么不好的事情。

    “慕婉，你相信我，我真的有很重要的事情要告诉你。”说完，他就打算要挂断电话了。

    “卓越，卓越，我爸妈……我怕我没办法出去。”苏慕婉也有点儿没办法：“卓越，非得今天么？要不然，明天？”

    “不行！”卓越突然大叫一声，然后顿了顿，放缓口气耐心说道：“慕婉，这件事必须今天说，一分钟都不能耽误，我是什么人，难道你还信不过我么？”

    “卓越，我不是那个意思，行，你等着，我这就想办法。”苏慕婉当然清楚卓越的为人，她想象不出他到底出了什么事儿，会变得这么不冷静，再者，她有些担心。

    “等着我！”挂了电话，卓越就去打车，他是真的一分钟都不想耽误。

    苏慕婉挂了电话，想了想，然后给高琴打了个电话：“姐，帮个忙！”

    高琴懒懒的回了一句：“干吗？”

    “我要出门，给我打个掩护呗，我可不想听我爸妈唠唠叨叨。”苏慕婉说道。

    “你又出什么幺蛾子，出去见男人？不会是卓越吧？你俩不会是？不行，不行，绝对不行，这忙我可不帮，要是出点儿什么事儿，你爸妈还不得都赖我头上？我是你姐，我得看着你，不能看着你乱来，你居然还让我帮你骗你爸妈，亏你想的出。还有啊，他开业都不请我去，他都不认识我，我还不乐意和他打交道呢。你倒好，居然还想要我帮忙，怎么想的……”高琴打开了话匣子，越说越生气。

    “姐姐姐，我的好姐姐，你想哪儿去了？”苏慕婉赶紧打断了对方的唠叨。“姐，算我求你了，真有事儿，再说了，上回的那个事儿都已经解释过了，你就别纠结了，我和卓越好不容易见一回，你要是不帮我，我找谁去？”说着说着，都带上了哭腔。

    高琴最受不了苏慕婉这样儿，没办法，只好答应了。果然，高琴的电话很快打了回来，苏慕婉冲着客厅的爸妈大声说道：“行行行，姐，你别哭，我马上就过去，等着！”

