    沈韫刚从手术室出来，便收到了一条短信，是安夏发过来的，她说：“我们被扣了，沈韫，我很害怕！”

    沈韫看到那条短信，只是一眼，他便将手机放入口袋，然后他摘掉脸上的口罩，没有多大表情朝前走。

    沈韫晚上回到家，便进了房间。

    他洗完澡坐在那，便在灯光下翻找着资料，他的目光在那些资料上仔细来回查看着，查看到两个小时，沈韫大约是有些疲惫，他坐在那，闭着双眸揉着眉心。

    桌上的资料，全是关于安氏集团的。

    沈韫看了好半晌，然后拿出手机，给安夏回了一条短信：“不要激怒她。”

    沈韫将手机放在桌上，然后继续拧着眉在翻查着，不过当沈韫的手翻到一页安氏一处反展史上时，他的手缓慢停住。

    在沈韫给安夏回完短信后，安夷突然出现在安夏的房门口，安夏正要去查看短信，忽然她手停住，然后朝门口看去。

    安夏立马紧捏住自己的手机。

    她往后退着，看着门口立着的安夷。

    忽然安夏想到什么，她发现自己站在窗户口旁边，便立马从窗户口离开，去了浴室门口。

    浴室内正有人在沐浴，不过很快浴室内传来向青霜一句：“安夏。”

    安夏整个人紧贴在浴室门上，向青霜似乎是在里面看到人影了，她浴室门用力一拉。

    安夏整个身子往后倒，向青霜扶住她，然后迅速看向门口。

    向青霜并没有发现什么，她见安夏惊恐的看着门口，便皱眉问：“安夏，你怎么了？”

    刚才明明她站在那阴恻恻看着她的，怎么眨眼就不见了？

    安夏在房间内四周看着，都没有发现她人。

    向青霜发现安夏竟然手都在冒冷汗，她说：“怎么吓成这样，安夏？”

    安夏说：“我刚才在门口明明看到她了！”

    “谁？”

    安夏可说：“安夷！刚刚她来了我们房门口！”

    向青霜便走过去，去门口查看，发现走廊上都没有人，她觉得安夏肯定上次被吓出心里阴影了，她说：“没有，你是不是看错了，而且，她一个大活人，你怕她——”

    向青霜一边说，一边伸手去关房门，可是就在她拉着房门的那一瞬间，门口头藏着一个人，诡异朝微笑着。

    安夏抱着头，发出一声刺透耳膜的尖叫。

    向青霜大喊了一句：“你这个疯子！”紧接着，她整个人也重重摔倒，跌倒在地下，可是跌倒后，她又立马往后迅速退着身子。

    门后面抱着娃娃的安夷，看着地下的向青霜笑着。

    很快，她抱着娃娃从门口出来，很从她们的房间跑了出去。

    不过，跑到走廊外时，安夷怀中的娃娃忽然掉落在地上，她停住，看了一眼，没有去捡，又会有看向房间内，还跌坐在地下的安清辉，迅速从地下爬了起来，努力维持着镇静，回看着她。

    安夷勾着一丝笑，很快便继续朝前走着。

    那只娃娃她没有带走，掉落在地下，黑色的眼珠，盯着向青霜。

    向青霜莫名有点身子发寒，不过因为怕吓到安夏，她再次将门给扣住，然后对安夏说：“安夏，没事了。”

    安夏还抱着脑袋靠在墙上。

    她吓得整个人都是抖的。

    向青霜立马走过去，对安夏说：“你爸爸还在，她不敢对我们怎么样，安夏。”

    可是安夏自从经过上次的事情后，她早就对安夷，有了一种巨大的恐惧。

    那种恐惧是来心底，她觉得，她看自己的眼神，好像秒秒分分琢磨着，怎么把自己杀死。

    向青霜没想到安夏会被吓成这样，脸嘴唇都是在抖的，她抱住安夏说：“别怕，妈妈在这，安夏。”

    第二天早上，向青霜从房间内出来，便出了安夏房间。

    这时，她刚走到门口时，两个佣人正好从门口经过，在看到向青霜，还是象征性的唤了一声夫人，不过很快，匆匆从向青霜面前离开。

    向青霜并没有在意，她朝着自己房间走去。

    走到门口她推门进去，房间里头倒是一切如常。

    向青霜想要去拿件衣服，她经过房间，便朝着衣帽间走去，她将衣帽间的门拉开。

    忽然一张女人的脸，正对着向青霜，向青霜整个人惊了下，往后退着，可是退了几步，可是退了几步，她停住，朝衣帽间看去，那里正供奉着一张遗照，遗照内的女人，目光浅笑的，直视着向青霜。

    向青霜的手，猛然紧抓着衣帽间的门把手。

    不过，很快向青霜走了过去，将那张遗照用力往下扣，然后她冷着脸，在衣帽间内迅速的翻找自己的衣服，可翻找了好一会儿，向青霜的身子狠狠的撞在身后的墙上。

    那张脸，又在看着她，在柜子内，朝她浅笑着。

    向青霜整个人像是要虚脱了一般，她将柜子内的那张遗照再次夺了出来，她放在地下，狠狠的一摔。

    那相框便在地下四分五裂。

    向青霜低头看着。

    很快，她连衣服都没再找了，转身便冲出衣帽间。

    在向青霜从房间内推门而出的时候，经过的佣人，都被吓了一跳，她们看向向青霜。

    向青霜脸色惨白，她紧绷着一张脸，她站在二楼往楼下看，安夷在那悠闲的吃着早餐，大约是注意到了向青霜的视线，她缓缓抬起头朝她看过去。

    她笑着，又收回视线，继续在那用着早餐。

    向青霜转身进了安夏的房间。

    可是就在进入安夏房间的那一瞬间，原本该在床上的安夏，此时却未见到人。

    向青霜冲进房间，大喊了一句：“安夏！”

    可是床上有睡过的痕迹，却未见到安夏。

    人去哪了。

    向青霜立马冲到楼下：“安夏呢！”

    可是当她问出来，安夏又是安夏的一声尖叫传了过来，向青霜抬头，竟然是从她的房间传出来的。

    向青霜想到什么，立马朝楼上冲了上去，她到达房间，看到安夏坐她的衣帽间门口，她眼睛死盯着地下那张破碎的遗照。

    向青霜冲了过去，一把拽起安夏，安夏竟然直接晕死了过去。

    安夷站在门口，朝里头看着。

    向青霜回头看着门口的安夷。

    她大声说：“她的死和我无关！”

    可是就在向青霜大声说出这句时，兆叙突然出现在安夷身后，他低声唤了句：“安夷小姐。”

    安夷听到他的声音，便回头看向身后的兆叙。

    她像是什么都没发生，从兆叙面前离开。

    剩下兆叙一个人站在那。

    向青霜看着兆叙，便立马收回视线。

    兆叙走了进去，走到向青霜身边，抱起了她怀中的安夏，便说：“先送安夏小姐回房，安夫人。”

    兆叙的目光又看着地下遗照。

    向青霜竟然什么话都没说，在兆叙身边很沉默。

    之后兆叙抱着安夏出了这间房。

    没多久兆叙便下来了，安夷眼神扫过他。

    兆叙在安夷面前，安夷以为他会要说把送安夏她们送走的话。

    可谁知兆叙竟然没有说，只是表情平静对安夷说：“您今天还有会议。”

    安夷说：“几点的。”

    兆叙说：“十点的。”

    安夷说：“我知道了。”

    她便继续在那用着早餐。

    十点安夷便随着兆叙出门，不过在出门的时候，她吩咐了程凯的人，好好在家帮她照顾小黄。

    那只程凯送来的狗。

    说是盯着狗，实际上是盯着向青霜和安夏，她可还没玩厌这样的游戏。

    之后安夷去了安氏。

    中午安夷有饭局，去了A市的一处饭店。

    在到达饭店门口时，安夷看见了沈韫，以及A校的几位教授，还有医生专家，一同朝电梯那端走着。

    沈韫站在一堆老者面前，相当惹眼，长身玉立，气质雅正。

    安夷看着，不过，沈韫并没有注意到这边的安夷，很快便随着老者们进了电梯。

    而安夷身旁也跟着一大派人，便也朝前走着。

    她现在可是安氏集团的董事长，光身边保镖都是五六个。

    她去了另一边的电梯。

    而在沈韫的电梯门即将缓缓关上时，沈韫对面进电梯的安夷，身边跟着许多的人马。

    她走在最中间进电梯。

    晚上，沈韫来了一趟安家。

    他走进大厅时，江妈妈过来了，惊喜的唤了句：“沈先生。”

    沈韫问：“安夷呢。”

    江妈妈小声说：“心情不好，在自己房间。”

    沈韫嗯了一声，他说：“那我上去了。”

    他手上提着甜食，便缓慢朝楼上走去。

    有佣人在沈韫前方议论着：“安夏小姐，被吓到今天一直在说胡话，怕是鬼上身了？”

    另一个人佣人说：“安夫人房间，怎么会有以前夫人……的遗照。”

    那两个佣人正在认真说话，并没有发现沈韫，直到离沈韫只有几步之远，两人忽然顿住，一并抬头看到沈韫，立马便低下了头。

    沈韫看了她们一眼，脸上并没有变化，便朝着安夷房间径直走去。

    里面没有开灯，全暗。

    沈韫推门走到里面。

    安夷正趴在沙发上，身上就盖着薄薄的一床毯子，怀里抱着娃娃，闭着眼眸安静的躺在那。

