    惊怒的声音震天动地，整个莫来村都仿佛摇晃了起来。

    也是在村子振动的刹那又是一道钟声响起，原本要振动的地面和空气复又变得平静起来。

    为了保险起见，袁婆婆将拐杖往地上一拄，一道无形的涟漪扩散开来，荡漾在整个莫来村。而随着涟漪的扩散红英住的整个房子也笼罩在了一个透明的罩子之中。

    罩子里面就只有五人：君不器、土猴子、二狗子、狗娃子和臭蛋。除了君不器一人躺在床上，其余四人都在厨房里忙着熬药、煮东西。

    这些人之中，除了君不器知道外面有了惊天变故，其余几个小子都没有任何情绪变化。显然，他们没有觉察到任何异样。

    袁婆婆随手布置的透明无形的罩子既有保护他们的作用也有隔绝他们感知的能力。

    “袁婆婆果然是个高手。这个村子里的人都不一般。”君不器心中想到。随着自己的恢复，君不器的灵觉似乎更强了。原本就很强，现在更强了，他都已经不敢想象自己的灵觉究竟会进化到何种境界。

    袁婆婆的布置固然很强，但是君不器的实力也不是他表现出来的修为能够概括的。君不器虽然身受重伤，但是他能够感觉到自己的能够利用更多的神魂之力。

    君不器发现他的身体素质已经得到了大大的强化，要不然，他从天而降的时候早就摔碎了。这种强化是什么时候的事情，君不器已经搞不清楚了。他记得凌风姑娘只是打了一个手指，他的心湖里便莫名其妙的荡漾了一下。

    当然不是君不器见美色起意的心湖荡漾，而是突然间便觉得自己多了些什么。也就是在那个时候，他的身体素质得到了大大的强化。甚至在他运转真力的时候，身体表面能够形成一道真力壁障，能够最大程度上的提升肉体实力。

    也因为这样，虽然他的修为没有提升，甚至断在了练气九层的境界，但是他能够调用的神魂之力以及能够发挥的体术提升到了一个极高的台阶。

    至于君不器的身体究竟达到了何种境界，他自己都不知道。

    以体术入道的人，修炼到高深之处会出现非常大的变化，血如铅汞，骨髓如霜。但是君不器的身体没有出现这种变化，难道还能跨越这个境界，直接达到返璞归真的境界。

    即便有这种威能，那也是自己辛辛苦苦的修炼而得到的。没有人能够帮别人做到这些。就算是大罗仙君也不能做到，至于大罗仙君之上的九大天尊想要做到也是十分困难的事情。更多的也只是引导训练而已。

    连九大天尊除了以体术入道的武胜天尊，其他天尊都没人能够做到。自己的道要自己走，这才是真正的修行。君不器不认为凌风姑娘能够达到如此高的境界，能够一个响指就能把自己的锻体之术达到大成的地步。还有可能在他昏迷的过程中发生了一些他自己都没有觉察到的变化。

    甚至君不器都不知道自己从天而降的过程中究竟飞了多久。难道他就是传说中的天命之子，仙侠小说中的主人公，有主角光环加持？要不然，他怎么解释自己的修为像是不用修行，都是白来的一样。

    一开始他重伤昏迷，一醒过来便是练气境界的修士，然后便是睡了一觉做个个梦便成了古往今来十分罕见的练气十六层的修士。现在更是莫名其妙的将身体素质提升到了一个极其强大的境地。

    君不器甚至开始胡思乱想以自己为主角的仙侠小说的名字了。不去想还好，一想，脑袋里面顿时就出现了一大堆名字《修行不努力，实力提升全靠白捡》、《无耻白嫖成仙录》、《原来我是气运之子》、《运气爆表：我的白捡成神之路》、《不想成为高手，但睡眠让我成神》、《原来我是梦神》、《一路高歌，睡到天下无敌》……

    算了，睡到天下无敌这样的题目就算了，不知道的还以为是什么种马小说。这是要遭遇神兽河蟹，更是要遭受千夫指万人骂，出门都要带头套，要不然没脸见人。

    无论如何，君不器都感到费庆幸。他身体素质的提升，大大加强了他使用各种杀手锏的基础。使用强大神魂之力的时候也会变得肆无忌惮。

    至于自己的身体强度达到了何种令人不可思议的境地，能够支撑他使用神魂之力达到何种强度，君不器心里没底。这些东西要在以后的实践过程中才能慢慢感知的。

    不过，一想到他的身体强度提升了这么多还在掉下来的过程中摔断了腿，这究竟是发生了什么事情啊。君不器对于自己到了何处也没有任何想法。他不敢去想，这个距离恐怕已经远到以他的修为也不知道猴年马月才能找回去了吧。

    希望那个神秘高手信守承诺，不会伤害到他的父母和朋友，更要好好保护大姐和二哥以及大将军王府中的人。

    当然，大将军王府的人都几乎失踪了。就算暗中潜伏的势力，前世灭门王府的幕后黑手想要动手的欲望也不会太大了吧。

    只能希望如此了。君不器自己都不知身在何方，再怎么焦虑也是无济于事的。

    君不器更加坚定了要变得更强的信念和决心。

    袁婆婆施法之后才稍微松了口气，其他人也放下心来，全都将目光注视着远方来人的方向。

    “什么人？”莽牛怒声问道。敢在莫来村释放无穷威压的人也不可能是易于之辈。

    “原来不是人。是那头老虎。”黑寡妇说道，她还是一副没心没肺的样子，做得风情万种，但是熟悉她的人都知道，黑寡妇并没有她表现得那么轻松，她的眼里已经有了平常难见的一抹凝重之色。

    “是白虎王么？”常白郎也是神色凝重，但是也是沉得住气的，没有表现出任何惊慌之色。

    “有朋自远方来不亦说乎？白虎王你这样携风雷之势而来可不像是来作客的。”白衣文士文质彬彬的说道。他声音不大，却仿佛能够穿透时空阻隔出现在遥远之地。

    “你们究竟是谁杀了我儿子。”来人的速度很快，白衣文士刚刚把话说完，就见一个大胡子从天而降。

