    王少坤接过番天印，精神顿时为之一振，朗声说道：“我得到可靠消息，巨灵宗已经联合了其余五大宗门，准备包围我们青冥宗。”

    此言一出，众人更是倒吸了一口凉气。

    单是一个巨灵宗，就已经让人难以招架了，如今又冒了五大宗门……

    后果简直不敢想象啊。

    他们，甚至都懒得问是哪五家了。

    因为，哪怕是一群小鱼小虾，再加上巨灵宗的支持，也将是一股不可忽视的力量。

    想赢？

    几乎已经不可能了！

    青冥宗最好的结果，就是不要被人连根拔除！

    如果是在以前的话，大家说不定就作鸟兽散了，但是此时却没有。

    每个人都已经抱了必死的决心，决定战斗到最后一刻，只也是萧南天留给他们的信念。

    与此同时。

    青冥宗，山脚下。

    以巨灵宗为首的六大宗门，已经到齐了。

    樊大鹏站在点将台上，威风不可一世，他环顾了一眼四周，淡淡的说道：“青冥宗的秘密，不需要我说，你们也该清楚，只要打开秘境之门，我非就能够成为天下的霸主，到时候，花花世界，你们想要什么，就有什么。”

    听了这话，其余的几位宗主也是摩拳擦掌。

    他们早就听说过，青冥宗时代都守护着一道大门，就是这道大门，将秘境跟外边世界隔绝。

    这种感觉，就好像坐牢一样！

    关于外边世界的情况，他们也只能从古书上略之一二，大家早就已经心存向往了。

    只不过，以前的青冥宗实在是太强大了，所以大家只能想想而已。

    但现在不一样了！

    虎王老了！

    该有新王取而代之了！

    他们等这一天，等了很久。

    而且，除了是秘境之门外，青冥宗还掌管着不是秘密。

    据说，他们藏有真正的法术，还有长生不老的法门！

    每一个传说，都像一个块大肥肉，让人垂涎欲滴！

    巨灵宗号称十数万弟子，实际上当然不可能这么多，而且其中大部分都只是记名弟子而已。

    再加上这次长途奔波，需要有人看家，也不可能全部带来，但不管怎么说，也有近万人。

    其他六家各怀鬼胎，当然也不会出权力，但带来的各个都是精英，加在一起也有近两万。

    俗话说兵过一千，无边无沿，兵过一万，彻地连天！

    近两万人，浩浩荡荡的围在那里，根本什么都不用说，光是气势，就足以让人心折了。

    反观青冥宗。

    如今能凑出两千人来，就已经不错了。

    两万对两千！

    这个差距实在太大了！

    “樊宗主，不知道你有什么计划？我们都以巨灵宗马首是瞻。”

    人群中有人说道。

    “计划？”

    樊大鹏哈哈一笑，说道：“我们人数上占据绝对优势，个人实力也远远胜于他们，还需要计划？直接碾压过去不就好了？”

    一听这话，众人也是哈哈大笑。

    是啊。

    别说青冥宗已经式微了，就算是在他们巅峰的时候，也不可能以一敌十啊！

    “不过，咱们劳师以远，他们以逸待劳，而且占据天然屏障，所以咱们还是不能大意。”

    人群中的一个女人说道。

    此人不是别人，正是狄莺。

    上次，她任务失败，回去之后虽然没有受到什么惩罚，但也足以让她难堪了，这次，她韬光养晦，为的就是回来报仇。

    青冥宗是否存在，她不关心，但是萧南天必须得死！

    “以你之见，我们该怎么办？”

    人群中有人问道。

    这次围攻，以巨灵宗为首，狄莺身为巨灵宗的长老，自然是有发言权的。

    “诸位请看。”

    狄莺来到桌子前，掀开了上面的黑布，众人一看之下，都是惊呼一声。

    原来桌子上竟是一个沙盘，上边将青冥宗的地势、关隘、山川河流全都标注的清清楚楚。

    “原来你早有准备啊！”

    众人都是相视一笑。

    这场战斗，本来就是十拿九稳，如今又有了狄莺的帮忙，更加是如虎添翼了。

    “青冥宗虽然已经式微，但我们绝对不能掉以轻心，尤其是这里。”

    狄莺指着沙盘的一角，道：“演武场的南北两侧，所住的全都是青冥宗的核心人物，除了长老之外，殿前弟子也多数居住在这里，人数虽然不算多，但个个都是精英。”

    听到这里，众人的笑声顿时消失了。

    因为青冥宗的殿前弟子，名声在外，的确是块难啃的骨头，年轻一代的强者，十之二三都在这里。

    那几位长老就更加不用说了，随便拿出一个来，都是可以开宗立派的人物。

    狄莺环视了一眼四周，将众人的神色尽收眼底，随即微微一笑，说道：“只要将这个位置控制住，让青冥宗的核心瘫痪，其他人就不足为惧了，所以，我建议，咱们集中所有精英，先拿下演武场再说。”

    “狄长老，您说吧，我们都听你的。”

    此时，众人的语气也变得恭敬了许多。

    论打家劫舍，他们自然都是一把好手，可是论排兵布阵，可就差得太远了。

    “巨灵宗、青焰宗，由樊大鹏带领，在门前佯攻，离魂宗、邪云宗、魔蝎宗，你们三宗的所有长老还有精英弟子，全都埋伏在演武场一侧，等前门战势一起，便穿插而上，务必将青冥宗的长老隔绝开来，不求歼灭，只求拖住。赤星宗带领其他各帮各派的精英作为侧应，随机应变，大家有问题吗？”

    狄莺有条不紊的下达着指令。

    看得出来，这个计划她已经筹备了很久，每一个细节都已经考虑清楚了。

    “凭什么你们都上前线，让我在旁观战？我不服！”

    人群中走出一人，扯着喉咙喊道。

    此人名叫郝天奇，正是赤星宗的宗主。他虽然外边粗犷，其实心细如发，他知道，等灭掉青冥宗后，大家都会按照各自的战功瓜分好处，他可不想眼看着别人吃肉，自己连汤都喝不上。”

    “郝宗主少安毋躁。”

    狄莺笑了笑，道：“非是小妹瞧不起赤星帮的诸位弟兄，只是这件差事除了您之外，再也没有其他人能够胜任了。”

    “这是为什么？”

    郝天奇茫然眨了眨眼睛。

    狄莺道：“这青冥宗三面环水，一面靠山，等战端一起，那些残兵败将势必会从水路逃走，论起水性，我们其他几大宗门，谁能跟你们赤星宗比啊？”

