
　　“请江姑娘上头一柱香吧。”

　　郑夫人等在此处，一是为了上香，二便是为了陪着这位江侍女。

　　救世殿外许多香蜡纸钱的摊子，一看便知不是救世殿所产。

　　这位带来的香蜡是特制的。

　　那根香有手臂粗，上面用金粉细细的绘出了图案。若是女子，只怕拿不动的。

　　那侍女身后跟着两个粗使婆子。

　　“嬷嬷，上香吧。”女子抬了抬手便退到了一旁。M.23sk.com

　　两个婆子抬着香，两人费力的在大殿前的香炉前点火。点了好一会，那香蜡才缓缓燃起青烟。

　　两人郑重的将香插在香炉中间，直指青天。

　　蒙着面纱的女子似乎身量还未长开，但隐约能瞧见少女玲珑有致的身姿。

　　少女含苞待放的身姿，不知惹得多少人侧目。

　　青烟升起，少女双手合十，露出雪白的皓腕。纤纤玉手中一截碧绿的手镯露了出来，这是京城最时新的款式。

　　此刻小怀鹿却是围绕着她转了一圈。

　　“你觉不觉得，她有些眼熟？好像在哪里见过似的。”

　　陆怀姜双手环抱：“这不就是你那丢了大半个月，江家四处寻找的女儿？”朝着面前跪着的好似极其虔诚的女子努了努嘴。

　　江怀鹿咦了一声，急忙凑到她面前。

　　陆怀姜手指一点，那面纱无风自动。

　　“哎呀，还真是江怀萦！”

　　“不是，她怎么在这里？还成了什么贵人的侍女？江家找她都找疯了。老爷子还在荒都四处张贴画像。她在荒都为何不回家？”江怀鹿瞪圆了眼睛，江家人虽不喜夏氏，但对江怀萦却是极好的。

　　江怀萦素来会做人，将江家一群人哄得眉开眼笑的。

　　女子如今身上穿着的料子华贵又奢靡，与之前大相径庭。

　　眉宇间也多了几分傲然之气。

　　陆怀姜不屑的轻笑“感情是最为廉价之物，你真当她稀罕江家的亲情？”如今，她恐怕还担忧江家扯了她的后腿吧。

　　至于贵人。

　　陆怀姜眼底闪过一抹阴霾。

　　他昏迷三个月，大皇子俨然心思活络起来，又开始不安分。

　　他手上的属下元惊，敢带着巫师千里迢迢来荒都搞事。

　　恐怕不止是为了让他再也无法醒过来。

　　他看上的还有荒都那群臣子。

　　他当年的党羽，被自己砍得砍，杀的杀，还有一部分流放。甚至这几年自己又送了一批臣子流放，如今可不正好趁机会拉拢。

　　那江怀萦，只怕便是被他收拢。

　　陆怀姜眼底弥漫着杀机。

　　“你说她会求什么呢？第一炷香，花费这般大的代价，可不容易。”江怀鹿昨日便知第一炷香被人拿走了，花了三万两白银，以及不少铺子。

　　陆怀姜冷笑连连，求什么。

　　当然是求他陆怀姜，生魂永不归体。求他大皇子登上皇位罢了！

　　陆怀姜沉着脸，大皇子花费这般大的代价，除了求他死，还能求什么呢！

　　整个人弥漫在戾气之中。

　　江怀萦却是飘飘然跪下，极其虔诚的双手合十。

　　身后跟着两个婆子，伫立在跟前，似乎仔细的听着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第265章 神明的头一炷香免费阅读。https://xs.23sk.com 