    进来这帝喾墓之中，恐怕也个把月的时间了，这段时间的也没有收到卫胖子和童十八两个人的消息，他们那边也不知道是什么情况。

    况且，出去之后，我也差不多应该着手准备一下，前往上界了。

    想到这儿，我再次对着那龙椅上的身影躬身行礼，心中倒是充满了真诚。

    “多谢前辈的传承，叨扰了这些时日，晚辈打算离开了。”

    说完，我将身上的玉佩摸了出来，将体内的灵气灌输进入这玉佩之中，说实话，这帝喾墓之所以很难被外人进来就是因为这帝喾墓本身就是没有入口的，需要殷家这玉佩才能够进来。

    如果不是那位殷家老祖将玉佩给我，我根本就不可能进入这帝喾墓之中。

    当然，那殷家老祖自然也是带着私心的，那就是我进来之后需要带殷家子弟，而且我要是领悟了这里面的东西，还要交给殷家子弟。

    之前在帝喾墓之中我又仔细想了一下，本来我打算到一半的时候通知殷家的，现在看来似乎没有这么必要了，本身我就只有殷家家主的通知方式。

    因为他的确是给了我传音的符文，但是现在，我已经知道了，那殷家的家主其实并不是殷家家主，早就被圣殿的人夺舍了，通过这一点，我心中很清楚，他根本不是殷家子弟。

    那我不通知他，完全无可厚非。

    虽然我以道心发誓，但只要不违背其中，自然也是不会有什么问题的。

    至于将这个24节气杀机教给殷家弟子，这一点我肯定会做到，到时候我会将这一切全部都没有遗漏的传给殷婷婷，那么我答应那殷家前辈的事儿也算是做到了。

    根本没有违背我道心发誓的事情。

    所以，我能够安然的离开。

    随着我体内的灵气灌输进入这玉佩之中，玉佩悬浮在空中，一道光幕照射了下来，片刻的时间，一道光门再度出现，正是之前我和萱儿进来的时候那道门，看来这进出帝喾墓的门都是一样的。

    再度看了看大殿之中，容易之上坐着的那道身影，我和萱儿对视了一眼，微微点头，我们一起踏进了玉佩照射出来的那道门里面。

    随后，我将玉佩收起来。

    ……

    从帝喾墓之中出来，我也不敢保证我还在什么地方，根据之前殷家那位老前辈告诉我的话，帝喾墓很多时候都是出于移动的状态。

    从帝喾墓之中出来，同样是晚上，而我看了一下位置，发现和我们进去的位置是一样的，看来在帝喾墓之中有人的情况之下，帝喾墓是不会移动的。

    随着我和萱儿刚刚从帝喾墓之中出来，我看了看身后消失的那道光门。

    这时候，我尝试着用玉佩再一次的感应了一些帝喾墓的存在，缺发现这时候已经是没有了任何的感应。

    “帝喾墓，消失了？”

    这让我心中一惊，要知道，我可是刚刚从帝喾墓之中出来的，在这短短不到一分钟的时候，我竟然发现手中的玉佩都感应不到帝喾墓了？

    难不成帝喾墓每年的清明都只会接受一次有人进去接受传承吗？

    “不管了，先找个地方充电，联系一下卫胖子他们。”

    我暂时将心中的这些问题放下，而后看了看四周，和萱儿快速的离开了这地方。

    到了外面，我和萱儿找了个地方住下来，随后，我给卫胖子和童十八打了电话过去，很快，电话那边就接通了，传来卫胖子的声音。

    “老陈，什么情况？”

    听到卫胖子的话，我心想既然还能说话，那证明卫胖子和童十八并没有出事儿，之前我就担心这个两个家伙出事儿什么的。

    “我这边忙完了，你和童十八什么情况？那家伙有消息了吗？”

    这也是我比较关心的一个问题，因为那妖道为祸人间，既然被我们撞到，那就是我们的因果，迟早都是需要我们去解决这个问题的，在这样的情况之下，我也很想将这事儿给处理掉，到时候我进入上界去，也能够放心些。

    “你这家伙来的还真是时候，前两天的时候，那吸血鬼说有点儿感应了，这种感应并不强烈，而且很快就消失了，吸血鬼说，那妖道很有可能要着手吸收能量了。”

    “因为之前的那一次，也是提前有感应，后面几天就开始吸收能量，我和童兄这几天都是轮流守着，就怕出现什么意外。”

    卫胖子连忙对着我出声，闻言的我心中也是微微一沉，看来我出来的还真的是时候，随即我告诉卫胖子，这边我明天就立马赶回去，让他和童十八先顶住。

    挂断电话之后，我立马订了明天回湘省的机票。

    第二天一大早，我出发回到了湘省，在之前住的酒店里面，找到了卫胖子和童十八，这两个家伙的确是轮流守着，而那吸血鬼就稍微惨了点儿，就算是吸血鬼其实也是需要睡觉的。

    我看到吸血鬼这家伙顶着两个大黑眼圈，看样子好像是没有睡好。

    随后，我询问之下得知了，卫胖子怕这个家伙错过了那妖道的感应，所以只规定他一天只能怪睡两个小时，而且还是分开来睡。

    每次只能睡半个小时，这样子。

    于是乎，眼前这个家伙就成了这个样子。

    听到这个解释的我不由得说卫胖子这家伙还真想得出来。

    接下来的两天，依旧没有消息，不过我正好修炼，领悟着我身上才到手的24节气杀机，虽然现在暂时无法使用，但是我能够熟练，等我能够使用的时候，我就没有任何负担的使用这24节气杀机了。

    第三天，夜幕。

    本就瞌睡很多的吸血鬼不断的闭着眼睛，但是会被卫胖子给打醒。

    在这样的情况之下，我看到吸血鬼整个人突然变得有些兴奋了起来。

    “来了，来了……”

    听到这个家伙的声音，闭着眼睛的童十八也猛然睁开眼睛。

    我也从床上站起身来，走到吸血鬼的面前死死的盯着他。

    “快说，在哪儿？”

    卫胖子一把抓住吸血鬼的领子，对着他低吼出声。

    “我，我要仔细感应一下，他正在吸收能量。”

    吸血鬼有些害怕的看着卫胖子，他很兴奋，是因为他觉得至少解决这件事之后，就能够好好睡一觉。

