
【书接上文，上回书说到那东西护法对刘洋讲起了打造邪兵，需两件特殊的物品来锻造刀身。除了西护法讲的干麂子之外，自然是少不了锁龙人才会炼造的封龙铁。两个护法主动请缨，要帮刘洋去寻来此铁。而在沙腊巷中的木青冥，苦思冥想也不知道海源寺的龙牙，倒底是何人取走？又要拿去做什么？引出来墨寒既然好奇，木青冥就给她讲了讲龙牙的功效。说起龙之事，锁龙人自然是如数家珍，这说着说着，木青冥忽然间茅塞顿开，隐约猜到了盗取龙牙的人，要用那龙牙去做什么了。】

皎洁月光如霜，新换上的窗纸也被照得透亮。

木家小院天井中的夜枭，伴着月光夜啼欢鸣起来。

卧房里的木青冥，渐渐的展开了眉头，对妻子述说起了那龙牙的功效来：“天下众生，自从得窥小部分岣嵝神碑的豢龙氏去后，到夏朝孔甲时的刘累去世之后，世间唯我们锁龙人对龙最为了解。这种鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。龙牙也绝不只是它用来咀嚼食物的，还可以入药做止血用。”。

墨寒虽然也是锁龙人，可才入门不久。纵然她天资聪颖，灵性十足，修行是突飞猛进，但对于龙这种生灵，她还真的不了解。

倒是听着丈夫如数家珍一般说起龙牙之事，听得入神，津津有味。

“世间止血，滇中百宝丹（后来的云南白药）为上成之药，但是若有龙牙，止血要比百宝丹更好，可谓是立时见效。止血消炎，功效甚好。”木青冥顿了顿声，又道：“可是龙牙坚韧，难以一时间就磨成粉末。需得慢慢的磨，才能一点点的化为齑粉。所以一般也没人用它来做药，就连锁龙人也没有那闲工夫。你看那精通药理药术的妙雨，配制的止血灵药也没有龙牙粉，就是因为那龙牙太坚硬了，太难磨成齑粉了。”。

墨寒听到此，回想了一番木家小院那药房之中，大大小小的坛子罐子和盒子里，有那灵芝三七人参地黄，有那牛黄狗宝等物，还有诸多稀奇古怪的药物。

如墓中苔藓，山涧夜明砂等等，唯独没有龙牙粉末。

确实如木青冥所说，看来是难以磨成齑粉，连妙雨都懒得烂费时间。于是墨寒直起头来，点了一点：“那这么说来，这取走龙牙的人不是用来止血咯。否则等他耐心的把龙牙磨成了粉末，需要止血的人都流血不止身亡了。”。

木青冥也觉得妻子所言甚是，嗯了一声，接着又给妻子侃侃而谈道：“但是若是能将其磨成齑粉，也不是只能止血。磨成的粉末加入金属矿之中，打造出来的坚不可摧的兵刃来。我的落月刀中，打造之时就用了龙牙掺杂其中。无坚不摧，还能轻而易举的开山断水，砍瓜切菜也是轻而易举。”。

“嘻嘻。”墨寒伸手挽住了丈夫的臂膀，笑道：“砍瓜切菜，那日后要是没了邪人妖魔，你拿它切西瓜给我吃咯。”。

“行啊，小时候我就想，愿天下无害人妖魔无草菅人命的邪人。神兵落尘，我等归隐山林，过快活日子......”话未说完，木青冥猛然一怔，脸上笑意渐渐的淡去。

墨寒还在等着他继续说，可等了半晌也没有等到丈夫开口，就好奇的朝他望了过去，见到了月光下的木青冥又皱眉思索了起来。

“怎么了？”墨寒注视着他，轻声问到。

“你说，取了龙牙的人会不会是要拿去磨成粉，然后锻造一把无坚不摧的法宝？”木青冥锁紧眉头，若有所思的说到。

“那谁要打造法宝啊？”墨寒虽然觉得在理，但心头还是由此疑问，忍不住就说了出来。

木青冥紧锁着眉头想了想，数来数去能有动用尸变尸体这能力的，又继续法宝傍身的人，只有长生道了。

“刘洋，说不定又是这孙子。”想到此，木青冥咬了咬牙，沉声说出了这话......

一夜过后，在西山上长生道据点中，美美地睡了一觉的东护法从床上坐起身来，伸了个懒腰。

他本已是尸体了，不必吃喝也不必睡觉，但为了感受一下死之前享受过的一切，他还是按时吃饭，按时睡觉。

坐起身来的东护法，抬起了双臂，打着长长的哈欠舒舒服服的伸了个懒腰，活动了一下脖颈，转身下了床榻穿上了衣裤鞋袜。

他才弄好，正在叫门外的教徒打来水给他洗脸时，西护法那小老头，就笑嘻嘻的走了进来。

小老头一手捋着长须，一手颠着手中的几个大洋银元，咣当声中，小老头斜倚在了东护法石室门框上，看着正在洗脸的东护法，笑道：“东护法，你看我手中的是什么？”。

“钱。”东护法瞥了一眼，继续仔仔细细的洗着他那张死气沉沉的脸。

“刘教主给的，没想到这长生道还真的有钱。就是这个时代的钱，和我那个时代的钱还真的不一样。”老头停下了掂着的大洋，拿起其中一枚左右翻看一番：“现在这种钱还挺好看的。”。

东护法没有搭话，继续洗着他的脸。他复活后多次见过这种新奇的钱币，但全无兴趣。

“你又是一夜没睡？”一切完毕后，拿着毛巾擦了擦脸的东护法，看向了西护法那个正在打量着手中大洋的西护法，悠悠问到：“是不是？”。

“我们又不用睡觉，有着无限的精力和无限的体力，有什么好睡的。”点了点头的西护法，随口说到。双眼还是洗不来那手中的大洋。

“他刘教主给你钱干嘛？”而东护法没有再继续睡觉的话题，又问到。

“说是给我们出门去寻铁时，住店吃饭用的。这还只是其中一部分呢，还有好多。”老头依依不舍的把目光从大洋上移开时，也把大洋揣回了怀里去，看向一边的长生道教徒，得意的问到：“羡慕不？”。

那个一直看着他数钱的小教徒，见他西护法手里，少说有十块大洋的，怎么可能不羡慕。于是不假思索的点了点头，然后又赶忙连连摇头。

“你去忙吧。”东护法见状，打发了那个教徒去忙自己该忙的事后，叫上了西护法，出了自己的石室，顺着外面四通八达的暗道，朝着据点外走去。

昨日他们已经跟那刘洋说好了，今日就要出门去为长生道，找寻那封龙铁。

他俩结伴而行，并肩向前而去，就是要走出暗道，去外面寻找封龙铁的。

两人向前才走了几步，东护法忽然对身边的西护法说到：“反正也要出门，这早饭不如我们去外面，寻一家好点的馆子吃几个特色菜。也好让我们那尸体中的死胃，回味回味这阔别已久的人间美味，珍馐美食。”。

“莫非东护法要下山进城？”西护法并未反对，只是这么问到。

他逝去千百年了，这人间美味珍馐是越来越多，好多他都没有吃过，正好趁此尝一尝，过一过嘴瘾也尝一尝新鲜。

怎么可能会反对那东护法的提议呢？

“下山是肯定的，但不必进城啊。”东护法摇了摇头，对西护法说到：“这滇中虽然地处边境，但也热闹。马帮过处多有村店，虽说装修比不上城中的豪华酒楼吧，但做出来的吃的也多有珍馐美食，我们去这些地方也一样能吃到好吃的。”。

“原来如此。”老者若有所思，点了点头。

他毕竟离世太早，现如今的世界还是陌生得很。倒是不如这后生小辈的东护法，知道的多。

一旦结伴外出，西护法很多事情还要问问东护法，才能知道得一清二楚。且如何行动，也是按东护法的意思来。倒是让这西护法，也多长了见识，对外出之事是越来越有兴趣。还真的还是巴不得每日外出，省的在长生道的这个暗无天日的暗道里，和那些长生道的教徒大眼瞪小眼，无所事事。

两个护法顺着冷清昏暗的暗道，走了半晌之后，终于来到了靠近出入口的地方。

那西护法又忽然想起来了，于是捋须问到：“东护法昨日只是给刘教主，讲了那匣中龙的传说，道明了那并不是传说而已。但如此镇定，似乎是出门就能将那封龙铁所制成的匣子碎片寻来一样，不知道西护法可知道，这匣子倒底在什么地方？”。

传说里只是提到了，是滇中一农夫挖出了这个匣子，挖出了封龙铁而已，但是并未指明这个农夫，倒底是滇中什么地方的农夫。

这滇中地大，山脉山林无数，村庄城镇也不少。如果没有个明确的地方，东西护法外出也是无头苍蝇，四处乱找那封龙铁，还不能寻得。

可西护法问此话时很是不以为意，对能不能找到封龙铁，或是会不会四处乱转寻不得封龙铁灯饰没有丝毫的担心，无非只是好奇而已。

东护法更是镇定，不慌不忙的答到：“当然知道。”。

说着就走出了据点，站到了外面的阳光下去。

封龙铁在何处？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之豢龙氏——豢龙氏，是中国古代的人物，别名董父。擅于养龙，许多龙都飞到他的身边，据说舜听说此事后，非常高兴，当即赐董父姓豢龙。后来夏朝出一个刘累，跟豢龙氏学习养龙，十分卖力地为帝孔甲养龙，孔甲见其技艺精良，就赐他为御龙氏。】

【锁龙人小剧场之刘累——夏帝孔甲帝得到雌雄二龙，听说刘累曾学养龙于“豢龙氏”，就命刘累养龙，因刘累养龙有功，孔甲赐他“御龙氏”，后来一龙死，刘累将其制成肉羹献给孔甲帝，孔甲因之味美，命令刘累再献，刘累因惧怕龙死之事暴露,遂迁到中岳嵩山南侧的尧山(大龙山，又名石人山)东麓，河南鲁山县昭平湖地区(今河南鲁山)，在此垦荒渔猎，最后卒葬于此，刘累子孙后来便以刘为姓，成为我国刘姓的最早起源。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53589952"  chaptername="第十五章寻铁">加入书签</a>
</div>
