    凉凉的夜风推动着洁净的月光，将戴恩脚边的草叶吹得飘飘卷起，也将那双充满复杂情绪的目光映亮，鱼人痛苦地看着那流动着道道银光的海面。

    最终，他还是选择放过巴恩斯四人，眼睁睁地看着他们跳入海中消失无踪。

    实在是面对跪下哭泣求饶的索托，他张了几次嘴都无法说出半句话来，对方要回去与多年未见的母亲团聚，他还能说什么呢？

    这一刻，戴恩多少感到一丝后悔，后悔自己没有早早睡过去，那样，明天最多就是在维达尔面前痛骂几句四人，自然而然地将这件事翻篇过去。

    现在好了，他不知道明天，哦不，已经是凌晨了，应该是不知道等会儿要如何进行交代。

    此时，夹杂在同胞与恩人之间的戴恩，整个内心都在被狠狠拉扯，这让他一时间颓废地坐到地上，呆呆看着海浪沉默无语。

    海下，四个游速惊人的高大黑影，以远超一般鱼类的速度，背对着上方若隐若现的银色月光，朝着更黑暗的深处而去。

    “啧哈哈哈，没想到你还有这一手啊，索托！干得漂亮！”巴恩斯得意地大笑，口鼻前的海水丝毫没有影响他开口说话以及声音的传播。

    “确实，我还以为要和戴恩打一场呢，心都提起来了......”

    “真打起来，我感觉我们也不一定打得过，当时他眼神变化的瞬间，我就有种强烈的心悸感，像是被某种恐怖的海兽盯着一样！”

    拉姆西和阿吉雷在一旁连连称赞，可作为功臣的索托却是面无表情，眼神毫无波动，他现在只想回到鱼人岛，然后和这几个家伙不再来往。

    渐渐地他们下潜的深度越来越深，离香波地群岛的距离越来越远，当他们达到海下两百米时基本就见不到什么光了，不过好在只需要闷头往下潜就行了，只要见到了隐隐发红的海底火山群，就算是抵达了鱼人岛的大门口。

    只是，就在他们达到海下大概两千米时，体内竟然出现奇怪的感觉，好像有什么小东西在颤动！

    这让巴恩斯，索托四人几乎在同时止住下潜的动作，然后下意识地看向四周，可现在周围一片漆黑，伸手不见五指，互相之间根本看不到任何东西。

    “拉姆西！索托！你们在吗？”巴恩斯大声喊道。

    “在！”

    “巴恩斯，你该不会也感觉到体内有什么在动吧？”

    阿吉雷紧张地声音传过来。

    他这话一出，顿时让另外三人浑身一颤，令人发寒的不妙感渐渐涌上心头。

    “这....这是为什么？”

    “那东西还在我胸口下面动！有些痒....还有些痛......”

    “这到底是什么东西！！”

    一时间，黑暗的海中气氛，变得更加诡异，恐怖，所有人都有一种大难临头的感觉。

    “不知道，可能是一种疾病？但不管如何，我们现在只有一个选择，继续下沉，回到鱼人岛！然后找个医生看看！”巴恩斯捂着胸口，咬牙喊了一句，紧接着再次下潜。

    “对，对对对，回去，回鱼人岛！”索托连连点头，当即动身紧跟上去，其余两人也没什么意见，只好闷头继续。

    只是令四名鱼人惊恐的是，他们震惊地发现体内的那个东西，随着下潜的行为其颤动的幅度变得更加剧烈，与此同时，一股难以忍受的剧痛出现。

    “啊啊啊啊！”

    “我的心脏在抽动！好疼！！”

    “这是怎么了！为什么？为什么啊！”

    就在巴恩斯，索托，阿吉雷，拉姆西疯狂挣扎，哀嚎之时，在他们的胸口下方，一颗绿色种子正依附在心脏旁。不断吸收心血壮大自己，并以肉眼可见的速度生根发芽，一点一点地包裹着整块心脏。

    这个过程没有那么短暂，四个鱼人整整哀嚎了近半个小时，才渐渐没了生息，但他们的表情一个比一个扭曲，可怕。

    只是极致黑暗的海底环境，将这一切完美掩去。

    “母...母亲.....”

    【砰砰砰砰！】

    突然，四道闷响响起，此时若是有人拥有黑暗视觉，应该就能看到刚刚死去没多久的鱼人，竟从体内分泌出一个个鲜红色的泡泡，然后带着里面的遗体缓缓上浮......

    早上六点，维达尔按照制定的计划，六点准时睁眼起床，然后在自己的私人卫生间洗漱干净后，享用了一顿下面人送过来的早餐。

    一杯苹果汁，加上一份三明治。

    虽说他不用吃什么东西，但作为一个人类，他感觉还是应该有一定的生活习惯，否则久而久之，或许真有可能在人道上渐行渐远。

    七点，他开始处理伊索卡中尉送过来的文件和报告，这个时间点也是基地内海军们的早餐时间，因此从身后打开的窗户外，总会有料理的芬芳被阳光推送进来。

    “三三制战术已经在基地内普及完毕了吗，罗杰斯他们做的还不错.....”维达尔看着眼前的报告轻笑一声，心情也变得愉快了不少。

    三三制战术和木叶流体术，现在已经成了海军本部和各大G系支部的标准训练项目，不过这要多多感谢那位欧格登准校的努力推广和培训。

    而随着这种现象的大规模发生，伟大航路上的海贼们可就倒了大霉，尤其是那些悬赏金在百万和千万左右的底层海贼，一批又一批地被尉级军官带领的海兵部队抓进了推进城。

    大海上的环境得到极大的净化，也导致海商的商船开始大幅度出现，这点从香波地群岛最近月月上升的人流量和进出船数就能看出来。

    总的来说，三三制战术和木叶流体术，虽然没有对海军本部的中高层产生什么影响，却大大提升了底层海军的整体实力，同时大大消减了牺牲人数，间接导致海军的征兵频率一同降低。

    这一切的一切，都令开创了这两者的维达尔，在海军中的声望日渐上升，‘绿牛’维达尔之名已经达到了无人不知，无人不晓的程度。

    八点，满脸愧疚的戴恩准时敲门走入办公室内。

    “维达尔大人，我......”

    “你不用说了，我已经知道了，来，我带你去看看他们。”维达尔微微一笑站起身，随手将挂在椅子上的正义大衣披在肩上，然后二话不说率先走出房间。

    “他们？！”

    戴恩愣住了，这是什么意思？

