
　　天狼星系皇宫大殿之中.......

　　在金碧辉煌，雄壮巍峨的天狼星系皇宫大殿之中，一个身穿锦衣华服，容貌俊美的男子正高坐在最正中间的宝座之上，听着众人汇报着天狼星系最近几天以来所发生的所有事情，这和地球上每一个国家的君王们上朝听文武百官奏报情况是一个一丝，其实这个不论是在地球上还是在其他世界都是一样的g。

　　天狼星系的主宰“天狼圣主慕容潇潇”坐在王座之上一边听着众人的汇报，一边点头示意自己已经明白，并表示对最近以来的情况基本还比较满意，然而就在他正要宣布退朝之时，突然间外面传来一个声音大喊道“不好了，圣主陛下，我们天狼星系被黑月魔星的人攻击了，而且，而且末将还看见长公主带着一大群人浩浩荡荡的朝着我们天狼星系这边过来。”

　　紧接着便看见一个身穿铠甲的将军急急忙忙的跑了进来，并一边说话一边跪在了大殿中央，而他的神色却显得异常紧张害怕。

　　天狼圣主慕容潇潇一听，神色疑惑的问道：“你说的可是实话？”

　　毕竟谁都知道黑月魔皇被彻底消灭，而黑月魔皇身边的圣使陆皓天一直以来都被整个宇宙星海通缉，十方星系世界之中，除了娑婆世界以外，其余的星系世界都还算太平，因此当天狼圣主慕容潇潇听说天狼星系被黑月魔星的人攻击便对此产生了怀疑。

　　那人见天狼圣主问起，于是便立即回答道“回圣主陛下，末将所言非虚。”

　　天狼圣主慕容潇潇听了那人的回答之后，突然想起那个人还提到了“长公主”不由得眉头深锁的问道：“你刚才说长公主，这到底是怎么回事？”

　　那人一听立即回答道：“启禀圣主陛下，末将除了看见大量黑月魔星的那些魔兵朝着我们天狼星系杀过啦以外，另外还看见一个身穿紫红色衣服，手里拿着一柄长剑的女子正带着大队人马朝着我们星系这边急速而来，末将以前曾经在大殿之上见过，所以一眼就认出了她，知道她就是长公主，不过末将有一些疑惑，因为在末将早在十多亿年前就被圣主陛下软禁在了七星荒原之中，可这次却会出现在这里，想必事情一定不寻常。”

　　坐在王座之上的慕容潇潇听了那人所回答的话之后，于是神色淡然的对那人说道：“好了，郑将军本座知道了，你先回你的岗位去驻守着，一有新的情况立即传音汇报。”

　　那人听了之后回应了一句“末将遵命”便抱拳行了一礼转身走出了大殿。

　　当那位姓郑的将军离开之后，坐在王座之上的天狼圣主“慕容潇潇”眼神之中闪过一抹肃杀的神情，并暗自在心里说道“慕容熙瑶，你当年挑起内乱，让我们天狼星系的百姓处于水深火热之中，本尊念着你是我同父异母的妹妹，所以只是把你软禁，并没有想过要直接灭杀你，也只希望你能够诚心改过，再过一亿年之后就将你放出来，可是没想到你不但不知悔改，反而还要勾结全宇宙人人得而诛之的黑月魔星的那些妖魔们，既然如此，那就怪不得我这个做兄长的不顾及兄妹之情了。”

　　天狼圣主慕容潇潇在心里暗自想着，而他的脸上却阴沉无比，大殿之上的众人见天狼圣主一言不发，一个个都显得特别紧张，因为大家都知道只要是天狼圣主阴沉着脸不说话，那么一定是发生了非常严重的事情，而且更何况刚才那个也来禀报说天狼星系被黑月魔星攻击，而且还提到了长公主.......

　　良久之后大殿之上有一人战战兢兢的问道：“圣主陛下，我们现在该如何是好？听说黑月魔星的那些魔兵来势汹汹，而长公主带的人也不少。”

　　“不要紧，我们目前的兵力还能抵挡一阵，而且本尊刚才就已经嘱咐郑将军让他一有新的情况就传音汇报。”天狼圣主不紧不慢的说道。

　　刚才说话的那人听了天狼圣主慕容潇潇如此说之后，便回应了一句“臣明白”便静静的伫立在大殿右侧，而其余的人也静静的等待着天狼圣主发布新的任务.......天籁小说网

　　在天狼星系之中的朝堂之上，天狼圣主除了听那些文武百官汇报天狼星系的情况以外，天狼圣主还会给大家分部一些任务，不到一个时辰，很快便将各种任务分布了下去。

　　......

　　......

　　三日之后，当天狼星系的那些文臣武将们，正在着手应对黑月魔星的那些魔兵入侵，以及长公主的带兵叛乱之际，月华星系，凌云星系，以及娑婆世界也相继出现了被黑月魔星的人攻击的情况，于是各大星系的主宰们都纷纷向龙皇星系发出了求救信号......

　　龙皇星系范围内，北边方向的苍月岛之中，据说这苍月岛素来有北方小净土之称，虽然也在这龙皇星系的范围内，但却不属于龙皇星系管辖，这个之前便有过介绍，因此便不再重复赘述。

　　在苍月岛之中。我正望着一个看上去大约十来岁的小孩，仔细的检查了一下他身体周围所散发出来的灵力和念力，非常满意的点了点头在心里自言自语说道“不愧是我龙天羽的孩子，没想到这小子居然继承了我如此强大的灵力和念力，只要再继续修炼，说不定将来还能超过我。”

　　当我看着那小孩正看得出神之际，那小孩也眼睛一眨一眨的望着我，并用稚嫩的声音向我问道：“你真的是我的父亲，可是为什么我现在才看到你，你之前去哪里了？”

　　“陵月，你的父亲肩负重任，而他更是十方星系世界的联盟盟主，这宇宙之中有许多大大小小的事情都需要他处理，所以你父亲才会这么长时间没有来看你。”我还没来得及回答，便听见苍月岛岛主开口说道。

　　那小孩听了之后脸上露出了一股非常自豪的神情，并对苍月岛岛主晨曦说道：“晨曦姑姑，原来我父亲这么厉害，居然还是星系联盟的盟主，这样说来，他的确是有很多事情要处理，不来看我也是情有可原了。”

　　然而当我听了苍月岛岛主和我儿子龙陵月的对话之后，我似乎想到一个问题，于是便在心里暗自琢磨起来......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第632章免费阅读。https://xs.23sk.com 