    第二天蒋非早早起床了，第一件事就是去看看小鹌鹑怎么样了。

    昨天他把精神状态看起来没那么好的鹌鹑挑了出来，用隔板隔在角落里，病苗和弱苗加起来有二十来只。

    现在一看，这些小鹌鹑有大半精神明显好转了，眼睛看着有神，也肯走动了。

    但也有那么几只，状态看起来更糟糕了，估计是本身太弱，有养殖系统提高免疫力也来不及救回来了。

    其它的鹌鹑都适应得不错，各个看起来神采奕奕的，叽叽喳喳，伸长了脖子等着开饭了。

    蒋非喂完它们，匆匆吃了个早饭，又借了四叔家的三轮摩托车，到镇上买配制饲料的原料。

    饲养指南给出的是雏鹑的饲料配方。

    一般20日龄以下的叫雏鹑，20日龄以上的叫仔鹑。

    雏鹑、仔鹑、产蛋鹌鹑所需营养不一样，吃的饲料不一样。

    蒋非大概算了一下，小鹌鹑今天刚好出生一个星期，他只要买够它们吃十三、四天的量就行，到时就该换配方了。

    买齐后，他顺便到菜市场买了些肉和水果。

    想着最近借用了好几次四叔家的三轮摩托车，鹌鹑苗到了，四叔和四婶也过来帮忙了。

    蒋非多秤了两根排骨，回家时路过四叔家，他停下车，给送了过去。

    “我今早买了肉了，排骨你拿回家吃吧。”

    李家梦摆摆手，拒绝了:“你现在养着万把只鹌鹑没有收入，每天还要往里砸钱，生活也不容易。”

    “家里吃的我也买了，四婶，这袋你拿着吧，买都买了。”

    “你有心了，这次婶子收下了，下次别乱花钱买这些来了，创业初期，要花钱的地方多着，能省一点是一点。”推拒了几回，李家梦接了过去。

    “嗯，知道了，四婶，我走了。”

    蒋非直接把原料拉到了鹌鹑舍前面的空地上。

    然后打开养殖系统，看着饲养指南给出的配方，按着配比添加原料来制作。

    没有搅拌器，蒋非需要手动把它们搅拌均匀，热出了一身汗。

    “小非，你这是在干什么？”

    陈小梅到菜地里浇了水，一上来就看到儿子在门前忙活。

    “我在配饲料，这样配出来的对小鹌鹑的成长更好，以后就用这个来喂了。”蒋非一边搅拌一边说道。

    陈小梅听了，疑惑地皱起了眉头:“自己配的比买的饲料还好？这靠不靠谱啊？”

    “妈，你放心，这个绝对靠谱的，咱们鹌鹑吃了，肯定长得又快又好。”

    养殖系统给出的最佳饲料配方，能不好嘛！

    “那就好。”

    看儿子说的笃定，陈小梅放心地笑了笑，过去帮着一起搅拌饲料。

    这些都是干料，放着不会坏，蒋非和陈小梅一次性把全部饲料搅拌均匀，再装袋搬到储物室里。

    以后直接舀出来喂鹌鹑就行，倒也方便。

    中午那顿，蒋非给它们换上了按照养殖系统给出的配方配制的饲料。

    小鹌鹑们逐渐熟悉了周围的环境，不再安静地待着一动不动，而是在笼子里跑来跑去。

    看到他提着饲料进来，它们不停地叫，好像十分高兴。

    蒋非先往笼具下层的食槽里倒了饲料，它们立即低头吃了起来，小嘴不时碰到食槽底部，发出“笃笃笃”的声音。

    上层的小鹌鹑们便待不住了，扇着还没完全长齐毛的棕色小翅膀，“唧唧唧”地催促。

    “好了，马上就到你们了，别急，管饱！”蒋非笑看着它们说道。

    鹌鹑舍里响起了一阵“笃笃笃”的声音，此起彼伏。

    小鹌鹑们的动作整齐划一，都在低头努力啄食，露出圆圆的脑袋头顶。

    看它们吃的欢快，蒋非伸手点了点正在啄食的小鹌鹑脑袋:“小家伙，吃得这么香，新的饲料更美味是不是？”

    “要多吃点，快快长大啊。”

    他巡逻了一遍，看它们的神情，显然是很喜欢这些饲料的，吃得更香了。

    蒋非一脸欣慰。

    然后他注意到养殖系统又有了新的信息。

    【温馨提示:想要成为一个合格的饲养员，就要从基本开始学习，坚持制作最适合鹌鹑的饲料，坚持每天喂养，加油哦！】

    好一碗心灵鸡汤！

    在鹌鹑舍待了半个多小时，蒋非关了门出来。

    回到家，一脚踏进院子。

    几只母鸡在桃树下刨食，那里的小草绿油油，有不少虫子。

    泥土也潮湿，有时能刨出蚯蚓来。

    星星不知从哪拿了把挖野菜用的小铲子，一下一下掘着土地，惹得一群母鸡围在她身边乱窜。

    听到声响，星星抬头看了一眼，转头朝厨房的方向喊道:“奶奶，我爸爸回来了。”

    下一秒，陈小梅从厨房走了出来，围着围裙，拿着锅铲。

    “小非，你去菜园子里拔个卷心菜回来啊，我煮着饭了才想起没摘青菜。”

    “好，我就去。”

    蒋非脚步一顿，出了院子，走向左边。

    他家离左右两边的邻居都不近，右边挨着上自家山头的小路，左边是自家的菜园子和池塘。

    菜园子里种着不少蔬菜，最外边就是一排卷心菜。

    卷心菜都很大颗，但外面的叶子被虫子吃得疙疙瘩瘩的，还留下了不少绿色的粪便。

    蒋非随便拔了一颗，顺手摘了根旁边的黄瓜。

    他家的黄瓜种得晚，这时候还不算成熟，嫩生生的，摘来生吃很不错，一口咬下去又脆又多汁，清甜爽口。

    再旁边一些，西红柿已经挂果，青色的小果捏起来硬实……

    菜园子左侧挨着池塘，椭圆形的，有一亩半大小。

    他妈妈没有放鱼进去养，池塘里只有蝌蚪和一些长不大的小鱼。

    蒋非啃了两口黄瓜的功夫，看见一只鸟儿飞到了池塘边上的玉米苗上。

    白色的羽毛，褐色的脑袋，暗红色的嘴巴和爪子。

    是一只红嘴鸥，“红唇如火”的水上精灵。

    再一眨眼，红嘴鸥俯冲入水中，叼走一条一指宽的小鱼儿。

    以前经常可以见到红嘴鸥成群结队在溪边嬉戏和捕食，如今倒是难得见到它们的踪影了。

    还有翠鸟也是，小时候躺在溪边的芦苇里，不时能跟过来捕鱼的翠鸟对上眼，现在也很少见到了。

    蒋非顺手又摘了两根黄瓜，拎着卷心菜快步回到家。

