    江云旗在南京城江府中痛心疾首，黯然伤神之刻，在夷洲的玉山之巅，张神业也是疾首蹙额，面含愧意。

    此处因风暴之故，已是狂风激荡，暴雨倾盆，。

    天师张神业却将周围越来越恶劣的天气置之不理，只目光凝然的望着身侧有些神不守舍的薛云柔。

    良久之后，他发出了一声幽幽叹息：“都是我这舅父不好，为我家之事，委屈了柔儿你。舅父如今，实是悔不当初。”

    张神业猜知这孩子之所以心不在焉，多半还是在想着两日之后，李轩与江含韵的大婚。

    薛云柔回过了神，当即出言打断：“父亲何出此言？这是女儿自己选的路。何况女儿现在，也没什么不好。”

    何况那个时候，他们哪有什么其他的选择？所以悔之何益？

    张神业欲言又止，可就在这个时候，副天师张应元落在他们的身边；“兄长，法阵已经筹备妥当。”

    两年之前，他在南京孝陵一战被暗算重伤，几乎只余残灵。。

    不过在将养两年之后，副天师张应元不但元神尽复旧观，更借助天师府传承的秘法，重塑了肉身。

    张神业当即凝神前望，只见一座临时铸就的庞大法阵已经覆盖周边五十里，将周围的几座山头都笼罩在内。

    “都检查过了没有？四面可有疏漏之处？”

    张神业问过之后，就直接法力一展，整个人挪移到了法坛之上。然后探手一招，就将一枚青蓝色长剑持于手中。

    他将正一伏魔剑给了薛云柔，可此时张神业手中的‘上清神霄剑’，却也是不逊色于前者的仙剑。

    “诸位道友，既然诸事都已齐备，那我等就开始吧！不能再拖下去了。”

    此时那两股前所未有的狂暴台风，已经凌至夷洲的南面海域。

    其边缘处距离此地就只有三千七百里不到，距离琼州则是五千六百里，且以每个呼吸五十丈的夸张风速，迅速往西北方向推进。沿途所过之处，海面波涛汹涌，飞鸟死绝，游鱼沉寂。

    不知是否天佑大晋，按照这个趋势行进下去，这两股台风汇合为一之后会与琼州擦身而过，然后这庞大台风，会波及交趾北部领土，一部分则覆盖广西。然后一路往北，推入两广内陆。

    所以他们现在，只需稍稍‘修正’这台风的方向，就可令两广之地免除风灾。

    此时正是最佳的施法时机，他们这边再不开始施法，就为时已晚了。

    随着张神业手中的长剑被他抛飞于空，同时脚下踏罡步斗。这法坛上空，赫然也升起了一团狂烈的风暴，无穷的乌云，从四面八方汇聚过来，同时一股股刺目的雷电轰击而下。

    这些雷霆汇聚在一起，仿佛一头巨蟒，最终轰落在张神业的身周。

    张神业却不为所动，他遥指着南面的方向，然后语声淡淡道了一声：“疾！”

    就在这一刻，那位于三千七百里外的海面上，那两个覆盖面积都广达数千里的庞大风暴，都在一股力量的作用下，缓慢的转变方向。

    它们不但折往了西面，风速还在渐次激增。

    副天师张应元感应到这情况，不禁眼含惊异的看着张神业。

    刚才他这堂兄施法，没有念动任何灵言咒语，也没有向任何诸天神灵借力。

    其道法修为，莫非已上攀‘神’境？

    在剪除了大仇张观澜之后，这位堂兄在术法上的进展，竟神速至此？是因心魔已除么？

    在法坛两侧千余步外，中流居士则悬空而立。

    他背负着手，用欣赏的目光眺望着数千里外，那正在张神业的法术催迫下逐渐合流的狂烈台风。

    数日之前，汾阳郡王李轩担心天师张神业施法之际，会遭遇交趾人与金阙天宫阻止干涉，所以提前以信符邀请，请中流居士前来坐镇。

    中流居士欣然应邀而至，抵临夷洲之日还在张神业之前。

    他其实料定金阙天宫，应该是无力干涉夷洲法坛的。

    毕竟在陕西方向，朝廷汇聚着百万大军，其中能够凝聚‘万军之势’达至天位战力的战将就有四十余员，还有十余位真正的天位。

    而此时的金阙天宫损失惨重，许多人的内伤还未平复。

    他们现在仅是维持沂王军不败，就需耗用绝大部分力量，哪里有余力来夷洲？

    不过中流居士对李轩的智慧谋略，已经佩服已极，到了言听计从的地步。

    既然李轩说了要防万一，那他就过来这边看着。

    也就在当日临近傍晚的时分，在占城国境内行军的二十余万交趾将士，都纷纷停住了脚步。

    他们是两日之前，从新近攻占的芽庄南下，往占城方向行军，准备将占城国一举攻灭。

    可这时候，这支交趾大军却停滞于原野之上。

    所有的交趾将士，都神色错愕的看向了天空，只因那原本还只能算是阴郁的天空，此时竟黑云笼罩，天日无光。

    随着时间推移，天地间逐渐狂风鼓荡，将周围的树木都刮得弯腰折倒。

    天边处又劈下了一道道刺目的雷霆，将天地间映耀得恍如白日，然后斗大的雨点，开始从天际倾泻而下。

    这使得交趾军从上到下所有人，都现出了几分惊惧恐慌之色。

    他们在交趾沿海一地土生土长，经历过不知多少场南洋风暴。此时只需看这天色，就知有一场极大的台风正在临近。

    而此时在交趾军的中军之内，交趾国主黎元龙的辇车之前，交趾国‘镇北大将军’黎胜，脸色已是血色褪尽，一片青沉。

    他正聚集着一身真元，施展灵视，往东面方向眺望。

    而此时那东面天空的景象，让他黎胜心胆剧裂——那是一个无比庞大的漩涡，那巨大的风眼就仿佛是一个梗塞天地的磨盘，在席卷碾磨着天地间的一切事物。

    那就仿佛末世般的情景，黎胜还可望见那风暴之内，有无数的风系妖魔混杂于内。

    它们随着狂风起舞，助推其势。

    “王上！”黎胜‘咕哝’一声咽了一口唾沫：“还请王上尽快下令停止进军，即刻筑垒防风！此等规模的风暴，臣下出生以来，是见所未见，闻所未闻。”

    可黎胜不能确定筑垒的效果如何，能不能让这行进于野外的二十余万大军幸免于难。

    以他的预估，显现于天空中的那个风眼，距离交趾应该还有两三千里。

    可如今只是这风暴的边缘前哨，就让他麾下将士中的许多人，都无法在地面站稳。

    且致命的不止是风，还有那随风而至的大雨。

    这不但会在风暴之后，导致军中大规模的疫病，还会引发洪水。

    他们这附近水系纵横，一旦雨水过大，很可能会将这二十余万大军活生生的淹杀。

    黎胜心里更多的是疑惑，在南洋一带，冬季的台风不是没有，可却非常少见，规模也非常小。

    黎元龙端坐于辇车之内，也是煞白着脸，既惊又怒：“召钦天监正！让他给我滚过来！”

    就在须臾之后，一个神色仓惶的红袍官员匆匆赶至。

    他脚步踉跄，直接跪在了黎元龙的御前：“大王容禀，今年入秋之际，我们堪测过天象，确定了今年没有台风啊。”

    “那么这台风是哪来的？”

    黎元龙直接拿起了一个镇纸，往此人的头顶上砸了过去：“那么大的风眼，是假的吗？还是被人凭空变出来的？你们是怎么看的天象？”

    钦天监正不敢躲闪，任由那镇纸把他额头砸出一个巨大伤口，血液横流。

    “王上！臣实不知，臣二十年来从未出过差错，实不知这风暴源于何处。不过王上您忘了我们出征之前也经过占卜？那是太后亲自主持，可占卜的卦象，并无任何警兆啊！”

    钦天监正深深一拜道：“还有，刚才臣过来之前观云望气，发现了术法的痕迹，这次的台风很可能有人为的痕迹。”

    黎元龙原本想说这么大的风暴，岂是术法能够促成？

    可随后他就微一蹙眉，取出了一面冰蓝色泽的圆镜。一身龙气催使，用镜面往东方一照。

    那圆镜顿时现出无量毫光，扫荡着天地之间。

    最终这面圆镜锁住了夷洲方向，那镜面之内，也显化出玉山之巅的景象。

    那是一个庞大的法阵，上千名术师端坐其内。

    在这法阵中央，一位穿着紫授道袍，仙风道骨般的中年道人，正神色冷然的往这边眺望。

    钦天监正认得镜中的道人，他的瞳孔收缩：“王上，这是大晋正一道龙虎天师张神业！”

    黎元龙意识到这必定是晋人的报复，他的心绪顿时沉冷如冰。

    “昆仑派的那位白虎宫主呢？把他叫过来。他不是承诺过，一旦晋人攻伐本朝，金阙天宫可增援十名天位？本王现在就要。”

    他知道目前的情况，那台风已经不是人为之力能阻止了。

    可他们还是要尽早破坏夷洲那座法阵，这多少可以降低这场风暴的威力。

    “还有粮食！”

    辇车前方的大将军黎胜，则用颤抖着的声音提醒：“王上，我们得把卖给他们的粮食讨要回来。”

    他意识到这场风暴之后，整个交趾国内，不但将有无数人罹难于风灾，所有的稻田也都将绝收。

    黎元龙愣了愣，然后他就眼前发黑，身躯就一阵摇晃。

    黎元龙从未想过，晋人的反击竟是如此的迅疾凌厉，如此的恶毒！

