    两个大男人外加两个拖油瓶，这跑起来可是真的累死个人呢。

    最先不行的，就是背着祁蓝钰的那个小弟，这货气都喘不匀了：“老大，不行了，不行了，真的不行了，我跑不动了！”

    他可不像老大，只扛着一个小丫头片子了，又小又轻的，哪里像是他啊，就跟个傻小子似的，背着一个大男人，就算是这位祁大夫就算他人不胖，可是一个成年男人，这重量也是一百多斤呢好不。

    就算是封建年代，老丈人累傻女婿，也就是这样了！

    这位当老大的倒是也挺大方的，直接就将肩膀上的刘柳往下一拎，然后往这位小弟的面前一递：“那咱们换，这个小的给你，你把那个男人给我！”

    小弟几乎都想要将舌头吐出来了：“老大就算是让我扛这个小的，我现在也扛不动啊，不行了，我必须得休息一会儿才行了！”

    他都快要累出翔来了。

    老大扭头看了看他们过来的方向，想了想：“不行，我们必须尽快离开这里，我总有一种不怎么好的感觉！”

    像他们这种人，干的都是见不得光的生意儿，所以如他，早就练出了一种类似小动物般的直觉，是一种对危险的天生直觉。

    而且他对自己的直觉一向是很有信心，因为这样的直觉，可是为了他规避了不少的危险。

    这位小弟也是如此，对他的这位老大还是很信任的，当下立刻站直了身体，一边扶着祁蓝钰到自家老大那里。

    小弟看看自家老大，再看看祁蓝钰，然后又往自家老大那里，声音压得低低的：“老大，这个大麻烦要不咱就把他丢在这里得了，人质这种东西，也不用太多了，这不是还有一个小的吗。”

    这货自以为自己的声音已经压得够低了，可是却还是被祁蓝钰和刘柳听了一个清清楚楚。

    祁蓝钰不动声色，说起来他倒是还真盼着这两个能把自己丢下呢，他可不会担心自己会不会被饿死或者渴死，他对苏青有着莫名的信心，用不了多久苏青便能找到自己。

    而刘柳则是立刻表明了自己的态度：“不行，必须带着他！”

    她搞了这么多事情，可是全都为了祁蓝钰，所以她可不会同意这两个王八蛋把祁蓝钰丢在这里。

    那小弟一脸怒容地冲着刘柳挥了挥拳头，警告她：“喂，现在做主的可是我大哥！”

    刘柳翻了一个大大的白眼，也提醒一句：“我可告诉你们，你们即将要面对的可是特案组的，组长的名字叫苏青，这个祁蓝钰和她可是好朋友呢，所以你们确定要在这里丢下祁蓝钰？”

    小弟拿不定主意了，看向自家老大，老大一弯腰，将祁蓝钰背在背上：“走，我记得前面再走一段，有一个拍电影的剧组，过来观察路线的时候，我和那里的聊过几句，他们会在这里拍差不多七天的外景。”

    小弟的眼睛立刻就亮了：“嘿，这下就好办了，只要咱们混进去，那些警察就找不到咱们了！”

