    李忠信听完赵媛媛说出来的那种布置，他微微用心品了一下，感觉到还算满意。

    按照赵媛媛说的，这次有绚丽的跨年烟火晚会，零点万人倒数数字，敲响大***同迎接新年，这都是十分不错的跨年活动，至少在这样的一个时间段，可以说是在中国都比较超前，或者说是走在最前沿的了。

    李忠信心中明白，在辞旧迎新迎接新年的这个时间，无论是拥抱你身边重要的亲友，还是向陌生人献出热情的祝福，都将是难忘的回忆。

    还不过，这个时候的大部分中国人，对于元旦这样的一种新年，他们还没有什么太多的想法，他们只是觉得，这个无非就是国家给老百姓放的一天或者是串休的几天假期。

    对于孩子们来讲，元旦休息，学校放个假，让学生学习学习，等元旦过了以后，开始学生的考试。

    对于工作的中年人来讲呢！无非就是趁着这样的一个节日，让人们多休息一天，在家里面和家人一起吃个团圆饭，或者说是找到这样的一个由头，大家一起吃一些好吃的。

    元旦虽然大家都知道是节日，但是，都是遵循着之前的那些个习俗，或者说是还没有从那种思维当中走出来，甚至元旦这个节日，都不如圣诞节热闹。

    李忠信心中知道，中国国家越来越有钱以后，元旦这样的传统节日，会慢慢地进行一种质量的改变，让更多的人学会过新年，过元旦，而不是过那个什么圣诞节的洋节。

    圣诞节那样的洋节对于中国人来讲，实际上是一种屈辱，能够把那样的一种洋节取消掉最好，恢复我们国家传统的节日，把那种崇洋媚外的风气一定要消除掉。

    李忠信更是明白，跨年的这个活动，基本上都是年轻人，岁数一般都不会超过三十岁，而且恋人会居多，毕竟这个时代当中，恋人并没有什么太多好的去处，特别是搞浪漫的这种情况。

    在这样的一个日子里，如果是恋人，可以在这样的一种环境下感受全新的浪漫，相拥在一起看上一场盛大的烟火，看上一个与众不同的跨年节目，在烟花绽放的时刻和亲密的爱人留下对爱情美好的祈愿，在如同童话故事当中那样的冰雪世界中见证刻骨铭心的爱情，真情告白，忘情拥抱，共迎新的一年。

    “你们算计过没有会有多少人参加，我们江城新区这边能不能容纳下这么多的人，有没有专门负责这方面的安保人员？”李忠信听完赵媛媛的话以后，忽然问起了赵媛媛关于安全以及人员方面的问题。

    李忠信觉得，这个事情很重要，都是年轻人聚集到这边，要是人太多出现拥挤或者是其他，甚至会引起斗殴等等事情，到时候就会影响到跨年活动。

    “董事长，这个人员过来参加的事情，我们并没有做出来太多的统计，不过呢！我们能够确定下来的是，哪怕我们在之前半个月的时间就开始做宣传，想要到这边来进行跨年的人也没有太多。

    我们通过征询我们江城新区忠信公司下属的年轻人比较多的工厂，做了一个数据的调查，得到的结论是能够有三分之一的人到这边来参加跨年活动，其他的人，都不会来参加。

    至于安保方面，我们这边做了相应的布置，还让江城新区这边的武警战士上岗了，确保我们这边活动的安全进行。”赵媛媛正色地回答起来李忠信。

    对于李忠信说的这个事情，赵媛媛之前就做好了调查和布置，她心中十分清楚，忠信公司只要是搞大型的活动，这个事情就必须要做好，要不然的话，这样的一种事情办砸了，忠信公司这边就会丢面子，她们办公室专门搞这个方面的人，也会被直接干掉。

    “咱们江城新区这边的年轻人为什么不想要参加这样的一种跨年活动呢？难道他们不喜欢这样的一种事情？”李忠信有些狐疑地问起了赵媛媛。

    李忠信很是不明白，他们忠信公司当中的年轻人，大多数人都是有对象的，忠信公司主办这样的一场活动，也是有给这些年轻人创造生活的一种想法，这些年轻人怎么就都会选择不参加呢！

    “倒不是他们那些个年轻人不喜欢跨年的活动，其中有一部分人是回家和家里面的人一起跨年，他们回到江城市里或者是近郊的这些地方，再到江城新区这边，就会很困难，而且家里面的人一般都不希望自己的孩子在这样的一个时间跑到江边和广场参加什么节目的。

    还有就是，最近一段时间天气降温，很多人虽然觉得跨年晚会和活动很有意义，但是，他们却是在外面坚持不了那么长的时间。

    很多到这边参加活动的人员，都是准备九点钟以后才出发到这边，在这边看看节目，玩一玩，然后等待跨年，要不然的话，这样的一个温度，一直在外面呆着，谁也受不了。

    能够遮挡寒风的地方一共也没有几处，特别是江面上的寒风，用不了多少时间，直接能够把人冻透了，所以，过来参加这个跨年活动的人不是很多。”赵媛媛耐心地对李忠信解释了起来。

    对于这些年轻人的想法，赵媛媛还是比较理解的。像李忠信他们过来参加跨年活动，是开车汽车过来的，如果他们在下面溜达感觉到寒冷了，到时候可以到车里面取暖，至少不会被冻到。

    可是，那些个年轻人到这边来，却是无法抵御这样的一种寒冷的，特别是女生，很多女生都怕在外面时间长了，把脸冻坏，所以，这些人哪怕知道忠信公司组织的这样一种跨年活动很好，他们也没有参加的想法。

    总之，能够带着女朋友跨年的年轻人，无论再怎么冷，他们也会过来参加这样的一种活动，无非就是他们在下面多运动运动，让身体散散热，不把他们冻到。

