    吴奎面对着这两个人，一时之间有点无语。

    但是吴奎并没有直接就破口大骂，而是说道：

    “想看邓丽君可以，花钱！”

    “开业那天的位置都是要花钱的。”

    “贵宾座是一千二百八十八。”

    “高级座是八百八十八。”

    “普通座是五百八十八。”

    “你们自己看，到底是要坐在哪里。”

    吴奎略带一点玩弄的看着这两兄弟。

    因为吴奎知道，这两兄弟是绝对不会花这个钱的，倒不是说这两兄弟不舍得，而是他两根本就拿不出这么多钱。

    吴奎的价格让阎解放和阎解矿直接就愣住了。

    他们想过吴奎的饭店吃饭应该是不便宜，但是没有想到居然会这么贵！

    这=已经不是在赚钱了，而是在抢钱了好不好。

    “一千八百八十八！吴奎，你怎么不直接去抢啊！”

    阎解放先是沉不住气了，有点生气的喊道。

    在他看来，这个数字一定是吴奎故意刁难他们才这么说的。

    要是正常情况，应该是不会有这么贵的。

    不过，这倒是阎解放想错了。

    这个价格还真的是吴奎的饭店的正常的价格。

    只不过，这是开业时候的价格。

    等到了正常营业的时候，价格就没有这么离谱了。

    没错，吴奎对于定价是和别的饭店是不一样的，

    人家都是在开业的时候会有优惠，但是吴奎不是，吴奎的价格反而比平常更加高了一个档次。

    这是因为吴奎对自己的饭店有信心。

    不仅是厨师，而且还有服务和食材。

    尤其是食材，这可是吴奎最最重要的看家本事了。

    毕竟，这食材都是从自己的空间里面拿出来的，并且是比给美豪大饭店提供的食材还要高两个等级的食材。

    “我的饭店就是这个消费。你要是能消费的起，那就是欢迎光临，但是要是消费不起，那你直接不去不就好了？”

    面对阎解放的质问，吴奎倒是没有什么反应，语气平淡的回应着。

    毕竟对于吴奎来说，只是面对着两个人的无赖行为，还远远不能让自己不高兴。

    阎解矿见来硬的不行，要是又开始语气放软。

    “吴奎哥，你看咱们都是一个大院的，咱们都认识了这么多年了对吧？”

    “要是开业的时候，我们不进去吃饭也行，那你能不能让我们在站在边边，就让我们见见我们的偶像就好了，好不好？”

    这话说的，到时候开业，绝对是人满为患，有没有落脚点地方都不一定，还让你们直接就站在店里。

    这店是营业呢还是不营业呢？

    所以，面对这样的请求，吴奎是想也没有想的就直接拒绝了。

    反正就是一句话，不可能！

    于是两兄弟只能苦着脸从吴奎的家里出来了。

    这时候就迎面碰到了秦淮茹。

    秦淮茹看见了这两人，有点好奇。

    “你们怎么会在这里？”

    阎解放是个嘴快的，想也没想的就把刚才的事情全部讲了出来。

    秦淮茹一听见吴奎说的这个价格也是直接就震惊了。

    她没有想过吴奎的定价会这么高。

    原本还想着用之前嫁槐花的的钱去吃一顿呢。

    毕竟有那么多的明星，这可是活的大明星啊！

    只是这个价格，实在是秦淮茹给劝退了。

    “对了，你在这里是要干什么？”

    阎解放疑惑的问道。

    他看的出来，这秦淮茹也好像是要去找吴奎似的。

    果然，被阎解放这么一问，秦淮茹也是支支吾吾的，最后也只能坦白，自己就是来找吴奎的。

    “我劝你啊，还是别去找了，他可是只看重钱，至于什么邻里关系什么的，他根本就是不理会的。”

    阎解放气愤的说道。

    他自己刚才可是亲身的体验过了，这吴奎可是真正的软硬不吃。

    阎解放自信，就算是秦淮茹去说，那吴奎也是不会松口的。

    但是秦淮茹还是不信邪，不仅是她秦淮茹不信邪，一旁的小当也是不信邪。

    吴奎会拒绝这两个大男人，但是会拒绝她们两个小女人吗？

    尤其是小当，此时想到要见到吴奎了，那小脸就好像是有什么喜事一样红扑扑的，很是可爱。

    自从上次开始，小当也是一直有意无意的接触着吴奎。

    只是可惜的是，一直没有什么机会可以和吴奎独处。

    小当虽然说心急，但是也知道，就算是心再急，这行为举止是急不得的。

    不然的话，要是惹的吴奎不高兴那就不好了。

    阎解矿看出来这母女两个是想要使美人计，到那时阎解矿也只是在心里鄙视，面上倒是没有说出什么。

    反正这秦淮茹这么些年，也是算不上什么本分的。

    再说了，阎解矿不相信吴奎会对这两个人会有什么恻隐之心。

    果然，这两人只是刚一进门，吴奎的眉头就已经皱了起来。

    这两人怎么来了？

    这屋子，还真的是不欢迎这两人。

    只是，还没等吴奎赶人，就看见人影闪动，好像是又有人进来了。

    来人一进来，院里是许大茂。

    许大茂看了一眼秦淮茹，两人此时的对视倒是有一点尴尬。

    “你怎么在这里？”

    “我还想知道你怎么在这里呢？”

    看着这两个人有点奇怪的反应，吴奎有点摸不着头脑。

    只不过，这对于吴奎来说，吴奎可是一点也不关心。

    “我说今天是什么日子，怎么都要来我家？”

    “还有啊，你们要是要进来，能不能先敲一敲门再进来？”

    “我家又不是什么菜市场，为啥不敲门就进来了？”

    吴奎这话倒是让这几人都是有点尴尬，平时他们去别人家就是不敲门的，都是直接进的。

    只是吴奎家确实是一直都有这个规矩的，那就是进门必须是要敲门的。

    只是就这么说出来，让这三个人都是有点尴尬。

    许大茂为了挽回一下自己的面子，于是说道：

    “我说吴奎，你也没有必要这么讲究不是吗？”

    “只是没有敲门而已嘛！”

    许大茂一副我和你很熟的样子，但是面对许大茂的嬉皮笑脸，吴奎根本就没有任何的回应，只是冷冷的看着许大茂。

