    青岭郡，是一个人口只有千万的小国家，与那些动辄数亿，数十亿人口的大型皇朝是比不了的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里没有皇宫，有的只是郡主，一个以保护青岭郡安全的领导者。

    青岭郡距离秦神王朝数千里之远，位于一处尴尬的地方，这里虽说资源丰富，但是这里隐藏的危机却很大。

    左邻滔天江河，右邻凶险区域。

    平时异常繁华的青岭郡，此刻却显得有些慌乱了，那街道之上，百姓慌慌忙忙的搬运着东西，大批身穿盔甲侍卫，手持寒兵，那严肃的面容上，带着丝丝忧愁。

    这里不是来了什么凶恶的人，也不是生了什么天灾，而是十年一次的兽潮来了。

    可是能够存在数百年不倒的青岭郡，自然有着抵御兽潮的办法，可是这一次却让他们没有一丝底气。

    “大人……百姓撤离的很缓慢，恐怕来不及啊。”在那护城墙上一名将士面容担忧的说道。

    而这将士修为竟然是先天大圆满境界，一名普通城市将士能有这般修为，其实也是不错了，没有系统的教导，没有足够的资源，一切都只能靠自己。

    “一定要保证百姓们安全。”在那将士身边则是一名神色威严的中年男子，而这男子便是青岭郡的郡主。

    修为入神初阶。

    “大人，这属下明白，不知道几大宗门的救援何时到来。”将士萧烈问道。

    “他们昨天便已经来。”郡主眼神之中，闪烁着一丝无奈。

    “来了？那便好，我们有很大的希望，抵挡这一次的兽潮。”萧烈面容一喜。

    “萧烈，此次青岭郡可能不保，你必须护着百姓们安全离开，本郡主会跟将士们撑到最后。”郡主萧厉海说道。

    此刻萧烈面容一变，感觉到了一丝异样，他伴随在郡主身边已经十几年了，郡主一个眼神，他都能明白生了事情，可如今听郡主的语气，却让他感觉到了一股视死如归的感觉。

    “郡主，这……。”

    萧厉海果断的摆了摆手，不由的面露一丝嘲讽，“那些宗门之人，得知这次兽潮不一般，都已经保命离去了。”

    “这么可能？郡主，那宗门就没有强者吗？”萧烈此刻惊呼道。

    “你认为，宗门那些人会守护我们这些凡人吗？每一次兽潮，来的那些宗门弟子，都是普通弟子，可是在青岭郡是多么的横行，如今兽潮不是他们所能对付，早是自保而去，至于那些宗门强者，更是不屑一顾。”萧厉害自嘲的说道。

    这一切都是命。

    只是不知为何，兽潮一次比一次强大。

    就在这刹那之间，一声巨响从远处传来。

    天崩地裂，风云变幻。

    那些撤退的百姓，这一刻全都面露恐惧之色。

    “兽潮来了……。”

    “兽潮来了，前面的快点啊……。”

    ……。

    “你过来，护送百姓从南门，水路撤走。”这一刻萧烈对着一旁的一名士兵厉声道。

    “是……。”

    “郡主，城在人在，城亡人亡。”萧烈说道。

    “好……好，所有人准备火箭，注意空袭。”这一刻郡主萧厉海沉着冷静的吩咐道，此次抵御兽潮，他没有十足的把握，但是无论如何，必须保证百姓们安然离开，最后哪怕死了，一切也都值了。

    守卫在城墙上的士兵们，看着前方那卷起一片灰蒙的兽潮，神色闪烁着坚定的目光。

    “兄弟们，打起精神来，这群畜生，虽然强大，但是我们团结起来定当战无不胜。”萧烈高喊道。

    “战无不胜……。”那些守护在城墙上的士兵们不畏生死的高呼道。

    ……。

    那一片兽潮席卷雷霆之势，从远处狂奔而来。

    这兽潮是如何形成的，没有任何人知道原因，不过唯一可以知道的便是，不管是哪里，只要有城建立在那边，必定会有兽潮袭击，仿佛这些凶兽是要将人类灭亡一般。

    而这些兽潮仿佛是有人在后指挥一般，比如青岭郡只是一个小城，因此所袭击的凶兽并不强大，但是随着几次兽潮之后，来袭的凶兽越来越强大，仿佛不将青岭郡誓不罢休一般。

    “射……。”这一刻，一直注意着前方情况的萧厉海怒吼道。

    刷刷……。

    万道火光染红了天空，那箭雨遮天蔽日，朝着兽潮之中袭去。

    “当当……。”

    那些普通的箭雨射在凶兽身上，出了清脆的声音，根本不能将其破防。

    但是每一支箭上所携带的火焰，却是将整个大地燃烧了起来，卷起一片火浪。

    修为低下的一些凶兽，在那一片火海之间，不断咆哮着，但是一些强大的凶兽，却无视这片火海，践踏着前方凶兽的躯体，狂奔而来。

    “注意空中。”

    这一刻，空中灰蒙一片，一只只飞禽凶兽袭来。

    随着时间的流逝，抵御兽潮也到了巅峰之期。

    这时，那护送百姓离去的士兵一脸惊慌的跑了回来，“大人，不好了，那江河之中，也有凶兽，我们的船只全部被毁。”

    “什么？”

    将一头鹰兽斩杀掉的萧厉海神色一变，显的很是不敢置信，随后神色暗淡，完蛋了，一切都完蛋了。

    那被围困在城里的百姓们，哀嚎着，哭诉着，崩溃着，在面临死亡的刹那之间，所有人都崩溃了。

    那些富甲之商，坐在那些家财之上，也是嗷嗷大叫着。

    ……。

    “郡主，你看那边。”

    这个时候，萧烈指向兽潮那边惊声吼道。

    萧厉海凝神望去，顿时面色一变，那兽潮之中，一头浑身燃烧着火焰的人形凶兽如同霸主一般的出现了。

    周围的凶兽全部退开一条道，那人形凶兽身躯高大，堪比护城墙一般高，如同火焰魔鬼，身后飞舞着八条长长的火焰尾巴，那双猩红的恶魔之眼内，燃烧着熊熊烈焰。

    “吼……。”

    那人形凶兽嘶吼一声，强大的音波，震的士兵们捂耳倒在地上惨叫着。

    萧厉海看着眼前的一幕，彻底的失去了希望，这头凶兽根本不是他们所能对付的，这已经出了他们所能想象的一切。

    根据这几百年来兽潮的记录，最强大的凶兽，也只是入神境界啊。

    而这头凶兽的气息，却远入神境界的凶兽，莫非是那如同天人一般的小天位境界不成？

    这一刻萧厉海的身子微微一颤，随后转过头，看着那哀嚎一片百姓，不甘的握紧拳头。

    “砰……砰。”

    这一刻高大的人形火焰凶兽，漫着双脚走来，每一步都是那么的震撼人心，那尖锐的牙齿，泛着幽幽冷光，摄人心神。

    “郡主，我们已经尽力了。”萧烈此刻浑身是伤，多次险遭丧命，如今这一幕也是无力回天了。

    萧厉海此刻心中不甘啊，那些宗门为何见死不救，哪怕只要来一个高手，就可以杜绝这一切。

    数千万人对于东灵洲来说，只是九牛一毛，沧海一栗，哪怕就是被灭了，也引不起任何人注意。

    毕竟只是一群凡人。

    ……。

    而就在所有人失去希望的时候，天空之中，突然出现了异象，一声叹息从空中传来。

    “哎……。”

    众人大惊，一个个抬起头，望向那高不见底的虚空之中。

    萧厉海看向虚空之中，更是神情激动的颤抖着。

    那是……那是……。

    神……。(未完待续。)