一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还真来了。”眼见那道金光乃叶辰，四方修士皆是一声惊异。

    “这下热闹了。”四方修士的眸光都亮了，生怕错过精彩画面。

    “今日来了，便不用走了。”轰隆声震天，太清宫一强大圣人已直奔叶辰而去，手持阴阳冕，扫出仙芒，欲要一击镇灭叶辰。

    叶辰不语，也懒得搭理他，一步缩地成寸躲过，瞬身杀至其身前。

    太清宫圣人骤然色变，竟不知叶辰身法如此诡幻，欲要后退逃遁，却已是晚了，被叶辰一掌怼翻出去，肉身都险些被打爆。

    诛杀！

    又有三尊强大圣人扑至，合力御动一尊铜炉，扫出了片片神辉。

    那是一尊恐怖的法器，乃圣王级，经由圣王骨血淬炼，烙印有无上道则，倾泻的每一缕奥妙精气，皆如山沉重，寂灭而冰冷。

    叶辰不与之硬憾，混沌神鼎飞出神海，以强大鼎身，硬憾那铜炉。

    要不咋说混沌神鼎霸道呢？虽只是圣人级法器，却是凶悍异常，仅一击碰撞，便将圣王级法器撞得裂开，看的四方都骇然。

    圣王铜炉受创，那三尊圣人也遭反噬，纷纷吐血，蹬蹬的后退。

    叶辰并未追杀，而是如一头蛮荒神龙一般杀入人潮中，一掌劈开了一道血路，直奔小灵娃和蛮山，荒古圣体气血，滚滚如潮。

    诛灭他！

    太清宫圣人和准圣自四方杀来，或是御动法器、或是执掌神通、或是布列杀阵，无一例外，全部压向叶辰所在的那片虚天。

    外道法相，开！

    但闻叶辰一声冷叱，开了混沌界，勾勒出一幅大气磅礴万物丛生的世界，那是混沌异象，一花一草一树一木皆在自行演化。

    叶辰立于其中，如一尊战神，道则飞舞，仙光流溢，睥睨着天地。

    如此磅礴大界，让四方修士骇然，修道千年，都未见过如此异象。

    惊异声中，四方攻击一道，轰在了混沌界上，虽将其打的满目疮痍，却并未将其轰破，反而诸多准圣，被其当场碾成飞灰。

    走！

    叶辰大喝，一步跺天，脚下有一条星河铺向远方，那是一种无上秘法，璀璨星河便如那苍茫大道，要接引小灵娃他们归来。

    见状，还在大战的小灵娃、蛮山和太极真体登时转身，不再恋战，不分先后的踏上了璀璨星河，被星河卷着，带离了包围圈。

    哪走！

    太清神子怒喝咆哮，披头散发追来，一掌成神刀，凌天劈向星河。

    至尊神子和缥缈神子也纷纷挥剑，斩出了盖世仙芒，欲断星河。

    叶辰冷哼，遥隔虚天八千丈，一拳轰翻了太清神子，继而抡刀，劈裂了至尊神子和缥缈神子的盖世仙芒，护住了璀璨星河。

    因为他的护佑，星河被保住，小灵娃、蛮山和太极真体皆被带回。

    走！

    叶辰随手将三人推向远方，也旋即转身，不准备与太清宫硬钢。

    太清宫今日阵仗着实太大，一旦被其缠住，撑到太清宫圣王和准圣王杀至，必是一场血战，一招不慎，多半还会殒身在此。

    然，就在他遁走的前一瞬，却是有一道神秘强大力量笼罩了他。

    瞬间，他便消失在了虚天。

    待他再次现身，竟是如潮如海的包围圈中，四方皆是太清宫强者，而他先前所站的那片虚天，却已换成了一柄铮鸣的杀剑。

    移天换地！

    叶辰眉毛轻挑，很明白自己中了何种神通，那是一种空间置换的秘法，便是暗中有人与他置换了空间，这才将其换了回来。

    对于这种秘法，他一向喜欢的很，却无法如紫萱和龙爷那般能参透其中奥妙，也未曾想到太清宫竟有人通晓，很意外的说。

    杀！

    太清宫强者自四方扑来，各个面目凶狞，各个杀气通天，人潮如海，铺天盖地，就如一片黑色的汪.洋，欲将叶辰淹没其中。

    见状，已逃出生天的太极真体豁然转身，就要杀回来解救叶辰，他虽不知叶辰为何要救他，但欠人一命，自不能见死不救。

    小灵娃和蛮山速度更快，却并非去救叶辰，而是拽住了太极真体，“那货保命手段多的是，俺们安全脱困，他自有秘法脱身。”

    说着，小灵娃挥手祭出一道光门，带着蛮山和太极真体消失不见。

    身为叶辰好基友，他俩还是很了解叶辰的，论逃命本事，诸天万域无人比得上叶辰，他们杀回去救援，只会徒增叶辰负担。

    见三人成功遁走，叶辰也没闲着，一步挪移，躲过了四方攻击，挥手横扫一边，便再次施展缩地成寸，跨越了三千丈虚天。

    不过，太清宫在此的强者并非全是泛泛之辈，好似看破了他这挪移神通，事先祭出了圣王兵，将那一片虚天碾的寸寸崩塌。

    于是乎，方才挪移过来的叶辰，都还未晃过神儿来，便被当场就干了一个措手不及，圣王兵威压极强，饶是他也一阵趔趄。

    扯淡！

    叶辰一声暗骂，稳住了身形，再次开遁，却见前方有人阻挡去路。

    那是太清宫的神子，咬牙切齿，面目凶狞，如一条疯狗扑杀而来。

    先前这厮败于太极真体，后被叶辰一拳轰飞，他早已愤怒不堪，太极真体跑了，他无法出气，可圣体在此，他怎会会放过。

    叶辰冷笑，一边躲避四方攻击，一边脚踏虚空杀了过去，而且双目如炬，盯住了太清神子头戴的紫金冠，更准确来说是紫金冠上烙印的一颗古字，闪着璀璨神辉，那是一个遁甲天字。

    杀！

    太清神子咆哮，一掌推出了一片星海，乃不世神通，一旦被吞没，多半会被碾成血肉，一路翻滚，已有片片虚空崩塌下来。

    不过，叶辰乃异类，直接冲入，如一头蛟龙翻腾，将星海打的支离破碎，太清神子也遭反噬，鲜血狂吐，身躯也随之裂开。

    又败了，太清神子无法接受，沾血手指点在了眉心，动了禁术。

    登时，他眉心显现了一道古老神纹，气势暴增，裂开的身躯瞬间复原，通体仙光环绕，滚滚的气血磅礴如海，压得天地动荡。

    叶辰不以为然，一步踏碎了虚天，一拳八荒融合上百中秘法神通。

    杀！

    太清神子迎击而上，掌指见有古老篆文流转，亦是神通在演化。

    轰！

    拳掌碰撞，那方虚天瞬时裂开，距离较近的人，当场遭了余波。

    再看对轰双方，叶辰倒是没啥，不过太清神子就惨了，又被叶辰一拳轰飞，方才愈合不久的身躯又裂开了，森森白骨曝露。

    我不信！

    太清神子疯了，这次真疯了，疯狂燃烧气血，换来了更强大战力。

    叶辰直接无视，卷着滔天气血杀来，对于输赢他不在乎，他在乎的是太清神子紫金冠上的遁甲天字，一旦到手，直接遁走。

    只是，扯淡的事又来了，他方才杀到太清神子那片虚天，都还未来得及攻击，就又中了移天换地，被置换到了人潮人海中。

    你姥姥的！

    强行稳住了身形，叶辰想都没想，直接开遁，因为漫天的攻击已从四方招呼了过来，其中不乏绝杀阵阵芒和圣王兵的仙芒。

    很显然，这是预谋好的，用移天换地被叶辰置换到了布置好的陷阱中，继而实施绝杀，而且时间与位置都拿捏的恰到好处。