
　　顶着艾德温怪异的眼神，陈牧和对方一起向森林深处进发。

　　对方显示是误会了他的行动力，这么大阵仗真不是他弄出来的

　　——吧？

　　不过很快，艾德温就来不及深究陈牧的搞事能力上限在哪儿了。

　　“小心，有精灵过来了！”

　　淡淡的紫黑色雾气飘荡过来，中间还能看到一双血红色的狭长眼瞳。

　　雾气看到生者之后立刻狂躁的飞扑过来，逐渐在空中凝聚出实体——

　　一顶尖尖的巫师高帽，下面是一个没有双腿只剩裙摆的飘浮女巫。

　　幽灵系精灵：梦妖魔。

　　梦妖的进化形态，也是最终形态的精灵。

　　这片林子里经过一场大战之后剩下的大多都是较为强大的最终形态精灵了。

　　按照常理梦妖魔本该是智慧很高的一种精灵，野生的也未必不能交流，可陈牧一看那双虚化时就已经血光逼人的红瞳，立马便意识到。

　　“是我之前遇到过的那种狂躁精灵！”

　　梦妖魔的瞳孔颜色本不该是红色的。

　　如今这只双眼血红一片的梦妖魔明显已经受到了诡异侵蚀。

　　她是原本应该在那片林间洼地里的精灵！

　　只是不知因为什么原因他们现在已经流窜到了森林边缘。

　　“嗷！！”

　　梦妖魔靠近之后立刻惊声尖叫。

　　使用了技能“惊吓”！

　　不过陈牧和艾德温反应都不慢，互相提醒之后都第一时间避开直视，捂住耳朵下蹲，将技能对自身影响降到了最低。

　　现实中可不存在训练师免伤的设定，真到了战斗的时候保护自己也是很重要的一环。

　　“钢铠鸦，钢翼！”

　　同时艾德温也很快下达指令。

　　幽灵精灵在进攻释放技能时都是必须实体化的，物理斩击一样能伤害到他们。

　　只是这只红眼的梦妖魔虽然嗜血好战却并不疯狂，相反还很有战斗智慧。

　　她在飘浮过程中极速后退，快速解决侧后方的一棵大树。

　　林间树木密集、灌木茂盛，对钢铠鸦这种大体积的重甲战鸦来说实在不是个适合的战斗场景。

　　挥翅如刀！

　　然而随后钢翼却砍在了树干上。

　　一棵起码需要三人合抱的参天大树根部被这一翅膀一下砍进去近一半！

　　恐怖的力量令人震撼。

　　但大树的遮挡终究是帮梦妖魔逃过一劫。

　　下一刻她从树干另一边飘出，脸上挂着残忍的笑容，扬起裙摆再度接近陈牧和艾德温！

　　如花朵般盛开的裙摆下方一下飞射出数片绿叶，像装了制导一样滑出多变的曲线追向陈牧和艾德温。

　　草系技能：魔法叶！

　　发射带有追踪能力的锋利叶片。

　　在前世游戏里这招可是带有必中属性的！

　　这只野生梦妖魔的实力明显比陈牧第一次来这片森林时遭遇的那些鬼斯、梦妖、飘飘球之流强得多。

　　森林状况似乎在不断恶化！

　　只不过此时的陈牧也是今非昔比。

　　森林不一样了，但他也不一样了。

　　“就是现在，索罗亚，暗影爪！”

　　面对追魂索命、躲无可躲的“魔法叶”，他没有选择向传统训练师一样让精灵回来帮自己抗伤，而是果断蹲下，将背包举到面前。

　　同时下令让索罗亚放手进攻！

　　自梦妖魔出现之后就一直维持虚化、化作一团白烟躲在附近的索罗亚终于等到了这个稍纵即逝的好机会！

　　两米多高的大块头钢铠鸦很好的吸引了敌人的注意力，仇恨拉的稳稳的，让梦妖魔没有注意到气化藏在暗处的索罗亚。

　　外表太过软萌缺少气势的劣势在这一刻被索罗亚成功转化为了优势。

　　当她突然实体化现身的瞬间，野生的梦妖魔惊骇欲绝。

　　这小东西哪来的？

　　这么大的鬼爪又是怎么回事？！

　　不要啊——

　　一爪落下，几乎将梦妖魔身子整个撕成三段。

　　幽灵系是自克属性。

　　这一击可是克制攻击，效果拔群。

　　梦妖魔当场发出凄厉的惨叫。

　　“补一发惊吓，终结她！”

　　这次不需要带路党，所以梦妖魔就没有上次鬼斯通的待遇了。

　　除恶务尽，断魂灭魄！

　　索罗亚落地后一声尖啸，彻底让梦妖魔的魂体炸成一团黑雾。

　　实体化的身躯最终只留下一抔黑色的灰烬和几粒暗紫色的结晶。

　　这些残骸同样可能是某种秘法的辅助材料，陈牧本想把他们收集起来，结果一起身发现自己背包已经散了。

　　能挡下一枚魔法叶，这个背包和里面的杂物已经立了天功，这个时候不能再奢求更多。

　　随后陈牧转头看了一眼，果然艾德温并不需要自己操心。

　　他放出一只铁壳蛹在身前，同样帮自己挡下了追踪的魔法叶。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁壳蛹是独角虫的进化型，是独角虫蜕变成大针蜂的中间形态。

　　虽然只是个不能动的大号虫蛹，但身体瓷实梆硬，偶尔充当一下训练师的盾牌还是足以胜任的。

　　这时战斗结束，只听轰隆一声巨响。

　　陈牧吓了一跳。

　　转头一看一棵参天大树正在轰然倒塌。

　　原来是翅膀卡在了树干里的钢铠鸦一怒之下又用了一次“钢翼”，直接把整个树给砍了。

　　他很生气。

　　因为他空有一身的武力结果这一战就砍了棵树，连梦妖魔的裙角都没碰到。

　　此战完全是索罗亚一狐单杀了这只实力不弱的野生梦妖魔。

　　就连艾德温战后也对陈牧刮目相看。

　　“你的战斗素养着实惊人，难道你叔叔的笔记里还教过训练师的战斗技巧？”

　　“……这倒没有。”

　　陈牧抽了抽嘴角。

　　“看来招你进来军情七处确实是个明智的选择。”

　　陈牧坦然承接下了这份赞赏，过去摸了摸索罗亚的脑袋以示鼓励。

　　正当他们战后短暂的放松精神闲聊几句时，突然间，战绩一棵树兀自在一旁生着闷气的钢铠鸦突然警惕的昂起头，并发出低沉的鸦啼声示警。

　　“嘎嘎！”

　　“又有东西过来了？是被我们刚刚的动静吸引过来的吗？

　　牧，重新做好战斗准备，这次我来掩护你，你的索罗亚还用刚刚的战术继续保持隐匿！”

　　一次成功之后，艾德温现在对陈牧和索罗亚的战力越来越信任了。

　　他主动提出由他担任掩护，将收割的重任交给了陈牧的索罗亚。

　　只是这次来的似乎另有其人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第32章：单杀免费阅读。https://xs.23sk.com 