
　　1921年，1月30日，后巷郊区工厂门口。

　　方寒此时穿的笔挺周正，一身得体的西服，再加休整过的外观。

　　特地去理发店理的一个头发，花了他40美分。

　　自从确认自己没携带病毒后。

　　方寒就自然放松多了。

　　在山洞里好好的通过灵性水晶，灌输了语言通晓能力。

　　之前说过，方寒现在和水晶已经是一体的了。

　　水晶的功能，自然也都继承了。

　　语言通晓，正是水晶的能力。

　　或者说，是每个先天神灵出生后，都会自带的能力。

　　每个神灵天生就会使用灵文。

　　灵文是神灵的通用语言，相当于是一个万能翻译软件。

　　任何语言在灵文面前都会被识别转化，被神灵接受。

　　不过，遗憾的是，这个转化是单向的，灵文无法转述给非神灵，普通人也听不懂灵文。

　　也就是说，方寒能听懂这些话，但方寒不会说。

　　虽然这样看起来很鸡肋。

　　但方寒也很欣慰了，至少能听懂的话，那自己大不了用手语，就当我是哑巴~

　　语言问题大概解决后。

　　方寒就要解决自己外表的事了。

　　这个就得靠老办法了。

　　方寒再次在小巷里潜伏观察。

　　找到一个单身的“社会尹”，确认了他的房屋位置后。

　　等“社会尹”出门了，悄摸到他房门的位置，拿出一块毛巾捂住锁口，用自己捡到的一根废弃钢筋，往锁孔里用力一捅一拧。

　　这个原本就只能防君子不防小人的锁就开了。

　　进了门，方寒毫不客气的用他的浴室洗了个澡，刮了下胡子，又借了他一套西服。

　　走前还顺了一块吐司面包。

　　轻松愉快的解决了生理问题后，方寒来到了一家理发店。

　　通过简单的口语和手势，方寒理了一个短发。

　　最后，方寒远离了原本的街道，去了另外一个街道小区。

　　熟练的钻进小巷子。

　　开始物色混子，看到合适的人，就默默尾随，在没人的时候，让他安静的睡着。

　　不过，有时候方寒的手法并没那么准确。

　　导致个别混子没有晕厥。

　　方寒也只能霸王硬上弓，一手强压，一手掏兜，然后撒腿就跑。

　　就这样，方寒每在一条街道逮一个就换条街。

　　期间还阻止了两起抢劫案，一起强奸案。

　　两起抢劫案，原本劫匪劫的别人，却被方寒劫了。

　　方寒还算厚道，并没在劫匪劫成后出手，而是劫前先把劫匪劫了。

　　还有一起强奸案，两个二流子，被方寒各打断一只手，一只腿后，掏兜走人。

　　甚至方寒走的时候，被劫色的妹子还没缓过神。

　　做了3次好人好事后，方寒口袋里的钱揣的更是心安理得。

　　等方寒来到工厂门前的时候。

　　方寒手里已经有了563块美金。

　　通过这几天的观察，方寒也大概了解了这里的经济情况。

　　563块美金，在这个年代，购买力相当于方寒主世界二十世纪的人民币大概7000~8000块钱。

　　足够方寒潇洒一个月了。

　　如果省着点，这些钱足够方寒生活到水晶源力蓄满了。

　　甚至方寒打算在山里偶尔打打猎，换口味的同时，还能节省开支。

　　随后方寒就来到了后巷郊区的工厂前。

　　让他感到意外惊喜的是，这个科学家似乎现在在招临时助手。

　　包住不包吃，一个月还有100美金的收入，工作就是帮他整理日常卫生，以及整理实验室。

　　其实就是一个保姆，主要帮忙整理日常琐事，可以让科学家尽情忙碌自己的发明。

　　虽然价格低了点，但这个条件完全符合方寒。

　　所以，方寒今天一大早就来敲门了。

　　“叩叩叩”

　　等待了一会儿，厂房的大门就打开了。

　　一个身着白色衬衣，外套红色西装夹克，穿着一条黑色西服，踩着灰旧皮靴的青年男子从门口显露了出来。

　　他略长的头发，似乎用了发胶向后梳起，不知道是为了方便还是为了时尚。

　　他的头发梳起的时候分成3个发尖竖起。

　　配合上他的衣着打扮，还颇有几分亮眼。

　　“你是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青年男子双眼布满血丝，眼眶周围一圈黑青色。

　　现在可是大早上。

　　显然这个男子是昨晚并没休息好。

　　“你好，我是来应聘的，就是这个……”

　　方寒一遍用华语表述，一遍配合动作，指了指他贴在墙上的招聘贴条。

　　青年男子听到陌生的口音语言，加上方寒明显的华人外表，皱了皱眉，想了一下，说到。

　　“不好意思，我已经招到了”

　　说着就想关门。

　　方寒虽然有预想过不会那么顺利，但也没想到会直接就被拒绝。

　　当下双手撑住门板，脸色真诚的说到。

　　“请帮帮忙！先生，我会好好干活的！”

　　方寒的脸色很诚恳，做出哀求的表情。

　　青年男子的手没在用力。

　　方寒感觉到对方有点动摇了，连忙继续劝说。

　　“他们因为我是华人，不愿意雇佣我”

　　期间方寒夹杂了自己的一些词汇，例如Chinese，NO，配合表情和手势，青年男子似乎大概听懂了。

　　看对方的态度正在摇摆，方寒继续加了把劲。

　　“我只要一个月50美金，Please！”

　　方寒指了指告示上的100美金，用手势比划出50美金的姿势。

　　最后双手合十，诚恳的请求。

　　“Please，helpme，thanks！”

　　方寒很放的下身段。

　　虽然之前他穿越了两个世界，也学到了不少手段，加上变态的体质。

　　毫无疑问，他能说自己是强者，超越了90％的平凡人。

　　但，也是因为他穿越的世界是漫漫长夜和七日杀的世界。

　　纵观一直以来的经历，方寒一直都是挣扎求生。

　　被世界各种吊起来打的那种。

　　所以，即使他现在拥有远乎常人的力量，但心态并没跑偏。

　　没有得外挂后就忘乎所以。

　　多年以来的经历，和自己看过的各种小说深刻的告诉方寒。

　　做人一定要谦逊。

　　你现在力气，体力比常人强，但肯定有比你强的存在。

　　只要存在超凡因素，那上限就不可估量。

　　你低武，可能有人已经是中武了。

　　你中武，可能有的世界已经开始玄幻了。

　　等你迈入玄幻，却发现前面还有一段神话。

　　进入神话，才发现原来宇宙才是永恒！

　　超脱宇宙后，你可能又发现，原来宇宙也只是一个黑匣子……

　　这种无限套娃的猜想总能让方寒老老实实收起自己的乖张。

　　所以，方寒才能毫无顾忌的对着眼前的男子低头卖可怜。

　　自己现在连子弹都扛不住，有啥好骄傲的？

　　想摆架子，等自己啥时候可以肉身抗核弹了再说~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四章 卖可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 