    “走！”

    游家老大低喝一声，忽然脸上涌上一阵不正常的潮红。

    竟是无端生出一股神力，将铁胆甩了出去。

    铁胆神色一变：“游老大！你都这样了，还敢用天魔解体！”

    江舟传他们几人的武功，因人而异，各有不同。

    游家兄弟除了与他一样修炼了金刚不坏神功，尚各自得传一路神剑和剑阵，还有一门修炼剑气所用的嚼铁大法。

    却还有一门，是游家兄弟主动向江舟求取，说是想修一门与敌同归于尽的法门。

    江舟虽然有些想法，却没有拒绝，花费了些心力，创出了这门天魔解体，能激发自身潜力，获得数倍暴增的修为，代价却很可能是自己的性命。

    只有他们兄弟得传。

    这一次，他们几人之所以能逃得出来，全靠游家兄弟舍了性命，使出天魔解体。

    四人联手，六脉剑阵威力暴增，加上公子所赐的几口修罗刀和慑心铃，方才逃了出来。

    否则他们不说能不能逃，至少也要先折几条命。

    “走！我，断后！”

    游老大依旧是惜字如金，根本不与铁胆争执。

    一点红神色微微挣扎。

    她心里很清楚，游老大是因为三个兄弟生死难料，加上公子所赐给他们的四口修罗刀，落入了对头手里，自觉无颜再见公子，怕是心中已存了死志。

    一点红想着，将怀中女子推了过去，咬牙道：“铁胆，你带她走，我和游老大留下。”

    铁胆怒道：“休想！”

    “你这憨子！当此关头，你别犯混！”

    一点红更是怒斥：“我们死不足惜，消息必须给公子带回去！”

    “哈哈哈哈！”

    “我看你们不用争了，谁都别想走，都留下吧！”

    那艘船速度竟是极快，眨眼之间，已经从江中驶近岸边。

    船头上，出现了许多身穿劲装，手执分水刺的汉子。

    当先一个，却是一身黑色绣衣，头脸都被罩住，看不清样貌，只露出一双黑漆漆的瞳孔。

    绣衣盗！

    一点红对这些人再熟悉不过。

    没等他们有所反应，那艘船上的劲装汉子都从船头纵身跃起，一头扎进水里。

    数十个人，如飞鱼一般，在水中腾跃穿梭，灵动之极，划出数十条白线。

    大船距岸尚相隔数十丈，不过是几个呼吸间，这些人便从江中飞身而起，落在了岸上。

    那绣衣人更是如一道黑箭一般，直接从船头跃起，凌空射落江岸。

    瞬间便将一点红几人围了起来。

    绣衣人分开众人，缓缓走来。

    “区区几个江湖草莽，本事倒是不小，竟然能逃到这里来，倒是让我好找。”

    “再逃啊？怎么不逃了？我可是说过，让我抓到，会将你们全身骨头寸寸捏碎，在身上划出几百道口子，装进笼子，悬入阳江之中，让鱼虾一口一口将你们分食。”

    绣衣人语中带笑，说着令人毛骨悚然的话，透出一种癫狂的快意。

    几人之中，铁胆受伤最轻，他用魁梧的身形挡在了诸人身前。

    绣衣人唯一外露的双眼只是透出一丝不屑，并不予理会。

    “哼！”

    一点红强撑着从地上站起：“恶贼，你以为，杀了我们，你们就高枕无忧了？公子会为我等报仇的，到时不仅是你，你们背后的人，一个都逃不了！”

    “报仇？”

    绣衣人仿佛听到了天大的笑话，大笑了几声，才道：

    “你放心，要不了多久，你们口中所谓的公子，也会来陪你们的，而且……他会比你们死得更惨。”

    “美人，我看你也不要妄想了，你若肯归附，好好服伺我，我不仅饶你不死，今后荣华富贵，享之不尽，你又何必为了个连下人都护不住的所谓公子卖命？”

    一点红脸上涌起一阵红晕。

    那是怒的。

    嘴里却冷冷道：“无耻鼠辈，你也配？”

    “哼！”

    绣衣人脸色一变：“不知好歹，既然如此，那就都去死吧，倒要看看，你心心念念的公子能不能救得了你！”

    “既然你要看，就好好看着。”

    就在绣衣人想要让人动手的时候，一个声音似从很远的地方传来，却清晰地钻入了在场每一个人的耳中。

    一点红等人神色一喜：“公子！”

    绣衣人外露的双眼闪过一丝精光。

    “踏、踏、踏……”

    一阵像是马蹄声践踏的声音，这江岸上乱石遍地，蹄踏之声尤为清脆响亮。

    由远及近，似缓实疾。

    很快，便见一匹通体华赤，只有鬃、尾是油黑发亮，神骏之极的马，从远处乱石滩后缓缓踏出。

    绣衣人眼中竟透出一丝热切贪欲。

    他做绣衣盗已有不短时日，虽于相马一道并未有多深造诣，但也懂得好坏

    马长一丈，唤龙驹。

    万金不换。

    此马身长何止一丈？

    简直是马中之龙！

    这要能得到手……

    尽管他知道，能驾驭这等龙马之人，绝非易与之辈。

    但他对自家的信心很足。

    只要是在阳州之地，三江之上，就没有人能与自家抗衡。

    绣衣人看着马上的堪称丰神俊逸，隐有一丝丝缈缈仙气的江舟，心里竟冒出“仙风道骨”这个词来。

    旋即一股似怒似嫉的火从心中蹿起。

    尤其是看到此人身前，还有一个侧坐在马背上的女子。

    赤足如玉，白纱如仙。

    哪怕是以轻纱遮面，也难遮其曼妙出尘的仙姿。

    更是嫉恨无比。

    “你就是他们的主子？”

    江舟扫了一眼被一群劲装水手围住的一点红等人，将他们的状况尽收入眼底。

    绣衣人眼中的莫名嫉恨自然也看在眼中。

    面上无喜无怒，也不去理会那绣衣人的话，更没有将他的莫名嫉恨放在心中。

    “你刚才说，要我比他们死得还惨？我倒是挺好奇，你究竟想让我如何死法？”

    绣衣人冷笑一声：“你想怎么死？”

    江舟摇摇头：“既然我都要死了，你可能告诉我，你是什么人？至少让我知道，死在什么人手里吧？”

    “呵呵。”

    那人冷笑道：“你这套话的手段也未免太过低下。”

    一点红这时叫道：“公子！我知道他是谁！”

    江舟闻言点点头：“那倒好办了。”

    “装神弄鬼……”

    绣衣人冷笑一声，话没说完，却顿觉天地间乍然一黑，只见一线璀璨夺目的光芒一闪而过，天地重光。

    正觉疑惑间，却又觉一阵天旋地转。

    随着视线旋，他看到周围自己的手下，正用一种惊恐地眼神看着他。

    他们……在看什么？

    旋即，他又看到了一个身着黑色绣衣的人，这人……跟他好像，只是为何没有……头颅？

    “砰！”

    这是他的最后一个念头。

    一颗人头便滚落江岸。

    江舟伸手一抄，将飞回的冰魄剑抄在手中，又重新抛了出去。

    冰魄剑飞在空中，分化出上百道寒光，射入那些劲装水手之中，便接连响起一阵重物倒地之声，连惨叫声都未能传出，一点红几人周围就倒下了一圈尸体。

