    他在陈述一个事实，带着关心。

    “不饿！”我开口，身子有些僵硬了。

    他的眸子深不见底，“沈姝，我是男人，看见他吻你，我会难受会暴躁，别怪我。”

    他说的，是昨天晚上。

    我点头，不语。

    他靠近我，将脑袋埋在我的颈窝，气息里带了疼痛。

    感受着他的手指在我背脊上安抚，我渐渐缓和了身子的僵硬，开口，“莫菲林婚宴上，他和你说什么了？”

    察觉他的呼吸停顿，我继续开口，“如果是孩子的事，不管是关于什么，你可以问我。”

    “乖！”他抬眸，薄凉的唇堵在了我唇边，“都过去了，我们好好的就行。”

    他不愿意我继续，因为疼痛会蔓延。

    靠在他心口，听着他的心跳，这一夜，我睡得很熟。

    .......

    傅慎言的浪漫很难得，次日醒来，床边摆放了一束诺大的桔梗，隐隐透着花香，倒是让人不由的开心了起来。

    花间放了卡片，留了字，“认真吃饭，晚上等我回家。”

    心了有了归途，走太远都会回来。

    我浅笑，将卡片放在一边，洗漱下楼，芬姐似乎心情不错。

    早点已经做好了，放在餐桌上，是吃不下的，可若是不吃，想必他会打来电话问芬姐。

    左右也会担心，索性，我简单吃了些。

    见我要出门，芬姐不由跟了上来，“夫人，你要出去吗？”

    我点头。

    她踌躇了一下，开口道，“我能问一下你去吗？先生说，无论去那，都要回一下他。”

    我浅笑，点头，“我去看看姑姑，让她不用担心。”

    对傅清音，我无法用喜欢和讨厌来下定论，她是傅慎言的姑姑，是他为数不多的亲人。

    子女该敬的孝道，他未能回赠给父母，已经是遗憾，若是再因为我伤了和傅清音之间的感情，以后回首，难免遗憾。

    傅清音是住在傅慎言之前购买的南郊周边，她离开顾氏后便经营去了自己的小店。

    被傅家养大的女儿，毕竟是富养，即便脾性惊怪，但骨子里的审美和浪漫都要比普通女子高了许多。

    韧性也自然不是一般女子能有的。

    一个人经营店铺，又是花店，虽然不累，但难免有事会辛苦些。

    傅清音的庭院里养了不少花草，后院还种了些瓜果蔬菜。

    如今是深秋时节，院子里的很多花都被几场大雪压死了。

    我到的时候，傅清音围着围裙在院子里整理被压死的花草。

    看了看，我脱了外套，找来镰刀，开始清理。

    见到我，傅清音有些意外，生硬的脸上依旧并不待见，“你来做什么？”

    我低头清理着杂草，有些心疼被压死的黄菊，这些菊花多半都是在入冬之后才开的，若是在江城养，定然是能开很久。

    但京城雪季来得早，就免不了会被积雪压死了。

    “傅慎言说你身体最近不太好，我过来看看你。”大家都知道彼此心里并非欢喜，所以我也不必刻意讨好逢迎。

    她哼了一声，低头继续处理自己的院子。

    但毕竟是上了年纪，养尊处优多年，在院子里待久了，难免会腰酸背痛。

    见她捂着腰，一瘸一拐的坐在院子的竹椅上，疼得直蹙眉。

    我将院子里所剩不多的杂草清除，随后洗净了手，将带来的舒缓疼痛的药递给了她。

    她蹙眉，并不愿意接。

    我抿唇，“不是毒药，止痛药。”

    说完，将药放在她手中，随后进了房子，倒了一杯热水递给她。

    她微微愣了愣，大概禁不住疼，结果水杯，将药吃了下去。

    我将剩下的药放在一旁，淡淡道，“这药副作用不大，若是疼痛难耐事，可以吃一两片缓解疼痛。”

    她看了看我，抿唇，目光落在院子里，开口，“鼻音那么重，感冒了就不要来这里传染给我。”

    我不由失笑，人真是别扭，明明是关心的话，怎么说出来，就听着那么不顺耳。

    罢了。

    她毕竟是高傲矜贵的大小姐。

    过了半生无子，如今大概也就想着好好自己安度晚年了。

    “恩，我回去就吃点药。”冬季感冒，本就是正常。

    她起身，进了屋子，出来的时候，手里拿了一袋子板蓝根，声音冷硬，“拿回去冲着喝，早晚各一次，两天就好了，不苦。”

    我点头，接过，浅笑道，“谢谢姑姑。”

    她恩了一句，没开口了。

    京城没有下雪了，出了太阳，大部分的雪都已经融化，有太阳高高照着，倒是不是那么冷。

    何况，傅清音又在院子里生了炉火，倒是有些暖和。

    中午，她看向我，“留下来吃午饭吗？连续几天下雪，家里只有些干粮，没有别的。”

    我点头，“都可以！”

    一个人的生活，可以精致，也可以粗糙，虽说是干粮，其实情趣高调。

    院子里燃了炉火，所以她拿了些土豆和红薯让我削皮，随后又切了肉片，洗了些小菜。

    倒是在院子里烤起了烧烤，我原本觉着两个人吃烧烤，气氛过于沉寂了。

    但她从酒窖里拿来红酒，吃起来，倒是别有一番味道。

    有些人相处，沉默反而是最好的，我和傅清音可以聊的话不多，但有些话，无需说，只需懂就行。

    这些日子，我倒是有些天没有正经吃过饭了，今天零零散散吃了不少，肚子有些不舒服。

    傅慎言来的时候，炉火都重新换炭了，见院子里的餐具，俊朗的眉宇上染了笑，拉着我开口，“喜欢吃？”

    我浅笑，不是喜欢，只是心情好，不免贪嘴。

    “你尝尝？”我说好吃，总归是我的味觉感受，并非是他的。

    他含笑，接过我手中吃了一半的烤土豆，含入口中咀嚼，眉宇上扬，毫不吝啬道，“手艺好！”

    我笑，“姑姑烤的。”

    傅清音看了看她，开口道，“行了，还有一些，吃完赶紧回去，人多，吵得闹心。”

    人到了一定的年纪，总是容易口是心非。

    傅慎言懂，我也懂。

    相视一笑，傅慎言从房子里提了椅子出来，坐在我身边，拉着我，问候傅清音最近的身体情况。

