“刷！”

    偷天剑闪电般折返，瞬间已经抵在了上官婉儿的胸前，回旋之际，上官婉儿的速度极快，瞬间就开始后退，我来不及使用技能，便发动普通攻击用力一推！

    “噗嗤！”

    剑刃的尖端透入了上官婉儿的胸口，吓得她脸蛋煞白！

    “3209！”

    假如我使用技能的话，哪怕是攻击稍弱的冰芒，恐怕上官婉儿也难逃此劫了，毕竟偷天剑的攻击力摆在了那里，也多亏是上官婉儿的防御力和气血足够高，换了一般的刺客，怕是早就被秒杀了。

    我继续追杀，飞起一剑，直奔上官婉儿的脖颈，必须先解决一个！

    却不想，正在这时，一道虚影出现在我身后，紧接着，身体一寒，居然就被眩晕了，战斗提示里出现了一条让人非常难受的文字——

    “滴！”

    战斗提示：玩家离歌使用技能【淬毒杀】对你造成3秒眩晕效果！

    ……

    离歌！！？这货怎么会在这里？并且，离歌也就96级罢了，怎么会让我无法侦破他的潜行技能？

    毫无疑问，离歌的潜行技能进阶了，那绝不是普通潜行，而是被强化，更难被发现的潜行，这次事情大条了！

    离歌的攻击非常迅猛，匕首剑刃抖动，连续二连击——噬血斩+利刃漩涡！

    “2985！”

    “1302！”

    “1487！”

    “miss！”

    连续四个伤害字眼，其中被我miss掉了，总计输出5700+的伤害，被我的黑曜龙鳞甲吸收了10%的伤害转化为气血，总输出就变成了5000出头的样子，占我总气血的60%左右，这让离歌有些失望，本来还以为能秒杀掉我。

    眩晕三秒钟，小小猪抓住机会冲上前，利剑横扫而过，赫然是破冰斩技能！

    “2985！”

    瞬间，我已经残血了，三秒钟，三大高手围攻，这可真不是一般人能受得了的，好在，小小猪的位置较远，等他跑到我近点开始释放冰芒连刺的时候，我已经从眩晕中醒来，死亡坚韧和血瓶一起下去，紧接着便是一个防御技能！

    “+2050！”

    “+3000！”

    ……

    保持了50%以上的气血，这种感觉真好，我擎着偷天剑，目光一凛，站在原地，低声道：“离歌，你什么意思？”

    离歌提着匕首，微微笑道：“没什么意思，只是来领教一下落尘的厉害罢了，怎么，现在不太合适吗？”

    远方，何艺大声道：“离歌，陆尘在跟小小猪、上官婉儿单挑，你识相的就不要打岔，否则别怪我们不客气！”

    离歌淡淡一笑：“我奉战天盟主的命令来杀折戟沉沙，其余的事情，我一概不管！”

    我目光扫了扫，发现小小猪、上官婉儿都没有说什么，似乎这两个人也默认了离歌的介入，这么一来，局势就变成了我1v3的格局了，tnnd，这次果真是玩大了，这三个人任何一个都是超一流的高起来，我的胜败只在一瞬间，特别是离歌的偷袭，实在太可怕了。

    ……

    可是，我没有退路，一旦我怯退，整个古剑魂梦的声誉就会受损，毕竟我是cgl名人堂排名第12的人，一旦我怯战，就会被许多人指着脊梁骨骂作是懦夫，我没有资格逃避，那就只能笑着迎战了。

    于是，我笑了，利剑一扬，道：“那好，三打一就三打一，老子怕你们不成？”

    离歌嘿嘿一笑，手中匕首泛着寒光：“那就准备好了！”

    ……

    远处，何艺、慕容明月、北冥雪、杜十三等一群人睁圆了眼睛，一个个屏住了呼吸，而更多的人则是开启了录像系统，四大高手乱战，这种场面可不是一般人能够有眼福亲眼看到的。

    三人将我围在中心，呈现等边三角形的态势，而我则目光平静，手中偷天剑低垂，就等着对方三人动攻势了。

    骤然间，小小猪目光一寒，大喝道：“杀！”

    三人一起有了动静，离歌以一个怪异的角度袭来，匕首恍若毒蛇般吞噬向我的后背，看似试探性的一击，却蕴藏着强大杀伤！

    与此同时，小小猪、上官婉儿从另外两个方向袭来，一个个杀气腾腾。

    电光火石间，我作出了判断，身形猛然一偏，堪堪避过离歌的一击，同时脚下游离至右侧，身体已然失去了平衡，整个人都差点悬空了，同时，偷天剑左右格挡连出了两击，“铿铿”两声震开了离歌、小小猪的利刃，同时左腿一扬，野蛮战靴闪电般踹了出去！

    “嘭！”

    一脚刚好踹在上官婉儿的腹部，这美女刺客闷哼一声，被我大力一踹连连后退，竟被踹掉了1200多点的气血！

    “啪……”

    战靴踩在沙土之中，我的雷霆攻击手段起到了一定的效果，身影笔直向左侧飘去，剑锋一寒，狠狠的劈在了上官婉儿的宠物紫蝶的身上！

    “8041！”

    一击秒杀，这种级别的宠物根本挡不住偷天剑的强大攻击力。

    ……

    顿时，小小猪、离歌的脸上都浮现出恼怒之色，我逼退了这两人，却只是为了杀一只宠物罢了，这让他们两人感觉到有种被戏弄的意思。

    小小猪剑锋一横，冲锋了！

    我击退后退，必须避开对方的冲锋，否则我就有麻烦了，冲锋一秒钟眩晕不多，却足够离歌再次眩晕我，那就足够头疼了。

    “刷！”

    小小猪的冲锋只来得及击中残影，而我则脚下滑出两个折线miss掉冲锋眩晕，右侧一寒，离歌来了！

    匕首泛着火焰光芒，离歌脸色森寒，一抖匕首锋芒，突然生生扭转了攻击方向，匕首从我的胸前弄影到了腋下，而我则左臂一横，以手臂之上的甲胄来抵挡离歌的攻击，同时单臂扬起，斩龙刃远程杀向上官婉儿！

    “啊……”

    上官婉儿原本就没有多少气血，飞速向后退去，在王栋梁的授意下，几个牧师飞速将美女给刺客的气血加满。

    我更加神色冷峻，这几个人实在是太难缠了！

    剑锋怒扫，逼退了离歌，同时扬起手臂挡住小小猪的冰芒，手臂之上凝结上一层寒霜，若不是我四转的优势，恐怕早就被这三个人干掉了！

    气血一截截的猛掉，好在偷天剑有14%的吸血效果，以战养战下，我还能支撑片刻。

    上官婉儿有后方牧师加血，难以瞬杀，必须改变策略了！

    同时，我在队伍频道里低声道：“eve，别傻站着看啊，立刻组织人迂回绕过战天盟的阵地，去离火沙漠核心，封锁掉沙漠巨人王区域的入口，就算我在这里打输了，至少还能保住是我们的！”

    何艺点头：“嗯，我立刻让许阳去办！”

    ……

    没有了后顾之忧，我迅速制定新战术，抽身退去，不缓不慢，不像是撤退，也不像是诱敌。

    离歌和小小猪面面相觑，终于，小小猪擎剑怒道：“他是想要转移阵地，让我们暴露在古剑魂梦的射程之内！”

    离歌一咬牙：“杀！”

    这两个人发动迅猛进攻，路线非常诡异，像是毒蛇蜿蜒游动。

    我微微一笑，退了几步之后立刻猛冲向离歌，偷天剑飞起炽烈光芒，来吧，千冰斩！

    离歌大惊，被我的攻击范围覆盖，一咬牙，他飞速扬起了匕首，防御姿态！

    “轰！”

    冰霜笼罩的剑气轰在了荒漠之上，尘土飞扬，防御技能下的离歌只是掉了1000+气血罢了，并没有什么死亡威胁！

    我勾起嘴角，任务完成，猛然转身，视角转换，几乎没有任何犹豫的发动了雷霆冲锋技能，锁定目标，小小猪！

    “刷！”

    整个人带着电影飞掠而去，小小猪为了救离歌而措不及防，根本无法实现本身该有的操作，瞬间被眩晕！

    “铿铿！”

    偷天剑连续两次劈在小小猪的肩膀上，带出一个个伤害数字——

    “2985！”

    “2894！”

    不愧是高阶极品装备的战士啊，以我的攻击力依旧无法摧枯拉朽，而且小小猪身周正浮动着一个青色铠甲光质能量，显然就是这个东西抵消了我至少25%以上的攻击伤害！

    离歌大惊，急忙来救，小小猪被眩晕时间实在太长了！

    看到这里，我再次勾起嘴角，顿时，小小猪的眼中露出无比惊骇之色，想要提醒离歌，却已经来不及了！

    离歌的利刃抵到我的后背之上，淬毒杀，又是眩晕3秒的技能！

    但是，在淬毒杀完成的瞬间，我也猛然践踏地面，战争粉碎技能爆开！

    “轰轰轰！”

    连续轰炸声，离歌闷哼一声倒在了黄沙之上，直接被战争粉碎被秒杀了，而前面的小小猪则醒转过来灌了个血瓶，又被不远处几个追上来的牧师加了几个治疗术，硬生生的挡住了战争粉碎的攻击！

    我微微一笑，看着小小猪：“还想走吗？今天，你必须死在这里！”

    小小猪开着寒冰狂热，移动速度暴增，嘿嘿笑道：“想杀我？有那么容易吗？想死就来吧，上官婉儿为给你开庆功宴的！”

    ……

    小小猪正要走，猛然不觉一头猛兽出现在前方，正是拍死了冰巨人的天曜贪狼！

    而且，天曜贪狼并不主动攻击，小小猪移动速度太快，操作空间大，miss贪狼的攻击非常容易，我夺取了天曜贪狼的操作权，双线操作贪狼在小小猪前方z字走位的卡位，自己提着偷天剑在后方狂轰滥炸！

    一瞬间，小小猪懵了，速度在天曜贪狼的堵截下至少降低50%，忍不住厉声喝道：“操，这也可以？！”

    ……

    “咔嚓！”

    赦免之后的乾坤一掷直接洞穿了小小猪的胸口！

    “miss！”

    “7036！”

    ..