    “走喽！”灵平安对着依依不舍的寒黎摆摆手，然后一脚踏空，便消失在空气之中。

    寒黎怔怔的望着已经空无一人的房间。

    然后轻轻的蜷缩起身体。

    一滴清泪不知为何在脸颊落下。

    身上的衣裙，缓缓飘动着。

    这为她量身定做的宝衣，哪怕到了将来，她吞噬深渊，化为深渊吞噬者，也依然能用。

    微微伸手，抚摸了一下平坦的小腹。

    寒黎就站起身来。

    她明白，自己从今以后不是一个人了。

    她必须为自己的孩子做打算！

    孩子，需要营养！

    很多很多的营养！

    于是，她站起来。

    然后念诵出一段真言。

    便有一道传送门打开，她向前一踏，便来到一处汪洋之上。

    深渊第八十九层深渊之海！

    此地的领主，却已经如一条哈巴狗一样的膜拜于魅魔领主之前。

    “尊贵的女主人……”

    “卑微的大衮，恭迎您的来到！”

    又有一条可怖的魔犬，从虚空钻出来。

    天堂劫掠者越出。

    这一次，祂不为盗窃神国的祈并者，也不为啃噬神明的神躯。

    只是感应到了熟悉的味道，寻踪而来。

    一见寒黎，这头让诸神憎恶，连恶魔也畏惧的魔犬，立刻趴下身子，好似一条二哈一样的摇起了尾巴。

    “向您致敬……”

    “尊贵的女士！”

    祂又望向寒黎的小腹，那可憎的头颅低的更低了。

    祂知道……

    哪里孕育着无比尊贵的大人物！

    ……

    冉冰终于再次走到了阳光下。

    沙尘已经散去。

    前方出现一个沐浴在阳光下的城市。

    那是柯罗宁。

    旧时代的宇航中心与保护伞的总部。

    冉冰提着枪灵，慢慢的走过去，她脸上终于露出了笑容。

    如花般绽放的笑颜！

    只是，有些恐怖！

    特别是阳光倒映着她的影子。

    铺满了沙砾的地面上，她的影子，疯狂而错乱。

    “走！”

    “一个不留！”冉冰对着她身后的人群说道。

    这些来自异世界的人类，在过去这些日子，一直是她忠心耿耿的走狗与鹰犬。

    为她寻找着保护伞的痕迹，拯救一个个坠落的浮空城中的难民，并在一个个昆扬人的遗迹里建立避难所。

    但……

    这所有的所有，都不及如今的幸福！

    保护伞的总部！

    旧世界的宇航中心！

    也是如今，依然依附在世界身上，敲骨吸髓的保护伞的权贵们所盘踞之地。

    说起来，也是可笑。

    旧世界毁灭，人类文明被埋葬，幸存者只能蜷缩在一个个浮空城中苟延残喘。

    但制造这一切悲剧的元凶，却躲在安全的地方。

    他们既不需要在沙尘暴中苦苦挣扎，也不必去往危机四伏的地面，在猩红兽的威胁中寻找食物、能源、药品。

    他们待在了安全的地方。

    唯一一个没有被旧世界毁灭所波及的地方。

    寒黎看着远方，阳光下，那一栋栋摩天大厦。

    她笑的无比灿烂。

    手中的枪灵，也发出了阵阵尖锐的嘶吼。

    此时此刻，冉冰想起了自己的幼年。

    也想起了浮空城中的同伴。

    那一个个死去的人。

    死在她眼前的人。

    那一张张笑脸，那一条条鲜活的生命。

    她也想起了，自己在一个个遗迹看到的那无数被泡在罐子里的尸体。

    还有那些保护伞研制出来的，以人体为载体改造出来的怪物。

    以及猩红兽！

    “今天，是血债血偿之日！”

    她举起枪。

    手中枪灵，化作一杆大口径的重狙击枪。

    她深深吸了一口气，扣动扳机。

    一颗带着她的怒火与复仇意志的子弹，随即滑膛而出！

    砰！

    带着怒火，带着仇恨。

    子弹以不可思议的速度，击中了一栋大楼。

    然后……

    哗啦！

    整栋大楼瞬间崩塌！

    警报声响起。

    柯罗宁城内，一艘艘浮空艇起飞。

    同时，地下也开始出现了机械齿轮的响动。

    一个个机器人被唤醒。

    但冉冰不管这些。

    她只是举着枪灵，冷静而残酷的不断瞄准、开枪。

    至于那些飞起来的浮空艇。

    那些被唤醒的巨大机器人。

    不需要她管。

    身后的人类，来自异世界的人类，已经嗷嗷叫着，冲了上去。

    “为了布塔尼亚母亲！”

    “为了女王！”

    一个又一个超凡者，从沙尘暴中冲出来。

    带头的一人，更是将身体化作一条滚动着无数血浆的河流。

    血河咆哮着，席卷而前。

    充满腐蚀性的鲜血，所过之处，所向睥睨。

    血河的浪头涌动。

    一个个鲜血所化的人影，从血河中跳出。

    这是血河领主的底牌：鲜血军团。

    所有被血河领主吞噬过的敌人，都将被其融入血海，成为血河的一员。

    一旦需要，血河领主便能释放这些被他杀死、吞噬、吸食的可怜灵魂，让他们为自己而战。

    于是，血河迅速的突进到了柯罗宁城区。

    沿途，那一个个保护伞的员工、生化造物、机械改造人，统统被碾压。

    然而，柯罗宁的保护伞高层，当然也不会坐以待毙，眼睁睁的看着这座他们的庇护所与天堂被人毁灭。

    于是，随着城市之中传来的巨大震动。

    一个又一个巨大的兵器被唤醒。

    这些巨大的人型生化与机械科技融合的造物，乃是保护伞从昆扬人残留的主控计算机内找到的可怕战斗兵器。

    名曰：使徒！

    是用无数人命与灵魂，铸造出来的最终兵器。

    也是保护伞公司的高层们，之所以敢肆无忌惮的毁灭世界的缘故！

    因为……

    他们早已经将自己的肉身与灵魂，融入了这些巨大的兵器之中。

    哪怕世界毁灭，他们也能驾驶这些兵器，离开地球，在宇宙深空生存。

    要不是，这些使徒的程序与构造，还存在许多问题，还离不开人类灵魂的矫正与修复。

    这些自认为已经获得永恒生命并已经超越了人类这个物种的‘神’，早已经离开了这颗贫瘠的破碎星球，进入了宇宙深空。

    如今，老巢遇到攻击。

    神，被激怒了！

    一个个保护伞的神，坐到了使徒的核心舱，旋即肉身融入其中。

    “启动灵魂引擎！”他们发出了冷酷的指令。

    然后一个个通过使徒的共享视野，看向那城外的攻击者。

    那些人类……

    愚蠢、脆弱、渺小的人类！

    但他们的灵魂……真的很美味。

    早已经与使徒融合的‘神’们记得灵魂的味道。

    浮空城是它们的牧场。

    猩红兽是它们的牧羊犬。

    现在，羊群居然胆敢反抗？

    那就统统毁灭吧！

    于是，一个个使徒，高高飞起。

    一件件奇形怪状的武器，被激活。

    “死吧！”神们癫狂的大叫起来。

    它们想起了当年，它们对这个世界做的事情。

    一个个城市在火焰中崩塌。

    人类文明在绝望中灭亡。

    他们的灵魂与血肉，真的好美味！

    只是……

    不知为何，使徒们忽然生出一种心悸的感觉。

    它们抬起头。

    所有使徒惊呆了。

    头顶的苍穹，太阳消失了。

    一个巨大的影子，遮蔽了天空。

    这影子无法描述，不可形容。

    耳畔，传来了低沉的恐怖呓语。

    “血债血偿……”

    “你们吃了那么多人……”

    “也该被人吃掉了！”

    在极度的恐惧中，使徒内的神拼命挣扎起来。

    他们想起了昆扬人留下的遗迹描述过的画面。

    神降临了！

    所有昆扬人都在恐惧与绝望中跪拜于神的面前。

    人们高声念着神的名讳，赞美伟大的旧日支配者。

    然后，奉上了神所喜爱的牺牲。

    昆扬人中最强大的那一批战士！

    那是神最爱的贡品。

    神，享用了贡品后，满意的离开。

    昆扬人又获得了一万年的庇护！

    所以……

    旧日支配者降临了？

    可是……

    昆扬人和祂们的神，不是应该早就死去了吗？

    耳畔却只有低语在徘徊。

    那是一首歌谣。

    悦耳、动听的歌谣。

    “沙耶，沙耶……我亲爱的女儿……”

    “沙耶……沙耶……我可爱的女儿……”

    歌声中，自诩为神的保护伞高层，似乎看到了一个坚强、善良的少女，蜷缩在浮空艇中，轻轻哭泣着。

    身下的荒原，猩红兽正在啃噬着数百具尸体。

    猩红兽的眼睛一颗颗亮着。

    沙沙……沙沙……

    咀嚼声在响。

    咔嚓咔嚓……

    牙齿在摩擦。

    可……

    为什么我会疼？

    神们垂下脑袋，那使徒的巨大脑袋低下。

    它们看到了，无数的尖牙与利嘴，正在啃噬他它们的身体。

    可怖的怪物那巨大、臃肿的身体，无数复眼次第亮起来。

    耳畔，仿佛有一个少女的身影在呢喃。

    “被人吃的感觉怎么样？”

    ………………………………

    灵平安看着那已经化身为旧日的少女。

    她在疯狂的发泄着。

    一条条触手，飞舞着。

    半人半旧日的少女，已经有些失去理智，为疯狂所俘虏。

    她的身体中，一条条触手分化，一张张利嘴长出来。

    不愧是森之黑山羊所选择的女儿。

    黑暗丰饶之神所眷顾的人类。

    灵平安只是看着，看着少女的疯狂，看着少女的发泄。

    这是她应得的。

    也是她应该做的。

    也是符合灵平安的本性的。

    杀人偿命，欠债还钱。

    吃人的，就要被人吃。

    等待少女将整个城市都几乎毁灭。

    灵平安才慢慢走上前去，来到她面前。

    “差不多可以了！”灵平安说：“再闹，这个世界就要崩溃了！”

