    “妖族？！”

        马家大厅中，听着马家强者的禀报，马家老太爷惊呼出声。

        “有多少？”马家老太爷继续问道。

        马家强者回道：“根据目前掌握的情况来看，白虹镜强者至少二十位，踏月镜强者已有八位。”

        马家老太爷几乎站立不稳，哀叹道：“马家危矣！”

        一名马家强者开口道：“既然是冲着安宁来的，我们何不将安宁交出去？”

        老太爷摇头道：“谁能擒住他？没有，整个马家一个也没有！而且恐怕我们还没将他擒住，妖族就已经动手了。”

        马家众人脸色沉重，心情更是。

        那位白虹镜强者惨然道：“都怪属下，若不是属下自作主张，也不会……”

    马家老太爷摇头道：“就算你不去，这安宁也会自己找上马家的，算不得是你的责任，而是马家该有一劫。唯今之际，是想法办度过此劫。”

    他思索了一下，开口道：“立刻请求周围宗门协助，无论如何也要将消息送出去，然后将马家所有强者全部调集，还有……”

    他停了一下，哀叹道：“还是我亲自去吧。”

    说完走出大殿，然后向着后院走去。

    后院某处，此刻安宁正听着小曲，喝着美酒，赏着舞姿，在他身边，马家那位少主满脸笑容，一脸陶醉。

    “砰！”

    一声闷响，房门被一下推开。

    马家老太爷走了进来，气势汹汹。

    看到老太爷这架势，那些美婢顿时跪了下去，笙歌燕舞也戛然而止。

    安宁微微皱眉，马家那位少主则是不解道：“爷爷？”

    老人没有理会那个不争气的孙子，径直向着安宁走去。

    安宁顿时升起戒备之心。

    老人走到安宁身前停下脚步，开口道：“安小友，你这可不厚道啊。”

    安宁不解道：“老家主这话何解？难道说老家主也想享受一番？”

    马家老太爷冷哼一声，继续道：“安小友给马家带来了滔天巨大祸，自己却在这里享乐，是不是有些说不过去？”

    安宁继续装傻道：“老家主这话晚辈可就听不明白了。”

    马家老太爷眯眼道：“你敢说外面那些妖族强者不是因你而来？”

    马家少主更是听不懂，紧紧的皱着眉头，什么妖族强者？

    安宁似乎替他问了出来：“什么妖族强者？”

    马家老太爷一甩衣袖，冷声道：“行了，别装了，你自己得罪了妖族，却将祸水引到我马家，如今马家已经置身绝地，为了马家的家业，马家自会全力以赴，所以也请安小友能够出手，既是帮我马家，也是帮你自己。”

    安宁若是出手，马家就等于多了一名窥天镜强者，胜算自然要多很多。

    安宁起身道：“既然老家主如此恳求，那晚辈似乎也没有拒绝的理由，否则这酒怕是就没得喝咯。”

    他看着马家老太爷问道：“有多少？”老太爷冷声道：“安小友不应该比老夫更清楚？”

    安宁摇头道：“瞧老家主这话说的，他们围的是你马家，发现他们的也是你马家，我又怎么会清楚。”

    马家老太爷沉声道：“根据刚刚得到的情报，白虹镜强者至少二十位，踏月镜强者至少八位。”

    安宁点头道：“是不少。”

    他看着这位马家老太爷，有些佩服，都这样了，竟然还能站在自己面前听自己胡诌，看来不仅仅是境界修为高深莫测，这养气的功夫也臻至造化。

    安宁问道：“马家有多少强者？”

    马家老太爷并未回答，而是开口道：“连同老夫在内，踏月镜五位，白虹镜安公子不用担心，马家自有办法对付。”

    安宁笑着道：“老家主怕是有所隐瞒吧，若是我没猜错，马家应该还有一位踏月镜强者才是。”

    老家主一愣，冷声道：“就算有六位，对方也多了两位……”

    不等他说完，安宁直接道：“剩下两位交给我。”

    说完，当先走了出去。

    马家老太爷瞪了依旧没弄明白怎么回事的马家少爷一眼，也跟着走了出去。

    这位马家少爷愣在原地，根本不知道到底发生了什么，但他似乎觉得自己好像闯了什么大祸，或者说，自己被那个安宁给耍了？

    走出房间后，安宁直接问道：“马家有护宗阵法吧？”

    老家主一愣，还没回答，安宁便接着道：“马家必须先开启阵法，然后你们马家的强者先出手，我才会出手。”

    老家主气得不轻，骂道：“你真是个王八蛋！”

    安宁咧嘴一笑，“没办法，被天涯宗那位掌门坑了一次，一朝被蛇咬十年怕井绳，对于你们这些上了年纪的老妖怪，总要防着点。反正你们马家不出全力，我是不会出手的。”

    老太爷冷声道：“事后老夫定要亲自会会你这所谓的千门魁首。”

    安宁笑着道：“随时恭候，到时候老家主若是能追上我的话。”

    安宁继续道：“老家主若是没有把握的话，可以将消息送到顾家，邀请他们来帮忙。”

    马家老太爷皱起眉头，安宁又继续道：“你们马家跟顾家的恩怨我知道，放心，顾倾城不好说，顾青鸣若是知道我在这里，肯定会出手的。”

    老太爷依旧皱着眉头。

    安宁随口道：“反正老家主自己考虑，若是马家真有绝对的把握，就当在下什么也没说。”

    马家老太爷并未说话，而是在思考，最后说道：“既然你跟顾青鸣有交情，看来此次来我马家，是早有预谋了，老夫若是答应了你，将消息告知顾家，恐怕到时候马家只会被吞没得更快。”

    安宁笑了笑，并不否认，佩服道：“老家主果真是神机妙算。”

    马家老太爷“呸”了一声，“神机妙算个屁，老夫要真神机妙算，岂会被你如此设计。”

    安宁叹息道：“这事真不能怨我，当初我也想让逍遥门帮忙的，可惜逍遥门强者太多，那些妖族的家伙不敢出手。而且我也没打算将这事引到你们马家头上，说实话，就在今日之前，我甚至都不知道北台州除了一个顾家，还有一个马家，是你家那位小少爷撞上了我，之后你们那位管家又盛情邀约，盛情难却啊。”

    马家老太爷已经心若死灰。

    安宁继续道：“你们马家该有此劫，老家主既然是修行中人，自然知道因果报应，有什么样的因，就会有什么样的果，更不会有无缘无故的灾祸，就算不是我安宁，也会是别人。”

    老太爷沉声道：“你们道家那些狗屁道理，老夫不信，就别在老夫面前说教了，还是想想怎么对付那些妖族强者吧。”

    安宁立马堆上小脸，虚心问道：“老家主有何良策？在下必定言听计从。”

    老太爷开口道：“良策自然有，将你绑了，扔给那些妖族强者，你愿意？”

    安宁摇头道：“自然不愿意，而且你们就算把我绑了，恐怕也来不及了。妖族一次出动这么多强者，就是要告诉其他势力，谁要敢收留我，下场就会跟马家一样，所以这一战，是无论如何也避免不了的。”

    这时候一名马家强者跑过来，沉声道：“回禀老太爷，妖族那边已经动手了。”

    老太爷直接问道：“伤亡如何？”

    这名强者开口道：“不小。”

    马家老太爷看了安宁一眼，沉声道：“启动阵法，所有登峰镜以下强者撤回，所有登峰镜以上强者迎战，无论付出多大的代价，也决不能让妖族强者进入马家。”

    这名强者一愣，皱眉道：“大公子也要出战？”

    老太爷沉声道：“所有！还有，密切注意顾家那边的动向，防止他们趁火打劫。”

    这名马家强者应声退去，很快马家便升起了一道阵法，气势不小。

    安宁眯着双眼，开始盘算。

    若是将这些妖族强者解决，马家损失不是很大的话，这老家伙很可能用这阵法对付自己，所以得找个机会开溜才行。虽说自己看出了马家还有一名踏月镜强者，但不敢保证会不会有其他隐藏的强者，像这种传承久远的大家族，弄不好就会蹦出一位窥天镜，到时候自己想走，就很难了。

    不论怎样，这一战那些追杀自己的妖族强者必然都会全部陨落，自己也能轻松一段时间，而马家必然也会损失惨重，很大可能会被顾家压下去，至于最终会落到何种境地，还是得看马家究竟有多少底蕴，还是得看顾家那两位年轻当家人有什么样的手段。

    按照安宁的猜测，顾青鸣与顾倾城应该已经回到顾家，也知道了顾家最近的情况，应该正在谋划如何反击马家，这一战，就是顾家最好的机会。

    安宁看着头上的阵法，啧啧称奇，道：“不愧是仙门世家，这手笔比青阳宗可大了不少。”

    老太爷沉声道：“安小友请吧。”

    说完直接临空而起，瞬间消失在头顶上空。

    安宁也跟着临空而起，笑着道：“斩妖除魔去咯。”

    顾家大阵外围，此刻无数妖族强者已经展露本体，庞大的体型，喷的喷水，放的放火，好不热闹……

