    听完布忒斯的话，洛奇豁然想起每次‘宙光呼吸法’提升时，他的所有属性都会提升。

    所以‘宙光呼吸法’的本质，也和‘吸纳吐息’一样，主旨是强化自身？

    如果是这样，那自己之前的思维确实是进入了误区。

    因为获得‘净光狐火’时吸收的光芒，以及精神与‘光’勾连时的强行提升，都让自己以为吸纳更多的‘光’，就是提升‘宙光呼吸法’的正确路径。

    但听了布忒斯的提醒，洛奇觉得自己之前应该是想偏了。

    需要增强的是自身的承受能力，而不是吸纳更多的光元素。

    ‘吸纳吐息’的不同呼吸频率和姿势，能够锻炼不同的身体部位，‘宙光呼吸法’应该也一样，只是自己之前没有刻意去注意这点。

    所以，接下来只要锻炼目前‘宙光呼吸法’没锻炼过的部位，或者对锻炼过的部位强化锻炼，就能找到提升的办法？

    思路一通，洛奇有种豁然开朗的感觉，微笑着朝布忒斯道谢：

    “感谢你的解答，我想我知道该怎么做了，不过接下来一段时间，可能还会有问题向你请教。”

    布忒斯笑着点点头：“没问题，接下来一段时间我都会在这，随时都可以来找我。”

    洛奇也不客气，再问了几个‘吸纳吐息’不同呼吸频率和姿势，对应锻炼到的部位后，立即去湖边修习‘宙光呼吸法’。

    他没有盲目的立即开创新的呼吸频率和姿势，而是把‘宙光呼吸法’从头到尾修习了一遍，认真感受每个呼吸频率和不同姿势，锻炼到的身体部位。

    毕竟‘宙光呼吸法’目前现有的呼吸频率和姿势，是‘蒸汽与炼金’那个文明里，无数圣堂猎魔人经过日日夜夜的尝试后才得出的精华。

    不是他简单的听了‘吸纳吐息’的原理，明白其中的奥妙后，就能立即借鉴并开创出新的东西。

    这不现实，也不可能有人能做到。

    就算是以数字来说话的科学，也是要经过无数次的尝试后，才能得出最后的结果。

    不过洛奇也不着急，因为他时间很充足，旁边还有‘吸纳吐息’的大师在。

    以‘吸纳吐息’和‘宙光呼吸法’的相似度，布忒斯肯定能起到一定的帮助。

    闭上眼，他开始凝神感应修习‘宙光呼吸法’时不同姿势，以及不同呼吸频率的变化。

    这一次，因为他注意力高度集中，很快便发觉似坐非坐的姿势，锻炼的是大腿和臀部的肌肉群和骨骼。

    而与之搭配的呼吸频率，则会令胃部隐隐发热，似乎增快了胃部的运作与血液循环。

    唔，热量会逐渐扩散到其他内脏，但胃部的热量一直是最高的。

    不过不痛，反而胃部感觉很舒服，是因为光元素一直在辅助滋润的缘故么？

    总结完，洛奇换了个新姿势和呼吸频率，看起来像侧躺。

    光元素聚拢过来的同时，他身上也冒出一层细汗。

    这个姿势锻炼的是左半身肌肉群，唔，对应的呼吸频率，会强化心脏的运作。

    ······

    一连换了好几个姿势后，洛奇大致掌握了‘宙光呼吸法’不同呼吸频率和姿势，锻炼到的身体肌肉群以及内脏。

    光元素的作用，其实只是相当于调和剂，或者说是润滑剂一样的东西，让身体能够长时间承受这种磨练。

    总结完，他开始对照‘吸纳吐息’的姿势和呼吸频率，尝试着摆出不同于这两种‘呼吸法’的新姿势。

    这种姿势，首先是要对身体的肌肉群起到锻炼效果，能让自身感到疲累，之后才要考虑对应的呼吸频率，对身体内部的强化。

    而在这期间，是否能持续吸收光元素，就是新创姿势和呼吸频率是否有效的最佳凭判。

    开创新东西并不容易，哪怕已经明白其中的原理和奥妙。

    尝试了一个多小时，新姿势的开发没有丝毫进展。

    每次姿势一变动，他身体的毛孔就会闭合，光元素就无法进入他体内成为润滑剂。

    虽然因为光之神性和光元素的亲和力在，光元素会时时刻刻想往他身上靠拢，但这种靠拢无法起到有效的润滑作用，强行练习的话，只会把身体弄成内出血。

    不过洛奇不是很担心，他自愈力强，就算练岔了也能很快恢复，唯一需要注意的就是体力问题。

    因为不管是尝试开创新姿势，亦或是练岔了要恢复，都需要消耗大量体力。

    面前这片湖的鱼虽然多，但随着接回来的人越来越多，这里肯定撑不到78天，特别是还有恪摩多巨鹰那个大胃王。

    不过这些人都是这个世界的原住民，他们应该知道去哪找食物来源才对···

    胡思乱想片刻，洛奇闭上眼，收束因长时间没有进展而烦躁的心绪，开始新一轮的尝试。

    时间在洛奇的不断尝试中悄然流逝。

    外出寻找幸存者的查尔斯，早在黑胡子死亡之身死亡的第6天，就把幸存者都带了回来，这其中包括普图汉他们的亲人，以及接应他们的那个村庄里的人。

    全部加起来七百多人，地下空间因此不得不再次扩建。

    食物来源除了就近的这片大湖外，他们也开始结伴出去寻找新的食物。

    而洛奇之前给布忒斯的提议，也获得了查尔斯的赞同。

    在布忒斯和查尔斯的主持下，这些存活下来的幸存者在地下空间里举行了一次商议会。

    最终，他们决定让一个全部亲人死在这次天灾下的青年，作为前往星灵界的探路人。

    人选决定好，洛奇当即告诉这个青年自己的尊名，并告诉他信仰的必要宣誓以及在心理上转变的要点。

    而得知引发天灾的敌人被洛奇打死后，这个青年就已经对洛奇产生了崇拜心理，所以心理的转变没什么难度，至少不像法姆那样，刚开始是个变了质的信仰者。

    收纳这个名为‘卢西尔’的信徒后，洛奇直接将他设立为‘眷者’。

    毕竟这是第一次尝试让人前往星灵界，成为眷者的话，对信仰的感应能有所加强。

    值得一提的是，获得卢西尔的信仰时，出现了一个之前没见过的选项，让他选择把这点信仰分配到‘水之神性’还是‘光之神性’上。

    洛奇稍作思考，觉得应该是之前托莉涅已经是‘圣光女神（伪神）’，所以通过她传递过来的信仰，被自动判别到了‘光之神性’上，所以才没有这个选项。

    对于这个选项洛奇考虑了数秒，最后选择了把信仰放到‘光之神性’上。

    虽然知道‘宙光呼吸法’的强化不是单纯的依靠光元素，但【光之神性】的提高，对他来说无疑比‘水之神性’更好。

    而作为他‘光之神性’方面的眷者，卢西尔最终获得了‘光之铠甲’这个技能。

    也因为这个技能，观看的其他人羡慕得提出了也想信仰洛奇的请求。

    洛奇自然不会拒绝，虽然这些人之后的命运如何还无法确定，但有白给的信仰之力提升神性，傻子才会不要。

    包括查尔斯和布忒斯在内，存活下来的七百多个幸存者，全都成了他的信徒，让他‘光之神性’提升到了6.00769%。

    而在黑胡子‘死亡之身’死亡后的第21天，洛奇终于开创出了一个新姿势。

    这姿势不同于‘宙光呼吸法’和里的任何一个，但却确确实实能在锻炼到的同时，让周身毛孔张开。

    不过，这个新开创的姿势，吸纳的不仅仅是光元素，对其他元素也有同样的吸引力。

    这导致摆出这个姿势时，空气中的所有元素都会涌进来。

    这让洛奇有点无奈，但同样也有些振奋。

    毕竟‘宙光呼吸法’和‘吸纳吐息’，都是经过前人无数次尝试才创出来的。

    到现在姿势上的微小调整，甚至是手指脚趾指向的方位和幅度，都会带来不一样的效果。

    只要按照目前这个姿势继续微调，总会找到只针对光元素的正确姿势。

    在这期间，布忒斯和查尔斯一直在他旁边，根据他的姿势调整，不时给出一两个建议，并也尝试着提升‘吸纳吐息’。

    经历过黑胡子这件事，这两个仅存的大师心里再次诞生出了变强的动力。

    都想着如果他们能强到杀死黑胡子的地步，元素岛就不会遭遇这场灾难，也不用将生存的希望寄托在未知的星灵界上。

    三人整日整夜的待在湖边，食物全由普图汉等人送过来。

    恪摩多巨鹰的口粮则需要它自己解决，并且要尽量飞到远点的地方觅食。

    避免把周围吃空了，到时候还要它带着人去远处找吃的。

    当黑胡子‘死亡之身’后的第43天，空气中忽然传来了乌尔莉卡的声音：

    “有点状况，过来一趟。”

    闻言，洛奇立即停下开发新姿势起身，朝恪摩多巨鹰喊了声，跃上鹰背迅速赶向北方。

    布忒斯和查尔斯同样被惊醒，脸色忐忑的看着迅速远去的巨鹰。

    布忒斯：“不然，不等这78天了，让卢西尔抓紧去星灵界探路吧？”

    查尔斯：“我也有这个想法，如果那里合适生存，我们直接过去，有什么变故也不会再影响到族人。”

    布忒斯：“那就等洛奇先生回来就跟他说，安排卢西尔直接出发吧。”

    ······

    以恪摩多巨鹰的速度，洛奇很快便见到了乌尔莉卡和贝芙丽。

    女恶魔和女兔人都在看着北方，不同的是女恶魔脸色凝重，女兔人则是跃跃欲试，似乎迫不及待想开打。

    无视女兔人兴奋的眼神，洛奇跳下鹰背看向乌尔莉卡：“什么情况？”

    乌尔莉卡看到洛奇脸色微松，随即认真的道：

    “这座岛又开始转动了，它正在脱离火元素区，相应的，火元素的数量开始减少，虽然不会立即体现出来，但你应该知道这意味着什么。”

    洛奇眉头微皱：“还有多久这座岛就会彻底脱离火元素区？”

    乌尔莉卡：“最快3天，最慢5天，这座岛就会转回风元素区的范围。”

    “3天么？黑胡子的‘死亡之身’已经死了43天，再坚持3天的话，就是46天，距离他的极限78天，还有整整32天。”

    洛奇简单的算了下，而后询问道：“那如果没有充沛的火元素支撑，焦土地狱的意志能坚持多久？”

    乌尔莉卡语气凝重的答道：“最多一个月。而且没有火元素支撑，地狱黯炎的威力会下降，减缓的效率或许也会降低，能不能成功拖到那时候还是未知数。”

    闻言，贝芙丽当即跳起来道：

    “怕什么，复活了就让我打死他，我早就等不及了！”

    洛奇瞥了她一眼，而后当做没听到般，继续发问道：

    “如果他复活，是只能在原地复活么？有没有瞬间脱离到远处的手段？”

    乌尔莉卡沉吟着点点头：

    “有的可能性很大，但不知道他会不会用，因为如果他在78天前成功复活，就表示我们不能一直拖延他复活，他肯定会肆无忌惮的继续和我们缠斗。”

    贝芙丽举起兔兔拳，一脸自信的道：“缠斗个屁，复活一次我打死他一次！打到他害怕！”

    乌尔莉卡看了她一眼，而后同样当做没听到般看向洛奇：

    “如果确实没有能灭杀他的办法，或者辅助我拖延他复活的手段，我建议你可以趁早打算放弃这座岛了，再纠缠下去也只是浪费时间而已。”

    “不行！我们要挡住黑胡子三个月！”

    贝芙丽举起兔兔拳抗议，而后不满的瞪着二人：

    “你们为什么不理兔子？是不是瞧不起兔子？要不然我们先打一架？”

    乌尔莉卡翻了个白眼，正想出声反驳时，洛奇摆了摆手道：

    “没有瞧不起兔子，贝芙丽说的对，我和她确实要挡住黑胡子三个月，就算黑胡子中途复活，我们也会打死他，等三个月后再离开。”

    乌尔莉卡皱了皱眉，而后点点头道：

    “随便你们吧，不过如果黑胡子复活后没有第一时间死亡，我和焦土地狱的意志会立即离开。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后看向贝芙丽认真的道：

    “如果黑胡子复活，你必须第一时间全力出手，否则我会把打死他的机会抢走。”

    贝芙丽不屑的哼了声：“轮不到你，因为我会第一时间把他整个人打爆。”

