
　　“今天是我的生日？”她诧异。

　　莱昂微笑着点头，“根据资料，今天是你的生日。”

　　上一个生日，她处在昏迷状态，所以忽略不提。

　　她明白了，他故意提出比赛，让她来到山顶，是因为山顶有生日惊喜。

　　这把特制的枪，是生日礼物。

　　“这又是什么呢？”她从机器人手中接了盒子，“我已经收到礼物了啊。”

　　“那个是学弟学妹们送的，这个是我送的。”莱昂示意她拆开。

　　祁雪纯受宠若惊。

　　“谢谢校长。”她正准备打开礼物盒，外面忽然响起一阵嘻嘻哈哈的笑声。

　　“校长，我们藏太久了。”好多脑袋从窗户外冒出来，纷纷挂着笑脸。

　　都是学校里和祁雪纯相熟的学生。

　　莱昂有点无奈，不是说好等祁雪纯拆开礼物再过来？

　　“进来吧。”他只能这样说。

　　众人纷纷涌进来，二三十人的样子，瞬间将小屋挤满。

　　他们也不是白来，每个人都带了食物，小屋瞬间变成了生日派对现场。

　　“什么时候切蛋糕啊，寿星？”

　　“什么时候吃生日餐啊，寿星？”

　　“我带的是大桶可乐，已经开封了，再放一会儿气泡全没了。”

　　众人七嘴八舌的说道。

　　祁雪纯明白，训练期间对食物的配置很严格，他们只能借着同学们的生日派对，过一次高热量的瘾。

　　“我宣布，生日餐现在开始！”祁雪纯朗声说道。

　　“寿星万岁！”众人欢呼。

　　“来，点蜡烛，切蛋糕。”

　　生日蜡烛被点燃，映照出戴着生日帽的祁雪纯，一个同学特别提醒她，对着蜡烛许下生日愿望，是必要的仪式。

　　祁雪纯微微一笑，出人意料，矮身便将蜡烛吹灭了。

　　“我不相信一根小小的生日蜡烛能实现我的愿望，”她说，“愿望要靠自己努力，朋友帮助才能实现。”

　　众人微愣，还没从她的反套路里回过神来，门外忽然传来一阵掌声。

　　“说得不错。”司俊风的声音。

　　他高大的身形走进小屋，腾一和几个手下则留在了外面。

　　同学们都不认识他，小声议论着他的身份。

　　他嘴角勾笑，看着同学们：“谢谢大家参加我妻子的生日派对。”

　　众人一片哗然，除了莱昂，没几个人知道祁雪纯已经结婚。

　　同学们的私人资料都是保密的。

　　“我准备了一些东西，祝贺大家度过一个愉快的派对。”司俊风看向窗外。

　　顺着他的目光，同学们瞧见屋外的空地上，竟然也布置出一个派对现场。

　　不管是吃的喝的，装饰用品，都比屋内高两个档次。

　　“你们看！”一个同学忽然抬手指天。

　　“嗡嗡嗡”的声音传来，天边好像飞来一群蜂鸟。

　　同学们纷纷外出查看，原来飞来了一群无人机。它们一会儿飞出一个“快”字，一会儿飞出一个“乐”字，一会儿变成一个“生日蛋糕”，最后拼成了一个头像。

　　祁雪纯的头像。

　　戴着白色头纱和珍珠项链。

　　“我的天！”有人惊呼，“这是下了多少功夫准备？”

　　“校长怎么没告诉我们，还有这样的惊喜？”

　　“这是人家丈夫准备的惊喜，校长怎么会说出来！”

　　“原来在丈夫心里，祁雪纯最美的样子，是穿上婚纱的那一刻。”

　　“这是我们配看到的画面吗？”

　　“……”

　　小屋内，祁雪纯站在窗户前，看着眼前出现的这一幕幕。

　　她身后的两个男人对视一眼，溅出来的火花足够照亮整个黑夜了。

　　莱昂明白，司俊风此举，是在宣誓对祁雪纯的“主权”。

　　他的嘴角挑起讥讽，幼稚之极。

　　司俊风一怒，冷冷眯起双眼。

　　莱昂转开视线不再看他，“雪纯，司总用心了，我们不能辜负，出去吃点东西吧。”

　　祁雪纯转身，看了司俊风一眼，脚步没动。

　　“司总也和我们一起吧。”莱昂接着说。

　　司俊风走上前，搂住祁雪纯的肩膀，走了出去。

　　“你在做什么？”祁雪纯低声问。

　　“为你庆祝生日。”他回答。

　　“我怎么觉得，你在针对莱昂校长？”她问得毫不留情。

　　司俊风冷冽勾唇：“我为什么要针对他？”

　　“你曾经说过，莱昂校长不简单。”

　　“告诉你，男人会在什么时候针对另一个男人，当对方有意抢他老婆的时候。”

　　祁雪纯一愣。

　　司俊风接着问：“莱昂喜欢你吗？对你表白了吗？”

　　“他是校长！”她打断他的胡言乱语，“他曾救过我的命！”

　　这时，舞曲响起，司俊风竟然安排了一支小乐队助兴。

　　“所以，他没对你表白，”他耸了耸肩，“既然如此，我为什么针对他？”

　　“我只是想为你庆祝生日而已。”

　　她才不会相信他。

　　“可以请寿星跳一支舞吗？”一个年轻学弟来到她面前。

　　她不假思索搭上了学弟的手，飘然进入舞池。

　　有机会躲开司俊风，她当然毫不犹豫。

　　她随着舞步转动身体，透过人群的间隙，只见他在旁边坐了下来，手里端着一只红酒杯。

　　他的目光一直往这边看着。

　　捕捉到她的目光时，他的嘴角会勾出笑意，仿佛在嘲笑。

　　她不由心头一阵气闷，索性撇开眼，不再往他那边瞧。

　　终于，一支舞曲结束。

　　她退出舞池，再往那边瞧去时，已然不见了司俊风的身影。

　　再往别处看去，依然找寻不见。

　　“学姐找老公吗，”旁边一个学妹说道，“刚才我看到他和校长说话来着……学姐你老公好帅啊，你在哪里找的啊？”

　　她真是不知道这个老公怎么来的。

　　“抱歉，失陪。”她沿着边角去找，猜测校长和司俊风会谈些什么。

　　却见莱昂迎面走过来，微笑说道：“雪纯，你不跳舞了？”

　　她点头，“累了。”

　　“看来我今晚没有邀请你跳舞的荣幸了。”

　　祁雪纯一愣，从来没想过和校长跳舞。

　　而且，今天的校长似乎有点不一样。

　　“学妹说，刚才司俊风和你说话。”她转开了话题。

　　莱昂眼底闪过一丝落寞，“是，说了一会儿。”

　　“他去哪里了？”她问。

　　莱昂环顾四周，“他没说去哪儿，他走了吗？”

　　“我再找一找。”

　　“雪纯，检测结果出来了？”莱昂问道。

　　她停下脚步，“出来了，跟司俊风无关。司家其他人的样本还在检测，需要一点时间才能拿到全部结果。”

　　莱昂点头。

　　祁雪纯接着说：“拿结果那天，有人试图捣毁检测室，人被警方抓走了……主犯的帮手在司俊风手里。”

　　莱昂眸光微闪：“他交代了什么？”

　　“他说要见到司俊风，亲自向司俊风交代……”祁雪纯今天来，是为了这件事，“校长，你觉得这件事奇怪吗？”

　　“司俊风有没有见他？”莱昂问。

　　祁雪纯摇头，“司俊风说要等待时机。”

　　“他答应去见那个人的时候，带上我。”她接着补充。

　　“你信他吗？”莱昂问。

　　祁雪纯仍然摇头。

　　她信他，就不会来找校长商量了。

　　莱昂想了想，问道：“其实你怀疑，司俊风会暗中安排好一切，然后带你看一场戏，对吗？”

　　是的。

　　检测结果不是司俊风，只能说明他没有亲自动手。

　　如果他想转移祁雪纯的视线，利用被控制的主犯帮手是最方便的。

　　想通这一点，她对司俊风的怀疑就打消不了。

　　话说间，她有些着急起来，她的目光已在人群里寻了个遍，没有发现司俊风的身影。

　　这时她的电话响起，是许青如打来的。

　　“老板，你没事吧，”她问，“为什么你和司俊风一起到了外面，他却比你先离开？”

　　前几天许青如黑进了一个全新的卫星系统，通过天眼型监控，实时掌握司俊风和祁雪纯的位置。

　　“他在哪里？”她问。

　　“已经距离你一公里半。”许青如回答。

　　“继续监控他的位置，随时跟我汇报。”她回答，然后快步离开。

　　她忽然明白了，司俊风举办这个派对是为了混淆她的视线，借机暗中去见那个帮手。

　　莱昂的猜测果然没有错。

　　按照许青如的指引，她跟踪司俊风到了一间仓库。

　　仓库门是敞开的，不停有人用小推车运送大木箱进入仓库。

　　眼见司俊风进入仓库，她的目光落在了那些大木箱上。

　　片刻，一个小推车的大木箱里，货物已经被掉包，换成了活生生的祁雪纯。

　　运货人员毫无察觉的样子，将她推进仓库。

　　仓库深处，用铁丝网隔出了一个小房间。

　　司俊风走进去，在前端的皮椅中坐下。

　　腾一为他倒上一杯酒，点上一只雪茄。

　　司俊风并不碰雪茄，只端起杯子，喝了一点酒。

　　铁门打开，两个手下带进来一个男人，正是主犯的帮手。

　　“你要对我说什么？”司俊风问。

　　帮手将他上下打量，嘿嘿冷笑：“传说中的夜王，原来是个病秧子。”

　　话音未落，他的膝盖弯已被狠狠踢了一脚，“不会说话，这张嘴干脆别要！”手下狠狠威胁。

　　司俊风淡声道：“我今天有点累，他还算观察力好。”

　　“听到没有，有话快说，别耽误我们老大休息！”手下喝道。

　　祁雪纯躲在角落里，以木箱遮挡身体。

　　她偷偷朝司俊风看去，他的确有点疲惫，是因为一天转场太多次的缘故吗？

　　Ps早上好啊，宝贝们～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4092章 互相较劲免费阅读。https://xs.23sk.com 