    “我们得离开这里。”

    对于夏尔的决定，贝丝肯定是支持的，新加入的凯奇虽然沉默寡言，看似凶悍，不过却好像很好说话。

    至于布兰妮的意见，没有人在意。

    贝丝虽然没到一定要杀了布兰妮，或者给她打残丢在这里的程度，却也不是老好人，在布兰妮无论有意无意，都差点害死他的情况下，仍然选择笑颜以对。

    她的做法就是无视。

    夏尔带着几人开始顺着来时的路退出去。

    游乐园，鬼屋，湖边小屋，他们就像公路片中的加油站一样，是恐怖片里几乎百分百的高危剧情出现地。

    留在这里并不明智，因为这里是杀人狂的主场。

    虽然夏尔他们找到了凯奇，就像毒药旁往往生长着解药一样，他的被动技能天克拥有不死性质的杀人狂们。

    但在对方的主场与对方交战也不是一个明智的选择。

    “大门被锁了！”

    凯奇和夏尔在警惕四周，一前一后，中间是被保护的贝丝等人。

    她们不需要留神四周的偷袭，自然，刚刚靠近，贝丝便立刻发现了来时的大门已经被重新关上，甚至被挂上了厚厚的一把锁头与铁链这个情况。

    几人来到大门前。

    夏尔与凯奇对视了一眼，后者二话不说，自觉地自己要比夏尔这个小白脸强壮，他从旁边寻来一把消防斧，高高举起，胳膊上的肌肉蓄力。

    “嘭！”

    消防斧重重砸下。

    火星迸溅，大门上的锁链纹丝不动。

    夏尔拦住了试图继续的凯奇。

    “没用的。”

    在恐怖片里，后路被阻，大门被锁，常规操作。

    如果非要和这这个门较劲，倒也不是打不开，但就像会恐怖片中演的那样，引起一系列的突发情况。

    凯奇想了想，没有听从夏尔的劝导，他往手中吐了吐口水，又是几斧子砸上去。

    虽然铁链仍然没断开，却也已经有了缺口。

    “铁链不应该这么坚固。”

    “而且我们来的时候这里可没有被锁上，应该有什么东西在暗中窥视。”

    “不如，我们先解决掉它们吧。”

    夏尔平静的说道。

    在原剧情中，这位凯奇就是人狠话不多的角色，与其让他在这里和铁链子较劲，不如直接去开怪。

    虽然客场作战不是什么好的选择，但夏尔更怕他们在这里触发剧情杀。

    在外界，剧情杀无需担心，夏尔的存档经验可以让他避免绝境，他的实力也足以解决大部分情况。

    可是在尤曼吉游戏中，剧情杀真就是剧情杀，所有人都要遵守的规则，除非有探长这样的侦探角色，有避开剧情杀的技能，否则剧情杀出现所有人都要丢掉一条命。

    凯奇想了想，也觉得似乎这样更有搞头，他将消防斧在手里轮了一圈，找好了一个趁手的角度。

    ………………

    “虽然我知道在恐怖片里，大门被锁是常规操作，但是..”

    “这是不是太过分了。”

    阿布蒂指着身后的门锁，一本正经的抱怨道。

    他天生是个机器人脸，很少会有什么表情变动，不过他的四个同伴经过一个学期的互相磨合倒是已经知道他是个什么人了。

    吐槽能手阿布蒂，美国辣妹布里塔，犹太甜心安妮，还有律师杰夫，黑人小哥特洛伊都是同一所大学的学生，并且还是同一个学习小组的。

    当然，是社区大学。

    如果夏尔在这里，他肯定认得出来，这些家伙出自废柴联盟的剧情，一部完全日常的情景喜剧。

    也不知道是怎么乱入到尤曼吉游戏中的。

    和他们同行的，还有巨石强森扮演的前海军陆战队汉克，以及他的儿子肖恩，当然不是亲生的，而是他二婚的妻子自带的。

    肖恩的亲生老爹来头可是颇大，不仅去过地球地心历险，可能还是一个银舌。

    当然，现在这个来头也不小，街上能飙车，天上能徒手攀爬摩天大楼，海里，也能去寻找亚特兰蒂斯和神秘岛。

    没错，这两个人来自地心历险记剧情，并且汉克还是建模颇多的巨石强森。

    而阿布蒂刚刚吐槽的事情，便是他们身后的大门。

    他们身后的大门也被厚重的铁链与沉重的锁头给锁住了。

    但是！大门被锁并不是问题所在，真正的问题在于，他们半秒前刚刚推门闯进这里，结果一回头，就发现大门被锁的死死的，甚至挂上了半斤重的锁头。

    这种仿佛切镜头般的手段，是不是太过分了？！

    “好吧。”

    “既然阿布蒂都这样吐槽了。”

    杰夫看着锁，挑挑眉，叹息一声。

    “看来情况是真的很严重。”

    如果是在一天之前，杰夫碰到这样的情况，他不是会惊恐的尖叫，就是会不敢置信的否认一切。

    但是，在这个诡异的游戏将自己拖到这个诡异的地方，还经历了更加诡异的一天后。

    他觉得已经没有什么可以打败自己了。

    不就是一个锁上的门吗。

    不就是意味着出不去了..吗..

    “啊！”

    杰夫惊叫起来，然后是布里塔，然后是安妮，然后是阿布蒂，然后..

    叫声连成一片。

    游乐场深处的海绵宝宝不耐烦的捂住自己的耳朵。

    片刻之后，经过一番吵闹，他们好不容易重新冷静下来，不过一群人对接下来的行动却是有了不同的意见。

    杰夫认为他们应该立刻离开这里，离开这个转身就会被困住的鬼地方。

    不过阿布蒂却是觉得他们应该继续深入，游乐园是恐怖剧情的高发地，只是他们此时在这里却又满足电影中的另一个条件，绝地求生。

    或者这里就是他们的安全屋，他们反败为胜，反杀开始的地点。

    但杰夫却是觉得阿布蒂疯了。

    这又不是在拍电影。

    无奈之下，他们开始投票。

    杰夫，特洛伊，还有肖恩，觉得他们应该想办法打开锁，离开这里，哪怕是要面对外面那群怪物。

    相反，阿布蒂和两个女孩，安妮以及布里塔，却是觉得应该继续深入，或许这里面还有别人呢，不是杀人狂的其他人。

    三比三，票数扳平，于是决定权就落到了他们的临时队长，汉克手中。

    “好吧。”

    汉克有些紧张的搓了搓手。

    他不想继续深入，可是却也不觉得离开这里，继续面对后面那群怪胎是一个好的选择。

    这可真让人左右为难。

    “不如我们..”

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    就在汉克思索着的时候，他身后的大门突然传来猛烈的撞击，听上去就像是有什么东西在砸门。

    下个瞬间，汉克几乎是不假思索的拔腿就跑，同时招呼其他人道。

    “跑！”

