    “不必了！本王事务繁忙，下次如果没有要事，还请大人不要浪费本王的时间！”

    贤王霸气的说完，然后走到纳兰梦面前，一把拉起她的手，道：“郡主，我们走！”

    “好。”纳兰梦朝贤王点头微笑，便跟着他走了！

    耿天则冷冷地眯起眼睛，眼里是满满的阴鸷和不服气。

    楚流云这个黄毛小子，仗着自己是亲王就嚣张。

    以前不就是个不得宠的病秧子？他还真没把他放在眼里。

    听说楚流云这个病要养五年，五年之后确定没问题，他才能活。

    要是挺不过五年，他只有死的下场！

    很好，那他就等着楚流云的下场！

    想到这里，他看向东方无香，道：“太子，咱们辛苦筹谋这么久，没想到竟被纳兰梦识破了，可见这个纳兰梦十分厉害，不可小觑。”

    东方无香扬眉，是一脸的自豪，“当然，也不看看她是谁。只可惜，她很快就要和贤王成亲。”

    耿天阴鸷道：“太子，我这里还有一计，说不定可以帮你夺回纳兰梦。”

    “什么计策？”东方无香冷声道。

    耿天看了眼旁边的耿冰艳，道：“到时候我自有办法。不过太子，之前咱们说的贵国西南片区的矿山开采权？”

    东方无香冷声，“耿大人放心，只要你帮本宫办成这件事，本宫就把我国西南片区的矿山开采权外包给你。”

    “好，咱们一言为定。”耿天得意地笑道。

    看到耿天这副贪心的样子，东方无香眼底闪过一丝冷意。

    这老东西还挺贪心的，竟然想要他西南地区的矿山开采权。

    他想得倒是挺美。

    这矿山可是他们国家的宝贝资源，岂能给这老家伙？

    -

    很快，贤王就把纳兰梦拉出了明月楼。

    走出明月楼，贤王这才看到他正紧紧地拉着纳兰梦的手。

    他愣了一下，赶紧松开，样子有些不自然：“抱歉，郡主，我刚才不是有意要拉你的手，我只是一时情急。”

    纳兰梦轻笑，“你放心，我没那么小气。在外人面前我们即将成为夫妻，拉拉手也没什么。”

    贤王认真地看着她，“刚才的事，你真的相信本王？”

    纳兰梦道：“当然，我都选你做我的夫君了，我不相信你相信谁？”

    “但是太子他与你青梅竹马，感情深厚，按道理，你应该相信他的。”贤王道。

    纳兰梦道：“是，他曾经是我很要好的朋友，但那只是我的过去。你才是我的未来，我当然应该相信你。”

    说完，她朝贤王俏皮地一笑，然后便往前面走去。

    贤王则微微怔住。

    阳光下，纳兰梦的背影英姿飒爽，样子熠熠生辉，洒脱随性，是十分的吸引人。

    贤王失笑地摇了摇头，也跟了过去。

    -

    在应天书院旁边有一个潇湘馆，馆里经常会举办各种书画展。

    每当馆里举办书画展时，应天书院的学子们都会去参加。

    贤王是爱诗画之人，他自然也不会错过每一次的书画展。

    这天下午，他独自一人来到潇湘馆，准备一个人安静地欣赏书画。

    贤王一来到潇湘馆，馆长就迎了出来，里面的学子们见状，都纷纷出来和贤王打招呼，以一睹贤王的风采。

    贤王和大家打过招呼后，就独自去欣赏大堂里的诗画。

    欣赏了一会儿后，他觉得有些累了，便到了旁边的一间厢房里休息。

    这间厢房是馆长为他准备的，他可以在里面写诗画画、闻香品茗，任何人不得打扰。

    此时，那厢房里檀香缭绕，茶香阵阵。

    窗外青竹幽幽，百花绽放，有阵阵馨香袭来。

    贤王坐在一架古琴前，一袭云缎锦衣将他衬得雍容雅致，洁净如尘。

    他玉指轻抚琴弦，一阵袅袅的琴音响起。

    琴音缱绻缠绵，静水流深，仿佛有着无尽的思绪，令人心旷神怡的同时，让人生出缕缕愁绪来。

    此情此景，美如画卷。

    这时，那厢房的门外，站着一缕鹅黄色的身影。

    女子看到贤王进入厢房后，眼里闪过一丝算计。

    然后，她迅速走到旁边的茶室，看到茶室里有一个清瘦的小厮正在那里泡茶。

    她立即走进去，冷声道：“双鹤，你在给谁泡茶？”

    双鹤忙站起身，道：“耿小姐，我在给贤王爷泡茶，怎么了？”

    耿冰艳立即走过去，轻嗅道：“这是什么茶，怎么这么香？”

    双鹤道：“这是玉兰花茶，是王爷最喜欢喝的茶。”

    看着那花茶，耿冰艳走向双鹤，双眼阴鸷地看着他，“双鹤，我听说你父亲生病，你现在急需要一笔钱给他治病是不是？”

    双鹤难受地点头，“是的，不过耿小姐，你问这个干什么？”

    “你想不想赚钱？现在我有一个让你赚钱的好机会。只要你肯乖乖照我的话去做，我可以给你两千两银票。”耿冰艳冷声道。

    双鹤一惊，心中腾升起一股不好的预感。

    天上不会掉馅饼，耿冰艳肯花这么多钱找他办事，一定不是简单的事。

    但他的确急需要这一笔钱。

    他道：“耿小姐，不知道你要我办什么事？”

    耿冰艳挑眉，从腰间拿出一只小药包，又看了眼旁边的茶壶，道：“你放心，只是一点小事，很容易办到的。”

    看到那药包，双鹤心中一紧，“耿小姐，你不是要我取人性命吧？这个打死我也不敢！”

    耿冰艳摇头，“你放心，不是取人性命，取人性命不是这个价。”

    说着，她从怀中掏出一叠银票，递给双鹤，“这是一千两银票的定金，事成之后，我再付你另一半。”

    看到那些银票，双鹤眼里闪过一丝贪欲。

    他立马接过银票，道：“好，我帮你。”

    看到双鹤收了银票，耿冰艳这才放下心来，这下她的计划就能成功了！

    -

    另一边的厢房中，贤王已经连着弹了两首曲子。

    琴音停止后，他缓缓地站起身，准备喝杯茶解渴。

    结果他却发现那茶壶已经空了。

    这时，外面传来一阵敲门声，“王爷，小的给您送茶来了！”

    “进来吧！”贤王道。

