    第100章 打劫

    “没想到，妖将这么值钱，那要是更为强大的妖，绝对更加值钱，系统要不日后我们就专门去寻找妖怪的所在吧。”

    “宿主，请放弃这个不切实际的想法，虽然, 这妖很值钱，可这个世界的妖不多，甚至可以说是稀少，就算宿主你找上几年时间，也不一定能找到一两只，孕育出妖丹的妖来，且实力越是强大妖，越是难以斩杀，宿主并不一定能将其斩杀。”

    “是吗，那真是太遗憾了。我还以为这世上的妖有很多，要是这样的话，我就能获得更多的经验值了。”之后，林世安就在原地等待三只妖将的到来。

    三只妖将并没有让林世安等待太长时间，很快就出现在不远处。

    “没想到，这里还有一位六品人师存在，小娃娃虽已经达到六品人师境界，却不是我们三人的对手，识相的话，最好马上离去，要不然的话，你休怪我们三人，对你不客气。”

    能在这个时候来这里的人，都是大派弟子，这些门派中人最是护短，若他们敢斩杀其门下弟子, 绝对不会放过他们。

    尤其是像林世安这样年纪轻轻就能达到六品人师境界的天才弟子，那更是爱护了, 不要说是将林世安给斩杀了，就算是将林世安给打伤，也绝对会将林世安身后的长辈，给激怒，不断派遣地师，甚至是更为强大的天师来追杀他们。他们还没有达到妖帅境界，不是那些地师的对手，还是暂时不要招惹的为好。

    “就凭你们三个小小妖将，想要将我斩杀，还差了一些，还是乖乖受死吧。”说话间，林世安施展八卦掌，凝聚出一个八卦，出现在他们脚下，将三只妖将困在其中，短时间之内不能离开。

    林世安以前并没有和妖交过手，却也知道妖是众多邪物中最难斩杀的, 所以，在一开始林世安就趁着这些妖轻视他的时候, 先将这些妖给定住, 这样一来，再想要将这些妖给斩杀，可就要容易许多了。

    “这是茅山派的八卦掌，没想到，你一个小小人师，竟然将八卦掌修炼到第四层，真是厉害。燃血大法。”说话间，三妖的身上涌出阵阵血光，将他们包裹其中。这燃血大法是妖族的拼命手段，施展后，不仅能成倍的提升实力，还能远遁百里，摆脱追杀。

    林世安没有想到，这三妖会如此的果断，自己刚施展八卦掌，就准备逃走，好在他在凝聚出八卦后，就马上施展虚空画符，瞬间画出了三十张雷符，出现在三妖身边，化作众多雷电往三妖身上击去，不仅打断了三妖施展的燃血大法，还让三妖因此受伤不轻。

    有了之前的教训，在三妖没有死前，林世安不敢有任何的大意，再次施展虚空画符，画出百张雷符，化为一道道雷电，往三妖身上击去，在三妖惊恐的目光中，落在三妖身上，直接将他们斩杀。

    到死这三妖都没有想明白，林世安一个六品人师，为什么会如此强大，不仅将八卦掌这门连地师，都不能修炼到第四层的道法，修炼到了第四层，还领悟了连天师都不会的虚空画符，他们三个到底是造了什么孽，才会遇到林世安这样一个变态。

    “恭喜宿主斩杀三只妖将，获得特殊签到二百七十次，功德三百点。”看着地上的三具尸体，林世安将妖将肚子破开，将里面的妖丹给去了出来。很快，林世安就将三枚妖丹全部取了出来，看着手中的妖丹，林世安就打算让系统将妖丹中的力量，转化为经验值。

    “住手，那三枚妖丹是我们的东西？”之后，林世安看到一位地师，快速出现在自己面前。这人并没有隐藏自己身上散发出来的气息，甚至为了震慑林世安，特意释放出自己的气势，往林世安的身上压去，想要逼迫林世安将手中的妖丹，给交出来。

    这妖丹对于他们修炼之人来说，可以说是难得的好东西，吞服之后，能让他们修炼之人的修为提升不少，像林世安手中的三颗妖丹，若能吞服，能让他在短时间之内连续突破，一举达到九品地师境界，成为修炼界的顶尖强者，突破天师机会，也会因此大上一丝。这样难得一遇的宝物，柳园自然不愿意错过。

    “前辈，这三只妖怪分明是被我斩杀，这妖丹自然归我所有。”说完，林世安就将三枚妖丹，给收了起来，有外人在，他不好让系统吸收妖丹的力量，免得被这人看出什么来。

    “小辈，这三只妖将是我最先碰到，也是被重伤，要不然，凭借你的实力，根本就不可能斩杀这三只妖将，识相的话，就赶紧将手中的妖丹给交出来，否则休怪我无情。”

    在看到林世安的瞬间，柳园就发现林世安的修为，并不强大，不过是六品人师境界，和他这个五品地师比起来，差得远了，真动起手来，绝对不是他的对手。想来这林世安能将这三只妖，将给斩杀，都是因为手中有门内长辈赐下的灵符，才能做到。

    这种能斩杀妖将的灵符，极为珍贵，每个门派都不多，林世安手中应该已经没有这样威力强大的灵符了。

    当然，若林世安的长辈也在附近，那柳园想要抢夺林世安手中的妖丹，可能还会忌惮林世安的师父，可现在附近只有林世安一人，柳园可不会放过这桩能让他修为连续突破的机缘。

    从一开始，柳园就低估了林世安的实力，虽然，他将心中的杀意，隐藏的很好，却不能瞒过林世安的感应。

    看着柳园眼底的杀意，林世安心中十分清楚，就算他将手中的妖丹，交给柳园，这柳园也不会放过他。

    更何况，林世安根本就不可能，将妖丹交给他，毕竟，这可是一万五千的经验值，能让林世安现在的修为提升许多。

    “妖丹，就在我的手中，想要的话，就自己过来取吧，只是，一旦动手了，你就要做好失望的准备。”

    (本章完)

