    在赤明界晋升大千的那一刻，整座世界终极一跃，跳出了原来的星空界域，跻身于大混沌之中。

    大混沌无极大，亘古长存，稀稀落落的大千世界点缀其中，各自距离无穷远。

    只有大罗之辈才敢在大混沌中行走，就这还得倚仗灵宝护身，否则也免不了被混沌搅碎的结局。

    在这里，原本只有三百大界存在，今日多出一界，混沌立时起了变化。

    诸天万界中，诸多巨头心中有感，立时将目光投射到混沌之中，赤明界的方向。

    “这是哪个世界晋升了？”

    有道尊暗中嘀咕。

    “多少年了，终于又有世界晋升大千，看来，这一滩死水终于要搅浑了。”

    有道祖级别的人物喃喃自语，目中隐含期待。

    妙净星域之外，正与妙净菩萨对峙的炎皇道尊气势骤然一变，一股玄之又玄的气息自他身上冲霄而起，震彻大千。

    “哈哈哈……本皇今日再进一步，当以妙净小儿的头颅为贺！”

    炎皇道尊受了赤明界的反哺，从道尊前期进阶道尊后期，顿时意气风发，将这些年所受的鸟气统统朝妙净菩萨招呼去。

    妙净菩萨立时面色大变，神色极为难看。

    两人同为中千世界的开辟者，相争这么多年，今日赤明界晋升大千，炎皇再进一步，彻底将他甩在后面，再难算计。

    看着炎皇凶戾的目光，妙净菩萨心中一寒。

    而一直守在赤明界外的神霄道人，则心思灵敏。

    在赤明界战胜的那一刻，他就钻进了世界胎膜中。

    等到大道馈赠，法则演变之时，神霄道人自然也承受了天大的机缘，因此再进一步，成就道君。

    他都如此，更不要说一直守在赤明界中的牛奎与越隐敖洛三人了。

    原本他们只为了守护越尘一家三口，没想到竟有如此好事，各自再进一步，成就了道君，实在是意外之喜。

    有因必有果，这也是赤明界的天道意识偿还他们的守护之恩。

    若不是有他们在，说不得赤明界早已被佛门或幽幻天宗之人毁得不成样子，又怎能晋升大千。

    神霄道人得了好处，正欲往仙宗而去，看看如今的徒子徒孙，也叫他们认认祖师。

    却不想，陡然见一紫袍道人冲霄而起，直入星海。

    他微微一愣，再一看，顿时咧嘴笑了起来。

    这人的衣着，不就是仙宗的真传弟子服么。

    好家伙，世界刚刚晋升，这小子就一跃成就真仙巅峰，这份资质，当真恐怖。

    神霄道人脚步一动，正欲上前打招呼，却见那道人伸手一抖，一副卷轴骤然伸展，悬浮于虚空。

    那卷轴呈青金色，其内蕴含无上道韵，任何人只看一眼，脑海中就印下“封仙榜”三个大字。

    这人不是别人，正是越尘。

    他得了天道的命令，要来宣读封仙榜，说来话长，这会正要宣读。

    “为调理阴阳五时，管束赤明大千，今奉天道之令，赦封凌云圣子为太阳星君，入主太阳星！”

    越尘高声念道，其音传遍整个赤明大世界。

    原本正在静心修炼的修士们，顿时哗然。

    他们仰望星空，目之所及的，就是那一副封仙榜，以及正在念诵榜单的越尘。

    “这是天道开始论功行赏了，好事！”

    “就是不知以贫道的功劳，能否上榜啊？”

    整个赤明大世界议论纷纷，讨论起榜单的含金量。

    “这凌云圣子是谁？”

    也有人不知道凌云圣子其人，发出了疑问。

    立刻就有相熟之人解释：“这凌云圣子乃是焚日宗的圣子，听说是太阳之体，想必也是有此考虑。”

    也有人道：“焚日宗这回可算是鸡犬升天，跻身顶级宗门了。”

    飘缈仙宫内，凌云圣子陡然睁开眼睛，与越忻对视一眼，不敢置信的看着封仙榜。

    陡然间，太阳星大放光华，垂落一缕仙光，笼罩在凌云圣子的身上。

    这一刻，他清晰的感觉到，自个与那遥远的太阳星之间，多了一缕联系。

    越尘才不管别人怎么议论，径直念道：“赦封，明月仙子为太阴星君，入主太阴星。”

    众修面面相觑，有些不明的意味在其中。

    “诸位道友，这明月仙子又是谁？”

    有新融合进来的修士不明所以，出言问道。

    当下就有人说道：“明月仙子乃是飘缈仙宫的弟子，身具太阴之体，与那太阳星之主，乃是一对道侣。”

    “最主要的，她乃是玄霄道人的亲姐姐！”

    有人意味深长的补充道。

    “诸位莫要以小人之心度君子之腹，谁能比明月仙子更有资格入主太阴星？再说此乃天道之令，谁能违抗？”

    有人明事理，为越尘说话。

    先前那人讪笑两声，再不言语。

    飘缈仙宫内，越忻刚刚目睹道侣的奇观，转眼就轮到了她自身。

    太阴星白日显现，大放光明，一缕仙光自上而下，将越忻笼罩。

    刹那间，她就觉得自个飘飘欲仙，要往那太阴星上飞去。

    好在她及时按捺住了这种冲动，仔细感受与太阴星的联系。

