    

    江述确实没有公关团队，但老婆有。

    虽然顾谣情团队的资源也比不上那些大佬

    但好歹能在需要的时候发挥点作用。

    发行方手上的资源多，手笔也大，能把营销推广直接按在许多观众脸上。

    尤其在春节这个全年最重要的电影档期，营销费用都是几千万的砸。

    这一点顾谣情肯定是远远比不上的。

    肯定不能跟别人比谁砸得钱多，那是以卵击石。

    所以她才需要一些巧力，先自己造一个容易博取网友注意力的话题。

    然后把这个吸睛的话题推上去，自然就有网友帮忙扩散了，可以事倍功半。

    就像现在，网友们都被电影里台词的最后一个字吸引了。

    她只要把这个话题适当地往上推一推，就有自媒体、营销号凑上来转载吃流量了。很快，这篇回答就扩散到了其他社交平台。

    而且在所有自称看过样片的圈内人，都异口同声批评《情书》质量很差，指责它是割韭菜的圈钱电影时。

    终于有了一個站出来称赞《情书》的圈内人，自然更加容易吸引众人的注意。

    [等等看，台词最后一个字如果真是“面”，我就买票[狗头1]

    [直觉告诉我，这个人说得都是真的。]

    [可以肯定的是，江哥绝对被制裁了，否则不会连发行方都没有]

    [别说了，赶紧买票吧!]

    [某瓣9.0分的水平?如果真有这个分数，我直接拉我全家去看!]

    [这篇文的作者，该不会是江哥小号吧![狗头]]

    「就算是也没关系，那些踩《情书》的人，其实也是其他片方的“小号”，总不能一直被踩不反击吧!]

    [以江哥的人品，要是他小号我更相信这话了[狗头]

    [有一说一，我觉得以江哥的性格，他真不屑做这种事]

    ......

    同行对手看到江述这篇突然在网上火起来的通稿，不由得感叹，这小子还真是会玩啊!这一篇稿子玩出来的热度，比他们发一百篇吹嘘的通稿作用都大。

    反正在他们眼里，这个稿子就是江述的团队弄出来的。

    其实也差不多，虽然顾谣情不属于江述的团队，但比江述的团队还要亲密。

    阿狸影业的高层看得直皱眉。

    我们怎么就没想到以“泄露”台词的方式，来做营销宣传的噱头呢?

    如果现在再这么玩，就属于东施效颦了

    回想这些天。

    虽然一直在刻意针对江述的电影营销，想把《情书》的宣传压住。

    但花了那多钱，也只是在微博和抖音的热搜榜上有一点成效。

    其他平台当时就倒戈了。

    尤其是批站，现在恨不得把江述当批站的镇站祖宗供着!

    可是到目前为止，好像江述该宣传的也都宣传到位了。

    微博叫音热搜榜话题的流失，让他用几首宣传曲全部给拉了回来

    现在预售票房还排第二呢!

    忙活了这么些天，最终好像并没有改变什么.....

    江述在刷逼呼时，也看到了这个回答。

    他有点懵，这个人肯定确实看过《情书》的样片，否则不会知道最后一句台词是“背面”

    这不可能是瞎蒙的，谁能蒙这么准啊!

    《情书》没有举行过看片会，也没有发行方。

    江述第一个想到的是顾谣情，但又被他排除了，因为顾谣情也没看过完整的影片。

    或许是公司团队里的人，又或者，难道是广电的审核人员?

    虽然那段话还没到泄密的程度，但是以他们的工作性质，应该不会跑出来掺和这种事吧!江述琢磨了一下，然后给章奇志发了条微信:[有人问过你《情书》最后一句台词是什么吗?]

    章奇志很快就回了:[早上苏书问过。]

    江述便明白了，原来是苏书啊!

    就在这时。

    空姐提醒飞机即将起飞。

    江述便收起了手机。

    “你刚刚看到网上那个突然火起来的回答了吗?”顾谣情转头问道。

    江述点笑着点点头:“看到了。

    “那你知道是谁弄的吗?”顾谣情似笑非笑地道。

    “肯定是我们自己人啊!”江述笑道。

    “废话，不是自己人谁帮你啊!”顾谣情笑道:“不过这个人能想到这种方法帮你做噱头，还是挺聪明的。’

    江述深以为然地点头:“苏书确实挺聪明的。

    顾谣情:“???

    这明明是我的功劳，怎么变成苏书的?

    顾谣情鼓鼓嘴巴，微微哼了一声，嘟囔道:“你怎么知道是苏书?’

    “她今天问小章电影台词事了。”江述解释道。

    可那是我让她问的呀!

    “那你有没有想过，她是帮别人问的呢?”顾谣情几乎是在明示了。

    江述怔一下:“我明白了，可能是帮施然问的。’

    ..”顾谣情马上在他腰上捏了一下。

    她已经看出来了，这家伙就是在故意逗她。

    只是飞机上人多眼杂，两人也不好有太多过分的举动。

    江述小声道:“你干得很漂亮，待会儿回家我会干得更漂亮!”

    顾谣情:

    飞机降落在机场时。

    已经是下午一点多。

    几人下了飞机后。

    “谣情。”苏书笑眯眯地道:“我们一起去你家吃饭吧!我来做饭!”

    “噢哟....戈家里都没菜呢!下次吧!”顾谣情有些为难地道。

    “没事儿，我去买菜。”苏书故意道。

    “6...”顾谣情也不知道该说什么了。

    苏书却乐呵呵地笑了起来。

    她就是故意逗顾谣情的，就知道她和江述肯定已经急的不行了。

    俩人在节目里朝夕相处了三天，但是连手都不能碰一下，肯定很折磨啊!

    这回到家还不得好好发泄一番。

    顾谣情也看出了苏书的心思，没好气地白了她一眼，然后又急忙凑到她旁边。

    “你有没有考虑找个对象呀?”顾谣情小声道。

    “喊响..颀其自然吧!”苏书倒是无所谓的态度。

    “我只是觉得，你晚上也会挺寂寞，有个人陪着多好。”顾谣情小声关切道。

    .你怎么越来越骚了。

    “什么呀?不是你刚才先故意逗我的!”顾谣情哼了一声。

    苏书撇了撇嘴:“反正我现在不想谈恋爱，陪到老当然好，但要是闹得不愉快，还不如一直单着呢!’

    反正自己有手能用，暂时也不需要男人

    “尊重你，那我先回去了。”顾谣情摆了摆手。

    “去吧!’

    苏书抬头一看，江述已经走得没影了。

    他们俩为了避嫌，向来不会一起进小区，都是分开进。

    这样就算被媒体拍到，也没有实质的证据。

    江述先回到绿城的家。

    在厨房里忙碌了一会儿，顾谣情才回来。

    “先弄点东西吃吧!”江述说道。

    “好呀!”顾谣情从身后紧紧抱着他。

    江述只觉得后背两片碗口大的地方，被结实地挤压着。

    横向身高顿时就长高了。

    主要是两人已经有十几天没到一起过了。

    反应会比较大一点。

    “你又开始发烧了是吧!”江述一边切菜一边笑道:“那你赶紧蹲下吧!”

    “你想得美!”顾谣情白了他一眼。

    “快点嘛!”江述催了一声。

    “你求我!”顾谣情傲娇地哼道。

    “我求你。”江述颇为敷衍地道。

    “这还差不多。”顾谣情蹲下身子，解开了江述的皮带。

    二三十分钟后。

    江述也准备好了午饭。

    都不用顾谣情动手，江述直接就把午餐送到顾谣情嘴里。

    顾谣情先尝了一些，然后冲进洗手间洗漱了一番。

    回到餐桌上的她一直瞪着江述:“让你提前说一声的!”

    “我刚才说了啊!”江述理直气壮:“不是告诉你饭做好了?!”

    顾谣情顿时绷不住了，扑过去就是一顿小拳拳:“我哪知道你说得是那个饭呀

    江述拍了拍她的翘臀:“下次注意!”

    餐桌上。

    两道简单的家常小菜，一荤一素。

    顾谣情吃了一口，微微蹙了下秀眉:“你手艺退步了呀!怎么感觉有点咸了，

    “刚才哪里还有心思做饭。”江述也很无辜:“不小心一哆嗦，盐不就放多了，责任全在你方!’

    顾谣情也没法再说了。

    “不过你的口技倒是进步了。

    顾谣情:

    吃过饭後，江述接到了章奇志的微信:[江哥，我有个同學，今年21岁，感觉他比较符合公孫策的气质，演技也不错，你要不要看看?]

    江述:[把他的联系方式给我吧!]

    章奇志说是他的同学，那就是帝都电影學院的学生。

    其实原主也是这个学校导演系出来的，算是他的师弟。

    吃过午饭休息了一会儿后，二人在床上好好来了一次，江述才开始给这个人视频试镜。章奇志很清楚，他的要求比较高。

    所以主动推荐的人，能力基本都没问题，否则他也不会推荐给江述，那是没事找事。这个人名叫徐初，颜值气质的确符合公孙策这个角色，翩翩公子温润如玉。

    视频试镜持续了一个多小时后，江述对他的表演天赋也比较满意。

    但是江述也挺好奇:“你条件这么好，却还没有经纪公司，难道没有遇到过想签你的公司吗?’

    “遇到过。”徐初点点头:“但是都是一些小经纪公司，合约一签就是七八年，不瞒江导，我还是想找一个条件相对好一些的公司。’

    “行，那你抽空来一趟魔都吧!咱们当面再好好聊聊。

    “年前方便过去吗?’

    “最好是年前，合约签了以后，可以让你提前看看剧本揣摩角色。”

    “好的江导，我明天下午就能过去。”徐初喜道。

    第二天上午。

    票房预售开启的第三天。

    《情书》从昨天的2600万，来到了今天的3900万，依然还是预售第二。

    现在流量明星粉丝的消费能力，可能真不如江述的粉丝了。

    虽然江述粉丝的凝聚力不如他们，毕竟哪里比得过洗脑模式的饭圈，整得跟传销似的。但江述的优势是粉丝基础大，路人缘好，消费能力自然也就上去了。

    《清川江》的预售则已经一骑绝尘来到6700万了，根本不可能追的上去。

    很快，到了12点钟。

    《蒲公英的约定》在三台平台正式上线了。

    这首歌在地球上发行于07年，已经过去十五年了。

    但它的身影依然时常出现在某音乐平台总榜top500中，生命力十分顽强。

