    某一时刻，在那伸手不见五指的江海深处，突然亮起一道微弱的红光。

    原来是步无尘心口、龙血胎记绽放的异芒。

    紧接着，步无尘的神魂识海内、蓦然响起一道低沉而沧桑的话语：“小子，快醒醒；”

    “再这么下去……你会死的！”

    只可惜，饱受深海寒鳞鲸自爆玄晶的冲击力所摧残的步无尘，早已陷入了深度昏迷；

    任凭龙血老祖怎么呼唤，都毫无反应。

    眼看着步无尘再这么下去、必将葬身海底；

    龙血老祖无奈的叹了口气：“唉，老祖我之前也算沾你小子的光，随着你玄修境界的提升，恢复了那么一丝丝的玄灵；”

    “而今看来，为了救你，怕是又得统统搭进去喽！”

    话音方落；

    步无尘心口胎记处，便赫然绽放一缕奇光，形成一条条粗壮的光带，好似一只超大号的“章鱼”，把步无尘的身子卷裹其中。

    待完全裹严实以后；

    龙血老祖一声炸喝：“动！”

    “嗖~”

    霎时间，步无尘便以奇快无比的速度、浮出水面。

    紧接着，便开始朝着一个方向窜游……

    如果深海寒鳞鲸再生，看见这一幕，也只能望洋兴叹！

    因为步无尘此刻的速度，实在是太快了！

    别说地阶中品的深海寒鳞鲸了；

    便是换个皇阶中品的来，也决计追赶不上……

    “哗哗、哗哗~”

    一时间，那龙血老祖带着步无尘所过之处，皆是开波分浪，可谓是快到了极致！

    按理说，以龙血老祖裹着步无尘飞驰的速度，没多久就能游回到“楔城”口岸。

    怎奈，龙血老祖选错了方向。

    毕竟严格来讲，他还在步无尘的体内呢！

    对于外部世界，自然是两眼一抹黑了；

    只能随便选定一个方向，闷头猛冲。

    在龙血老祖想来，他只要能把步无尘送上陆地，找一偏僻处安置起来，不出五日、那少年自会苏醒。

    可要是仍在这江海之中、任由步无尘这么沉下去，不出一时半刻他就得死翘翘……

    也不知过了多久；

    包裹步无尘的阵阵灵光，逐渐黯淡。

    龙血老祖不无焦急的自言自语：“怎么还没到陆地上去？”

    “本星尊的能量……就快难以为继了啊！”

    再过片刻；

    包裹步无尘的灵能，已彻底暗淡无光。

    “小子，本星尊已然做到极致；”

    “接下来，你小子便自求多福罢！”

    虚弱一语后，步无尘心口处龙血胎记绽放的异芒，也随之消失……

    随即，步无尘又开始下沉。

    不一会儿，他便被卷入了暗礁层附近激起的漩涡；

    一路向下、再向下。

    湍急的水流，让他在暗礁间东碰碰西撞撞的；

    多亏了大日金鹏套的保护；

    不然，他那副骨头架子都得被撞散喽！

    某一时刻，暗礁特殊的形状、改变了湍流的方向，竟是将步无尘卷进了一处水中洞穴。

    洞穴四壁，皆有自发光的水母、珊瑚、海星等等，将此地映照的越发幽然。

    而洞穴中的些许隔窜之处，水位相错、形成了一处不大不小的、没有被淹没的干地。

    步无尘正好就被冲到了此处，暂时不用担心被淹死、亦或是被水压活活压死了……

    他就那么一动不动的躺着，仿佛跟那些海星、珊瑚融为了一体。

    这一觉，睡的踏实！

    直到几天后——

    “咳咳、咳咔咔咳……”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽声，步无尘逐渐清晰。

    费力的张开眼，看着头顶自发光的海星、珊瑚；

    这如梦如幻的景象当面，步无尘不禁喃喃：“这么美的风景，想来哥死后，应该是升到天堂了吧？”

    “呼啦啦~”

    突兀地，海水拍打礁石的声音传入耳中。

    鼻尖动一动，又嗅到了极为浓重的海腥味。

    “嗯？莫非……哥还在梁陵大江中？”

    “我，没死？”

    步无尘挣扎着起身。

    “嘶，疼疼疼！”

    骨头快要散架了一般的痛感，让这少年倒吸一口凉气。

    虽说“大日金鹏套”为他抵去了大半的伤害；

    但，王阶中品玄兽自爆玄晶的威势，又岂是儿戏？

    如今的步无尘，虽捡回了一条命来，却也已是遍体鳞伤！

    “呼，能感到痛感是好事儿啊，说明哥真没死，哈哈哈咳咳、咳咳咳……”

    兴奋的大笑，扯到了伤口，又让他咳嗽不已。

    顺了口气儿，他便艰难的从随身仓库中取出疗伤、回气所用的丹药。

    却发现，自己连扒开瓶塞的力气都没有了！

    “呼……看来得找帮手了！”

    “嗡~”

    心念一动间，大熊猫已被召唤而出。

    “老大，老大你没事吧？”

    “哇，吓死本熊圣了！本熊圣还以为你……”

    “停停停，先别废话，帮我打开瓶塞，把玄丹倒入口中。”

    这一句话，步无尘可谓是用尽了浑身气力。

    “哦哦好的！”

    很快，那枚从纵兽门内门弟子手中缴得的灵阶玄丹“朝气凌云丹”，便已被步无尘一吞而入。

    再加几枚用以恢复玄气的“勃气丹”……

    没过多久，药力生效；

    约莫百息后，步无尘外到皮肤毛发、内到脏腑骨骼，都被大幅治愈！

    少年不禁感叹：“这个‘朝气凌云丹’果不愧为灵阶丹药，比哥自行炼制的、玄阶上品的‘生机丹’的效果可强出太多了！”

    “唔，勃气丹的效果，也让我摆脱了极度虚弱的状态，总算是有些气力了。”

    “接下来……”

    步无尘大手一挥；

    灵光乍现间，一盘盘玄食、一坛坛佳酿，都被他从随身仓库里搬了出来。

    这都是临行前、宛小瑶特意为他准备的。

    少年洒脱的招了招手：“大熊猫，来，一起！”

    “老大阔气！”

    这小吃货早就口水横流了。

    步无尘又道：“可惜这里空间太过狭小，没法子把炙焰骷髅马放出来、一同享用。”

    “嗨，那家伙对这些不感兴趣，还不如直接给它玄晶呢！”

    “对了老大，那个深海寒鳞鲸后来怎么样了？”

    “它啊，自爆玄晶了。”

    步无尘如实讲道。

    大熊猫夸张的瞪起了眼：“嚯，那老大你能捡回条命，属实是不容易了！”

