    神光宝鉴所示，太古山脉附近一共有5个超神话品质的无主宝物。

    其中有三个都是在主峰“太古山”的位置，看坐标应该是要进入山腰上那个巨大的溶洞里头寻找。

    另外两个则是在附近的其它山体上，距离不远，想找也不难。

    萧风没有急着动身，而是双手各抓一个神魂宝珠，一边修练一边等待赫尔娜的伤势恢复。

    刚才的战斗赫尔娜伤得不轻，为了抵挡女战神，用她的身躯接下了好几次重击，胸都差点被打瘪。

    好在上位神根基扎实，只要神元力充足，伤势都能慢慢恢复。

    此刻她正离地半米盘膝虚坐在空中，从神力晶石之中汲取能量，修复自身伤势。

    能量鼓动，青色衣裙轻轻摇曳，无可挑剔的俏美容颜古井无波，仿佛隔绝了外界的感知一样。

    萧风修练之余，留了点注意力在四周，防止有魔王靠近袭击。

    不过显然他是多虑了。

    三大魔神不出，普通魔王即使知道太古山脉的大战，也不敢前来。

    哪怕是魔神来了，以现在萧风和赫尔娜的状态，也依然还有一战之力！

    时间缓缓流逝，两人静静调整状态，没有被打搅到。

    随着战斗的平息，太古山的地脉深处缓缓逸散出一缕缕精纯的深渊能量。

    这些能量快速修复着受损的地表环境，将其复原。

    颜色各异的岩石，或红或绿的河流，奇形怪状的植物，又缓缓生长起来。

    这里不只是一个化学工厂，同时也是生命的摇篮。

    战斗才结束一个多小时，远处一座矮山上，就有一块红色的岩石蜕变成为生命体，站立起来，生长出双臂和双足，吭哧吭哧从山上跑了下来。

    萧风听见动静，远远看了一眼，瞧见了它的信息。

    【幼年赤红岩魔（史诗首领）】

    等级：50级

    生命值：460000/460000

    这个小怪等级不高，实力对于当前阶段的玩家来说也不算什么。

    但它只是幼年，还会慢慢长大。

    等成年之后，或许也会成为一个150级以上的传说首领，甚至是神话首领！

    萧风没有搭理它，任由它吭哧吭哧的小跑离开，不知道要去往什么地方。

    又过了一个小时，不远处的红色血池之中，爬出了一个酷似红色史莱姆的东西。

    【幼年血魔（传说首领）】

    等级：70级

    生命值：1080000/1080000

    这个小怪比刚才那个还厉害，将来长大了也肯定是个相当厉害的boss。

    幼年血魔出生后，扭头看了一眼萧风和赫尔娜，似乎感应到了他们身上恐怖的气息，发出“叽”的尖叫声，快速蠕动爬开。

    相似的一幕还在不停上演，整个太古山，几乎每时每刻都在酝酿新生命。

    而这些生命，便是深渊魔族的中坚力量，每一个都将成长为一方领主，或者魔将魔帅。

    这正是它作为深渊禁地的原因！

    而此刻，两个外来者居然在禁地之中修练养伤，无人敢来阻止，不得不说有些讽刺。

    又过了一会儿，赫尔娜的伤势已经恢复了七七八八。

    她暂时停止疗伤，对萧风道：“主人，我已恢复得差不多了，我们先离开此地，把黛妮丝接回来再说。”

    显然她有点担心黛妮丝在弥涅雅那边会遇到危险，被魔族生物欺负。

    萧风倒不是很担心这。虽然双方是对立阵营，但弥涅雅的性情很特别，对他格外痴迷，黛妮丝又不是情敌，她不会无故伤害的。

    “等等再去，我们先进太古山弄点宝贝。”他说道。

    同时取出神光宝鉴，把宝物光点呈现给赫尔娜看。

    “这……好吧，听主人的。”赫尔娜完全服从。

    “走。”

    萧风不多废话，手拿宝鉴御风而起，往不远处的太古山巨大溶洞飞去。

    溶洞位于半山腰上，有几十米大小，宛若一张大嘴，张开来吞噬生命。

    两人一前一后来到洞口附近，赫尔娜道：“此地的深渊气息极浓，连我也无法抵御，神力被压制住了。”

    太古山是深渊世界核心中的核心，再往里去，就是整个魔族的根基源泉所在了。

    萧风道：“没事，我们只是挖个宝，应该不用打架。而且就算里面有神级生物在，凭我们两个的实力，也可以轻松应对。”

    “也对……”

    进入溶洞以后，一股淡淡的腥气从里头传来，让人有些不舒服。

    萧风照着宝鉴寻找坐标，往深处而去。

    走了约莫几分钟，一群150级的巨型蝙蝠忽然飞出来，袭击他们。

    这些蝙蝠放在外界也是boss级别的，每一只都是史诗生物，个别boss更是达到神话级别，总数不下200只，阵容骇人。

    但在萧风和赫尔娜面前，却显得微不足道，几个魔法下去就清空了。

    “刚才外面的战斗动静那么大，这里头的怪物们居然没有逃跑，也是稀奇。”萧风吐槽道。

    赫尔娜道：“越高级的生物就越是懂得趋利避害。正因为外面打得那么热闹，所以它们才不敢出去。”

    “呃，有道理。”

    这溶洞之中的怪物数量还挺不少，除了蝙蝠之外，还有一些植物生命，比如粗大的藤蔓、食人花、剧毒菌菇等等。

    它们并非单纯的植物，而是具有一定智慧的高级生命体，每一个等级都在150级以上，品质也都是史诗起步。

    显然，整个溶洞之中没有任何一个常规意义上的“小怪”，全是boss！

    如果这是一个副本的话，那副本的规格之高，还要胜过失落之地。

    两人在溶洞之中弯弯绕绕的行进，路并不好走，但两人都会御风术，也不用真的脚踏实地，一路飞过去就行了。

    沿途清理了一部分怪物，大约十几分钟之后，萧风来到了第一处光点所在的方位。

    “看神光宝鉴所示，应该就在前方几十米。”

    宝鉴上的地图是可以放大缩小的，此时距离已近，他们几乎和宝藏地点重叠。

    萧风右手举着法杖，一团火元素凝聚燃烧，用来照明。

    前方生长着诸多剧毒菌菇，全都是200级史诗怪。

    其中还有一朵格外艳丽的毒菇，有脸盆大小，五颜六色的格外好看，还散发出醉人的香味。

    一看信息，它并不是怪物，而是超神话品质的宝贝！

