    “啊，终于结束了！”

    当全览完《舌尖上的中国》第一季七集后，杨青幽幽的睁开了睡眼。

    “咦…”

    “这几个小家伙怎么……都睡这了”

    看了看桌上的老式闹钟，五点一刻。

    杨青轻手轻脚的将四个小娃娃抱上床，盖好被子，疼爱的亲了嘟着小嘴的小冬儿一口，暖暖的笑了。

    来到院子里，用凉水洗了一把脸，他开始准备食材。

    虽然第一次抽奖抽中的这档美食节目对他目前的生活来说并没有什么帮助，但由于系统的强大，他竟然学会了几道简单的菜品。

    “所以今天小可爱们的早餐是……小笼包！”

    切菜，再切点小肉沫，放入调料，再将切好的菜丁与小肉沫充分搅拌均匀后，杨青摊开揉好的面团，擀面皮，包小笼包。

    六点半。

    “嘿，香腾腾的小笼包出炉了，让我先来试一波毒，嘿嘿…”

    杨青嘿笑着吹了一口热腾腾的蒸汽，夹起一个晶莹剔透的小笼包。

    “哇！哥哥！你在背着你的小可爱们偷偷吃什么好吃的呢”

    一道萌音猛的响起，吓得杨青手一哆嗦，刚到嘴边的小笼包差点掉落。

    扭头，他有些哭笑不得的看着跑进来的小秋儿无语道：“别胡说，我没有偷吃，我就是尝尝”

    小秋儿：“哼！哥哥你就是在偷吃，偷吃的小老鼠”

    说着话，小秋儿踮着小脚看了看小蒸笼里的小笼包，小鼻子可爱的嗅了嗅，大眼睛咕噜一转道：

    “好香呀，哥哥给秋儿也尝尝叭，尝尝我就不告诉大姐和二姐你是偷吃的小老鼠”

    杨青：(′°ω°`)

    “好啦，快去刷牙洗脸脸，然后和姐姐们一起吃”

    “好哒！哥哥你不许偷吃哦”

    小人儿风一般的跑了出去，杨青嘴角上扬摇头一笑，开始准备蘸料。

    ……

    “哥哥再见”

    “秋儿要听哥哥的话，看好冬儿哦”

    红星小学门口，小春儿和小夏儿挥舞着小手告别。

    小秋儿则渴望的看着她们身后的学校挥手脆声道：“知道啦，大姐二姐拜拜呀，要好好学习呦，秋儿很快也就要上学啦，嘻嘻……”

    “姐姐……叭叭……”

    小冬儿的口齿不清的稚嫩萌音落下，杨青笑着为两小整理了一下小校服，然后带着小秋儿和小冬儿，推着煎饼车远去。

    ……

    “哈，小老板来啦，整两个！”

    “小帅哥，给姐姐整一个呗”

    “煎饼果子我来啦！小可爱我要三个！”

    “……”

    摊位支起，都不用小秋儿吆喝，食客们闻着味就过来了。

    片刻，长长的队伍排起，看着周围的小吃摊主咬牙切齿不已。

    “咦，小秋儿，你是偷吃什么好吃的啦，怎么小肚子鼓鼓的呀”

    王可儿开着手机直播准时来打卡了，看着挺着圆圆的小肚子收钱的小秋儿她轻咦道。

    “嘻嘻……吃了小笼包呀，我哥哥做的小笼包可香啦！”

    “小笼包，真的吗”

    王可儿不由的看向正在忙碌的杨青，此刻的她对这个身材消瘦，但有点小帅的男人更好奇了。

    “真的呀！不信你问小冬儿！是不是呀冬儿”

    小冬儿：◎_◎

    “哈哈……姐姐相信你”

    王可儿受不了小冬儿那懵萌的可爱小模样，用力的亲了一口，而后看着小秋儿狡黠的一笑道：

    “既然你哥哥做的小笼包那么好吃，那你要不要请姐姐吃一吃呀”

    小秋儿：“唔……你吃的多吗”

    王可儿：“……我付钱！”

    小秋儿小嘴一咧：“好呀！那就请你吃吃叭”

    王可儿：……

    嘿！

    这个小财迷，我都付钱了，能把“请”字去掉吗…

    一大一小两个美女的交易杨青并不知晓，此刻的他忙的膀胱都快憋坏了，人太多了。

    ……

    时间流转，忙忙碌碌中三天的时间一晃而过，王可儿期待的小笼包没有到来，而杨青期待的却到来了。

    “七千五百六十块！”

    “嘿！终于可以还清欠的那笔医药费了”

    “今天周五，再出一天摊，明天去还钱，然后继续努力挣钱！存钱！开个小店！”

    心中怀着对未来美好的期望，杨青带着四个娃娃再次锁门出摊而去。

    “小老板来啦，老规矩”

    “嘿嘿……同上！”

    “……”

    食客至，老面孔一个不少，但新面孔却更多。

    将近一周的时间，杨青金光煎饼果子的名气已经在附近广为流传。

    尤其是阳城大学的好多女学生，现在都基本不在学校食堂吃早点了，导致许多单身已久的男同学哀嚎不止。

    而至于同杨青一同出摊的其余小吃摊主，生意更是惨淡不堪。

    嫉妒在疯长。

    下午四点。

    杨青终于送走了最后的一批食客，喝了一口小秋儿递过来的水，开始收拾摊位，要去接春儿和夏儿放学了。

    可就在这时，一辆执法车径直的开了过来，停在了他的摊位前。

    杨青疑惑的看去，随即只见从车上下来了三名身穿制服的男子。

    “你好，请问你是这个摊位的摊主吗”领头的男子面色严肃的走到杨青面前沉声道。

    杨青茫然的点头：“嗯，你好，我是，不知你们是……”

    “刷！”

    男子亮亮了证件，冷声道：“我们是SJJ的，接到群众举报，说你所售卖的食物中含有违禁品，我们特来取证调查，请你配合！”

    违禁品？！！

    杨青闻言顿时一愣，想了想，他看向了周围的其余摊主。

    猛然间他看到其中一人眼神的闪躲，顿时明白了！

    呵呵……搞事情是吧！

    那就来吧！

    “喂！你们是不是搞错了！违禁品！这怎么可能！我都吃了一周杨青做的煎饼果子了，并没有出现什么不良反应啊！”

    见此，一旁直播的王可儿炸毛了，漂亮的眉毛一跳道：“我可告诉你们，你们可不能冤枉好人！否则我……”

    “好了，可儿”

    杨青适时制止了王可儿，向她摇了摇头，随即面带微笑的看向男子道：

    “我配合调查，请问我该如何配合你们”

    领头男子见杨青态度温和，语气也不在那么冷冽，点头道：“你现在做一个你平常售卖的煎饼果子，我们需要带回去检测，还有你的摊位我们也得暂时没收”

    “好，没问题！”

    杨青点头，随即他开始摊饼，边做他边出声道：

    “你们是在录像吧”

    “是，执法需要”

    “嗯，那你们什么时候能出检测结果”

    “下周一，毕竟周末我们休息，不上班，请你理解”

    “嗯，理解，可耽误的这两天，我的损失该谁来承担呢”

    杨青将做好的煎饼果子装好，递向领头男子认真道：

    “我每天从早上八点开始出摊，下午四点收摊，晚上八点出摊，十一点收摊”

    “这样算下来我每天出摊十一个小时，也就是六百六十分钟，而我的食客只要我出摊就源源不断，我两分钟可以做好一个煎饼，这就是三百三十个，一个五块钱，总计就是一千六百五十块钱”

    “嗯……去掉中途我偶尔休息下，那么一千五百块钱总是有的，所以…”

    “我出摊每天能挣一千五百块钱，两天就是三千块”

    “如果你们在我的食品里并没有检测出什么所谓的违禁品，那么我这两天的损失该有谁来承担”

    “是你们，还是他！”

    说着，他一指对面的一个小吃摊主。

    领头男子：……

    你真是……好算术！好秀！

    王可儿也是一愣，美目呆愣的看着杨青。

    你如此秀你家小可爱知道吗…

    “喂！你别乱指啊！我可没有向我姐夫举报你！”

    那名摊主见杨青指向自己，顿时就急了，厉声吼道。

    领头男子：(﹁“﹁)

    “呵呵…姐夫，呵呵……”

    杨青冷笑一声，并不理他，目光再次看向领头男子。

    领头男子此刻也脸色黑沉的撇了一眼身侧的一名同事，而后深深的看了一眼杨青，随即接过煎饼果子，沉声道：

    “你放心，我们是公正执法，绝对不会冤枉任何一个人，倘若你的食品合格，那你的损失，我们会补偿！”

    “哦，哈哈，那就谢谢了”

    杨青突然一笑道：“那麻烦你们了，对了，可儿，你的直播还开着呢吧”

    王可儿一愣：“开着呢啊，哦哦，我马上关”

    杨青一笑：“不用关，我想领导们也不介意在镜头下执法，是吧”

    领头男子：“我们执法欢迎大家监督！”

    “嗯，为人民服务，你们辛苦了”

    目送着三人带着自己的摊车离开，杨青抱起嘟着小嘴要哭的小冬儿，看着委屈巴巴的小秋儿笑道：

    “委屈什么，这是好事，正好休息两天，而且还有钱拿，走，去接姐姐们回家”

    小秋儿咬着小手指：“可是我们的车车…”

    “没事，他们会还回来的”

    “真哒”

    “哈哈，哥哥什么时候骗过你”

    “唔……那就好”

    “哈哈……走喽，对了，你不是要请可儿姐姐吃小笼包呢吗，怎么不邀请她呀”

    “嘻嘻……可儿姐姐，吃小笼包啦！”

    王可儿笑了。

    有趣的男人。

