    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽来到天羽阁某个房间中，手伸向墙壁。百度MM，更多好看免费阅读。

    咻！墙壁在卷动中出现了一个入口，林羽径直走入，来到一个盒子前。

    那是一个施加了封印术的盒子，除了林羽外任何人都打不开。

    解！

    林羽解开封印术，打开盒子，将盒子中一个玻璃器皿取出，回到大瀑布前。

    “夕颜，之前我说过，当你练成千鸟时，就会送你一件礼物，这，就是我要送你的礼物。”林羽说着，玻璃器皿从袖口滑落，递向前方。

    “这是！？”卯月夕阳震惊了。

    器皿中，赫然用绿色液体浸泡着一颗‘写轮眼’。

    这是斑将双目轮回眼移植给长门后，左眼的替代品，斑死后，林羽就将这只眼睛保存了起来。

    根据阿飞所说，这只眼睛……来自于二代火影的弟子，三代火影和团藏的战友，宇智波止水的先祖——宇智波镜。

    另一只右眼下落不明。

    是的，林羽将千鸟传授给卯月夕颜时，就已有了给她写轮眼的打算，因为千鸟使用中，可能会因为速度太快，看不清敌人遭到对方反击，需要配合写轮眼才能发挥最大作用。

    常理讲，林羽是不可能将一个有弊端的术传授给自己小姨子的，即便这小姨子似乎处心积虑要杀她姐夫的样子。

    “这，合适吗？”卯月夕阳眼神复杂。

    林羽道：“夕颜，接受不接受，选择权在你的手中。”

    夕阳转头看向自己的妹妹，只见她目不转睛地望着眼前的器皿，眼神虽有着诧异，却比想象中更加平静。

    “我要。百度MM，更多好看免费阅读。”片刻后，夕颜说着，从林羽手里接过器皿。

    林羽说道：“不过，需要换掉你的左眼啊……”

    “无所谓。”

    咔！夕颜竟直接将自己的左眼挖了出来，紧闭的眼睑被血水覆盖，她说道：“给我移植吧，姐夫！”

    卯月夕阳难以置信地看着自己的妹妹，这才猛然察觉到一件事，她似乎沉浸在姐妹重逢的喜悦中，而忽略了自己妹妹身上的变化，那种冷血，似乎不仅仅对外人，也包括她自己……

    夕阳心中不安：夕颜她，当真只是在木叶被人欺负，就变成这个样子了吗？没有发生其他事情吗？

    林羽深深看了夕颜一眼，转身道：“跟我来吧，这就为你移植，夕阳你也来，需要你的医疗忍术……”

    房间的床上。

    卯月夕颜在接受过麻醉后，安静地躺在床上，宇智波镜的左眼已装入了夕颜左边眼眶，卯月夕阳正在使用医疗忍术进行后续处理，她眼中带着隐忧：“没问题吗？夕颜不是宇智波一族的身体，却要使用写轮眼……”

    林羽道：“没问题的，这只写轮眼，我用柱间细胞作过改良，当移植成功后，这些柱间细胞也会被她吸收掉，她将比宇智波一族，更加适应这只眼睛。”

    闻言，卯月夕阳稍稍松了一口气，说出了自己另一个忧虑：“羽，夕颜有时总做出一些让人毛骨悚然的举动，根本不像是一个九岁孩子的心境，我很担心，这样下去，她会不会走偏了……”

    林羽有自己的考虑：“每个人都有自己成长的轨迹，有些事早早经历过，也未必是坏事……放心好了，有我在，会让她回到正轨上来的。”

    “那就好。”夕阳道。

    深夜，夕颜醒来，坐起身，捂着被绷带缠住的左眼。

    “感觉怎么样？”林羽坐在床前的椅子上，问道。

    “说不上来，但就像有一股特殊的查克拉，在向脑袋里钻……”夕颜感受道。

    是了，写轮眼开眼的过程，便是脑内涌出特殊查克拉，作用到视神经，刺激开眼，若是反过来移植写轮眼，这个过程就是逆向的，由大脑去适应眼睛……

    那种特殊查克拉，就是宇智波一族所继承的‘精神能量’！

    “当绷带解开时，你眼中的世界，又会变得大不同了，好好休养吧，夕颜……”林羽起身，走出了房间。

    “啊，我尤其希望看到的，是你的死状啊，姐夫……”夕颜捂着左眼的绷带，喃喃道。

    轰隆隆隆！

    暗之国的天空，被压抑的云彩笼罩着，电闪雷鸣，大雨瓢泼而至。

    林羽在一个暗室门前，等候着。

    大蛇丸的实验，已经开始一个月了，今天就是验收成果的日子。

    门，开了。

    先走出来的是静音，她眼中是深深的疲惫，从倚墙而立的林羽身旁经过时，她眼中不在意，却不由地加快脚步。

    “打伞吧，雨很大。”林羽递上一把伞。

    静音脚步一顿，犹豫片刻后接过，撑开伞，快步跑入大雨中。

    “虽然她打从心底厌恶着我的实验，却格外尽心尽力呢，一旦决定去做，就会全心投入，她就是这种认真的性格……”大蛇丸一席出尘白衣，从黑暗中走来，望着静音的背影道。

    “这便是忍者该有的精神，我既然跟她承诺过，就会兑现诺言……比起这个，有成果了吗？”这才是林羽最关心的。

    “哼哼。”大蛇丸妖娆地笑了：“一切都完美。”

    他从怀里摸出一份数据报告：“这是实验之后，两个实验体的基因对比结果……”

    林羽查看着，虽然一些专业的术语看不懂，却也明白……这份数据报告讲了一个事实——从遗传学上来讲，油女取根和枇杷十藏，这两个毫无血缘关系的人，已经变成了兄弟！

    毫无血缘尚且如此，更不用说，他和止水……体内同样流着宇智波一族的血了。

    “很好，那马上将这个成果，变成现实吧，需要我准备什么？”林羽问道。

    “很简单，一滴血足矣！”大蛇丸道。

    “就这么简单？”林羽诧异地望着大蛇丸。

    “就这么简单！由我开发出的禁术，可以将目标的基因，转为这血液中相同的构造，不过，需要在对方全无抵抗的条件下进行呢，这个还是有些难度的……”大蛇丸笑道。

    “那还等什么，马上取血吧……对了，再多取一份。”林羽道。

    “嗯？虽然没关系，但这是为何？”大蛇丸问道。

    “既然条件如此简单，那干脆将我第二备选之人也一并改造了吧，宇智波止水，宇智波鼬，这二人，都有这个资格……”

    “啊呀，羽君真是会为我出难题呢……”

    采血完毕，大蛇丸带着两份林羽的血液，准备上路了。

    “真的不用我的神威送你去木叶吗？那样更快些。”林羽道。

    “不用，我喜欢用自己的脚步，追求真理的过程……”大蛇丸沙哑的声音，充满了知性的魅力。

    林羽选择尊重他：“那好，有什么状况，我也会接应你的。”

    “那我去了，羽君。”大蛇丸转身，用着标准的‘忍者跑姿’，在雨幕中进发……

    【作者题外话】：票，票，银票不要停，接着走				

