
    顾乔乔抬头看着秦以泽。

    他回来了。

    可随即就被他的神色给镇住了。

    此时的秦以泽俊眉紧锁，一双星眸露出了凌厉的光芒。

    室内的气氛似乎有些压抑。

    而四周的空气好像是凝固了一般。

    顾乔乔有些不敢直视秦以泽的眼睛。

    也有些莫名。

    她就要站起来。

    可惜，这几天吃饭和饮食都不规律，这冷不丁的起身，头就有些眩晕。

    顾乔乔的身子晃了晃

    秦以泽面色更加的阴沉了。

    可是身体比想法要快，伸出手，扶住了顾乔乔摇晃的身子，随后不动声色的收回了手。

    “你回来了？”顾乔乔轻声的问道。

    秦以泽淡淡的嗯了一声，随后走到了顾乔乔的桌子前，挨个的看过去，在赞叹顾乔乔精湛技艺的同时，隐忍着怒气问道，“那些石头都雕刻完了？”

    “还剩一块。”顾乔乔低声的说道。

    “为什么这么拼命？”

    “我”顾乔乔语噎，不知道该怎么回答。

    “你很缺钱吗？”

    “”

    “就算是缺钱，也不至于这么拼命吧？”

    秦以泽说完，忽然一把的拉住了顾乔乔的胳膊，不待她反应，就几步将她拉进了卫生间，按在了镜子前，清冷不带一丝情绪的声音在顾乔乔的头顶回响，“瞧瞧你的样子，你从劫匪手里捡回来的一条命，是不是想要断送在刻刀上？”

    顾乔乔抬头看去。

    确实被吓了一跳。

    这几天她有些魔障了。

    甚至都有一种不知道今夕是何夕的感觉。

    镜子里的女孩脸色苍白，眼窝深陷，就算是手有灵气，但是却不能当饭吃啊。

    况且，她还没有完全恢复好。

    为了赶速度，她在疯狂的透支体力。

    可秦以泽干嘛好像很生气的样子？

    “我想早点去帝都，用这些金玉石换顾老当家手里的红灵玉髓。”顾乔乔终于喃喃的开口道。

    “你今天脸都没洗吧？”秦以泽似乎没听到顾乔乔的话，而是看着镜子里的女子似笑非笑的问道。

    顾乔乔的脸腾的一下红了。

    秦以泽松开了手，凝眸看向镜子里的顾乔乔，淡淡的命令道，“先洗脸，然后出来吃饭。”

    说完，就离开了卫生间。

    顾乔乔深吸了一口气，透过虚掩的门缝，看到秦以泽熟练的生火烧水。

    她有些不好意思，明显的，秦以泽刚执行完任务回来。

    却让他给她做饭。

    可是秦以泽向来不喜欢别人违抗他的命令。

    她站在那没动。

    然后看到他从刚拎回来的帆布包里，拿出了几**军用猪肉罐头和方便面。

    是那种最早的三鲜伊面。

    随后秦以泽利落的起开了一**，却动作一顿，犀利的视线朝着顾乔乔这里扫过来。

    顾乔乔吓得嗖的一下转过身子，赶紧放水洗脸。

    等她洗好出去后，厨房飘着浓郁的肉香和面香。

    顾乔乔站在旁边，有些不自在。

    而秦以泽则是微微俯身，低眉敛目，拿着筷子慢条斯理的搅着小铁锅里的方便面。

    这个东西，在这里还没售卖的。

    显然是秦以泽从外地带回来的。

    以前的那个铁锅早就扔了，连带着饭勺，这都是后来新买的。

    葱花放在小盘里，秦以泽已经切好了。

    顾乔乔偷偷的瞄了一眼秦以泽，知道他生气了。

    和他在一起生活了三年，她对于他情绪的变化，熟悉的不能再熟悉了。

    此时的秦以泽浑身都充斥着，别和我说话，别惹我的气息，顾乔乔咬着嘴唇，水灵灵的大眼睛眨了两下，悄悄的挪了两步，就挪出了厨房。

    他生气的时候，最好离他远点，否则，会被冻成冰渣子的。

    秦以泽看到顾乔乔鸵鸟样的动作，不自觉的勾起了嘴角。

    这丫头，太不会照顾自己了。

    顾乔乔回了卧室。

    却在进屋的一刹那，呆住了。

    就这么一个洗脸的功夫，桌子上的东西都不见了。

    刻刀，刻到一半的最后一块金玉石，还有那摆在桌子上的一堆金玉石雕刻，此时统统的不见了。

    顾乔乔一惊，打开了抽屉，没有，桌子下，也没有

    她秀眉一凝，站起身子走去了厨房，此时秦以泽已经将面煮好，不等顾乔乔开口，他平静的说道，“东西我收起来了，先吃饭。”

    “那些东西你放哪里了？”

    “吃饭。”

    “你放哪里了，我还没雕刻完呢”少女的声音不自觉的带着一丝嗔怒。

    “吃饭”秦以泽眼神微凉，不为所动，微微拉长了声音，声音里带着淡淡的命令。

    顾乔乔眨了眨眼睛，将接下来的话咽了回去，果断的不再问了，而是连忙去客厅摆碗筷。

    又夹了几样酱菜，放在桌子上。

    两个人各怀心思的吃完了面。

    顾乔乔吃的挺饱。

    秦以泽看顾乔乔吃的确实挺香，清寒的眉目稍微缓和了下来。

    等收拾好之后，秦以泽面色肃穆，凝眸看向顾乔乔，沉声道，“坐下，我和你说件事。”

    “我”顾乔乔四周看了看，她想找到自己的东西。

    “坐下。”秦以泽淡淡的开口。

    顾乔乔心里冷哼了一声，偷偷的瞪了一眼秦以泽，这才坐下，问，“你想说那天我被劫持的事吧？”

    “嗯。”秦以泽接着开口道，“劫持你的那三个人，和赵迎是一伙的，而赵迎并非赵迎！”

    顾乔乔吃惊的瞪大了眼睛。

    等听秦以泽简单的说了事情的大致的经过之后，顾乔乔才知道，这赵迎竟然是一个冒牌货。

    在当兵走的前几天，真正的赵迎被杀死了，随后，焚尸灭迹。

    而假赵迎和真赵迎自然是长得很像。

    想来这也是早就安排好的了。

    于是假赵迎就进了军营。

    而想要劫持顾乔乔的是赵迎的同伙。

    此时的秦以泽平静的讲述完，心里却是极其不平静的。

    在听到顾乔乔差点被劫持进深山的那一刻，他的心充满了恐惧和愤怒。

    他甚至差点一枪毙了刚抓住的敌特分子窝点的几个人。

    他静静的看着顾乔乔，心里想，就算是被劫持了，哪怕是天涯海角，哪怕是世界的尽头。

    他都会不惜一切代价将她救回来！
