
赵礼揉了揉鼻梁，道：“第一位死者的身份已经调查出来了，而且我们还查到一件事情，第二位死者，和第一位死者之间有些联系。”

“我想想。”苏幕遮思考了两秒，“他们在临死前都在玩那个网游，莫非他们是游戏里的好友？”

“说好友也算不上。”赵礼叹了一口气，“现在这些年轻人啊……第一位死者，是他们那个区里的最大的公会的会长，而那名女性死者，则是这个会长的夫人。据说两个人私底下有有些接触，但是并没有在现实中见过面。”

“呃……”苏幕遮道：“虽然听不懂这些词语的意思是什么。但那所谓的最大公会的会长，在游戏里一定非常有名吧？”

赵礼点点头，“可以这样说没错，那第一公会本身就代表着非常强大的战斗力，所以，能领导这个公会的会长自然也是相当有名的。”

若是这样说的话，苏幕遮猜测到：“那究其他们的死因，会不会就是所谓的‘树大招风’？因为这两个人非常有名，才会在游戏被那鬼魂注意上。那鬼魂好像并不是胡乱杀人的，我觉得它肯定跟这个网游有什么渊源。”

“你说，究竟是什么‘人’才会对游戏里那一个大公会的领导者恨之入骨呢？”

赵礼脑中灵光一闪，“会不会，是那东西曾经也获得过跟死者一样的荣誉，但是后来又被新的玩家取代了。它是处于嫉妒和报复才弄出的这些命案？”

苏幕遮点头，“不无可能。这样吧，你让你们局里的人帮忙查一下，在这个公会之前，其他那些赫赫有名的公会的领导者都是谁。时间不用往回沿溯太远，三个月之内的就足够了。”

赵礼忙应了下来。苏幕遮想了想，又补充了一句，“看看曾经的那些公会领导人里，又没有一只眼睛看不见的。若是有这种人，立马把他的资料发给我。”

赵礼一惊，“莫非苏先生已经有了什么新的线索？？”

苏幕遮微微一笑，“算不上，只是恰好想起了昨天经历过的一些事情罢了，因为我觉得有可能跟这两桩命案有关，这才跟你提了。”

赵礼不再问了。只是默默地将苏幕遮所说的话全都牢牢地记在了心里。他是这里最出色的法医没错，但要跟这位苏先生学习的，还有很多很多。

这位苏先生，虽然看外表不过是个年轻人甚至是小孩子。但是他的见识之广，知识之多，以及头脑之灵活，都令人忍不住想要称赞。

从办公室出来之后，跟着赵礼才走出了院子，苏幕遮便听到了一阵嘈杂声，似乎有人在不远处大声说着什么。

苏幕遮用询问的眼神看了看赵礼，赵礼不由苦笑道：“肯定是那第一个死者的父母。那两人今天一到警局里，就对着我们工作人员破口大骂，说他们孩子的死都是我们的错，都是因为我们没有对那些不合法的网吧进行调查治理，才造成了现在场面。”

说到这里的时候，苦笑变成了讽笑，“我倒是第一次听说这种说法，真是可笑。都过这么久了，他们甚至没有去看他们孩子的遗体一眼，只一直吵吵嚷嚷些赔偿的问题，有这种父母，还真不如没有！”

苏幕遮拍了拍他的肩膀，安抚道：“你要知道，这个世界大了，就什么样的人都有了。我曾经也遇到过不少这样的奇葩极品。有时候，你越是不理他们，他们倒是蹦哒不起来了。”

赵礼叹气，“也是。罢了罢了，反正我们这边是按照规章制度做事，管他们怎么闹呢！苏先生，今天麻烦你专门跑过来一趟。我去跟我老师请个假。中午正好请您吃顿饭吧。”

苏幕遮笑笑，“谢谢你的好意，但是不必了。我妹妹还在家，我中午得回去照顾她。”

“可以把陆小姐叫过来一起吃饭啊。”赵礼也笑，“倒是我糊涂了，把陆小姐给忘记了。”

“还是等下次吧，你们还是尽快把哪些人的档案调查清楚，相信不久之后就能破案了。”

两人又说了一会儿话，苏幕遮就先告辞了。他出了警察局，拦了辆车，径直向苏记的方向而去。

因为早上去警察局去的时间太早了，回到家也不过堪堪八点二十几分。苏幕遮也没有再做什么，而是直接脱掉了外套，卷着被子，眼睛一闭，直接睡了过去。

星期天这样的日子，本来就应该窝在卧室内好好睡懒觉的，不是吗╮(￣▽￣)╭……

******

苏幕遮睡得香甜，一点都不知道自家两只小鬼在游戏里正面临着堪称水深火热的处境。再说得详细点，就是两只小家伙在游戏里遇到了一个“拦路虎”。

毕竟已经在人间待了一千多年，两只小鬼在某些方面的知识比苏幕遮这个当主人的还要清楚。譬如，黄一黄二的网络技术就相当厉害，一点都不比专业人员差。这一点，在他们为苏幕遮创立“渡灵师”网站以及教授他如何炒股这一方面就可见一斑。

由于苏幕遮不允许，所以两只小鬼之前从来没有接触过网游。但是没有接触过，并不代表着就是菜鸟手残。黄一黄二似乎天生就在这些方面有着超出一般人的优势。所以他们才第一次接触到网游，就已经成了游戏里的高手，短短时间内就在游戏里闯出了不小的名气。（其实这也很好理解的，因为黄一黄二并不是人，他们在进行操作的时候并不像普通人一样需要键盘和鼠标的缚住。他们是真正的进入了游戏之中，成了游戏里的角色。其原理，就和大家所yy的全息网游差不多。）

黄一黄二今天继续在游戏里打怪做任务的时候，突然被一个家伙拦住了。那家伙从头到脚一身黑，甚至于脸部也被一只黑乎乎的面具给遮盖住了。这种形象的角色在游戏里被称为“暗杀者”，他们专门在黑夜里行动，行踪诡谲不定。杀人于无形之中。可以说，是标准的杀/手类型的。

那么问题就来了，别的“暗杀者”不论是要杀人还是切磋，都不会离其他玩家太近，因为这样不利用技能的施放。但是这人却是大摇大摆地拦住他们，可不是好生奇怪么？

黄一在游戏频道里给那个玩家发了信息，问他要做什么。但是那玩家那边一点回应都没有。黄一见状想了想，并没有太在意。毕竟也有可能是有些玩家在那里挂机呢？

于是黄一黄二就继续做任务了。结果不到五分钟的时间，黄一发现画面一黑，他的角色已经以“五体投地”的姿势趴在地上，死的不能再死了。

而游戏则紧接着马上提醒道：“你已被玩家xxxx恶意杀死。”

而这个xxxx，就是刚刚拦住他们的暗杀者玩家的名字。

黄一很是生气，你说这人是不是有毛病吧？他忙把自己的角色复活，准备找对他动手的那个玩家要个说法。结果转身一看——人呢？

人怎么突然就不见了？

黄二表示自己也是一脸懵逼，他本来还想为自家哥哥报仇呢，结果就一眨眼的时间，人就不见了，就算使用瞬移的技能也没有这么快吧？

两只小鬼也就是愤怒了一会儿，就继续玩游戏了，结果玩着玩着，从远处飞来一把短匕首，又把黄二给ko了……

黄一黄二：“…………”

再一看，好吧，又是老熟人作案……

这下，两只小鬼立即就怒火中烧了，任谁玩游戏的时候遇到这种事情都会心里不舒服吧？

他们四处寻找着那暗杀者的踪影，结果竟然在一棵大树上发现了那暗杀者的踪影。这一次，那暗杀者竟然没有在第一时间离开，

黄二正想上去找他pk的时候，黄一突然拉住他，低声提醒道：“等等，你看看他头顶上的名字。”

黄一抬头一看，这才发现这个玩家头顶的名字竟然是灰色的。要知道，只有被杀死的玩家的名字才是灰色的。但是这个玩家此时却好端端地站在树杈上……

黄一撑着下巴道：“我记起来了，刚才系统提示我被‘杀死’的时候，那玩家的名字也是灰色的……”

黄二眼睛紧盯着树上，问道：“那会不会是游戏出bug了？”

其实这种现象也是很正常的，游戏里有时候会出现一些异常数据，这些数据因为没有被及时发现清除，就有可能变成游戏里的一些非常奇怪的“玩家”。比如x网三里的那个非常有名的十六夜红月姐姐之类的……

黄一摇摇头，“不知道，走，咱们去看看……”

正在他们也准备跳上树的时候，那个暗杀者突然开口了，声音如被砂纸磨过一样，异常的沙哑难听，“你们俩居然没死？”

虽然他的脸被面具蒙住了，但是任谁都可以通过语气猜测到他充满疑惑的表情。

黄一脾气暴躁，一听就爆炸了，“你什么意思？恶意杀死我们现在还在这里开嘲讽，想要打架么？！”

那暗杀者好像没有听到他的话一样，依旧在自说自话，“不可能啊，被我杀死的玩家都会从游戏里消失？怎么你们不一样？”

黄一的心中立即敲响了警钟——这话什么意思？什么叫“被他杀死的玩家都会消失”？难道这人就是……

但是显然那暗杀者比他们想的要聪明，他立即猜出黄一黄二的身份不一般。二话不说，身形就消失在了树杈之上。

“弟弟，咱们快追！那人很有可能就是小苏要找的凶手！”黄一换上坐骑，对着黄一道。

黄二也是大为吃惊，“可是他已经跑了，该怎么找到他？”

“商城里不是有千里追踪的道具么？我们试试那个！”

“好。”

事实证明，如果你在游戏里想要找到一只鬼的话，用什么道具都是不好使的。

两只小鬼试了好几次，结果都是无功而返。

“可恶！那家伙太狡猾了！”在连续失败了好几次之后，黄二愤怒地砍死了游戏里一只正在吃草的羊驼。（羊驼：……我死的真冤QAQ。）

“咱们要不要先把这件事告诉给小苏？”

黄一摇头，“还是继续找那家伙吧。若是他再对其他的玩家大开杀戒，那受害者可就更多了。”

“可是找不到啊……”

“你想想，他为什么挑我们俩动手？”黄一循循善诱，

“因为我们俩是正太体型，看起来比较好欺负？”黄二充分地发散了一下思维。

黄二一巴掌打在他的后脑勺上，“我怎么有你这么蠢的弟弟！因为咱们在这个区里已经小有名气了。他肯定是看中这一点，才过来杀我们的。我记得小苏说过，之前那个死者在游戏里的身份就是第一公会的会长。所以我们要找他，就得去如今游戏里在线的比较厉害的玩家身边找。”

黄二一向听自己哥哥的话，闻言也觉得哥哥说得很有道理，于是两只小鬼立即通过游戏里的某个功能找到了现在所谓的“第一人”，确定了对方的位置之后，就快马加鞭地往那人身边赶去。

*******

黄强这段时间过的可谓是心满意足。他最近在玩一个网游，这个网游的页面制作的非常精美，可玩性很高，吸引了一堆汉子和妹子来玩。

敲黑板，注意了，这句话的重点在于“妹子”二字。

虽然黄强的身边并不乏各色美女，而且以他家的条件，想追到某些妹子也是一件轻而易举的事情。但是男人的心思永远都是不可捉摸。黄强现在厌倦了与现实世界的美女周旋，转而将目光放进了游戏了。期待在游戏里也能来一段艳/遇。

但是游戏这个小妖精么，玩过它的人都知道。要是你在游戏里不出名的话，根本不会有多少人知道你理会你的。只有出名了，才能有更多和其他玩家接触的机会。

但是出名的方式也有很多种，譬如手法高超走位风骚输出给力的这种技术流，或者能指挥队友们打各种副本国战领地抢夺战的指挥流，以及玩弄玩家感情骗财骗色，经常被放在各大论坛贴吧进行818的人渣流（……）。当然黄强的手法不高超，没有什么指挥能力，也不想当人渣，所以他选择了最便捷也是最困难的一种方法——自己创建公会当会长。

而想要通过这个方法出名，那所建的公会也必须声名赫赫。想要达成这个成就也很简单，就是疯狂地砸钱，砸钱，再砸钱。

黄强表示：小爷什么都缺，还就是不缺钱！

于是在大量砸钱之后，黄强买了最好的装备和最贵的外观，公会也成功地创建了起来，还因为其优厚的条件吸引来了一大堆人才。经过几次领地抢夺战之后，黄强的公会终于在这个区出名了。

而黄强的愿望也实现了，他终于成功勾搭了一个妹子。这妹子不仅在游戏里的角色漂亮，现实中也非常漂亮。黄强跟妹子聊了几天后，两个人很快就打得火热。黄强决定过几天就把妹子约出来。

这一天，他正站在大桥上（游戏里），调戏着一个有着大胸长腿的妹子玩家，心情正美得不行的时候，突然从角落里窜出了一个黑乎乎的家伙，一脚踹开了妹子。然后站在了他的面前。

黄强的心情很不爽，非常得不爽。他抽出自己那把（用来装逼）

的大宝剑，指着对方。怒问道：“你是谁？想打架么？”

这个时候，他才看清，这个人是游戏里的暗杀者。对于暗杀者，黄强从来都是看不上的——这种偷偷摸摸，一点都不光风霁月，输出也不怎么高的职业能干什么，卖萌么

？

以他现在的能力，分分钟秒杀这种家伙实在不是难事啊。

“你就是现在第一公会的会长‘飞龙傲天’？”

擦，这声音真难听！黄强如是想着，嘴中道：“就是本少，怎么了？你既然听过本少的名字，也该知道我的实力如何了，若是现在跟本少道歉的话，我还可以考虑放过你，不然的话……哼哼哼……”

他还没有哼完呢，对方就抽出了背在背后的双刀，向着他攻击了过来！

黄强没想到这家伙会一言不发就出手，立即释放了防御技能。但是令他没有想到的时，对方的刀在一瞬间就劈开了他的防护。那刀刃直直地朝着他的脑袋劈了下来！

“你……”

“砰！”

一道剑气从斜右方的方向飞了过来，击在了暗杀者的长刀之上，将他的刀击得飞了出去。与此同时，黄强只觉得背后有一道大力袭来，他被什么东西抓住后领，身体不由自主地飞快往后退去。

“终于找到你了！”

一切都发生在电光火石之间，黄强回过神来，便看到两个长得一模一样的四头身正太正站在自己的面前，跟那暗杀者对峙着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708396"  chaptername="第672章  游戏里的怪人">加入书签</a>
</div>
