    一回到白莹床上，付风就禁不住咧着大嘴笑，一掀被，就想往朵朵跟小孕妇屋里跑。

    然而跑到一半才想起来，之前跟白莹勤勤恳恳造小付风来着，还光着屁股呢，怪不得感觉多少有点凉快，还有点晃悠。

    这么过去，多多少少，有点让她们俩占便宜，付风赶紧又回去，到处摸自己那下身一层布。

    终于，稍微遮了下羞，不至于来回晃悠了，付风直接冲到小孕妇跟朵朵屋里，也就是之前自己的房间内。

    里面灯开着，朵朵跟小孕妇显然也在等着付风。

    “快快…”

    付风咧着大嘴催促到。

    “看你那猴急的样子！”

    小孕妇白了付风一眼道。

    而晚上听多了那种声音的孙雀，显然辗转反侧，还没睡着，又听到付风从白莹屋里开门，去到小孕妇跟朵朵的房间。

    还不断催促着：“快快…”

    跟小孕妇的：“猴急…”

    这…这…这…竟然玩的这么大吗？

    一晚上跟白莹姐之后…还要再顺便跟小孕妇和朵朵也…

    那这种事，自己要告诉白莹姐吗？

    那…会不会也来自己房间？

    自己房门反锁着…要不要偷偷把门锁打开？

    那自己没经验…万一不如白莹姐会…会不会被嫌弃？

    一想好羞啊，孙雀把脸不禁蒙在被子里。

    这家伙，那么长时间…自己能受得了吗？

    不知道嗓子会不会喊哑。

    哎呀…我到底在想什么？难道他来我就直接同意吗？

    怎么能那么轻易就被他得手，算了，我还是先把门锁打开，要不然他一会进不来，再想其他的。

    而另一个屋子里，付风兴奋的咧着嘴，搓着手，“快快快，让我看看…”

    小孕妇微微一笑，伸手递给付风一团空气。

    付风则无比郑重的接在手里。

    入手一股沉甸甸的感觉，这种感觉，真他娘的棒！

    付风瞬间笑成了一朵花，没错，他手里的，不是别的，正是大家追逐一晚上的排名第十的名剑，承影。

    到最后时刻，一群主播们还在厮杀，找不到承影的踪迹，却不曾想到，真正的承影，早就被朵朵跟小孕妇俩拿回来了。

    当时，付风听闻土著小芳，都弄不明白多出来的那座铜像，就有所疑惑，但后面有火葬者在追，整场盯着的人又多。

    虽然有所怀疑，但自己不适合掉头再回去找，否则一定会被有心人盯上，引发一场腥风血雨的争斗。

    那么自己就只能引着大家的目光，到处溜达，而用直播中召唤的方式，把朵朵跟小孕妇俩，直接召唤到永芳堂铜像位置。

    其实在音乐教室里，那群假的白莹，小警花等人那，他装作痛苦的揉头闭眼，就是在召唤朵朵跟小孕妇她们。

    而之前他早已扔烟头放出去了金豆豆，就是为了给朵朵跟小孕妇传话。

    告诉俩人，在铜像这里好好搜查承影剑，如果得手找到的话，就带回去，给付风用三块石头做个记号。

    这样等付风过来，看看有没有记号，就知道她们有没有得手了，结果她俩不但摆了石头，还给付风在地上画了个小笑脸。

    付风看到地上留的记号后，自然心里面就有底了。

    承影剑果然就在神秘出现的第十九座铜像手里。

    而之所以发现男鬼老师不像他说的那样，就是因为金豆豆给朵朵俩传言话后，第一时间返回，毕竟付风本身太脆弱了。

    而在教室中，金豆豆被再一次放出来，老师恶鬼的所有表情，所有后续的一举一动，都在金豆豆的监视之中，而自然也就在付风的掌控之中。

    对付风来说，没有值得他百分之百信任的，即使是做的一切天衣无缝。

    不过其实这也让他想起了另一个问题，在音乐教室那次，虽然是对方制作出来的假象。

    不过，这恐怕也是自己内心中，一直被压抑的最恐惧的事情吧？

    其实…这本身就建立在他一直隐藏起来的推测中，否则也不会被对方从内心深处挖掘出来，形成这种高超的幻术。

    他这人最大的毛病，就是不会怀疑身边人。

    他认为，白莹也好，小警花跟孙雀也好，包括光头，陈龙，朵朵，小孕妇，这些人都对他是真心的。

    可确实推理过，那场幻境…实在是完全符合逻辑的的…

    也就是说，可能性很高的…

    算了，不想了，顺其自然吧，该来的总要来，答案只有一个。

    而随之自己不断直播，终究一切谜题，都将水落石出。

    背后不管大大小小有多少黑手，都会被自己一个又一个的揪出来。

    在这个世界上，只有自己算计别人，没人能算计的了他付风。

    拿着看不见的承影剑，付风又钻回白莹屋。

    承影剑，唯有在每天黑白交际之时，才会显形。

    现在在楼里，不方便试，主要怕楼塌了。

    钻回白莹香香的被窝，付风战意高昂，心情愉悦，于是，新的一轮扰民开始。

    隔壁小孩又一不小心听谢了。

    楼上跟着参与一分钟…

    楼下母女不禁一阵恼怒…哪有那么多床单换…

    然而，算了算了，事有轻重缓急，大不了不铺床单了…

    白莹则略有推脱：“还来？不要了…太累了，我受不了…”

    “双重保险，双重保险…”

    转眼旭日东升，整个小区，很多住的跟付风较近的邻居们，各个顶着黑眼圈出门上班。

    还有些干脆连床都爬不起来了，“喂？领导，今天请假…因为啥？因为昨晚通宵听音乐会女高音了。”

    更甚者，领导打来电话，接都不接，直接把电话给关机了。

    白天不养好充足的精神，晚上哪能认真的听？

    付风心疼白莹一晚上没好好睡，早起没让白莹起床做饭。

    实际上这么大的强度运动，下床都是件挺费劲的事，更别提走路了。

    孙雀，朵朵，小孕妇，各个顶着个黑眼圈，坐在桌子上嗷嗷待哺。

    付风出来看看这几小只，恨不得把他都吞了的样子，吓得立马给光头打了个电话：“光头哇！”

    “赶紧让人送点早餐过来，再来晚会，我怕她们就把我给吃了！”

    主要是这几只，受付风白莹俩牵连，一晚上光听热闹了，别说睡不着，就算睡得着，也不舍得睡。

    毕竟等这一天可实在是等太久了，如今付风果然没让她们失望，超过预期太多。

    哪都挺好挺满意，就是有点费时间…

    “让他们往早餐里加几吨枸杞。”

    孙雀顶着黑眼圈说道。

    “咦？一大清早的洗衣机里谁洗什么呢？”

    付风疑惑的挠了挠头。

    结果，小孕妇跟朵朵齐齐看向孙雀。

    孙雀立马小脸一红…

    “洗衣服不正常吗？有什么大惊小怪的。”

    付风不疑有他，结果朵朵这时小声的问道：“姐姐我早上看到你放进去的床单湿了一大片，是昨天晚上尿床了吗？”

    小孕妇立马捂住朵朵的小嘴，不过显然，该听到的人都已经听到过了。

    付风一脸奇怪的盯着孙雀：“额…下回…不行…穿个尿不湿？”

    孙雀脸立马红彤彤的，“我只是不小心把水洒了！哎呀…都怪你！”

    说完跑回自己屋里。

    付风挠了挠头，嘿嘿笑着，看来…算了，要小孩这事，次数是不能少，控制是不能控制的。

    至于因此引发的别人的问题，那不行就给她们买两包尿不湿叭。

    实在不行…自己要不然受点累？

    来回几个屋多跑跑？

    光头一会就亲自带着一大堆早餐上来了，白莹那一份，付风直接给白莹端进屋里。

    先扶白莹坐起来，皮蛋瘦肉粥，小笼包，用小勺盛出来后，放在嘴边吹吹，又用嘴唇试试温度，再喂给白莹。

    白莹吃的一脸幸福甜蜜，两三勺粥，付风就喂她吃一小口包子，偶尔白莹也拿一个喂他，大嘴一张，整个包子连带小细手指能一口都吃进嘴里。

    喂白莹吃一顿，白莹饱没饱不知道，反正付风自己是已经吃了个大半饱。

    白莹今天显然付风是不打算让她去上班了，光头已经给她们院长打电话沟通过了。

    院长就一句话：“都自己家人，想来就来，不想来就在家歇着，工资找个机会再往高提提，这点小事不用特意打电话。”

    付风喂好白莹，从屋里出来，发现桌子上竟然几只还特意给他留着一份早餐。

    为了怕凉，上面还特意盖上了。

    心里一暖，掀开盖子…额，结果发现，留了的几个包子上，每个都被咬掉了一小口。

    孙雀，朵朵，小孕妇，各个装作若无其事的样子，坐在沙发上，各干各的，眼睛斜着这边瞅着。

    显然，这是几小只对于付风昨晚耽误她们睡觉的报复。

    付风微微一笑，拉出来板凳往那一坐。

    伸手拿了一个，就往嘴里塞。

    “唔…真香，真好吃！”

    孙雀脸一红…“那是我咬过的！…我们逗你的，给你留了好的在厨房。”

    “什么好的？这不就是最好的吗？”

    “嗯…真香！”

    说着，付风已经把剩下的几个包子，一股脑的全塞进了嘴里。

    对孙雀来说，本是想合伙小孕妇跟朵朵，整蛊付风…

    但现在看来，不知道算不算是赔了夫人又折兵，反而被人占了便宜…

    今天有件大事要做，因为西方医术交流团，过来了。

