    第四十五章，泡酒

    张程驱车离开。

    他并不知道华政这位刚才的举动是对他进行试探，也不知道自己的退让，使得华政没有对赵胜男区别对待。

    现在张程想的，是泡点儿药酒。

    刚才赵胜男体测的时候，张程也看了一下，虽然不知道具体算是什么程度，但从记录信息那女人稍皱的眉头，就可以看出赵胜男的实力还是有点菜的。

    所以张程就寻思着给她弄点儿药酒补一补。

    当然了，不会使用灵草级的人参。

    因为这玩意儿的效果太逆天了。

    张程之前就是个普通人，但吃下一根灵草级的人参后，不到一个月，身体素质已经差不多提高到了运动员的程度，夜夜笙歌对他都没有什么影响，反而会让他更加精神。

    如果真的拿出来，张程觉得自己解释不了这东西怎么来的。

    虽然赵胜男泄露出去的几率不大，但张程还是不会贸然的把灵草级的人参给别人用。

    说他自私也好，说他利己也罢。

    张程首先要保证自己现阶段不会引来不必要的觊觎。

    回到S城，张程思索后回到以前租住的地方。

    “张叔~”

    “哈哈，你小子怎么想起回来啦。”张程以前的房东张叔笑哈哈道。

    “回来看看呗。”张程说着，打量着张叔女儿女婿面包店里的各种蛋糕，挑选了一番，买了个688的6寸奶油蛋糕。准备拿回去和香香一起甜蜜蜜的吃掉。

    “对了张叔，附近哪里有卖粮食酒的么？我寻思着泡点药酒。”张程向张叔这位老S城人询问道。

    想要泡药酒，那么就得有不错的原材料，其中酒的方面，张程还真的不太了解，那么向张叔这位靠谱的长辈打听一下，就成了张程最好的选择。

    张叔把张程买的蛋糕装起来，思索一番后道：“东西街你知道吧？过了建设银行往北走，有个灵灵家属院，你进去之后往西一拐就能看到一个卖散装粮食酒的小店，逢年过节的，我都会从那里买一些酒。”

    听到张叔的指点，张程嘿嘿一笑道谢。

    这种老店，除了张叔这种S城的老本地人，外人知道的几率还真不高。

    又瞎聊了几句，张程离开，前往卖酒小店。

    如果没有张叔指点，张程可不会知道这么个地方竟然有个酒家。

    老板是个四十多岁的男子，正在低头玩手机，察觉张程进来站起身。

    “老板要点儿什么？”

    “张叔指点我过来买点酒。”张程道。

    “张叔？张老包？”老板道。

    张程点了点头，张叔确实有这么个外号。

    男子闻言哈哈一笑：“成，那我给你算便宜点。”

    “那谢谢了。”张程道。

    “这是19一斤的，这是58一斤的，这是88一斤的，这里还有178一斤的。你看你要哪一种？”酒老板说着，接连把几个半人多高，挺胸大肚的酒坛子上的红布塞拿开。

    顿时酒气漫散了出来。

    别说，还挺好闻的。

    “哪一种好点儿？我泡点药酒。”张程道。

    酒老板挠了挠头：“一般我都是喝这个58的，19那个有一说一，不怎么样。”

    张程闻言哈哈一笑：“您这里有什么装酒的东西？”

    酒老板指了指后面：“有玻璃瓶，有5斤跟10斤的，5斤的15一个，10斤的27一个，还有电动的取酒器，回头泡好了酒，把取水器放上，一摁就能出酒，很方便。”

    张程跟着老板去后面看了看，瓶子还不错，这还省了他去购买泡酒用的瓶子的功夫。

    又看了看所谓的电动取酒器，根本就是代替饮水机，套在大桶矿泉水上的那玩意儿嘛。

    “这样，5斤的瓶子您给我装58的，来两个，10斤的瓶子您给我装88跟178的各来一个，我都尝尝味道。”张程道。

    “行。”酒老板一看张程这么大方，当即喜笑颜开的忙活去了。

    不一会儿老板把玻璃瓶清洗一遍又烘干，然后装好酒。

    张程跟老板一起把酒放到汽车的后备箱，然后用东西捆扎在一起。

    张程晃了晃，挺安稳的。

    扫码付账之后，张程开车回到香香的住处。

    抬头看了看这处房子，地段好，户型也不错，周围的环境也可以，小区内的绿化之类的也都行，所以张程就考虑，是否把这套房子买下来，挂在香香的名下。

    至于说买下这套房可能需要3000万以上的价格，张程倒不那么在意。

    钱而已。

    花了再赚就是。

    至于现在他手里的钱不够之类的，也不会是什么问题。毕竟再过几个月，往返靠山屯装样子倒腾几次人参，怎么也都够了。

    打电话叫了张姐。

    两人一起，各自抱了两瓶酒回家。

    找了间背阴的空屋子，张程把酒放好，然后从自己带回来的运动包里取出几根人参，实际上这是他刚刚从储存空间里拿出来的。

    5斤的酒罐，他打算泡入1根10天鲜参，而10斤的酒罐则泡入两根10天鲜参。

    搜了一下怎么泡药酒，还有各种配料什么的，让张程看的挠头。

    索性把人参切片后，直接丢入酒罐子。

    至于成品之后的效果，有10天鲜参，也就是拥有了轻效词缀的人参发挥效果，想必也不会太差。

    把这间屋子关上门，吩咐张姐没事儿不用来这间屋子之后，张程去换了件衣服。

    以前张程一身衣服穿个三、五天，五、七天，也没觉得有什么。

    但现在张程基本上是一天换一身衣服。

    毕竟不用他自己洗衣服了嘛。

    换好衣服，张程打开电视看直播。

    青枫那小子没有直播。他一般是晚上到凌晨的时间段，偶尔白天也会播一会儿，不过今天没有。

    而杨薇，也就是香香的那个好朋友却在直播。

    张程想了想后进入直播间刷了个钞票枪。

    没有多刷什么，免得对方以为他存心不良。

    “哇，谢谢程哥的钞票枪。”杨薇看到张程再次给她刷礼物，连忙道谢，又问道：“是香香么？”

    “不是，香香去练跳舞了。”张程打字道。

    “啊，程哥啊，谢谢程哥，程哥破费了。”杨薇又道谢。

    直播间的观众虽然不多，但也有好奇的，追问张程跟杨薇的关系。

    杨薇却也并不多说什么，就说是一朋友，显然口风很紧的样子。

    “你忙。”张程看了一会儿，溜之大吉，这位虽然也算漂亮，但还真不是他的菜。

    去看看各种农药的技术主播，他不香么？在这里浪费时间。

    看了一会儿，张程索性打开手机，自己登入游戏。

    现在新赛季已经开始快一个月了，高手们也都已经打上王者，乃至荣耀王者。

    钻石、星耀段位，终于恢复了平静。

    虽然还是能碰到很坑的队友，但那种一局杀30个，凭一己之力把对手打穿的超强选手已经不太多见，所以游戏体验还算不错。

    起码张程开的几把，都打的有声有色的。

    “程哥，你回来啦~”香香练舞回来看到张程，连忙笑嘻嘻的靠上来。

