    第57章他住楼上

    “这有什么不允许的，我们又不去改建单元房的构造，只是在旁边加盖个厨房而已。”吕姐浑不在意的哈哈大笑，好像俞晴说的话是天大的笑话一般。

    俞晴想想这不是后世，对违规乱搭乱建管理没那么严格，便也释然。

    “不过，晴丫头，你如果想建个厨房，得征求楼上住户的同意，我和你吕姐刚好是住楼上楼下，我们准备一起建，在楼的侧面建两间，分个前后，到时我们两家一家一间。”

    “潘大姐，你们规划的不错，我等着吃你们的开火饭啊。”

    “好好好，到时你一定要来。”

    吕姐和潘大姐两人乐呵呵地应下，说得好像明天就能开火一般。

    ......

    从菜地里回来，俞晴就一直在考虑怎么跟楼上的说搭厨房这事。

    说来也怪他粗枝大叶，住了这么久，她连自己楼上住的是谁都不曾留心过。她只知道项同志住楼上，但是，并不知道他是左边那户还自己上面这户。

    项同志......

    不会那么巧吧？

    莫非......

    俞晴心头一跳，一时特别想知道谁住她楼上，心动不如行动。

    起身，顾不上脚痛噔噔噔地跑上楼，站在二楼楼梯口，看着右边的房门顿了顿，他们之间算不上熟悉，贸然来敲门是不是不太合适？

    过了好一会儿，她才组织好等会要说的语言，准备敲门。

    “咚咚咚。”

    接连三声，里面没一点反应。

    俞晴抬手接着又敲了三下。

    “你找我！”

    “啊？！”

    俞晴被背后突如其来的声音，惊了一跳，猛转过身，犹如转的太急脚不小心碰到台阶，刚好撞到挑烂的水泡，疼得她踉跄两步，差点从楼梯上滚下去。

    还好最后是项一森出手，及时拉住了她的手臂，才让她免于再一次受伤。

    不过，项一森也仅限拉了一下，等她一站稳又立马松手，依旧是冷着脸面无表情地看着她。

    俞晴被这样盯着，如芒在背，刚才的惊魂一刻，又加上男神的出场方式有变，一时想好的词全忘了。

    “项......项，你回来了。”

    啊，呸呸呸，这话不对，怎么像个妻子迎接丈夫回家的语气。

    “啊，不...我是想说，项同志，你下班了。”俞晴有点语无论次。

    这话怎么说都不对，再看对方一直脸上没什么表情，俞晴脑子一片空白，不知道怎么开口了。

    这不友好的交流方式，俞晴从心里拒绝，正准备挪动脚步，对方开口了。

    “你来找我有事？”项一森刚那一霎间看到了俞晴眼里的抵触情绪，他虽不知道是因什么，但他可以肯定他不想在她眼里看到这种情绪。

    俞晴本能地摇摇头，似又想起什么，指着右边的房门问道：“你住这儿？”

    这次项一森没让她久等，他淡淡地“嗯”了一声。

    俞晴惊讶地看着他，原来世上真有这么巧的事。

    “你来找我有事。”项一森用的是肯定语气。

    这回俞晴脑子回归正常思维开始运转起来，“来找你是有点事情想征求一下你的意见。”

    项一森疑惑地看着她，等待她的下文。

    (本章完)

