    等姜泉到了目的地之后，唐艺心早已完成了签约事宜，姜泉不管众人诧异的目光，自顾自的坐在了招待位。

    “你们不用管我，继续啊。”姜泉见在场所有人都看着他，连忙让其他人各忙各事。

    “老泉，你怎么突然跑这来了？”别人会看姜泉脸色行事，但张若云不会。张若云一脸八卦，颇有打破砂锅问到底的气势。

    “小云，我觉得有些事还是不要问的好，你要是再问，我可就要离家出走了。”姜泉半是玩笑半是自嘲，张若云听了报之一笑，也不再去问姜泉的事了。

    张若云不问问题了，姜泉却开始问起了张若云：“小云，我明天会回北影一趟，你不是说你你要是有时间，也要回一次吗。要不要明天一起回北影？”

    “好啊，大哥，你明天也跟着我和老泉一起去北影怎么样？”张若云在第一时间就向唐艺心询问了她的意愿。用张若云的思路，女友不是摆设，而是拿来疼的。

    唐艺心乖巧的点点头：“我听你的。”

    姜泉面无表情的看着面前二位的互动：这是要把狗带出来杀吗？

    “小云，我已经给你定制了一件道化服，你一会试穿一下吧。”姜泉觉得自己一直呆在这也不是事，起身离开前给张若云留下一句话。

    “记得告诉我穿后感。”明明已经走出了房间，姜泉又转头半个身子探了进来，对张若云另外补充了一句话。

    这次姜泉是真的离开了，看到了一个和当初在剧组迥然不同的姜泉，唐艺心的目光中惊异连连。张若云见了便解释道：“老泉这个人私底下并不是什么苛刻的人......至少是对熟人不苛刻。放心吧，有我在，他肯定不会对你苛刻。”

    姜泉转转走走又回到了景恬的办公室，景恬练字时没人监督谁知道又会写出什么什么惊世骇俗的作品，为了下一部作品尽量完美，姜泉硬着头皮再次走进了景恬的办公室。

    “给唐艺心办完手续了？”一看是姜泉回来，景恬开门见山问。

    “办完了。字写得怎么样了？”

    “大功告成！”像是对姜泉邀功似的，景恬两手举着自己写好的字展示起来。

    起初姜泉对景恬的字并不报什么希望，可紧接着看到景恬新写出的“司藤”两个字后，便眼前一亮。

    姜泉快步走向景恬，接过了景恬手中的字，看了又看。

    “决定了，就用你的字当剧名logo！”姜泉当即做出了决定。

    景恬大眼萌萌的眨着：“我的字真没问题？”

    “没问题的，没想到你居然真的毕业了。恭喜啊！”

    “同喜啊！”

    这次轮到姜泉觉得莫名其妙了。

    “我有什么同喜的。”

    “反正就是同喜。”

    姜泉也没有去细细深究其中含义，张若云的QQ发来了一张照片。张若云身穿颇有西方古典气息的古装道化服，双手抱胸，眼眸带笑，一副少年气派。

    照片后面，是张若云紧接着发来的文字：道化服已试穿，个人感觉非常满意。你想让我拍什么剧本？

    姜泉笑了笑，在对话框中打上：暂时保密，等我把剧本全都写完再告诉你。

    等姜泉把字发了出去，景恬这才开口：“姜泉，你也为张若云写了一个剧本？”

    姜泉确信的说：“是啊，我给小云定制了一个剧本。”

    “还有专门定制的道化服。”

    “对，还有专门定制的......”

    “我有没有定制的道化服？”景恬猝不及防的问了一个姜泉一只瞒着的问题。

    “有的。”

    听到姜泉的肯定，景恬立刻来了兴趣：“居然真有，在哪里？”

    “你暂时见不到，因为目前给你定制的道化服，还处于制作阶段。”姜泉看景恬眼睛四下打转，便给出解释。

    “噢！你不会是故意骗我吧。等我一离开，你就通知你手下的人紧急制作道化服？”景恬的眼中尽是狐疑，在她看来，姜泉的话里充满着显而易见的疑点。张若云的剧本是比自己的剧本后出的，怎么张若云的道化服就先行制作出来了。

    大甜甜，你变了。你变的这么多疑。姜泉内心疯狂吐槽。

    也不知该怎么解释才好，姜泉只好对景恬神秘的说：“给你看样东西，这东西在拍摄之前，记得要保密。”

    看着姜泉神秘兮兮的言行，景恬眉眼带笑，举着右手说：“好！我发誓，今天见到的东西，截止到拍摄之前，我一定不会对人说。”

    姜泉相信景恬不是会胡乱泄密的人，轻松的对景恬示意：“走，去我的办公室。”

    景恬和姜泉的办公室，相隔不过几米，姜泉办公室的构造，景恬闭着眼睛都等精准的找到相应位置。景恬唯一不了解的，大概就只有姜泉办公室里的保险箱。

    果不其然，姜泉一进办公室，就冲着保险箱走去。输入了只有他自己才知道的密码后，保险箱被打开，姜泉从里面取出了一沓子纸。

    “通过这些设计图，你应该可以想象的到道化服的全貌。”姜泉说着，将一沓厚厚的设计图交给了景恬。

    “这些都是你画的？”景恬只看了一眼便问。

    “是我自己画的。”

    “你还会平面设计？”

    “曾经自学过一段时间。”

    心态不好的人和姜泉对话，很容易自暴自弃。不管是什么东西，姜泉只要自学一段时间就能轻松入门，个别的东西，甚至能一下学到大成的程度。而很多人，一辈子都不过在学一两种东西。

    景恬抿了下嘴，不再去想姜泉这种人比人，气死人的快速学习能力，认真的看起了设计图。一张张的翻阅后，景恬的双眸中不停闪烁着异彩。

    等把所有设计图看完后，景恬小心翼翼的将它们还给了姜泉：“你居然一口气设计这这么多。”

    “这样才符合女主的人设嘛。”

    “那？你想要看，我穿上这些衣服是什么样子的吗？”

    “当然......”姜泉说了一半，便停止再说了，总感觉景恬的话，有点不对头。

    “嘻，没想到你也有这样的一面。”景恬一副我懂的样子，让姜泉不知该怎么表达自己的心情。是自己以前老爱挑衅人，现在天道轮回，自己开始被其他人反复调戏了。

