    第547章 潜伏

    时间过得很快，十分钟后，众人收拾好装备就准备前往危地中心的十字塔。

    刚出城堡，眼前破败的景象就震惊了众人。

    妇女惨死在街边，男子被枪杀。

    在K2和M国的双重压力之下，这个边陲小国已经土崩瓦解。

    即使再铁石心肠的人恐怕也会心痛不已。

    方天忍住悲伤，准备快速穿过这个惨绝人寰的街头。

    但天不遂人愿，一辆红色皮卡从街头冲出，车上的M249机枪正在进行无差别扫射。

    方天端起枪口，毫不犹豫了开枪送司机上路。

    失控的皮卡由于惯性前行了半米后停了下来，车上的机枪手却仍报以疯狂，怒吼道。

    “都是你们这群该死的侵略者！没有你们就没有现在的危地！”

    方天叹了口气，不再犹豫，结果了这个疯狂的危地人民的生命。

    可能站在道德制高点上来说，今天的杀戮是为了明天的和平。但谁又能保证和平不是一个为了杀戮的借口呢。

    危地的人民没做错什么，错的是这个世界和该死的战争。

    众人继续前行，很快，到达了十字塔的附近。

    但他们又遇到了棘手的一大问题。

    方天的神级听力清楚地听到了曾经最为神圣的十字塔现在沦为了歹徒们取乐的场所，甚至还有女性的求饶声传来。

    方天拦住了准备进入塔中的众人，说道：“实行无差别射击。”

    臭鱼的眼睛红了起来，显然，他听到了里面平民的哀嚎声。

    但没人会在这时候站出来为所谓的平民求情，因为刚才还有一个疯狂的平民准备杀了他们。

    也许如今这群所谓的平民很可怜，但国际上曾经多少武器又是流经这群人的手心。

    又有多少人因为他们的财富而死？

    时间不允许众人再犹豫，方天一脚踹开塔门，众人紧随其后。

    一颗颗子弹的飞速射出也代表一个个生命的结束。

    歹徒们忙着取乐，竟然到死都没有任何一人碰到枪械。

    这也大大加速了方天他们的射杀速度，方天的神级枪术让他的子弹弹无虚发，一颗子弹结束一个敌人的生命，两个弹夹下去，一分钟前还喧闹无比的十字塔就瞬间安静了下来。

    方天招了招手：“关门，黑水补枪，其他人跟我上塔。”

    方天很清楚，如果蒋小鱼因为对生命的怜悯而下不去手，很有可能会因为这点在未来某一天吃大亏，不仅仅是受伤，更有可能是生命，所以，蒋小鱼必须克服。

    方天推开倒塌在一起的尸体，冲上塔顶，环顾四周。

    “阎魔和碎裂负责东南两方向，械子负责联系组织内部人员，维生负责西侧。”

    张冲端起步枪，冲向了东侧的窗户，半蹲在一旁，瞄准每一个下一刻有可能袭击他们的敌人。

    方天忙问系统道：“有大喇叭吗？”

    “滴！根据宿主需求，本系统建议选择以下几种。”

    “滴！普通扩音喇叭，价格500嘲讽点，无附加作用。”

    “滴！初级扩音喇叭，价格600嘲讽点，附加轻微声波攻击。”

    “滴！中级扩音喇叭，价格700嘲讽点，附加蛊惑声波攻击。”

    “滴！高级扩音喇叭，价格2000嘲讽点，能够增强宿主的情感表达和传播。”

    “滴！神级扩音喇叭（一次性），价格4000嘲讽点，具有以上所有功能。”

    方天徘徊了一二，仔细思考，似乎表面上来说，最后一种更适合他，但用一次就要4000嘲讽点，未必也太坑了吧。

    方天怒骂道：“狗日的黑心商人。”

    “滴！嘲讽点-5000，鉴于宿主是初犯，扣除嘲讽点20点。”

    方天瞬间不敢在吐槽这个黑心系统，无奈的叹了口气。

    “换个神级喇叭。”

    “滴！恭喜宿主兑换成功，获得神级喇叭（一次性）一只，嘲讽点以扣除。”

    方天连忙从背包里拿出一个巨大的紫红色喇叭。

    恰逢这时，系统突然弹出任务。

    “滴！恭喜宿主触发任务。”

    “鉴于宿主一路不易，本英明伟大的系统决定颁布任务以资奖励。”

    “危地人民目前共10万，死伤4万。”

    “转化1万人，嘲讽点2000。”

    “转化5万人，王者级抽奖2次。”

    “转化10万人，三界大抽奖一次。”

    方天毫不犹豫地接受了这个只赚不赔的买卖，但看着最后一栏的三界大抽奖这个从来没见过的新名词，问道：“系统啊，这三界大抽奖是个什么玩意。”

    “鉴于宿主已经从当初的小蚂蚁到了今天的大虫子，普通的东西依然无法满足宿主的需求，本系统经过升级，已经升级为2.0版本，自然会出现很多新的东西，望宿主继续加油努力。”

    “至于所谓的三界大抽奖，即人界，神界，魔界中最近有较大动乱发生，我捡了点垃圾，宿主兴许用得上。”

    方天无奈的翻了翻白眼，本来以为还是什么好东西，现在一看，不就是从垃圾堆里找吃的吗？

    方天现在什么都不知道，但以后的以后，他会感谢系统的伟大和圣明的，以及三界大抽奖的神乎其神。

    方天清了清嗓子，将其架在了塔窗的正中心，端了端身姿，说道。

    “我是危地的总统，我的人民们，危地已经不是曾经的危地了。M国欺负我们，就连K2也要凑热闹，那就打！狠狠的打！就是要打到他们怕！如今，我们只有一条路可走，那就是自救！只有打怕这群无耻的侵略者，我们才能胜利，才能再次发展！”

    果然，神级大喇叭的功效瞬间发挥了出来，无数上一秒还在哭泣和忍受烧杀抢掠的人民此刻都安静了下来，无数暴徒也停了步伐，但总归有一两个老鼠坏了一锅汤。

    十字塔后的敌人听到方天的演讲，已经出发，冷锋在一旁不断阻击，方天见此一幕，更加激动，猛地站了起来。

    由于神级化妆术再加上十字塔很高，人民只大概认出了方天的身影，都以为方天就是他们的总统。

    方天见此情形，怒吼道：“我们的国家接受你们的霸权，我们的国土接受你们的践踏，我们的人民接受你们的抢掠。时至今日，我们应该举起我们的双手来反抗，同胞们！杀死这群无耻的侵略者。”

    神级大喇叭果然名不虚传，就连刚刚准备撤退的黑帮，此刻也振臂高呼，冲向了M国的士兵。

    但混乱远不止如此，就连前一刻还在忍受强暴的妇女，此刻却颤抖着双腿站了起来，眼神中带着无尽的怒火，如战士一般冲向了K2的成员。

    混乱正在危地上演，受到神级大喇叭的鼓动，哪怕是没手没脚的乞丐，也奋起一跃，咬在一个M国士兵的脖颈上，然后又被一旁的士兵开枪打死，带着笑容死去。

    “滴！恭喜宿主完成任务，奖励神级大抽奖一次。”

    方天的脸色阴沉，丝毫没有因为感觉到任务奖励的喜悦，因为后方的M国士兵已经逼近了十字塔的门口，形势不容乐观。

    方天将使用完只剩空壳的大喇叭一把推下了塔，怒吼着说道。

    “黑水，快上来！”

    蒋小鱼脸上沾着血，踉跄着冲了上来。而冷锋却冷静的说道：“秃鹰，西南方有运输机。”

    方天回头一看，果然在西南方处停了一架大型运输机，但战火已经逐渐蔓延到了那里，如果再过半小时，恐怕这架飞机就要报废了。

    方天当即做出决定，指着不远处的爬梯说道。

    “我和黑水留下断后，你们去清理运输机附近的敌人。”

    来不及多想，十字塔的一楼大门已经被怒吼的敌人冲开。

    方天端起枪，拉着蒋小鱼埋伏在楼梯拐角，而王艳兵和冷锋带着张冲巴郎滑下了爬梯。

    “黑水，听着，我露头阻击假装撤退，等他们上来你再露头射击，然后我们就撤。”

    方天说完就准备蹲守拐角，但扭头又看到蒋小鱼还在原地发呆。

    愤怒的扇了他一巴掌，怒骂道：“你想因为你而让我们全队都丧命吗？你想国家因为你而被动接受战争吗？”

    蒋小鱼瞬间清醒道：“坚决完成任务！”

    方天回过头，敌人竟然已经慢慢摸了上来，不再理会蒋小鱼，侧过身子。

    神级枪术瞬间开枪还击，枪枪爆头，一瞬间，就有40名敌军倒了下去。

    “草，总统在楼上，冲啊！”

    紧接着就有无数敌人从一楼接踵而至，一连串的敌人冲了上来，方天换好子弹再次还击。

    但很快，三个弹夹都用完了，望了一眼蒋小鱼，果断上楼向弹夹里装填子弹。

    蒋小鱼好歹也是特种兵部队里呆过的军人，看着方天的背影。

    再也没有任何犹豫，曾经那个懦弱胆小的蒋小鱼再也不会回来了。

    蒋小鱼心中的强大已经被激发出来了，懦弱已经一去不复返了。

    强劲的火力停了下来，果然那群M国大兵以为方天撤退了，怒吼道。

    “兄弟们，冲啊，总统逃了。”

    只见更多的人涌了上来，蒋小鱼却猛地站了起来。

    一个弹夹，蹲下站起，两个弹夹，蹲下站起，三个弹夹，蹲下站起。

    很快，整个十字塔的人都死在蒋小鱼的枪口之下，但同时，蒋小鱼也被子弹击上。

    即将昏迷之时，看到方天扮演的总统下来了，然后就昏死了过去。

    方天看着眼前昏死的蒋小鱼，摇了摇头笑着说：“还是太年轻咯。”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    方天从系统里换了一颗大还丹，给蒋小鱼吞服了半颗。

    只见蒋小鱼身上的伤势以肉眼可见的速度开始痊愈。

    方天从死了的M国大兵身上撕下布带，把蒋小鱼背在身上，就纵身从20米高的十字塔跳了下去。

    此时，冷锋他们也正好清理完运输机附近的敌人。

    方天背着蒋小鱼向运输机跑去，但此刻，神级视力却发现了一个不可能出现的敌人。

    曾经被他杀死的那个K2组织的小萝莉竟然在危地！

    方天吓出了一身冷汗，再次看去，那地方却没人了。

    方天很想欺骗自己看错了，但他明白，神级视力是不可能出错的，可能，那小萝莉真的复活了！

    方天现在十分震惊，但还是背着蒋小鱼快速向运输机跑去。

    一个阴谋正在计划。

    很快，方天就到达了运输机一旁，将蒋小鱼丢给张冲，快速登机。

    方天凭借着超高的飞行技术，很快就到达了指定高度。

    打开悬停，方天走到众人面前，指着冷锋说道。

    “你还记不记得那次的小萝莉？”

    还未等冷锋回答，王艳兵率先站了起来，说道：“那女的都被你弄死了，还提她干嘛？”

    张冲看着地上蒋小鱼，说道：“那鳖犊子玩意都投胎了。”

    方天冰冷的看着众人，摇了摇头。

    “她还活着，就在危地，很可能会到M国。”

    众人震惊了，巴郎站起来笑道：“你看错了吧，那小姑娘不是被你早就弄死了？她尸体估计都火化了。”

    方天没说话，但冷锋低着头说道：“那次的战场是我清理的，如果没记错的话，尸体的确少了一具。”

    方天阴沉的骂道：“果然K2的生化剂在一定程度上提高了人的能力，就连死都给她逃过一劫。恐怕接下来我们的行动会更加麻烦了。”

    还没等众人接话，方天就看到了运输机的后方竟然跟了一架小型飞机！

    方天怒吼道：“有敌人在飞机后方，准备跳伞撤退。”

    要知道平时那小萝莉就强的不行，现在在天上，方天的优势根本发挥不出来，但对方是生化人，又极有可能带有重型武器，危险系数大大提升，况且现在蒋小鱼还属于昏迷状态。

    还未等众人穿戴武器装备和伞包，方天就看到后方有导弹飞了过来。

    但方天的众人又属于运输机，无法作战，现在就好像砧板上的肉，随时准备死亡。

    导弹击中了飞机后侧，瞬间飞机燃起了熊熊大火，随时都有可能发生爆炸。

    方天抓起六个伞包，将蒋小鱼绑在身后，将众人直接推下了飞机。

    果然，六人刚离开飞机的下一秒，导弹就轰鸣着击中了运输机。

    而方天众人伴随着飞机爆炸的烟雾，侥幸逃脱。

    但六人都未穿戴伞包，这个高度径直坠落恐怕会摔成尸骨无存！

    (本章完)

