    “大道霞光？”

    叶辰脸上透着一抹好奇。

    大道，可不是神族弄出来的天道。

    大道的力量， 无所不在，先有大道，再有天地，一切的能量，规则，秩序等等，都在大道之中！

    就连易逍遥，都无法冲破大道的束缚，只能是付出了巨大的代价，窃取大道的力量，换取超越了天神的实力。

    许原：“大道霞光，是中域一种特有的现象，一旦大道霞光出现，进入其中，定能有所收获。

    在中域，有一套固定的规则，大道霞光若是出现在哪里，便由附近区域的势力获取其中机缘。

    根据此次大道霞光降临的征兆，初步判定是一次小型的大道霞光，笼罩范围不会太大，持续时间也不会太久。

    所以，此次进入其中的名额，只有一百个。

    我们云城许家，有三个名额。

    隔壁的青城黄家，比我们强一些，故此，有四个名额。

    无名公子想要去的话，许家这边可以腾出两个名额出来，让你与郑英雄一起过去。”

    叶辰：“名额珍贵，没必要给郑英雄。”

    许原：“还是让他去吧，那家伙，一天到晚疑神疑鬼，觉得我想害他，在我们许家不断试探这个，试探那个，弄的鸡飞狗跳。”

    叶辰：“……”

    片刻后。

    将大道霞光的事情，告诉了郑英雄。

    郑英雄顿时激动了起来，看着许原，道：“许老前辈，现在我终于相信你曾经是我们天宗的弟子了，连这么重要的机缘都愿意给我与师兄！”

    许原：“无名圣子说英雄圣子你天赋很不错，大力举荐，要求必须要有英雄圣子的名额。”

    郑英雄看向叶辰，感动了起来，道：“师兄，你简直就是我的亲师兄！”

    叶辰面无表情：“……你可别给我们天宗丢脸！”

    郑英雄：“放心吧，我郑英雄一身肝胆照乾坤，不论是天赋还是气质，都是天宗的门面担当！”

    当天傍晚。

    许原带来了一名许家的年轻一辈天骄，名为许盛。

    初阶真神修为。

    这个许盛，曾经得到过一次大道霞光的机缘，直接就从初阶神级，一下子晋升到了高阶神级。

    由此可见，大道霞光这种机缘，是多么的珍贵！

    哪怕真神，天神，突破起来没那么容易，可进去一趟，也能节省大量时间！

    许原让许盛跟叶辰以及郑英雄，碰了个面，相互认识了后，便让许盛先行退下，随即面露难色，看着叶辰，欲言又止。

    叶辰：“许老前辈有什么话，但说无妨。”

    许原长叹了一口气，道：“许盛的天赋很强，按理来说，他的成就，本不该只有现在的程度。

    可……他心中有憾，如果可以的话，我希望无名圣子，能帮他一把，渡过心中那一道坎。”

    叶辰点头，道：“能帮的，我一定帮。”

    此次来中域，有许原的照顾，才算是真正展开了对中域的了解，而且，许家拿出大道霞光这等机缘的名额出来，也是一份极大的人情。

    许原：“许盛上次进入大道霞光之中，修为刚刚晋升，便被一些卑鄙的角色算计，身中剧毒，而后又被人接连镇压，从此心中便留下了难以磨灭的阴影！

    这次大道霞光再次出现，当初那批人，很大概率也还会受到他们所在的势力重视而拥有名额。”

    郑英雄大大咧咧的说道：“这简单，我进去一趟，把那些家伙全部打一顿丢在许盛的面前，让许盛将心中的恨意发泄出来就妥了！”

    叶辰：“许老前辈，我明白了。”

    …………

    接下来的时间，叶辰继续推演幻神剑与自己的剑道融合，进度很快。

    五天时间，一晃而过！

    忽然之间。

    叶辰所在的修炼室内，绚烂的剑光迸发！

    此前的幻神剑道，更侧重那神秘莫测，现如今，属于叶辰的剑道中的厚重，攻杀，锋芒等等特性，融入其中，使得幻神剑，发生了巨大的变化。

    也就在次日。

    许原带着许盛， 找到了叶辰与郑英雄。

    “无名圣子，该出发了，因为各方势力的早已经形成的规则，前去获取大道霞光机缘的人，都只能自行前往，不可护送，所以，接下来，希望无名圣子，能照顾一下许盛这孩子。”

    郑英雄：“放心吧许老前辈，跟着我以及师兄，保证有仇报仇，有怨报怨，统统镇压！”

    接着。

    三人出发。

    许盛心里，有一道坎，所以比较沉默，但偏偏郑英雄又是个话特别多的人，叽叽喳喳说个不停。

    可许盛仅仅只是回应一些关于大道霞光的问题，其他方面，一概不接郑英雄的话茬。

    如此 。

    两天过去。

    “快到了。”

    许盛指着前方一片被霞光笼罩的天地，道：“大道霞光，现在还没有稳定，所以我们先别过去。

    不然的话，容易受到大道之力的冲击，虽然这种概率不大，但也不能冒险。

    毕竟，一旦被那不稳定的大道之力冲击，纵然顶阶的天神，也是十死无生！”

    叶辰点头，道：“行，你进过一次，比我们有经验，听你的。”

    于是，三人找了一片区域，稍作休息，静等大道霞光稳定。

    数个时辰过去，远方的大道霞光，波动终于没有那么剧烈了，许盛起身，道：“差不多可以过去了，先进入大道霞光笼罩的区域，有优势，可以先找一个好的位置！”

    叶辰 眸光闪烁。

    终于，要开始在中域，争夺这边得天独厚的机缘气运了！

    可就在三人，刚动身飞掠之际，忽然之间，数道身影，从一侧爆射而至，挡在了他们的前路。

    总共四人。

    为首的，乃是一名女子，眉眼狭长，给人尖酸刻薄之感。

    “呦呵，这不是曾经号称云城许家的超级天才许盛吗？啧啧，当年在大道霞光之中，一下子就从初阶神级晋升到了高阶神级，可这是怎么了？都过去这么些年了，竟然还仅仅只是一个初阶真神……”

    “哈哈哈，难不成真的废了？”

    “可惜，可惜啊，当初的你，不是意气风发，狂的很吗？现在竟然如此落魄了。”

    “许家的老东西，看来也脑子都不好使了，竟然将这么珍贵的名额，再一次交给了你这种废物。”

    拦路的四人，你一言我一语，个个都嚣张的很，言辞犀利。

    许盛的神色，变得无比的低沉，唰的一声，抽出了一把长刀。

    郑英雄正准备帮忙。

    叶辰直接按住了他的肩膀，摇了摇头。

    许盛心境上的问题，得要许盛自己主动去面对，旁人在稍稍帮一下才行，如果许盛自己都没有勇气去面对的话，那旁人怎么帮都没用！

