    站在擂台上，感受到四周围的目光，宋秋甚至有种想找个地缝钻进去的感觉。

    尤其是刚刚目睹了赵山与黄向宁之间的一战，宋秋没有半点信心可以击败赵山。

    然而到了这个地步，内心再慌也要硬着头皮上了。

    宋秋接连地深呼吸几下，脑海中反复地出现楚尘的声音，“平常心，平常心。”

    然而，耳边却不停地传来了刺耳无比的讥讽声音。

    赵家赵山，连败禅城各大拳馆高手，早已经名声鹊起，今天更是摆下擂台，直言南拳懦夫，迎接各方挑战，结局无一例外，都被赵山击败，其中还包括了一名黄家的高手。

    “黄家大意了，黄家七将，竟然一人都没有来。”

    “这个宋家小子，还不滚下去，等着丢人现眼吗？”

    赵信然面容浮现起笑容，饶有兴趣地看着这一幕。

    “令黄家低头的宋家小子，竟然是一个这么愚蠢可笑的家伙。”

    赵信然轻轻自语了一声，“这些年，难道是我们都高估了黄家的实力吗？”

    赵信然微笑。

    “秋哥真的要去挑战赵山？”

    周武不敢相信，要知道，几天前，宋秋才刚刚在黄家被打。

    在年轻一代的少年之中，宋秋的实力很强，可是，根本达不到禅城拳界高手的级别。

    周武有点不忍心去看接下来的画面了。

    赵山，一定会拿宋秋来立威。

    宋颜等人来到了擂台的前面，宋颜的神色紧张无比，“楚尘，你可千万不能让小秋再受伤了。”

    楚尘淡定，“他能赢。”

    夏北哭笑不得，“我看连他自己都是心里没底，脚步都有点虚了。”

    人群中，叶少皇的身边永远少不了荣东。

    荣东嗤笑，“丢人现眼的东西。”

    叶少皇眼眸盯着擂台上的宋秋，眼帘深处有一抹恨色闪过。

    在宋颜生日晚宴的时候，叶少皇觉得自己能够将宋家拿捏得死死的。

    殊不知，接二连三的打击，让叶少皇有种看见宋家就看见克星的感觉。

    本想着趁火打劫送给宋三小姐的玫瑰花，也第一时间匆匆阻止了。

    “以赵山的实力，一不留手，恐怕都能够将宋秋打残吧。”

    叶少皇冷冷地自语了一声。

    擂台上。

    赵山揶揄盯着宋秋，似乎并不急于出手，“我想请问一下，让黄玉欻登报道歉的感觉是什么？”

    ??宋秋的神色一沉。

    赵山明显是想借他来踩黄家。

    ???“要不，你登报向我道歉，今天让你完好无缺地走下擂台，怎么样？”

    赵山给出了一个自己感觉挺良心的建议。

    “不必。”

    宋秋努力平静着自己的心情，摆手说道，“请吧。”

    赵山的眼神直接冰冷了起来。

    刹那间，犹如一头野兽，盯住了宋秋的身躯。

    “那么……就让我看看，你能不能挣扎一会。”

    赵山陡然之间，一个箭步，倏然冲上。

    挥拳逼近了宋秋。

    擂台下所有人的眼睛都睁大看着。

    “我敢赌一百万，赵山会一招结束战斗。”

    有一道声音响起来。

    这也是不少人此刻内心想的。

    眼看着赵山逼进。

    宋秋的脑海中，响起了楚尘的声音。

    “三式之内，打赢他。”

    宋秋猛然地咬牙，没有躲避，反而是迎着赵山冲上。

    一阵惊呼。

    他疯了！很多人脑子里一下子冒出了这个念头。

    敢在这种情况下还冲向赵山，那不是自寻死路吗？

    “啊！”

    周武的面容失色，下意识地闭上了眼睛。

    在精英拳馆，他和宋秋的关系最好。

    他不忍心看见，宋秋被打扒在擂台上的画面。

    赵山面容也浮现起了笑意。

    这一拳，他有把握能够让宋秋的脸都变成血肉模糊。

    电光火石之间。

    宋秋的脑海中，仿佛出现了梅花桩。

    楚尘的身影，脚踏玄妙麒麟步。

    麒麟步法第一式，麒麟问酒。

    步法一动，宋秋的身影骤然仿佛虚幻了一下。

    赵山也意想不到，自己的一拳会直接打在了空气上。

    并且，他来不及反应过来，胸口一处要穴就遭遇了重击。

    这一击，是宋秋自己也意想不到的。

    他只是一下子踏出麒麟步，同时顺势一拳轰出。

    砰！这一股势，超乎宋秋想象的强劲。

    赵山的身子直接横飞而出，轰地一声，倒在了擂台下方。

    全场，鸦雀无声，落针可闻，死一般的寂静。

    赵山摔倒落地的声响，仿佛一下子，定身术般，将所有人都定住了。

    一动不动。

    全场都一下子石化。

    随后，传来一声声落地的声响。

    很多人?手中拿着的东西都脱手，没有拿稳，眼珠子都快要凸出来，看着眼前的一幕。

    那刚刚大声说着赵山一招结束战斗的人，直接傻眼了。

    他倒是没有说错。

    一招，真的结束战斗了。

    然而，结局出乎了所有人的意料之外。

    展览厅安静得可怕。

    周武还闭着眼睛，这骤然的安静让周武的心都慌了，该不会是秋哥都要被打死了吧。

    周武悲戚地睁开了眼睛，嘴巴一下子张大到了极致。

    擂台上，只剩下宋秋一个人。

    “赵山去哪了？”

    周武脱口而出。

    宋颜的眼眸带着不可思议地看了一眼楚尘。

    他又办到了。

    “擦！”

    夏北脱口而出，瞠目结舌，猛然看着楚尘，“尘哥，你也太神了吧。”

    夏北看着楚尘的眼神，简直就是已经带着顶礼膜拜了，全禅城，恐怕也只有楚尘一人，能够让宋秋几天之内，脱胎换骨，击败赵山。

    没有人敢相信眼前发生的这一幕。

    包括擂台上的宋秋本人。

    这时，宋秋呆呆地看着自己的拳头，他做梦也没有想到，楚尘传授给他的麒麟步法，竟然这般强大。

    那一拳带出来的势，直接令赵山横飞出去。

    甚至这一会，赵山还躺在地上，没有缓过劲来。

    宋秋的这一拳，恰好击中了他的气门，令他难以喘息过来，身上更是传来了一阵锥心的剧痛。

    麒麟问酒，一招完胜！宋秋回过神了，神色掩饰不住着激动，拳头轻挥，随即神色平静起来，淡淡地走上几步，站在擂台边缘，朝着下方的赵山一拱手，“南拳宋秋，承让。”

    

