    第496章 圣殿魔皇

    第498章 圣殿魔皇

    “爆！”伏羲寒声道。

    轰隆！

    轰隆！

    这个瞬间，他的脸色极其的苍白了下去。

    一股磅礴的力量，在这短短的瞬间，疯狂的炸裂开来。

    空间通道之中, 可以说所有的空间之力，都是依靠他的阵法符文支撑起来，在这个瞬间，随着伏羲的心神动作，紧接着，在那整个空间通道之中，所有的阵法符文，都是在这瞬间炸裂成为了粉碎。

    轰隆隆！

    哪怕是已经在通道之外，但是这些人也是能够感知到，有着浩瀚的力量波动，炸裂成为了粉碎。

    从而在整个空间通道之中，都是引起了极其恐怖的波动。

    同时，另外的其他的神魔大将，也是爆发出了自己的手段。

    通天教主怒吼声中。

    有着一些声音炸裂四方。

    他留在空间通道之中的诛仙剑阵，在这个短短的时间之内，迅速的轰击四方。

    无差别的攻击整个通道之中进入的任何的修行者。

    还有那罗睺留下的煞气。

    也是化为恶鬼一般，纠缠敌人。

    还有那白起留下的杀神阵法。

    没有什么太多的作用，只有一点，进入其中的修行者，杀气越重，那所影响的阵法的力量也就越强

    这种情况之下，不过是短短的时间之内，有着各种浩瀚的声音，在空间通道之中爆发出来。

    紧接着，还有就是有着磅礴的力量，在不断的震荡四方。

    这些力量，是他们这些所有的神魔大将, 都留下来的手段，将那个空间通道，都是有震荡了下去。

    有着巨大的波动震荡四方。

    但是，哪怕如此，在此刻，众多的神魔大将，脸色都是有些难看。

    因为，在这种庞大了力量的作用之下。

    那空间通道之中的力量，虽然是受到了极大的压制。

    但是，却也是有着极其磅礴的气息，在不断的迅速靠近之中一般。

    “这是怎么回事？”有人在一旁，脸色有着惊骇，惊声道。

    秦铭的脸色也是难看，寒声道：“该死，肯定是有魔皇境的强者了。”

    “开辟了神国的存在。”

    秦铭的脸色也是极其的难看，那空间通道之中，此刻已经有气息在浮现出来。

    秦铭寒声道：“你们退去。”

    “我这里还有手段。”

    秦铭的脸色极其的冰冷, 寒声道。

    他一直留着的杀手锏，没有想到, 现如今倒是需要动了。

    ……

    同时，在秦铭这里动用手段，从那魔神界之中回归，而且还在魔神界之中，获取了更多强大的气息回归的时候。

    那魔神界魔皇的降临，还有那魔皇强者爆发出来的气息波动，哪怕只是一缕，也是在这一方星域之中，引起了一些绝世强者的注意。

    东方域之外，和那荒古大陆之间，一处虚空之中，一个头发有些花白的老者，正在赶路之中，接着，这老者的脸色有些惊讶，“怎么回事？魔皇的气息？这外域之中，怎么会有魔皇的气息降临？”

    这老者的脸色，极其的难看，寒声道。

    随后，直接是冷哼道：“找死，竟然还敢出现在我们人族的外域，没有人告诉你们，核心之地，才是战场吗？”

    冷喝声中，这老者直接撕裂虚空。

    一步落下，再出现已经是在东方域之外。

    接着，再出现已经是在那黑暗圣殿所在之处。

    这短短的时间之内，就已经看见了那黑暗圣殿所形成的一片废墟之地。

    这头发花白老者的眼中，也是有着无奈，“真的是该死啊！”

    “现如今，魔族的威胁，近在咫尺，这些人族，竟然还在争权夺利，真是该死。”

    这头发花白的老者，看见了那黑暗圣殿的废墟的时候，脸色就是极其的难看了。

    只是感知了一番，他就已经能够知道，究竟是怎么回事。

    荒古大陆之上，就算是有着那样强大的压力下，但是也还有着各种争权夺利。

    更别说在这外域之中了。

    花白老者的眼中有着叹息，现如今，最应该做的事情，就是要联合起来所有的力量，这样才能够以更快的速度，将所有的力量，都团结起来才行。

    否则的话，等着魔族大军真正的降临，那整个战场，恐怕就是会出现失衡。

    那样的话，人族荒古大陆，说不定也会覆灭了啊。

    这是在花白老者心中，最想要做的事情。

    但是，现如今，哪怕是过去了这么长的时间，不管是有着再大的威胁，在整个人族的内部，还是有着内斗。

    这让他的心中，只要看见什么内斗之类的场景，都是会有些心痛。

    不过，下一刻，这花白老者的眼中就有了一丝异色，“这是怎么回事？”

    “这就是那魔皇气息要出现的地方吗？”

    在头花花白老者的眼中，有着一丝惊讶的神色。

    现如今，这不过是短短的时间之内。

    他赫然是已经有所感应，那之前他所感知到的魔皇的气息，降临的地方，就是在此地，在那下方黑暗圣殿的废墟之中。

    有着一处空间通道所在。

    这花白老者，本来是想要直接降临之后，然后就将这一处地方的魔皇的空间通道封印起来，这样那魔皇强者，就无法降临此地了。

    但是没有想到，当他准备这样做的时候。

    那黑暗圣殿废墟之上，竟然是还有着防护阵法。

    只是看了一眼，他的眼中就是有了惊讶的神色了。

    这些阵法之中，竟然是有着恐怖的力量波动存在。

    哪怕对他没有什么作用，但是这其中所蕴含的力量，还有其中的一些思路，却是让他的心中，有些惊讶了。

    “阵法宗师！这绝对是阵法宗师级别的水准了。”

    老者的脸色有着惊叹，阵法宗师啊，任何的一位阵法宗师，都是能够在战场之上，发挥出极其恐怖的力量啊。

    没有想到，竟然会在这个地方，见到这样的一位阵法宗师。

    竟然是还在封锁通道之中。

    必须要出手，救下这阵法宗师才行。

    要知道，阵法宗师，这不仅仅只是一个修为之上的代名词。

    更为重要的是，任何的一位阵法宗师，所代表的，都是在阵法一道方面的沉浸，有着极高的造诣。

    这不仅仅是在修为上，更是关于阵法方面的造诣。

    这样的阵法师，如果能够带回去的话，他相信肯定能够在极短的时间之内，将其培养出来。

    这样的话，对于人魔大战之中的情况，也肯定能够起到一定的作用。

    想到这些，这老者直接是疯狂的就想要进入其中。

    但是在这个时候，他却是有些停了下来。

    看着下方空间通道之前的一些情况，脸色有着惊讶和疑惑。

    此刻，在他的视线之中，那一处空间通道之前，这个时候，竟然是还有着一些波动浮现出来。

    那个他所看好的阵法师，正在恭敬的对一个修为明显弱小很多的年轻人汇报信息。

    看着这些，这个老者的脸色，有些惊讶和疑惑。

    尤其是此刻，他在感知了一番。

    这个势力之中，竟然是有着如此之多的神火境的强者。

    而且，这些神火境的强者，都对这歌年轻人极其的恭敬和认同。

    这让老者心中有着疑惑。

    尤其是他有仔细的感知过，在他的仔细观察下，这些人明显是真的信服这个年轻人。

    可是这怎么可能？

    这种级别的势力，在荒古大陆之上，也不算是太弱了。

    甚至于，如果发挥的好的话，可能造成的效果也是极其强大的。

    只是不知道这一方势力，究竟是做了什么事情，还会招惹来了魔皇的关注。

    老者思索片刻，接着直接就动用了一些手段。

    紧接着，在这个世界之中，究竟发生的一些什么事情，有什么信息之类，也都让其知晓了。

    这种情况之下，这白衣老者的脸上，也是有着一丝惊叹，轻声道：“秦铭？大秦皇朝啊，一方弱小的国家，竟然能够在这么短的时间之内，就迅速的崛起，并且还占据了这一方星域吗？”

    “而且还能让这些人，这么的信服，这实力确实不弱了。”

    老者轻声说着话语，脸上也是有了笑容。

    尤其是在他所探查的这些信息之中，还有着一些关于这秦铭的一些行事方法之类。

    (本章完)

