被无极界灵恢复了体力与伤努，杨宇顿觉神清气爽，体力充沛，不禁心中高兴，抱拳一礼道：“多谢界灵前辈！”

    “无需多礼，接下来我们便开始第三重考验吧！”无极界灵淡淡的道。

    无极界灵话音方落，杨宇顿觉天旋地转，眼前的一切瞬间迷离不清。当再次恢复清明，看清眼前的一切之时，已然置身于一处封闭的密室之内。

    杨宇稍微定了定神，发现这处密室异常的宽阔，但却并没有门户，所以显得昏暗异常。

    借着微弱的光线，杨宇四下查看了一番这封闭的房间。只见这里除了在房间正中摆放着一只大号青铜香炉和一个蒲团之外，便是再无其他物什。

    杨宇迈步来到香炉近前，仔细查看。只见青铜香炉为圆型，炉口约有三尺，高二尺。炉壁之上雕有各种花鸟鱼虫，栩栩如生，活灵活现。

    香炉之内，有着一尺多厚的香灰，香灰之上插有一棵长三尺，粗如儿臂的暗红色巨香。

    这巨香并未点燃，只是稳稳地插在香炉正中。香炉旁边不远处的地面之上，摆放着一个普通的蒲团，除此之外，房屋之内便是再无其他。

    “欢迎来到无极塔。”

    正在这时，无极界灵的声音从虚无中传来。

    “无极塔！界灵前辈，这难道就是第三关的考验地点吗？不知这第三关要如何考验？”杨宇不解地问道。

    “不错，这无极塔就是第三关的考验地点。此塔共有九层，每层都是一处密闭的空间。而你只需按照相应的规定，顺利地闯出前三层，这第三重考验就算你通过了。”无极界灵淡淡的说道。

    “前三层么，不知这三层要如何闯法，还请前辈明示！”杨宇抱拳一礼，淡淡的问道。

    “你此时所处的乃是无极塔的第三层。一会儿考验开始时，我会传你一套法诀，你只须在香炉内的香火完全燃尽之前，领悟了此法第一式，并打出相应的法诀，便可开启此层机关，进入第二层。如若香炉内的香火燃烧完毕，而你还不能打出法诀，则被视为考验失败。届时你将会被无极塔传出塔外，则考验终止。你可明白了。”无极界灵语气平淡的将规则娓娓道来。

    杨宇听罢，微微点头，答道：“多谢前辈指点，晚辈明白了。不知考验何时开始？”

    “只要你准备好了，随时可以开始。”无极界灵的声音幽幽的传来。

    杨宇闻言迈步来到蒲团之前，尔后盘膝坐在蒲团之上，开口道：“界灵前辈，晚辈已然准备好了，请开始考验吧！”

    “好。”

    无极界灵淡淡的应了一声，顿时便见两道流光凭空出现，飞射而下。

    两道流光飞射而下，一道在青铜香炉内的巨香头上一擦，将巨香点燃。另一道则径直飞到杨宇头顶上方，悄无声息的没入了其中。

    流光没入头中，杨宇浑身不禁轻微的一颤。只觉大量信息疯狂的涌入脑海之中，顿觉一阵头昏脑胀，目眩神迷。

    杨宇深深地吸了一口气，强忍着脑海中传来的不适，静气凝神，有条不紊的梳理着强行灌注而入的大量信息。足足过了数十息后，灵台才渐渐的平稳下来。

    又过了十数息后，待得灵台宁静之后，杨宇方才仔细的去查看无极界灵打入的信息。一看之下，杨宇不禁心中大喜。

    原来无极界灵传给杨宇的乃是一套名为“伏魔六式”的攻击法诀。

    此诀共分六式，依次为：开山掌、融地拳、摘星手、月光斩、烈日波、翻天印。

    此六式法诀霸道绝伦，威力无双，既可用法力催动，也可单凭肉身之力发挥。如若修炼成功可开山裂地、捉星拿月，是与人对战的大杀招。

    但此法波也有个弊端，便是要求修练者肉身之力必须足够强大，否则不但不能修练成功，还会损及自身，轻则重伤，重则性命堪忧。

    杨宇看罢不禁心中暗自庆幸：“幸亏这套法诀要求的是肉身强大，否则以我如今的情形，浑身上下没有丁点儿法力，还真是难以应付呢！”

    杨宇只是稍微庆幸了一下，并不敢过多的耽误时间。因为现在可是用自己的后半生为赌注的一场豪赌，他可不想刚刚复生就又要再次面对死亡的威胁。

    他想要改变命运，主宰命运，第一步就要拼尽全力的渡过这次难关。故此现在的每一分每一秒对他来说都至关重要，不容他有丝毫的浪费。

    杨宇静下心来，认真观看伏魔六式的第一式——开山掌。一看之下不禁一阵头大。

    而之所以如此，原因无它，只是因为这伏魔六式的经文实在是过于的深奥繁复，晦涩难明。纵是以杨宇的知识之广博，心智之聪慧，也是难以理解透彻。

    “不愧是仙家法术，果然深奥绝伦，不是凡俗之辈可以轻易理解的！”杨宇看罢，不禁由心的发出一声赞叹。而后便不再多想，潜心钻研起这晦涩的经文。

    时间一点一滴的流逝，无极塔第三层密室之内一片寂静。

    香火明灭，香烟袅袅，粗如儿臂的巨香已然燃烧过半，而杨宇却只是静坐蒲团之上，一动不动，好似老僧入定一般。

    时光如白驹过隙，一闪而过。当香火燃烧得只余寸许之时，杨宇依旧处于深层次的入定之中，未曾醒转。

    香火一刻不停的燃烧着，暗红色的巨香，在明灭不定的香火燃烧间，逐渐转变为灰白色的香灰和袅袅的香烟，眼看就要焚烧干净。

    而就在这时，无极塔第三层密室的墙壁竟也是隐隐有微弱的黄光闪烁。原本异常昏暗的密闭空间一时间被这黄光照的明亮了许多。这无疑是无极塔传送机关马上就要开启的预兆。

    就在这千钧一发的紧要关头，一直静坐不动的杨宇猛然间睁开了紧闭许久的双目。

    杨宇双目陡然睁开，放出两道烁烁的寒光。与此同时，只见他双手飞快地结出一组玄奥的法印，伴着一声暴喝轰然打出。

    “开~山~掌！”

    随着杨宇法印的打出，无极塔三层密室的半空中突兀的出现了一只硕大的手掌。

    这只手掌通体金灿灿，足有数丈大小。一经凝聚之后便如一道金光般径直拍向密室一侧的墙壁。

    “轰~~”

    密室的墙壁被巨掌拍中，发出一声沉闷的响声，早先散发出的微弱黄光也悄然隐去。而金色的巨大手掌在一击之后也是化作点点金光悄然溃散。

    “哈哈哈……”

    无极塔三层密室内回荡看一阵爽朗的笑声，然而却是再也不见了那发笑之人。