    

    第四十九章积分赛

    “好了，接下来比试开始，接下来将会进入第一轮积分赛，你们所有人将会分为十组，分别进行五场比试，胜利者获得两个积分，平手者获得一个积分，至于输掉比试，没有积分，只有每组积分前五十者通过考核成为外门弟子，而积分前十者，将会进入下一轮，争夺前十的名次！”

    严世勇讲解着规矩！

    听见了话语，众人目光微变：“竟然是积分赛！”

    “如果不小心遇见强者，受了伤，恐怕接下来就会被淘汰掉了！”

    原本也有一些实力较弱者，想要凭借运气通过考核，但是现在他们的计划无疑是要泡汤了！

    就算是运气再好，连续进行五轮比试，也不可能每一轮都遇到弱者！

    只要遇见自己无法对抗的强者，就基本上没有胜利的希望了！

    天玄宗这样决定，是为了最大程度筛选出来天骄，强者晋级，弱者淘汰！

    “恐怕只有那些拥有绝对实力者，才能每一场都获胜，看来接下来我们都不能藏着掖着了，必须想办法取胜！”

    众人议论纷纷！

    这时候，严长老挥手，耸立在众人面前的擂台，瞬间分为了十个小型擂台，分为序号一到十！

    “你们抽到一的令牌在第一个擂台比试，抽到二的令牌在第二个擂台比试……”

    严长老开口说道，而后片刻之后，众人手中都获得了一个令牌，而叶无双的令牌是第八个令牌！

    “现在，第一轮比试正式开始，只要失去战斗力或者跌下擂台，就代表输掉比试，拳脚无眼，如果你们觉得自己不是对方的对手，剑意还是赶紧认输，否则如果被人杀死，也是咎由自取！”严长老平静的说道！

    比试交手，拳脚无眼，如果输了还不肯认输，那么被人击伤甚至误杀，也不能怪其他！

    “好了，所有人做好准备，只要你们令牌发出金光，就代表轮到你们上场了！”

    话语落下，众人分散来到了各自的擂台，每一个擂台附近都有执事负责记录成绩！

    比试开始，第一轮二十个弟子上了擂台，开始交手！

    “喝，厉风拳！”

    “狂蛇刀法！”

    “给我退！”

    擂台之上众人开始交手，每一个擂台都有阵法保护，防止能量外泄攻击其他人！

    而这时候也有人注意到了一个擂台，忍不住说道！

    “那是夏乾！”

    “天骄榜前十的顶级天骄，他的对手也是倒霉！”

    夏乾可是天骄榜前十的天骄，实力不俗，而他的对手只是一个普通的灵海初期，他们认为其有些倒霉！

    “我认输！”

    夏乾刚刚上场，他的对手就干脆果断地选择了认输，虽然脸色难看，但是他知道自己不是对手，与其这一轮与夏乾交手受伤不如保留实力与其他人交手！

    “你倒是有自知之明！”

    夏乾听见，平静说道，直接下了擂台，倒也没有继续出手，只要对手选择认输，他就算是胜利了！

    “真是倒霉，竟然和夏乾在一个队伍！”

    “你们队伍还好，我们这里可是有沈霄！”

    “我们这里也有陆云！”

    一些和顶级天骄处于同一个队伍的考核者，都是脸色有些难看，毕竟抽到不好的令牌和顶级天骄组成一组，就意味着必输无疑，不过好在积分赛一共有几轮，不是一场定胜负，输掉一两场比试，还有其他的机会的！

    很快，叶无双手中的令牌亮了起来，显示轮到叶无双了！

    叶无双十分淡然，直接上了擂台！

    “轮到叶无双了，不知道他能不能取胜！”

    “虽然是一个废物，但是这小子在灵海境界的实力还是不俗！”

    “他的对手好像是青风城杨元，实力也不弱！”

    不少人看见叶无双，议论不止，虽然叶无双如今已经不是什么顶级天骄，但实力还是不俗，不少人都知晓其强大的实力！

    叶无双的对手杨元上了擂台，冷笑地威胁叶无双：“小子，上一关你倒是的确不简单，不过你只是一个废物，算不得什么，我接到消息，要阻拦你通过考核，你要是现在认输，我或许会放过你一马，免得拳脚无眼，我伤了你！”

    他与叶无双无冤无仇，但是他在上场之前收到了消息只要重伤或者击杀叶无双就能获得不俗的奖励，他听说过叶无双实力不简单，杀死他或许有些难度，不过伤他，还是没有任何问题！

    叶无双听见他的话语，冷笑一声：“就凭你，也想要伤我，你如果现在跪下来认输，我也放过你一马！”

    听见叶无双的话语，杨元脸色难看，肺都要气炸了！

    “你一个废物，得罪了几大世家的人竟然还敢如此大言不惭，真是找死！”

    “给我败！”

    杨元实力乃是灵海六重，实力不俗，强势的一拳直接轰出，瞬间杀向叶无双，想要直接以最强势的实力击败叶无双！

    所有人都以为，叶无双恐怕会被这一拳直接轰飞，然而接下来发生的一幕，让所有人目瞪口呆！

    只见叶无双面带不屑，在杨元强势一拳轰在他的面前瞬间，他抬手了，轻而易举就将聂风一拳抓住在手！

    杨元看起来强势的一拳，轰在叶无双手中，竟然没有掀起半点的波澜！

    “该死！”

    杨元的脸色也是大变，难看至极，额头之上大汗淋漓，他万万没有想到叶无双的力量会是如此恐怖，他竟然被叶无双死死握住，不论他如何用力，都是无法挣脱开来！

    “就这么点本事，也想要对付我！”

    叶无双不屑说道，右手骤然一握！

    “咔擦！”

    “不！”

    一道杀猪般的惨叫直接响起，血液炸飞，杨元右手直接被叶无双捏碎！

    下一瞬间，叶无双一巴掌扇出，将杨元直接扇飞，狠狠砸下了擂台，狂喷鲜血，动弹不了！

    所有人都没有想到，杨元竟然如此干脆利落就被叶无双解决，几乎连叶无双一招都没有承受！

    “想要对付我，也要派一些上得了档次的家伙！”

    叶无双看着杨元不屑说道！

    听见叶无双的话语，沈霄果然脸色变得无比铁青：“废物！”

    他没有想到杨元竟然如此轻易就被叶无双解决，真是一个废物！

