
等宇智波霁月离开后，女店员收起地上的那摞纸币，抬头对猫婆婆抱怨道：“婆婆，明明清大人已经把半数家财给了你，你为什么还要收霁月这孩子的钱呢？”

“四照花，你还是年轻啊……”

猫婆婆笑道：“你以为，清把钱放在我这里，是为了减少霁月那孩子的开支吗？不，他是为了让我好好照顾他的孩子……”

“真的是这样吗，我怎么觉得您就是想私吞人家的财产呢！”四照花笑着打趣道。

“净胡说！”

猫婆婆没好气地翻了一个白眼。

等四照花离开后，猫婆婆眯着眼睛呢喃道：“即便在宗族正统的影响下，天平也已经不再倾斜了……”

…………

…………

另一边。

和宇智波霁月分开后，卡卡西立刻来到了火影办公室。

“是卡卡西啊，你怎么来了。”

三代火影放下手中的烟斗，吐出烟圈，笑着和他打了声招呼。

卡卡西沉吟片刻，不再犹豫，直接问道：“火影大人，今晚的考核可以取消吗？”

“不可以哦！”

“已经和团藏约好了。”

“而且暗部也在紧张筹备。”

三代火影只当卡卡西是在担心宇智波霁月准备不足，想延后考核时间，但在他看来，拥有双勾玉写轮眼的宇智波霁月，足以应对这次的考核，所以，果断拒绝了卡卡西的要求。

涉及团藏这个火影辅佐，卡卡西显得很无奈，沉默片刻，再次试探道：“那火影大人，我可以申请做这次的考核官吗？”

“你要做考核官？”

三代火影并没有急着给出答案，而是一边抽着烟，一边在心里盘算起来。

“以卡卡西和霁月的关系，这次的考核结果显而易见，而且有他在的话，团藏也不能说我放水……不得不说，卡卡西这孩子，考虑的真是周到……”

想到这，三代火影笑着说道：

“那就交给你了，卡卡西！”

“有团藏在，记得严格点！”

“是！”

卡卡西兴奋地点了点头。

他当然会严格了！

让宇智波霁月通不过考核的那种！

…………

…………

时间来到晚上。

今夜，又是一轮满月高悬。

靠在训练场木桩上休息的宇智波霁月，看着不远处和三代火影并肩走来的团藏，再结合青木宏的记忆，终于解开了这段时间以来困扰自己的疑惑。

“原来，三代火影是想让我加入根，监视团藏啊……不过，没想到，经过上一次的政治矛盾，原本亲密无间的二人，竟会走到今天这一步！”

“权力啊……真是可怕！”

弄明白三代火影的目的后，宇智波霁月思路大开，他大胆猜测，今晚的考核应该不会太难。

“日斩，就是这孩子吗？”

在训练场外站定，团藏看了看不远处的宇智波霁月，又看了看身旁满面春风的三代火影，忍不住在心里暗骂道：

“日斩这家伙，真是走运，总有宇智波一族的天才鞍前马后，给他当狗！”

和团藏共事了几十年，三代火影太了解团藏的脾性了，凡是他喜欢的东西，团藏就想抢走，所以，言语间尽是对宇智波霁月的褒奖和欣赏。

“没错，那孩子就是霁月，很懂事，也很努力，是个很不错的孩子！”

团藏听完，心里很是不爽：“日斩，你这么喜欢他，该不会找人放水吧？”

话音刚落，二人身旁的暗部和根部，便非常默契地向后退了几步。

他们什么都没有听到！

日斩也不在意，笑了笑，说道：“怎么会？今晚的考核官可是……”

他正说着，身穿绿色上忍马甲的卡卡西突然出现在了训练场中。

“竟然是拷贝忍者卡卡西吗？！”

这下，团藏无话可说了，但他心里仍存有一丝疑虑，日斩今晚既然已经无限拔高了考核难度，为何还要拉他过来呢？

是炫耀？还是警告？

难道说……

团藏隐约觉得今晚的考核可能是一个针对自己的局，但是眼下来都来了，就这样走掉，未免有损他在别人眼中的形象，只好耐着性子，有一句没一句地应付着身边谈性大发的三代火影。

“呼……终于赶上了！”

“鸣人，你小声点！”

“附近都是暗部，被发现可就糟了！”

与此同时，不远处的大树上，露出了三颗发色不同的小脑袋。

正是鸣佐樱三人。

在小樱的警告下，鸣人立刻乖巧地捂住了嘴巴。

佐助并没有理他们，而是把注意力集中在了训练场中：“是旗木卡卡西……”

“那个白毛？”

鸣人小声问道：“佐助，他很有名吗？”

“嗯……”

佐助点了点头：“写轮眼卡卡西，据说复制了上千种忍术的强大存在。”

“写轮眼？”

小樱忽然问道：“佐助，你上午不是说，这种眼睛只有宇智波才有吗？”

“也有例外。”

“考核就要开始了，专心看吧……”

佐助没做过多解释，只是让鸣人和小樱认真观看接下来的考核。

很快，在三代火影示意下。

一名暗部走进了训练场。

“考核即将开始，请两位做好准备！”

“没想到对手是卡卡西前辈……”

趁考核还未开始，宇智波霁月暗自思索着接下来的战术：“卡卡西前辈不论是体术、幻术、忍术，还是战斗经验，都远在我之上，所以要想通过这次考核，只能出其不意，攻其不备。”

“而且，要尽量拉开距离，一旦被掌握雷切的卡卡西前辈近身，今晚的考核也就差不多结束了……”

至于击败卡卡西。

宇智波霁月想都不敢想。

因为双方现在完全不是一个量级的！

在暗部宣布考核开始的瞬间，宇智波霁月迅速蹿进了后方的树林。

卡卡西愣了两秒，赞道：“所谓忍者，最基础的就是要会隐藏自己，做的好，霁月！”

“不过……”

卡卡西冷笑一声，咬破手指，使出了通灵术：“帕克，帮我把霁月那小子找出来！”

嗅觉灵敏的忍犬朝四周嗅了嗅，很快就锁定了一个方向。

“北边吗？”

“速度还挺快的，转眼就绕到了我身后！”卡卡西迅速转身，跟着帕克离去。

眼见卡卡西为了麻痹团藏，竟然罕见地召出了忍犬，正在场外观战的三代火影差点笑出了声。

“卡卡西这家伙演的还挺像的嘛！一会儿，等小霁月通过了卡卡西的‘刁难’，我相信，团藏一定会对他产生兴趣的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70437534"  chaptername="7、各怀心思">加入书签</a>
</div>
