
找沈光林“作证”这件事终于无疾而终。

威胁沈光林可以，威胁李所长，谁都得掂量掂量，毕竟，不看僧面看佛面，李老爷子还健在呢。

既然李所长让他沈某人回来，自然不是为了要出卖小沈的，在李所长这里，那些蝇营狗苟都不是个事，甚至比不上喝酒重要。

李所长原本的意思就是，沈光林刚好可以到农场去打几天工，也算是帮忙开阔一下思路，解决一下兵器研发中的技术难题。

沈光林果然不负众望，他设计了一款简陋但是特别好用的火箭炮。

搞的老李都忍不住了，甚至打算第二天就去实地考察一下，成本三十块钱的弹筒，那得是多简陋。

不然，沈光林哪里都不用去，就住在老李家里，他们还敢冲击兵工所不成。

中间人严重错估了形势，没有想到沈光林对于老李的重要性。

即使沈光林不能帮忙设计武器，他还是未来女婿的人选呢，怎么可能当人情卖给你。

第二天一早，沈光林半醉半醒中被老李叫上了车，直接奔农场而去。

于此同时，老高也被带走了，说是到规定的地方交代规定的问题。

“小沈，你确定这是火箭筒？”

“只是还没有进行美化设计而已，实在不行外面包括一层油毡布嘛，反正是一次性的，用完就丢，甚至可以喝弹头装配到一起。”

试试效果呗。

经过专家们这段时间的来回调校，准头已经不错了，威力也调整到了最大值，从坑道中摧毁敌方工事，那简直不要太好用。

只见做试验的战士跪蹲在堑壕中，上仰一个角度，然后打开保险，“砰！”

火箭弹腾空而起，冲着工事模型就飞过去。

战士在狭窄的坑道里蹲着，身躯都没有怎么抖动。

“小沈，可以呀，你立了大功！我还以为你会研发一些新材料来降低重量呢，没想到这个玻璃钢也有能够成为战备物资的一天。”

后续要发生的事情沈光林就不知道了。

他在农场又多住了一天，又多吃了一只孔雀，这才回学校上班去了。

沈光林离开一周，回来之后发现大家看他的眼神都不一样了。

这个年代喜欢操作“头文字D”的人很多，甚至有些人连领导人都敢骂，真的是作死小能手。

但是实话实说，现在运动已经结束了，“头文字D”的效果也已经大打折扣了，像沈光林这样一击必中的，很少。

也是时候回归校园喽，81届的新生们已经嗷嗷待哺了没。

自从新生开学，沈光林都没有正儿八经的上过几节课，反而是代课老师上的比他还多。

“上课，咱们今天点名。”

沈光林拿出花名册，又抬头看了下教室的出勤人数，然后就取消了这个决定。

似乎不用点名，人是齐全的。

这个年代可还没有流行逃学呢，尤其是大一学生，他们乖的很，压根不会逃课。

京城大学的学风确实更灵活一些，不过那也是针对文科生。

只有他们才有心思自残卧轨杀老婆，理科生们不会。

在理科生的世界里，那是每一堂课都要上的，为了留学。

下课之后自然是要去自己的实验室看一看，一周不见了，他们的研究进展究竟如何了，办公楼装修的怎么样了，设备都到位了吗？

沈光林先是去了办公室叫了他的“保镖“，这是小舅给他派的，姓名叫田小伟，随身带枪的，一看就是精明强干的战士。

田小伟的军事技能相当过硬，军体拳打的非常好，能够力搏五六人不落下风。

刚出校门，沈光林果然看到了一个胡子拉碴的人向他围过来。

呦，这不是林东吗，沈光林认识的，还画过他的肖像画。

沈光林庆幸今天出门幸亏带了小伟出来，也是怕阴沟里翻船。

听说林东带人堵了他好几天，这次终于碰上了。

“怎么，还堵我呢，你领导都进去了，你还在这里，也太尽职了吧。”

沈光林根本不怕他，持枪警卫是真的可以开枪的，那还怕啥。

养兵千日，用兵一时，小伟同志真的撸起袖子跟他干了，林东却认怂了：“

沈老师，沈老师，我找您是有别的事。”

“咱们除了高家这件事还有别的交集吗？”

沈光林想了，除了堵他这件事，剩下肯定就是老高家的事了，看看他说些什么。

林东很落魄，也很急切：“沈老师，我要说的是高志杰的事，他又花钱雇佣了一帮小混混，准备去你家里捣乱了。”

原来是来告黑状的：“你以为我会怕他？”

“我当然知道您不怕，但是他要让人冲击您在福缘门的家，听说那里住了一个在医院上班的大婶和一个摆摊卖衣服的姑娘，毕竟也怕有个三长两短不。”

我去！绣花姐和江振华外甥女。

“他怎么敢？”沈光林真的愤怒了，打蛇不死三分罪，放虎归山害自家。

老的已经进去了，小的却还这么猖狂。

“他真的就是这么打算的，我也是听他说的，特意来告诉您，希望您大人不记小人过，毕竟我只是个跑腿的小人物，DZ报都是高志杰添油加醋搞出来的，我并不提前知情。”

“所以，你是来交投名状的？恐怕只有这些还不够哦。”沈光林觉得这位林东也不是啥好人，这思路转变的够快的。

林东看到了希望，更加不会放过这个机会了：“还有呢，还有呢，我知道高志杰的一些事，比如，他爱画画。”

“这有什么，我也爱画画。”沈光林又想起了自己学画十年的艰苦岁月，没有想到这位高同学还挺多才多艺的呢。

“不一样，他爱画油画，模特还是女的......”

“你这眼光就是庸俗，学美术的肯定接触一些女模特啊，这很正常......”沈光林随意的说着，谁学画不是从模特时代过来的，这不稀奇吧，挺正常的呀。

这不正常！

沈光林很快就意识到了问题所在，这个年代不对！

“你的意思是说他在画果体？”

“嗯，是的。”

沈光林明白了。

这可不是后世，这是80年代。

虽然这个时代的人们追求浪漫爱自由，但是，画果体画，还是有些力有未逮呀。

沈光林意识到了这个问题的严重性，他及时刹住思想的车，然后问道：“他画了多少这种画，都是在哪里画的。”

“画了好多，大部分在我们单位，光模特都有十几位，用的借口就是能够有出国访问的机会，然后引诱女孩和他谈朋友......”

“人渣！”

沈光林生气了。

不过，这毕竟是你情我愿的事情，有些女孩子受不住诱惑，忍受不了冲动，经不起高志杰的甜言蜜语，做一些亚当夏娃的游戏...

也无可厚非吧，如今的年轻人，玩的有点太疯了。

“林东是吧，你有什么打算？”沈光林不得不重视这件事了，尤其是小流氓的事就像一柄利刃悬挂在头顶，不处理都不行。

“沈老师，如果您同意的话我回头就带着画去举报他。”

“这样不好吧......

事成了我帮你找份新工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67862905"  chaptername="第一三九章  画">加入书签</a>
</div>
