    神阶历第七十个叠纪。

    对奇点世界，上界混沌中的生灵而言，这世间一如往常，颇为平静，先天神灵各司其职。

    但对于灵阶、圣阶生灵而言，世间却发生了惊天变故。

    天咒星域。

    在至尊殿堂强者的包围下，青莲圣人时隔三千年，终于再现。

    而这一次，他是以圣主的身份登场，且屹立在这个层次的顶峰。

    那一日。

    天咒星域发生了圣阶混战，大战波动粉碎星空，附近数十个星域一起沉沦，日月星辰尽皆暗淡、破碎。

    青莲圣主独战整个至尊殿堂而不败。

    这场大战持续了数月后。

    至尊殿堂十五尊圣主，接连喋血星空。

    过百尊圣尊，过千尊圣王，也全部战死。

    横压无数星域的超级势力，真的被青莲圣主单枪匹马给挑翻了，成为了宇宙中的尘埃。

    这样的结果，惊悚了整片宇宙。

    和至尊殿堂相当的势力，都在惶恐。

    他们根本无法想象。

    只是三千年而已，一尊圣人的境界，为何能提升到这个地步，这绝非任何圣宝可以做到的，不符合常理。

    难道日后。

    他们都要活在，青莲圣主的威势下了吗？

    在世间议论纷纷的时候。

    青莲圣主却是孤身走到了宇宙深处，化为了一株青莲，隐匿于世间，不再现身。

    这片宇宙中。

    有各种圣阶巅峰者，点燃神火，冲向混沌上界的传说，激励着世人。

    青莲圣主，想要成为传说中的一份子，甚至要开创，最快的化神记录！

    这无疑让很多，身具野心者长松了一口气，只是发生在青莲圣主身上的事情，还是悬于他们心中，想要寻求到答案。

    在岁月长河之中。

    这个问题的答案，终于浮出了水面。

    这倒不是青莲圣主出面，亲自予以解答。

    而是在接下来的数万年间，这片浩瀚宇宙中，又有各种神迹发生了。

    一尊天灵境的老人，受旧疾缠身，气血衰退，时日无多。

    在临终之时，走入一座创世主的神庙，上香叩拜，祈求在他逝去后，创世主能护他后人。

    这老人是创世主虔诚的信徒，一生从不与人结怨。

    可生在在弱肉强食的世界，想要求一份安稳，实在太难了。

    他不想自己辞世后，自己的后人饱受颠沛流离之苦，只能寄希望于，虚无缥缈的创世主。

    这位老人知道，这种祷告，恐怕也只是取得心灵上的一些慰藉而已。

    可自他从神庙中走出后。

    赫然发现，自己缠身旧疾尽除，衰败的气血滔滔，整个人容光焕发！

    这等事迹，借由众人之口，迅速在那老人所在星域中传开了。

    “天霜星域的一位资质平平的少年，竟然觉醒了天生圣骨！”

    “广雄星域的一代域主，在三万五千岁的时候，突破到圣阶的桎梏，点燃了神火，冲向了混沌上界！”

    ……

    几乎每隔一段时间，都会有一则惊悚世间的消息，在这广袤宇宙中传开，让一个个星域，都为之沸腾了起来。

    这些事迹，每一件都违背了天地的规则，放在平时根本不可能发生，是真正的神迹。

    而今，却集中爆发了。

    只要对这些事迹，进行追根溯源，就不难发现，背后都有创世主神庙的影子。

    不论是青莲圣主。

    还是突然觉醒天生圣骨的少年，以及广雄星域的域主，身上所发生的神迹，都是在某座创世主神庙上香膜拜后，这才出现的。

    “天啊！”

    “是伟大的创世主显灵了！”

    一时间，这片浩瀚的宇宙，发生了大震动。

    一座座原本就香火鼎盛，遍布于宇宙各处的创世主神庙，更是变得人流拥挤，不知道多少生灵蜂拥而至。

    既有高高在上的圣主，还是卑微的灵阶生灵。

    他们都是无比的疯狂，对着庙宇中的神像，行叩拜大礼。

    只是。

    在举世狂欢后，大多数人脸上都写满了落寞。

    创世主的神庙，的确显现神迹了，甚至还有许多人亲眼所见，但那终究只是少数。

    不够虔诚者。

    怀有其他目的者，即便再怎么祷告，也不可能让神迹降临自己身上。

    可纵然如此。

    浩瀚宇宙中的创世主神庙，依旧香火鼎盛到了极致，每日前来参拜者络绎不绝。

    那些神庙中的神像，都是同一人，造型样貌没有任何区别。

    在无边信仰之力的洗礼之下，似变得越发不同了，周身焕发出一种耀眼的光辉。

    岁月长河，在真实的流淌着。

    弹指间，便是数十万年过去了。

    即使得创世主神迹沐浴者，只是少数，可在时间的堆积下，也让这片宇宙，变得越发不一样了，璀璨而辉煌。

    比如圣主级，以及圣阶巅峰者，就比过去多了好几倍。

    第一个沐浴创世主恩泽的青莲圣主，已经成功点燃了神火，破空冲向了混沌上界。

    奇点世界。

    混沌的离昊大禁天。

    万王一脉所在的神城，壮大了不少。

    这些年，踏入混沌上界，且拥有和万王一脉等同武魂者，已经过百尊，加入到他们的阵营中。

    这让城中生灵，颇为的振奋，认为这是奇点世界，再度进化的征兆！

    自从萧叶离开奇点世界后，这里稳定发展，很久没有出现这样的变化了。

    “这个世界，并未进化！”

    呈现半人半兽姿态的万王，屹立在城中，眉头紧皱。

    他早已触及了天道榜层次。

    可因为奇点世界的规则所限，这么多年以来，和风王、玉王、佛主一样，境界没有丝毫的变化。

    这数十万年间，也是如此。

    所以，己方阵营，突然增加了这么多化神者，才会惊动到他，感觉奇怪。

    “到底发生了什么？”

    万王这样的强者，第一次动了，想要了解下界的心思。

    他出关了，亲自召集那些化神者，仔细了解一番后，顿时心神大震。

    “创世主的神庙，降临神迹？”

    “莫非是萧叶大人，他回到这里了？”

    万王激动不已，根本按捺不住了。

    “诸位，你们的等待，也许已经有结果了！”

    万王冲向离昊大禁天的三主群族之界，发出了这样的声音。

    （第二更到！）

