    　　面前的一切，再次让王松震惊了，简直跟变戏法似得，原本地上的积雪，起码到脚脖子，两张纸扔出去，别说雪了，连点水都没有，第九处果然都是能人，就连这看着普普通通，扔人堆就消失的柳俊，都这么厉害。

    　　得亏王松只是想想，他要是说出来，估计柳俊能把他埋雪堆里，说谁普通呢。

    　　帐篷带了三个，也都支了起来，柳俊他们带的帐篷，比较厚实，一个帐篷都得二十多斤，正常不需要带这么沉的，不过柳俊他们不怕沉。

    　　防潮垫选用的泡沫的，本来想拿自动充气那种，不过听王松建议，拿的泡沫的，还挺暖和。

    　　王松掏出一摞暖宝宝，挨个分了分，这玩意，爬雪山必备。冷了，可以贴保暖衣上，露营时候，可以放鞋里，用来烘干鞋，不那么潮湿。

    　　正折腾暖宝宝的时候，雪女跟王铁柱都抬头望着前面半山腰的地方，柳俊也仿佛听到了什么声音。

    　　“好像，有人在求救”

    　　“不会吧，这地方很少有人会来啊”王松也顺着柳俊他们的视线看去，可什么都没有。

    　　“王哥，胖子，你们留下，我跟铁柱还有雪女上去看看”

    　　这次柳俊不打算走上去，要不寻找雪豹需要一点点搜索痕迹，柳俊早就让王铁柱带自己飞上去了。

    　　王铁柱抓着柳俊的衣服，转头看了看雪女，雪女摇头，表示自己可以跟上。

    　　风驰电掣，几个呼吸的时间，王铁柱就带着柳俊到了传出呼救声的地方。

    　　而雪女上来的方式，就漂亮多了，周身飞舞着雪花，她就像跟雪花融为一体，随着雪花的飞舞，飞到了柳俊旁边。

    　　看着是挺好看，但柳俊没啥欣赏能力，雪女刚一落地，柳俊就给她翻了个白眼。

    　　“大姐，你飞就飞，带着雪花就带着雪花，可你能别自带寒流么，你这一上来，我都感觉自己在西伯利亚跟人打雪仗，被人迎面砸了个冰坨子”

    　　雪女尴尬的收了一下自己的寒气，柳俊蹲下，看着面前的冰层，隐隐约约能感觉里面有人在，但找不到具体在哪，也不能直接砸冰。

    　　说个不好听的，人家本来在冰层里，还有口气，你卡卡一砸冰，容易引起雪崩不说，这冰下去，直接把人家最后一口气砸没了，那还救啥。

    　　“铁柱，你能锁定呼救的人位置不”看王铁柱摇头，柳俊有些难办了。

    　　“雪女，你能在不让冰层坍塌的情况下掏个洞不？”

    　　“不是，我是雪女，不是冰女”雪女似乎还在为刚刚上来被柳俊说的事生气，语气不好。

    　　“雪跟冰不是差不多么，你把冰融了，救人一命胜造七级浮屠”

    　　这次换雪女给柳俊翻了个白眼“能融冰那是火女，我不会！”

    　　“那你废了，没啥用”柳俊说完就挨了一大雪球。

    　　得亏王铁柱拉着，要不这俩又掐起来了。

    　　“你俩别闹了，其实咱们可以反向思维啊，雪女虽然不能融化冰，但加固冰层可以吧，你用离火符烧一小块地方，一直烧，雪女加固周围，这样既不会坍塌，又不会对呼救的造成伤害”

    　　柳俊诧异的看着王铁柱，没想到啊，他一直以为铁柱兄是靠实力生存，没想到智商也很高啊。

    　　计划定好了，就开始行动，柳俊选了个位置，开始用离火符烧，雪女不断的加固周围冰层。

    　　整整半个小时，冰层才化开，露出一个大洞，里面呼救的声音已经有些微弱，柳俊打量了一下洞深，也就三四米的样子，可以直接下去。

    　　招呼了一下王铁柱跟雪女，柳俊率先跳了下去，掏出手机，打开手机自带的手电筒，照了一下四周，这居然是个山洞，除了柳俊他们下来位置那是冰层，其他都是山石，而且，这山洞有打磨的痕迹，不是纯天然，倒像是有人居住过。

    　　往前走了没几步，柳俊往旁边一看，一个穿着粉红色羽绒服的女性，躺在石头后面，奄奄一息。

    　　在看见柳俊的一瞬间，这女的就昏了过去，看了看山洞深处，又瞅了瞅这女的。

    　　“走吧，先救人，山洞等救完人再过来一看究竟”

    　　王铁柱走过去，背起这女的，一个跳跃，跳回冰层上面，然后，把这女的往旁边一放，又折回来把柳俊带上去。

    　　返回营地以后，王松已经给提前备好了毛毯什么的，还有一些温度不热，稍低的温水，人被冻僵，直接喂热水跟杀了他没什么区别，血管会受不了。

    　　把这女的放进睡袋，又给盖上保暖的毛毯，喂了一点温水，又测了一下体温，好么，三十二度，快成冰雕了。

    　　正常来说，要帮着冻僵的人搓身体，让其回暖，可男女授受不亲。唯一的女性，雪女，温度比躺这女的还低呢，所以，只能等这女的慢慢自己回暖。

    　　“唉？柳哥，这女的是不是咱们来的时候，在火车厕所那，碰见的那女的”

    　　听到胖子的话，不光柳俊，王松也打量了一下，还真是，真够巧的，这是来寻找刺激？厕所不够用？问题是她男朋友哪去了，不过这些都得等这女的醒过来，才能知道是怎么玩到冰窟窿里的。

    　　正常雪山露营，都是需要补充能量的食物，很多人愿意带士力架之类的，或者高热量的压缩粥，一煮就开那种。

    　　柳俊他们就不一样了，胖子掏出肉片，各种菜，直接在雪山整火锅，只是海拔太高了，水沸点低，需要高压锅，高压锅不能整火锅啊。

    　　然后，柳俊干了一件让茅山祖师爷想打死他的事。

    　　让王铁柱找了个一米左右的石头，中间掏了一个凹陷处，又找了几个石头支灶，把那个掏成锅形状的石头放上面，弄了些雪放凹陷处。

    　　然后，柳俊丧心病狂的拿出离火符，扔在石头堆里“呼”红色的火焰燃起，一小会，就把雪烧成水，水开始沸腾。

    　　“快，胖子，放底料啊，想什么呢，吃个火锅都不赶趟”

    　　“柳哥，我觉得你要是见了茅山祖师爷，躲远点，容易打死你”胖子手脚麻利的往石锅里放底料，放肉放菜。

    　　而王松早就呆了，他觉得，自己学的攀爬雪山的经验在柳俊这里完全不够用。

    　　大雪山里吃火锅，这都不是问题，问题是柳俊生火的那个，一看就是很高级的东西，柳俊没有一点不舍的。

    　　吃着火锅，看着雪景，吹着牛皮，让柳俊诧异的是，雪女居然也跟着吃火锅，丫的喝个热粥都不敢，居然能吃火锅，吃的还挺快。

    　　一次火锅，用了两张离火符，要多败家有多败家，不过柳俊不这么认为，自己有这条件，舒坦。

    　　吃完火锅，胖子又掏出水果分了一下，吃着水果的时候，柳俊就说起来刚刚发现的那个山洞。

    　　“铁柱，你觉得，刚刚那个山洞，是不是有些奇怪，咱们虽然没往里进，但灯光只能看见三四米的距离，而且感觉那山洞得石壁上，好像有字”

    　　当时为了救人，柳俊也没仔细观察，只是借着灯光，看了两眼，墙壁上是一些古文字，还有图案，他也都不认识。

