    可这天中午，这男人不知道怎么回事，语气，却总让她听着有些冷淡。

    “你吃吧，我还有点事没处理完。”

    然后，他就把电话给挂了。

    温栩栩：“……”

    简直是震惊了！

    这混蛋竟然挂她电话？

    他不回来吃饭，不跟她说也就罢了，还挂她电话。

    温栩栩有点生气。

    但她始终也不是小姑娘了，短暂的气闷后，回到顶层，她就又平静下来了，随后一个人把饭给吃了。

    他是总裁，事情肯定很多，顾不上吃饭，也是正常的。

    温栩栩把厨房收拾完，又休息了一会后，下午，继续回运营部上班去了。

    “你们看到没有？今天中午总裁带着客人出去外面吃饭了，好像都没有带她。”

    “嗯，看到了……”

    “那是怎么回事？她不是总裁太太吗？怎么出去吃饭还不带？”

    “总裁太太就要带吗？听说她还在楼上做饭了，做好了，还气鼓鼓的下来找总裁上去吃饭，结果人早就跟客户出去了。”

    “……”

    才刚进来，她就听到了有人在议论她。

    当然，又是各种奚落还有幸灾乐祸，特别是在知道她做了饭，那个男人还没有上去吃的时候。

    温栩栩面无表情进了办公室。

    这就是她不喜欢来这个地方上班的原因，她其实早就知道，即便是所有人都知道了她就是这栋楼的女主人。

    可是，依然还会有很多人不服气。

    因为，她太过于普通了。

    也因为，那个男人太过于耀眼，在她们心里，她根本就配不上他。

    温栩栩把自己一头扎入了工作中。

    ——

    锦绣山庄内。

    换上了运动服的霍司爵，手里拿着那根高尔夫球杆，一来就挥舞着它对那颗小白球进行了狂杀！

    程景修：“他今天吃错药了？球都快要被他抽裂了！”

    司马晁：“……”

    没有说话，但是，那无语的表情，跟他的意思没两眼。

    神钰皱了皱眉，半晌，才也提着球杆过去了。

    “你今天怎么了？看起来火气不小啊，谁惹你了？”

    “……”

    没有人回答。

    回应给他的，只有“啪”的一声，又一杆球被这个人狠狠的打飞出去！

    这火气，是真不小……

    神钰站在了球旁，也拿起了手中球杆：“我听说你最近在调查你生父的事，怎么？是还没有头绪吗？需不需要我帮忙？”

    “不用！”

    这个问题，还在挥舞着球杆的男人，倒是很快回答了。

    不过，还是带着余怒未消的戾气！

    神钰只能无奈的笑了笑。

    片刻，当他把手里这杆球打完，他去拿了一瓶水过来，再度去到了这个人身边。

    “你要不让我帮忙，那过段时间，我也要回部队了。”

    “这么快？”

    这话一说出来，霍司爵终于停下来了，侧头看向了他。

    神钰点点头：“这次回来，本来就是因为我爷爷身体出了一点状况，不是部队正常休假，事情解决了，就要早点归队。”

    “说起这个，我一直忙，倒是忘了问你，那你爷爷现在怎么样了？没事了吧？”

    霍司爵终于想起了这件事，顿时露出了一丝愧疚，询问了一句。

    神钰笑了笑：“没事，老毛病了，他每年到这个时候，都会因为想念我叔叔，然后病一场，我也不知道为什么？”

    他似乎有点无奈，同时，也能看到他眼中些许烦意。

    霍司爵一阵讶异！

    关于神家，认识这个兄弟后，多多少少，他也是听说了一些他家里的事，他那个已经不在了的叔叔，也偶尔听提过。

    可是，他之前不是说，他叔叔曾是他们家的禁忌吗？

    那为什么这老爷子还会因为想念他的叔叔而生病？而且还每年都这样？

    霍司爵来了一丝兴趣。

    “你这叔叔到底是怎么回事？我上次好像听你说，你爷爷不是很喜欢他啊。”

    “嗯，孽子！”

    神钰又是有点无奈的总结。

    霍司爵：“……”

    一个自己的孩子，最后能用这样的两字来总结，他真不知道发表什么意见。

    “什么叫孽子？难道不听从你们神家的安排，就是孽子了？我倒觉得这件事，你叔叔没错，为了自己的人生，不要说劳什子勋章了，就算是一顶皇冠加在我身上，我也能把它给崩了！”

    刚好这个时候，程景修和司马晁两人也过来了。

    听到这个话题，程景修马上张嘴就来了一句。

    神钰：“……”

    都还没出声，旁边的司马晁已经一脚狠狠踩在这个缺心眼的家伙脚上了。

    “啊！！司马晁，你踩我干什么？你找死啊？！！”

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    司马晁瞪圆了双眼，骂了一句。

    还真是难得，居然把这个闷葫芦都给惹得骂人了。

