    张晨的手机响了，他看了看，是吴朝晖，张晨赶紧接了起来，电话一通，吴朝晖就叫道：

    “张总，小武这里和人，快打起来了，你快过来。”

    张晨心里一惊，问道：“怎么回事？”

    “两句三句说不清楚，你快过来，我现在就在你们九堡的物流基地。”吴朝晖说。

    张晨问：“小武呢？”

    “他带着十几个人出去了，我怕出事，所以给你打电话。”

    张晨说好，吴朝晖，我马上过来，你在物流基地等我。

    放下电话，小芳问：“怎么了？”

    张晨把吴朝晖的电话和她说了，小芳听了也是一惊，叫道：“我和你一起去。”

    张晨赶紧说不用不用，你回家去休息就是，我去就可以了，有什么情况，我再打电话给你。

    张晨说完，和赵峥说：“送小芳回家。”

    赵峥说好。

    张晨走了出去，进到电梯里，电梯下行的时候，张晨给小武打了一个电话，电话通了，但马上被摁掉了，看样子小武是不想接，或者不方便接。

    张晨开着车，一边往九堡走，一边心里还在想着刚才吴朝晖的电话，小武和人要打起来了，会是和谁？小武一般不会这么冲动，从上次那个麻将脸的方总，带人跑到动感地带楼上，来找刘立杆，小武和他们动了手之外，就没听说他和谁动过手。

    平时在物流基地，手下有那么多的徒子徒孙，就是有点什么事情，也用不了他动手，相反，他总是劝架的那个人，吴朝晖说他带着十几个人出去了，那就不是物流基地里面的事，他这是去了哪里？

    张晨开着车，还是忍不住，他的手机上了车后，会自动蓝牙连接车载电话，张晨用方向盘上的按键，在屏幕上选择了小武，拨了出去，电话“嘟”地响了一声，还是被摁掉了，这在小武，又是没有过的事情，小武以前，是不管什么情况下，都会接自己电话的。

    张晨踩了踩油门，汽车加速朝前驶去。

    他开到了他们九堡物流基地的门口，看到吴朝晖的车停在大门口，吴朝晖坐在车里，看到张晨的车过来，他就按下车窗，朝张晨招手说：

    “张总，上我车，我们走。”

    张晨把车停在保安值班室的旁边，下车走向吴朝晖的车，拉开副驾座坐了上去，问：

    “我们去哪里？这个小武，我打他电话他都不接。”

    “他这是想自己处理，不让你掺和到这事里面来吧，其实矛盾都已经有好长时间了。”吴朝晖说。

    “和谁的矛盾，因为什么事情？”一个问题还没有答案，张晨又有了新的问题。

    这个时候，吴朝晖开着车已经出了大门，他朝左前方指指，和张晨说：

    “就是和他们有矛盾，应该说，是他们在找你们事情，从他们在这里开始造房子，就有了矛盾，先是为了这条路，这条路在你们的地皮上，也是你们造的，按照道理，他们应该另外造一条路才对，他们没有，把门就开在这条路上。”

    吴朝晖指的是他们斜对面的一家新开的仓库，这仓库的经营方式和建筑的格局和他们差不多，也是造了仓库出租的，只是规模只有张晨他们物流基地十分之一大小，不好意思自称物流基地，而是叫“九堡建新物资仓库”。

    吴朝晖驾着车，经过了“九堡建新物资仓库”的门口，并没有进去，而是继续朝前，张晨看了看他，吴朝晖说：

    “我们去下沙高速出口，小武带着人去那里了。”

    “去那里干嘛？”张晨问。

    “抢人，抢车。”吴朝晖说。

    吴朝晖边开车边和张晨说，张晨这才算是明白，到底发生了什么事情，原来小武带着人，去下沙高速出口，要去抢的，是他们一位山东客户的两辆卡车，这客户是长期租用他们的冷库，贩卖生姜和大蒜的。

    他们的两辆运输生姜大蒜的卡车，刚下高速，就被“九堡建新物资仓库”的人，扣在了高速出口。

    他们之所以要扣山东客户的车，说起来原因也很简单，那就是要抢他们的客户。

    “九堡建新物资仓库”建起来后，由于规模比张晨他们的物流基地小，各方面的配套设施，也不如张晨他们物流基地，租金还比张晨他们的高，加上眼下这个时候，都快到一年的年底了，没有人会现在来租仓库的。

    没有租户，他们就想办法，来挖张晨他们物流基地的客户，挖不动，就仗着自己的位置，就在张晨他们物流基地的斜对面，到物流基地的所有货车，必须先经过他们仓库门口，他们就在仓库门口设卡，被小武带人冲了。

    他们又想出办法，就在仓库门口，用一辆破金杯车，和进出张晨他们物流基地的货车碰瓷，搞得进出物流基地的车辆，都战战兢兢的。

    今天他们就是，说是这个山东客户前几天撞了他们的车，还没有赔偿，所以他们就在高速出口堵，堵住了就要扣山东客户的车。

    他们不敢在这边门口堵，在这里就是堵住了，小武他们人多，最后也还是会被抢回去。

    “这样的事情，不是应该交警来处理吗？”张晨说。

    吴朝晖看了一眼张晨，说：“这里不属于城市道路，是你们公司的内部通道，这里发生的事故，交警根本就不管。”

    “那110呢？110也不管？”张晨问。

    吴朝晖没响，过了一会，他和张晨说：

    “事情没有那么简单，张总，你要小心了，你们物流基地在这里，小武在这里，九堡的农民多抂？他们都不敢来找你们的事，这些人为什么敢？他们的来头，肯定也不小。”

    吴朝晖的话提醒了张晨，张晨问：“他们这地是租的谁的？”

    “这一带，都是省军区的地，包括边上这服装市场，租的也都是省军区的地。”吴朝晖说。

    “他们关系很好？”张晨问。

    “不是和省军区，就是和当地村里，不然他们不会这么嚣张。”吴朝晖哼了一声，“要来惹你们之前，人家肯定也已经了解过你们。”

    还没有开到下沙高速出口，路上就堵了起来，他们开过来的这条路，本来应该是上高速的路，但现在一分为二，一半让给了下高速的车辆通行，而对面原来下高速车辆的通道，一辆车也没有。

    再看前面路口，堵着很多的人车，其中还有一辆闪着警灯的警车，吴朝晖一打方向，从一个缺口，拐到了对面的路上，逆向朝前面开去。

    还没有开近，就看到两辆刚下高速的卡车被堵在了那里，前后围着七八辆小车，张晨和吴朝晖看到自己这边的十几个人站在马路上，对方，也有十几个人站在那里，双方对峙着。

    好在还没有打起来，张晨稍稍松了口气。

    有交警在指挥收费站出来的车，分流到对面车道，有交警站在小武和另外一个人中间，还有交警，看到他们的车过来，就示意他们停下，朝他们吼着。

    吴朝晖按下车窗和交警说：“我们老板，是来处理这事情的。”

    交警看看张晨，不响了，让他们过去，吴朝晖把车开到了那一堆的车后面停下，两个人下车走了过去。

    吴朝晖是认识那个站在小武和对方中间的交警的，他叫他凌队长，吴朝晖他们做快递的，几乎认识杭城各个区交警队，所有大大小小的队长。

    吴朝晖把凌队长叫到一边，掏了一支香烟给他点着，问他，怎么回事？

    “我们也搞不清楚怎么回事，说是几天前的事故，我们当时又没有人出现场，他们现在各说各的道理，我让他们先让开，把路给我腾出来，有什么事情，去办公室处理，这两个傻逼，都不肯。”凌队长骂道。

    “确实够傻逼的。”吴朝晖说。

    张晨朝小武走过去，小武看到他愣了一下，再看看吴朝晖，明白了，知道是吴朝晖叫过来的，他朝张晨点了点头。

    事情也不必再问了，再问也问不出更多的结果。

    张晨没有和小武说话，而是问和小武面对面站着的那人说：“你贵姓？”

    那人哼了一声：“你算老几，凭什么告诉你我姓什么？”

    吴朝晖说：“他是你们对面物流基地的老板，要处理事情的话，够不够格？”

    那人看看张晨，再看看小武，不吭声了。

    张晨和他说：“你看我们两家单位，就在面对面，我们有什么事情，就回去说，去你那里，或者我们那里都可以，堵在这里能解决什么事情，我们把这里的道路先让开。”

    “对对，张总说的有道理，你们说的事故，也是在那里发生的，你们要处理，就回去处理，虽然那地方不是我们管辖的范围，如果你们需要，我们也可以帮你们调解。”凌队长说。

    那人说好，“把车开走可以，不过，这两辆卡车，必须让我们开走。”

    “不可能。”小武说，“谁敢动，我把他胳膊都卸下来，不信你可以试试。”

    两位山东司机在边上说：“我们这两辆车，还等着卸货，已经在这里耽搁了好几个小时了，再说，又不是我们的车撞你们，我们只是给他们送货的，你们要找，也是找他们，不应该来找我们的麻烦。”

    “车不是你们这两辆车，上面的货总是他们的吧，找不到人，我们就扣货。”那人叫道。

    凌队长和张晨他们，这时也听明白了，凌队长问小武：“你们前面说的出事故的那车，还不是这两辆中的一辆？”

    小武说不是。

    凌队长瞪了那人一眼说：“那你们不是在胡闹吗，你们拦着这两辆车干嘛？这两辆车，和你们说的事故有什么关系？”

    “一句话，货卸下，车可以走。”那人坚持说。

    “哪里有这种道理。”张晨说，“他们只是送货的，他们有什么权利把货卸给你们？给了你们，他们不要赔偿货主？你们和货主有什么矛盾，就去找货主，这样，找不到货主，找我也可以，如果事情搞清楚，确实是货主的责任，货主不肯承担，我来承担，可以吗？”

    “可以了，张总这样表态，我觉得可以了。”凌队长说。

    “关你屁事！”那人瞪了凌队长一眼，骂道：“你一个小小的副中队长，别在这里给我指手画脚，让你们徐大队长来都没有用。”

    凌队长脸上红一阵白一阵的，气恼地瞪着那人看。

    张晨看着那人问：“按你的意思，我知道了，你今天不是来解决问题的，而是来找茬的，对吗？”

    “是又怎样？”

    张晨点点头：“好，我不管你后面有什么人，你要搞事，我们就把这事搞搞大，搞成特大新闻，搞大了大家再坐到桌面上来解决，让你后面的那人，有种也出来，到那个时候，只怕他想不出来都不行。”

    张晨转身和小武说，让我们的车子先让开，你上大卡车，往前开，有挡在前面不让开的车，就撞开它，有挡着的人，就让我们的人把他们打开，所有的事情我来负责，损失我来负责，吴朝晖，你帮我去开另一辆卡车，也一样。

    小武和吴朝晖都说好。

