    啪！！！

    柯林的一脚，仿佛是一个信号，把这场战斗彻底的带入了高潮。

    痛，极致的痛，但柯林身后凯多他不说，他更怕柯林抓到他的弱点。

    这一刻，屈辱充斥在凯多的脑海里，此时他的大脑已经没有任何的考量了，他只有一个想法，他要……柯林……

    死！！！

    殊不知柯林此时心中更是惊讶，这一脚柯林可是全力出手，就算是一块钢铁柯林也有把握把它踢成铁饼，而且命中的还是凯多的要害，结果现在凯多还能像个没事人一样。

    难道……凯多连这里都锻炼了吗？！

    铁裆功？？？

    凯多缓缓的转过身子，铜铃大的双眼对着柯林怒目圆瞪，如果眼神能杀人的话，柯林已经死了一万次了。

    看着凯多的表情，柯林下意识就选择先下手为强。

    闪电光速拳！

    柯林抬手间就打出了一道光幕，一道道带着恐怖破坏力的拳影化作道道流光，铺天盖地的奔向了凯多。超过两倍音速的拳压在空中纵横交错，如同一张大网迎面罩了过来。

    “老子要你死！！！”太多不闪不避地用身体硬接柯林的拳头，身上的肌肉在雨点般落下的拳头下不停的塌陷又修复，塌陷在修复，但就是在这种情况下，凯多硬是向前走了一步，抡起狼牙棒就暴力地砸向了柯林的脑袋。

    柯林化作金光消失，凯多下意识一缩屁股反手狼牙棒就向身后轮了过去。

    柯林这次可没有出现在他的身后，而是直接出现在了凯多的头顶，凝聚着第七感小宇宙力量的一记鞭腿直接踢到了凯多脑袋上。

    澎！

    凯多直接被柯林踢飞出去，就像一道光束一般飞向远方。

    但没过几秒，远处就有一条巨龙飞了回来，张开大嘴就向柯林喷吐着炙热的龙息。

    两人之间的战斗激烈地进行着，一会儿在天空，一会儿又打到海面。

    此时海水彻底吞噬了冰面，不过侥幸的是商船和童虎他们也已经得救了。

    这里离帝国本来就不远，商船的负责人又是在赤犬和童虎他们战斗刚开始的时候，就像帝国黑琼商会的总部请求了支援。

    一听说与圣斗士有关，商会值班的负责人立马便联系了莱恩，莱恩没找到柯林也第一时间通知了撒加。

    撒加一听说童虎他们三个和赤犬打起来了，撒加很清楚赤犬的实力，更了解童虎他们几个的性格，当机立断便选择亲自带这麾下的圣斗士们赶来支援。

    来的路上碰到了柯林冰封海面耽搁了片刻，但撒加明白情况紧急，便脱离了队伍率先赶了过来救下了昏迷不醒的修罗和米罗等人，还顺便捡起了半边身子被冻在冰里的赤犬。

    冰面刚一破碎，后面的救援队也赶了过来，救下了商船上跳下来的船员，此时已经在组织抢救着最后的货物了。

    柯林也早就注意到了这一幕，所以也有意识的带着凯多更换战场。

    救援船上的撒加，看着远处正在战斗的一人一龙，双手握拳指甲都已经插进了肉里，鲜血顺着拳头滴答滴答的低落在甲板上。

    虽然心中不想承认，但撒加也很清楚，远处的战斗，现在的他连参与进去的资格都没有。

    要是强行加入战斗的话，恐怕还要拖柯林的后腿，让柯林分心。

    尤其是在感受到了身旁童虎身上所散发出那强烈而又霸道的小宇宙，纵使柯林和凯多二人已经远去消失在他的视线中，撒加的内心也久久平静不下来。

    他内心的骄傲让他没有办法容忍自己输给任何人，尤其是他亲手带出来的徒弟。

    深深地看了重伤无法动弹的童虎一眼，撒加一挥手便率队返回帝国。

    咔嚓！

    天空中一道惊雷落下，距离帝国不远处的一座无人小岛上，一大一小两个人影凶狠地撞击在一起，轰隆隆震荡响彻，天空的云层瞬息间被震散，两个人影同时后退几步，紧接着再次厮杀到了一起。

    两人正是柯林和凯多，柯林再发现凯多皮糙肉厚打不动的时候其实已经想终止这场战斗了，在柯林看来这场从撒加出现的那一刻起，战斗就已经变得没有意义了。

    虽然这次因为赤犬的突然出现击败童虎他们，向世界揭露了帝国的黄金圣斗士们伪至强的面纱。

    但这个时候，帝国内部已经彻底稳定了，柯林突破第七感，莱恩也吃下了比蒙果实，帝国已经不需要在用这种方式伪装强大了，现在的帝国有实力面对任何敌人。

    而且这次的收获也不小，在和赤犬的战斗中，童虎在生死之间突破了第七感，成为了一名真正的黄金圣斗士。

    赤犬护送的商船也顺利被撒加带回了帝国，顺带买一送一，还送了一个海军大将。

    同时今天的战斗，也用百兽海贼团干部的死，向世界展示出了帝国对于挑衅者的态度。

    加上以柯林对香克斯的了解，那个立场不坚定的家伙，再知道了黄金圣斗士们并没有他想象的那么强大后，肯定就会退出和凯多他们的联盟，说不定为了他的计划还会掉过头来帮助帝国牵制凯多。

    如果单纯只凭百兽海贼团和BIG MOM海贼团，就算是双方都聚集全部兵力在大海上大干一场，柯林也有胜利的把握。

    而且凯多皮糙肉厚这么奈屮，柯林感觉他们两个没个几天几夜很难分出胜负胜负，就算他赢了，凯多会飞打不过也能跑。

    都赖这该死的世界意志，如果可以发挥出第七感的全部实力的话，那可是光速啊！

    那是882353倍的音速，这是什么概念，全力一拳打出去这个世界上谁能挡得住？

    那里还有什么四皇大将的，这个世界早就姓柯了。

    所以综上所述，柯林实在是想不出继续战斗下去的意义。

    当然…

    还有一个很主要的原因，柯林发现自己似乎…打不过凯多……

    先不说体魄上的问题，这一点两人现在的体力都很充沛，也都打不破对方的防御，很难看出差别。

    但比起力量来，凯多就领先柯林一大截了，哪怕柯林的速度还在凯多之上，但战斗场景看起来就是凯多在追着柯林揍。

    矮身躲过近乎擦着鼻尖过去的狼牙棒，柯林冲进凯多的怀中一个肘击把凯多击退了好几步。

