    时间来到中午十二点。

    通过一上午的搜索，直到现在，张奕才终于成功找到第二个昆仑派传人的踪迹！

    只见得，位于一座黑色古殿之外，伫立着一名浑身上下被冰雪覆盖的人类。

    在此之前，张奕所遇到的所有已经魔化的昆仑派传人，都有一个共同的特点，那就是：他们身上都会散发魔气。

    额头上还会有一个魔族的印记，眼睛也会散发红光。

    并且，只要张奕接近过去，他们就会直接被激活，从两千年的沉睡中复苏。

    而眼下这个昆仑派传人，不仅身上没有明显的黑暗气息，而且有人接近，他也没有任何反应！

    跟张奕刚开始进入昆仑山脉时遇到的第一个昆仑派传人不一样。

    眼下这位，似乎除了被冰雪覆盖之外。

    他好像被某种力量给禁锢了，导致他无法做出任何行动。

    而在这个昆仑派传人的身后，则是一座宏伟的大殿。

    大殿里面，明显能够感觉到一股强大的魔族气息！

    不知道为什么，张奕隐约有一种眼前景象是一个陷阱的感觉！

    不过，为了解除身上的昆仑劫，张奕还是朝着那个冰封的昆仑派传人走了过去。

    刚刚靠近身前，提起浴火权杖，利用火球术的温度，将这传人身上的冰雪融化。

    映入眼帘的，果然是一个额头上没有印记的正常人！

    身上没有一点魔族气息，这显然就是一个拥有自主意识的昆仑派传人！

    只是，即便张奕去除了他身上的冰雪，他也依然伫立在原地，双眼睁得老大，没有一点动静！

    另外，在这昆仑派传人的胸前，贴着一道红色的符咒。

    这，应该就是禁锢他的关键！

    类似于定身符的东西。

    关键是：张奕使用蛮力居然无法将这符咒给扯下来！

    仿佛突然间意识到了什么。

    张奕的目光，转向这昆仑派传人身后的大殿之中。

    也许，解除符咒的关键，就在这大殿里面吧。

    不然这一切的布局，就毫无意义了。

    于是，张奕紧握浴火权杖，与魔兽团一起，迈入大殿。

    大殿之内，壁灯扑朔。

    相比于外面，要温暖了许多。

    随着张奕越发深入大殿，也能越发的感觉到十分强烈的魔族气息！

    这也许是某个大BOSS的藏身之地！

    正当张奕这么想着的时候。

    视线前方，赫然出现一座高台！

    在那高台之上，则是摆放着一道与外面那个昆仑派传人身上一模一样的红色符咒！

    张奕正准备靠近过去，拿去符咒。

    脚下赫然一阵地动山摇！

    下一刻，在那高台后方，两条巨大的黑色蜈蚣爬了出来！

    相对于外面张奕猎杀过不少的225级千年蜈蚣来说，眼下这两条蜈蚣的体型要更大！

    它们足有十几米长。

    身上还挂满了人类的头骨，看起来令人毛骨悚然。

    而就在这两条蜈蚣出现的同时。

    张奕身后，大殿的门赫然关闭！

    这果然是被魔族设下的陷阱！

    门口的那个昆仑派传人，就是诱饵。

    玩家想要解除昆仑派传人身上的符咒，就必须要进入大殿。

    而一旦进入大殿，就会面临被关在里面的风险。

    退路是没了，只有前进了。

    看向前方那两只巨型蜈蚣。

    神级探查术显示结果：

    226级精英蜈蚣王，75亿攻击力，3亿防御力，22000亿血。

    226级领主蜈蚣王，90亿攻击力，4亿防御力，80000亿血！

    一下来了两个大家伙，这可不好对付了！

    不过就算再难，张奕也要解决它们。

    吼吼！

    两只蜈蚣王发出震耳欲聋的嘶吼，嘴里的腐臭味，都清晰可闻。

    紧接着，在领主级蜈蚣王的命令下。

    精英级蜈蚣王快速向着这边爬行过来！

    轰隆轰隆！

    以排山倒海之势，一路横冲直撞，连途中支撑大殿的一米粗的柱子都被撞缺几道口子。

    这边，龙血骑士持着护盾冲了过去。

    获得张奕神级【霸王龙魂】的加持，100％抵免控制。

    带着巨大冲击力冲击而来的蜈蚣王，一下撞在龙血骑士的护盾之上，没把龙血骑士撞飞，反而自己撞了一个脑壳懵。

    好在是有守护龙魂的保护。

    即使精英级的蜈蚣王，这一下也只是对龙血骑士造成了20亿的伤害。

    此时，由龙血骑士在前方抗住蜈蚣王的伤害。

    灵魂收割者开启隐身术，绕至身侧，挥着战刀，对蜈蚣王一阵乱捅。

    亡灵弩手也是在后面配合主人张奕，进行物理魔法双重远程消耗。

    就算是受到昆仑劫的影响，伤害与攻击速度都降低了30％。

    张奕与魔兽团加起来，每秒钟高达近千亿的总伤，也是打的蜈蚣王头顶血条蹭蹭直掉！

    就在精英蜈蚣王血条被耗掉四分之一的时候，后面的大家伙按耐不住了。

    原本以为对付区区一个人类，精英蜈蚣王便绰绰有余。

    眼下的情况，有些超乎领主蜈蚣王的意料。

    接下来，它要亲自动手了。

    哗哗哗！

    阵阵红光洒落，笼罩领主蜈蚣王全身。

    紧接着，领主蜈蚣王带着一股强大的戾气，快速爬了过来！

    它的身体，突然间变得更长。

    并没有直接发动攻击，而是用自己的身躯，在张奕与魔兽团周边，形成了一个巨大的包围圈！

    领主蜈蚣王首尾相连，快速爬行，在中央位置形成一道气场。

    置身在气场之中的张奕与魔兽团，头顶赫然跳起一个个30多亿的伤害！

    并且不论攻击速度还是移动速度，都受到了极大的影响！

    不愧是领主级的。

    这蜈蚣王，有点强。

    当然，它这次的对手也不弱。

    既然是在封闭式的空间，张奕也不用担心动静过大，引来太多的怪了。

    当即召唤巨龙。

    哗！

    一道裂缝于大殿上空撕裂开来。

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣，三头212级一阶火龙皇从结界中飞跃而出。

    与此同时，五阶浴火龙皇巴布也从天而降。

    经过长达三秒钟的蓄力之后。

    四条龙，同时喷射龙焰。

    轰轰轰轰！

    强烈的轰击之下，领主蜈蚣王的环形大阵，瞬间就被龙焰破解！

