    第1783章  照顾她   

    这时，她想喝水，又不想打扰贤王睡觉，便轻轻的起身。

    

    谁知她一起身，贤王就醒了。

    

    “小月，你醒了？

    你好些了吗？”

    贤王说着，赶紧去摸云若月的额头。

    

    在发现她的额头不再发烫，神色也精神不少后，他这才松了一口气。

    

    “我的烧退了，我感觉好了很多。

    昨天晚上，谢谢你一直照顾我。”

    云若月感激的看着贤王。

    

    “我们之间，不需要说这些。

    对了，你饿了吧？

    你在这里等我，我出去看看，看有没有什么吃的。”

    贤王道。

    

    说完，他赶紧走到洞口处，往外面看了看。

    

    结果，仍旧只看到那道白色的瀑布。

    

    那瀑布拦路了外面的视线，他根本看不清外面有什么。

    

    但他也能想到，这外面只有悬崖峭壁，除此之外，别无其他。

    

    突然，他透过一丝缝隙，看到洞口上方的峭壁上，有一颗野生的果树。

    

    那树上挂着几个零星的野果，他赶紧捡起一颗树枝，将那树枝慢慢的勾下来，再把上面的青色野果摘下来。

    

    他数了数，那树上只结了五只野果，他小心翼翼的将野果取下来放进兜里，又拿到瀑布下洗了一下，赶紧去找云若月。

    

    “小月，我找到果子了，没想到这悬崖上方竟然长了棵野果树。

    那上面结了几个野果，来，给你吃。”

    贤王说着，就递了一个野果给云若月。

    

    然后，他把剩下的四个放到了干草上。

    

    云若月看着这野果，是满脸的惊喜，“我们运气真好，我简直不敢相信，在这种地方还有野果。

    来，你也吃一个。”

    

    说着，她拿起一个野果，递给贤王。

    

    贤王看着那野果，咽了咽口水，却摆手道：“我刚才在外面的时候，已经吃了。

    我已经吃饱了，我不饿，你快吃吧，这些全都是你的。”

    

    总共只有五个野果，他当然要全部让给小月吃，她可是孕妇。

    

    云若月看到他那满足的表情，真以为他吃了，便道：“那好吧，那我先吃了。”

    

    说着，她就咬了一口野果。

    

    一咬，她发现这果子的味道很像梨子，样子也像梨子。

    吃起来虽有些涩，但她的心里却很甜。

    

    这时，贤王道：“小月，我看了一下，我们现在被困在这山洞里，想出去比登天还难。

    那下面是湍急的水流和一汪深潭，那崖壁上又湿又滑，没有可以落脚的地方。

    再加上我的手受伤了，我根本没办法带你下去，也不能一人爬下去搬救兵。

    我们得想个办法，让楚玄辰知道我们在这里，好让他带人来救我们。”

    

    这是他深思熟虑后的办法。

    

    他虽然很想和云若月在这里单独相处，但她是孕妇，他怕她在这里呆久了会出事，所以要想办法离开这里。

    

    一听到楚玄辰的名字，云若月的心就痛得厉害。

    

    她们之前才吵过架，还没有和好，她就被困在这里。

    

    不知道此时他在做什么。

    

    他要是知道她掉下悬崖，一定会急疯的吧？

    

    她道：“这里有藤条吗？

    我们能不能顺着藤条爬下去？”

    

    

    

