
而眼前的血戾子，也是英俊得不像是正常人。但却不会带给人美感，反而让人看了有一种莫名其妙的心悸和不安，毛骨悚然。

尤其是那一双狭长的桃花眼，只要看过来，根本不敢与其对视。仿佛眼眸之中，是滔天的血海和修罗地狱……

包括铁面巨人和刑罚官在内的所有人，全部都恭恭敬敬的跪在了地上。十分敬畏，大气都不敢出。

强大无比的血戾子坐在骨椅上，鹰隼一般的眼睛泛着血光，然后环视四周：“怎么少了一个人？血六呢。”

这声音，清脆悦耳。真的就好像是还没有到变声期的青春少年一样，充满了一种活力——同样让人觉得不正常的毛骨悚然。

王建闻言心里一震，刚想要张嘴说话。跪在他前面的刑罚官赶紧就帮他解释：“启禀血戾子大人。血六因为挑衅血四，以下犯上，被血四击败。属下已经让他去面壁思过了。”

唔……

血戾子的目光，朝着王建这边移动了过来。

他低垂着头，不敢抬起来！

但能够清楚地感觉到那血戾子的目光，让自己浑身汗毛倒竖、鸡皮疙瘩都起来了。就像是有两把锋利到极点的刀子，在自己脖颈处来回比划一般。

轻轻一割，就是致命的伤害。

汗水，不由自主地在额头上出现……

就算是王建心志坚定无比，但在这样的压力下，也都浑身控制不住的冒汗。

“恐怖！太恐怖了。这血戾子的实力，高得不正常啊。万神十二团其余十一个战团的团长和强者，都算不上真正的巅峰强者。但这血戾子，真的太可怕了。完全的碾压和超越的力量……难怪他在万神十二团之中，拥有着绝对的权威。”

啪嗒，啪嗒！

王建的汗水滴落在地板上，声声作响。

虽然只有几秒钟的视觉，但他感觉像是过了一个世纪一样漫长。血戾子的目光，终于收了回去。

清脆如少年的声音再次响彻此处：“本座，最讨厌以下犯上之人。血四修炼我血魔神法才两年不到，就能击败血六。你，很不错。赐你血噬痋一条。”

王建赫然抬头。

只见那高高在上的骨椅上，血戾子屈指一弹，飞出一道细长的血光——飞快朝自己而来，然后在面前悬浮停住。

是一条小拇指粗的恶心蠕虫！正在血光之中缓缓舒展身形，仿佛人类噩梦之中才会出现的恶心生物。

但是，四周所有人——除了铁面巨人和刑罚官之外，脸上都露出了羡慕和嫉妒的眼神。齐刷刷地看着王建。

刑罚官神识传音的话，在王建脑海中响起。

“血四，你还不赶紧跪下谢恩？这血噬痋，可是难得的宝物啊。这种东西，是上古异种！几百年前就已经灭绝了。一旦认主，就能够听你的指挥，迅速吸取活物的血液。对我们修炼血魔神法，有很大好处。”

“更重要的是，等你的修为境界达到六星血魔之后。更能够把自己的一缕魂魄偷偷寄托在这血噬痋上。遇到灭顶之灾时，说不定能有一线生机呢。看样子，血戾子大人对你很看好啊！血四，这是你的荣幸呢。快跪下谢谢大人。”

王建神识传音回复，让语气显得充满感激：“多谢刑罚官提醒属下。”

然后就立刻将那血噬痋收入体内，郑重其事地向血戾子谢恩。

对方根本没有再理会他——以血戾子的地位，赏赐王建只不过是随心的一件小事儿。根本没太真正的理会他。

这时候，那铁面巨人说话了：“大人，您此次召集属下等前来，有什么事情吩咐？”

听得此言，血戾子沉默了一会儿，便回答到。

“其实，这次召集你们，并不是本座有什么事情。而是新任的副教主，要和大家见见面。同时下达一些命令。”

什么？！

果然……我们万神教出现新的副教主了吗？

此话一出，下面的其他成员都立刻惊讶、议论纷纷起来。他们虽然也很强，但还不算万神教真正的高层。寒无尽之前还没有通知所有人，只是和血戾子、长老会等高层照面过。

哼！

血戾子鼻子里发出冷哼：“给本座安静点，闹哄哄的，成何体统？”

其他人还有些懵逼，估计是不知道为什么大人会生气……但是也不敢再多嘴，立刻全都安静了下来。

那铁面巨人隐晦地朝刑罚官使了一个眼色，两人心照不宣。

果然！

新上任的副教主恐怕真的是之前的神影卫大将军寒无尽了，而血戾子大人，恐怕内心深处是非常的不满。但也无可奈何。

这件事，对整个万神教来说是好事。但对于血戾子自己来说，却并不算什么好消息了……

因为一旦对方身居高位，他就没办法在以平等的身份与之博弈。只能屈居以下了，这让血戾子非常的不习惯。

“好了，待会副教主应该会从我教总坛那边，启动传送阵法。把我们所有人整体接引过去！其实，不仅仅是我们万神第一团。从第二团到第十二团，包括长老会的长老们，也都在各自的分部等待着接引。”

说完，他便坐在血红色的骨椅上，闭目养神。眉头微皱，显然心里还在琢磨着最近万神教之中的变化……

“哼！该死的寒无尽，你修为明明不如我。怎么就让你当了这副教主？你的运气，也实在太好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10556953"  chaptername="第2169章  上古异种：血噬痋">加入书签</a>
</div>
