    随着《捉妖记》和《煎饼侠》两部喜剧电影票房大爆，2015年度暑期档电影市场来到了最火爆的时候。

    上映第一周，《捉妖记》四天拿到5.58亿，哪怕对于一部投资3.5亿的大制作来说，这个数据也绝对算是大或成功了。

    《煎饼侠》晚上映一天，三天拿到3.65亿。

    《红海行动》单周拿到8.84亿，连续十七天单日破亿，继续书写着新的纪录。

    而《红海行动》总票房也高达34.28亿，正在向着四十亿的目标进发。

    两部新片的上映，占据了不少新闻版面，毕竟不管是什么新闻，都有审美疲劳的时候，哪怕当年的门事件，众多网友找到资源以后，对里面的女明星一个个品头论足，也不过火了一个月，之后热度就慢慢退却了。

    《红海行动》已经连续半个多月霸占娱乐版面的新闻，影视娱乐相关的网站、论坛里，最起码有一半帖子都是关于这部电影。

    过了这么久，不管是媒体还是观众，都需要新的话题和新闻了。

    于是网上，三部电影以及相关的新闻，占据了娱乐新闻90%的版面，剩下的才是其他电影。

    恰恰另外两部电影都有不小的争议，《捉妖记》的成功在于偏低龄化，这也是电影导演，被宣传为“史莱克之父”的徐毅成从米国带回来的创作观念。

    “史莱克之父”这个称呼这段时间都一直跟随者徐毅成的名字出现在新闻上，这个名头还是几年前香江媒体安上去的。

    虽然到底是不是吹嘘的不知道，不过他确实参与这个系列长达十年之久。

    好莱坞电影越来越偏向低龄化，也是因为观众的平均年龄在逐渐降低。

    再加上人只会长大，不会变年轻，所以电影低龄化是势在必行的。

    一个系列片拍个五六部，观众们从十岁开始看，两年一部看到二十岁，这就是他们的童年记忆，等这些观众都长大了，这又成了情怀，这个iP的价值也就越来越大了。

    《捉妖记》摆明了就是一部偏低龄化的合家欢喜剧作品，本身的质量对于电影的受众来说也是很不错的。

    再加上萬达和伯纳卖力的宣传、营销，上映以来满满的好评，铺天盖地的“诚意足”“胡巴萌”“特效好”“演员美”的字眼充斥眼帘。

    不过不是所有观众都接着这一类型的电影，《捉妖记》也被吐槽的不轻。

    除了剧情之外，有观众吐槽明明是一部给小孩看的电影，结果全片都充斥着黄色笑话。

    还有观众提出一个问题，如果男人要生孩子，那从哪个洞洞里面出来？

    作为一部定位为合家欢的喜剧电影，《捉妖记》还是很成功的，尤其是在微博上，毕竟微博是女人，尤其是年轻女人的天下，通常情况下男性网民在互联网的战斗力和活跃度是不如年轻女孩的，要不然那些流量后来也不会那么火了，粉丝战斗力强啊。

    《捉妖记》很火，以至于原本的男主角柯震冬都在微博上上传了很多当时拍电影的一些照片，整天在那缅怀过去。

    过去一年时间，还是有一些粉丝的，自然就有些粉丝说谁不会犯错误，我家偶像就犯了点小错误，过了这么久也该原谅了，看他现在多努力巴拉巴拉的。

    不过，大部分留言就两个字：活该！

    争议最大的还是《煎饼侠》，毕竟这个名字叫的就有些另类，以至于樊路元都对这片子不怎么看好，能取得现在的关注度，还是主创团队的辛苦。

    近40个城市，每个城市5-10家电影院，这也是相当密集的路演了。

    知名度打出去了，吸引了大量观众走进电影院，不过口碑并没有多好。

    从专业角度上讲，这片子是很不合格的，缺乏电影质感，画面扁平，打光布景镜头运动都极其含糊，缺乏一般好电影的场面调度设计，基本都靠几个演员张嘴说事。

    也有观众说这就是一部网剧，被拿来和《小时代》相比较。

    严格来说，从服化道、配乐、镜头等各个方面来说，《小时代》都全方位超越《煎饼侠》。

    不过也有很多观众能get到电影的笑点，一部喜剧电影，逗乐了观众就足够掩盖所有缺点。

    作为一部屌丝成名记，大朋的宣传也很有特点，上映前去中关村南大街摆了个煎饼摊，被围得水泄不通，宣传第一站还去了兰翔，兰翔颁给他一个“煎饼教师”的证书。

    以至于当天很多媒体的新闻标题都是：电影宣传哪家强，《煎饼侠》导演到兰翔。

    ......

    接下来的周一，两部新片的走势也很坚挺，《捉妖记》拿下8600万，跌幅仅有40%出头。

    《煎饼侠》拿到7700万，跌幅甚至还不到40%。

    三部火爆的电影同时上映，互相挤压了空间，每一部电影的排片都及其紧缺，这样导致了上座率和场均人数的高涨，收割工作日的跌幅甚至堪比一些口碑爆棚的电影。

    ......

    一部经历过那么多波折，另一部三无产品，可以说原本都不被投资方所看好，却同时票房大卖，可以说这个成绩也远超几家投资的预料。

    萬达和伯纳吃惊之余也是喜不自胜，虽然其中有一点水分，但是就算挤掉这点水分，也是大获成功了，足以让他们盈利。

    啊狸的樊路元同样也是非常高兴，《煎饼侠》不像《捉妖记》那样投入巨大，啊狸完全是发了一笔意外之财。

    虽然樊路元原本并不看好这部电影，不过这时候却把一切都揽到自己头上了，在会议上狠狠地夸了一顿这部电影，以及导演兼男主角大朋，并且要求营销部门和淘票票加强对电影的宣传。

    同时也着重强调了国庆档上映的另一部电影《不可思异》。

    这也是喜剧片，大朋、王保墙、小沈洋三人主演，不同于《煎饼侠》的不重视，这部片子樊路元可是很上心的。

    作为喜剧片，《不可思异》原本计划定档贺岁，不过贺岁档有了冯晓刚主演的《老炮儿》，邓朝自导自演的《恶棍天使》，主演的《惊天魔盗团2》，以及同样网剧出身的白克主演的同名大电影《万万没想到》。

    大朋是网剧演员，拍的电影火了，樊路元对《万万没想到》也上调了预期。

    贺岁档有点挤了，而且除了《老炮儿》之外全是喜剧。

    就算《老炮儿》那也是曾经的贺岁档之王冯晓刚主演的，不容小觑。

    所以《不可思异》提档国庆，同期的对手也就《解救吾先生》、《夏洛特烦恼》两部电影而已。

    “《不可思异》的宣传计划现在就开始启动，一个星期之后，我要看到一份完整详细的宣传方案，这是公司下半年最重要的项目.......”

    一番叮嘱之后，樊路元对着公司一众高管大声说道，“《煎饼侠》破十亿完全没问题，有了这部电影的基础，《不可思异》的目标就是二十亿！”

    《煎饼侠》的成功对于樊路元来说完全是意外之喜，这片子火了，导演兼男主角大朋也红了，那国庆档上映的《不可思异》就有了一个强大的基础。

    更何况还有小沈洋、王保墙两大喜剧明星共同出演，轮阵容，绝对是相当强大的。

    啊狸成立以来，难得有一部自己投资发行的电影大卖，而且即将迎来第二部，樊路元也是长舒一口气。

    “唐安有徐征、黄博、邓朝，我也有了大朋、小沈洋、王保墙三大笑星，未必就哪里差了！”

    樊路元这不自觉地把大朋、小沈洋、王保墙和徐征他们仨相比起来。

    汉唐最主要的竞争力除了唐安自己之外，也就来自于吴尔善、徐征、邓朝等人，他们每个人导演的电影无一不是大卖，这是任何一家公司都不具备的。

    有了《煎饼侠》的加成，《不可思异》票房大卖，三位男主角将会名气倍增，赶上汉唐旗下三个喜剧演员未尝没有希望。

    至于国庆档的对手，《解救吾先生》这种警匪片樊路元压根不放在欣赏，毕竟就连程龙的《警察故事2013》都票房平平。

    而那什么《夏洛特烦恼》，主创上过春晚又怎么样，怎么不见赵本善的片子大爆。

    还夏洛特烦恼，就算夏洛克来了都没用！

    樊路元在会上充满激情，不过下面坐着的有些人状态却不太好。

    五天过去了，《捉妖记》拿到6.44亿票房，工作日当天还能拿8600万，就这个走势来看，破十五亿是必然的，冲击二十亿大关未尝没有可能。

    王晶华原本期待着票房只有十亿，那自己那份投资经过通货膨胀之后并没有赚钱，心里也好受一点。

    但是现在至少是十五亿，奔着二十亿去了。

    光票房就是一大笔利润，更别说这种热门电影，其他版权也能卖个高价了。

    这本该有自己一份，但是变成了京城文化的，间接变成唐安的了，更让她心里滴血。

    王晶华也突然想起圈里这样一个说法，只要唐安看好、投资的电影，都是能大卖的。

    《捉妖记》经历男主角吸毐，换角等风波，投资如此巨大，两个主演也不是什么大牌，导演在国内也没有名气，上映前几乎没有什么人看好，都能卖到这么高。

    难道真是是因为这个项目又汉唐间接产于的原因？

    这也太邪乎了吧。

    同样的想法也在不少圈内人心中升起，不过也没人多想，毕竟他们不像王晶华丢掉了到手的一份份额，为此耿耿于怀。

    再说了投资的是京城文化，又不是唐安，也不是汉唐。

    不过这两部电影的大卖，破十亿近在眼前，也让圈内人，以及媒体想起来唐安之前在《红海行动》发布会上说的一句话。

    当时唐安可是说了，国内市场越来越大，今年暑期档除了《红海行动》大卖之外，还会诞生一两部十亿票房的电影。

    原本所有人的目光都放在《红海行动》40亿目标这个大话题上面了，对于后面半句话也没有太关注。

    但是现在，真的即将有两部电影破十亿，也就验证了唐安说的另外半句话。

    这也太邪门了吧！

    反应过来的各大公司老总都是一脸的茫然，这唐安能准确预测自己的电影也就罢了，毕竟是自己拍的。

    但是其他电影也能准确地预测出来，这就太牛逼...可怕了吧！

    而媒体们又找到了一个新话题，纷纷称赞唐安的火眼金睛，竞相追逐采访唐安。

    