    江南七怪决定拜访少林，便不犹豫，一路东行，过洛阳直奔嵩山脚下。

    七八日的路途中，倒是再没有遇到乔装的光头和尚。

    只在少室山脚，遇到过一个须眉皆白的老和尚。

    老和尚虽须眉皆白，但面色红润，头顶生者寸许长的白发，根根直竖，苍劲有力。再看他行走间，速度虽不是很快，但却步履轻盈，不似老者。

    少室山下遇到老和尚，多半便是少林高僧了。

    朱聪越众而出，走到老和尚面前，双手合十，作了个揖，问道：“敢问这位大师，可是少林寺的高僧？”

    老和尚闻言，将手中的几册薄书掖在腰间，同样双手合十于胸前，微微还礼，才道：“高僧不敢担，从前我的确在这里出家，不过后来犯了寺规，早已被逐出了山门。不知施主有什么事？”

    他自称是“我”，而不是以寻常僧人“贫僧”、“老衲”一般的自称，显然是不把自己当作和尚了，但是又称呼朱聪为施主，说话间还是僧人习惯难改，颇有一点憨憨的感觉。

    朱聪暗道这老和尚是被逐出师门的，如今又在山外徘徊，莫非是过来寻仇报复的，担看他的神态举止，颇为亲和，又不像是那种会寻仇的人，于是问道：“大师既然已经被逐出了少林，为何还在山下徘徊呢？”

    老和尚道：“我虽不再是少林弟子，但是自幼听惯了寺内的钟声，在外多年，很是想念，几年前便回到这里，在山中结庐而居，每日听着钟声，倒也安逸，不知施主来此又是所为何事呢？”

    朱聪道：“原来如此，我前几日看到几波乔装的僧人向西而去，怕是少林寺出了什么变故，便过来看看，大师既然在此居住，不知是否知道其中缘由？”

    老和尚挠了挠头，道：“这事我倒是知道的，也并非是什么变故，的确是少林弟子，西去的缘由我也知道，但是不太方面告诉施主！”

    朱聪听他这么说，便不再多问，行了一礼，道：“如此便不打扰大师了”

    说完，他便走回队伍中，对着柯镇恶轻声唤了声：“大哥”。

    柯镇恶知道他是在问自己的意思，想了想，便道：“继续上山！”

    几人刚走了半炷香的时间，柯镇恶的脚步突然一顿，拔出耳中的棉球，仔细听了听，接着又转头小声问朱聪道：“那个老和尚也跟着上山了吗？”

    朱聪转身四处张望，没有发现老和尚的人影，便问道：“没有看到，大哥你是听到什么声音了吗？”

    柯镇恶摇头道：“这就是问题所在了，我什么也没有听到，但是却闻到了一股淡淡的酒香。”

    “什么酒香？”朱聪有些不解。

    柯镇恶道：“刚才那个老和尚，腰间那个羊皮酒囊，你们没看到吗？”

    朱聪奇道：“原来那是酒囊么？我以为是水囊。”

    柯镇恶道：“我闻到囊里传出的酒香，所以才知道是酒囊，你们看不出来也正常，那酒囊密封得很好，若不是我鼻子好，又靠得近，那也很难闻到。”

    韩宝驹道：“看那老和尚慈眉善目的，原来也是个酒肉和尚”

    南希仁道：“犯了酒戒”

    这话就是说，那老和尚应该是犯了酒戒才被逐出少林门墙的。

    朱聪皱眉道：“大哥你闻不到他的位置么？”

    柯镇恶摇头道：“当在五十步内，具体位置却嗅不出来了”

    嗅觉和听觉不同，人有一对耳朵，大脑能够根据声音传入耳朵的轻微时间差，分辨声音的大致方向，若有一只耳朵是聋的，便很难分的出来了。只是人虽然同样有两个鼻孔，但却没法像耳朵一样分出气味的方向，只能移动自己的位置，根据气味的强弱，大致估算方向！至于远近，那就更加没法判断了。

    “五十步内？”朱聪再次四处打量周围，只是四周山高林密，半晌还是毫无所获。

    柯镇恶突然道：“气味越来越淡了，应该是走远了”

    韩小莹道：“那还继续上山么？”

    韩宝驹道：“都到这里了，要是不上去看看，那怎么甘心。”

    柯镇恶道：“走吧，大家小心些就是了！”

    众人再度上山，保险起见，柯镇恶便再没有把耳朵塞上，只是周围除了树叶的沙沙声，以及更远处，山上寺庙中僧人的诵经声，再无其他细节传来。

    就在他们小心谨慎上山的时候，极远处，一株枝繁叶茂的树冠中，那白眉僧人却是挠了挠头，看着腰间的酒囊，暗道：好厉害的嗅觉，我这特制的酒囊，密封极佳，隔了四五十步居然还能闻到味道，真是厉害。

    原来那老僧见七怪各自身怀武艺，结伴上山，怕对少林不利，是以一直跟在后面，只是他功力深厚，轻功极佳，身子才山林树木中穿行，似能和天地融为一体，纵使柯镇恶听力超凡，也没能听到他的一点动静。

    只是没想到最后因为酒香暴露了行藏。

    不过暴露也就暴露了，老和尚心中无愧，自然不担心什么。

    他稍微想了想，干脆不再跟在七怪的左右，而是脚尖一点，径直朝山门方向飞跃而去。他身姿飘渺灵动，穿行于枝桠之间，不见用力，却迅捷无比，若是被人看到，一定会大呼神仙了。

    柯镇恶七人又沿着山道行了一段时间，远远的看到数百米远的山腰间有一座凉亭，柯镇恶鼻头微动，似是又闻到了那股酒香。他耳中似乎还听到了书页翻动的声响。

    “大哥，怎么了？”朱聪顿时察觉到了柯镇恶的异常。

    柯镇恶道：“好重的酒香，你们看到人了吗？”

    朱聪道环视一圈，然后道：“没见到人，不过远处山腰上有个亭子，里面似乎有人。”

    柯镇恶伸手对着亭子的方向一指：“是那个方向吗？”

    “对”

    柯镇恶道：“看来是在那边等我们了，过去看看吧。”

    山道盘旋难行，看着数百米的距离，实际上七弯八绕，距离要翻上三倍不止。

    不过对于习武之人而言，这点距离倒说不上远了。

    很快，七人就来到亭子前，果然看到一个白眉老僧，坐在亭内的石凳上，一手持着经书默默诵读，另一手拿着酒囊，时不时的往口中喂一口。

    朱聪上前两步，恭敬道：“大师，咱们又见面了？”

    老和尚笑道：“是我惊扰到诸位施主了！”

    他说话的时候，眼光却是看着柯镇恶。

    此刻的柯镇恶心跳剧烈，呼吸急促，额头还挂着汗珠。

    这时虽是八月天，但山间清凉，柯镇恶又是修炼有成的武夫，就算一路小跑上山，也断然不会出汗。

    只是他此刻的心情实在太过激动，因此才会气息紊乱。

    原来，他此时已经开启了心眼，将老僧置于了心眼的观测之下。老僧本身倒还罢了，只是他手中的那本书着实让他惊讶。

    虽然老僧看书时，书页是对着自己的，对面的人自然看不到，但柯镇恶的心眼视物可不必走直线，竟将页内的文字看得清楚。

    那书从书名到正文都是用一种弯弯曲曲的字体所书，柯镇恶并不认得，但除了正文之外，每一行之间却另以蝇头小楷写满了常见文字。其中有一句乃是“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江.他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    这不就是大名鼎鼎的《九阳神功》么，柯镇恶前世初中时看过某乖乖虎版的《倚天屠龙记》，对这句话可是记忆深刻。

    就凭这一句，柯镇恶瞬间猜到了老僧的身份。

    如果他记忆没有出错，那个和王重阳斗酒，并且胜之的斗酒僧就是眼前的老僧了。老和尚当日和王重阳斗酒胜出，得已阅读了《九阴真经》，又觉得《九阴真经》的内功太过阴柔，于是自己创了一部《九阳神功》写在了一本《楞伽经》的字里行间。未来会被一个叫觉远的和尚学会，又传给了张三丰，之后辗转又落到张无忌手中。

    所以老僧手里的这本经书，就是《楞伽经》无疑了。

    柯镇恶此次离开嘉兴，又是去终南山，又是来嵩山，所为的不就是找一门上乘的内功，让自己兄妹七人能够有自保之力，不至于在未来的某一日纷纷惨死。

    如今一本就算不是天下第一，也应该算是前列的绝世秘籍就在自己的眼前，这如何不然柯镇恶心神巨震。

    老和尚既然能够创出《九阳神功》这样的绝世神功，自身的实力自然非同寻常，他虽没有柯镇恶那般观察入微的心眼，但感知也远胜一般人，自然在第一时间察觉到柯镇恶的异常。

    是以朱聪虽然离他最近，但他还是看着柯镇恶说话。

    柯镇恶闻言，深吸了口气，将心情平复下来。

    他将拐杖交给身旁的韩小莹，然后上前两步，双手合十，朝着老僧拜道：“晚辈柯镇恶，见过大师！”

    老和尚问道：“施主有礼了，我心里有个疑惑，之前在山脚，我与诸位见面时，看施主应该是不认识我的，但刚才，你的表现又似乎是认识我，不知道施主能不能替我解惑。”

    柯镇恶道：“我先前的确不认识大师，不过后来闻到酒味，我大致就有了猜测。”

    老和尚道：“酒味和我的身份有什么关系吗？我这酒壶虽然精致，但里面的酒就是山下酒馆里的寻常酒水，并没有什么特别啊！”

    柯镇恶道：“晚辈先前去过终南山，曾听全真教的道长提起，说前些日子，重阳真人曾经和一个僧人斗酒，输了，想来便是前辈了！”

    朱聪略微有些意外的看了柯镇恶一眼。重阳宫里，他们和马钰等人交流时一直都是在一起，他可不记得有提到过斗酒的事情。不过既然大哥这么说，朱聪也不会当场拆穿。

    老和尚恍然道：“原来是这样，确实是有这件事，年前的时候，有个小道士拿着本经书来拜访少林寺，我看他功夫不错，怕他对寺里的和尚们不利，便在这个亭子里跟他喝酒，他喝醉了，便下山去了”

    “小道士？”柯镇恶嘴皮一抽，王重阳怎么说也有五六十岁了，居然被个老和尚叫做小道士，也不知道这老僧到底多大了。

    老和尚好似突然想起来一般，笑道：“哈哈，对我来说的确是个小道士，不过比你们可能还高了一辈，算是我说错话了，不过这么说来，你们来少林其实是为了那本经书？那书我虽然看过，但已经还给他了，其中内容，都已经过了这么长时间，我却记不得了！你们算是白跑一趟了，不如就此下山吧！”

    柯镇恶道：“不敢欺骗大师，我们小妹七人上山的确是为了武功，但并非是为了那本经书，我们资质低劣，就算是那本书上的武功天下第一，我们也未必练得成。”

    老僧道：“的确，我看你们行走间身上还带着负重，显然是修炼得外门功夫，倒像是少林一脉，那本书上的功夫过于阴柔，的确不太适合你们”

    柯镇恶道：“我家祖上有过少林俗家弟子，传下来一些轻功拳法，前些日子功夫小成，练出内力，但是却没了后续，怕练下去对身体无益，所以才打算来少林请教一番。”

    老僧闻言道：“这也是人之常情，不过少林寺前些年出了些变故，早已经不再收俗家弟子，更严令没有师父传承，严禁私下习武，你们就是来了，也是无用。”

    柯镇恶其实已经猜到大概，但还是问道：“不知是出了什么变故？”

    老僧道：“大概十余年前，寺里出了个火头僧人，私下偷学武功，打伤了众多同门弟子，还杀死了当时的达摩院首座以及多名其他弟子，最后逃出了少林，这事当时惹出了天大的乱子，寺里数十位高手寻遍大江南北也没有将人找到，大家互相争吵，罗汉堂首座一怒之下，带领了部分弟子去了西域，建立了西域少林”

    朱聪道：“跟我们前些日子见到的僧人有关系吗？”

    老僧道：“是有一些的，年前，西域那边传来消息，发现那边有个金刚门，似乎就是那火工头陀创立，所以寺中便派了高手过去帮忙了。”

    朱聪又问道：“那为何都乔装打扮呢？”

    老僧想了想，道：“这事本不想说，但既然你们并非金庭派来的人，我就不隐瞒了，金庭接管了大宋北方疆域之后，初时对僧人还是颇为礼遇的，只是最近二三十年，金庭大肆拆除寺庙，严格限制高僧收徒数量，只准参研佛法，不许僧人随意传授武艺，少林乃禅宗祖庭，自然处于金庭严密监视中，是以那些武僧们只能乔装打扮，偷偷出寺！”

    柯镇恶问道：“少林有您这样的高手，那火工头陀是如何逃掉的？”

    老僧道：“那时我还在西夏，也是后来听说了少林寺的变故，才赶回来的！”

    柯镇恶道：“原来如此，看来我们注定是跟少林寺的绝技无缘了！”

    老僧道：“你们祖上既然是出自少林外门，便是与少林有缘，少林武功戾气太盛，当以佛法化解，你们练的是少林轻功，回去可找一本《地藏菩萨本愿经》，闲时读读，对身体也无伤害。”

    柯镇恶心中一动，明知故问道：“大师手中是何经书，不知可否借我们看看？”

    老僧道：“我这是《楞伽经》，乃是讲述性相平衡的，你们读一读也好，不过我这里是梵文版的，你们想要的话，我可以去寺里给你们取一本译文本过来！”

    柯镇恶想说“我就想看你手上”但终究没好意思开口，那样就太刻意了。

    反倒是韩宝驹，大咧咧道：“我二哥懂不少乱七八糟的话，不如老和尚就让他看看！”

    朱聪道：“我不认识梵文！”

    老僧道：“若不是沉浸佛经多年之人，不认识梵文也是正常的。”

    柯镇恶道：“我若是想学习梵文，大师可否将手上这本书送我？”

    老僧道：“那可不行，这书是寺里的，达摩祖师亲手抄录的孤本，我也是借来看看，是要还的。”

    柯镇恶知道想从老和尚手中拿到《九阳神功》难度太大，但又不想放弃，一时间也不知道该怎么办，总不能当场磕头拜师吧！

    他还不想当和尚。

    老僧看柯镇恶脸上神情纠结，便道：“你若真想要要梵文的《楞伽经》，也不是不可以，不过要等我两日”

    柯镇恶不解道：“为何要等两日？”

    ps：今天有点事情耽搁了，稿子有点赶，先发了，中间如果有错漏，请大家直接在章节中留言，我看到了会立马修改的。嗯，最后，继续求一下推荐票！

