    而王长生却只是淡淡的笑着，直等到众人把心里的疑虑、不解等情绪都表达得差不多了，才朝前迈了两步，继续说道：“诸位，这随候珠我可是亲自交到这位买家的手里了，至于他还想不想请诸位帮着鉴定，那可就不是我能参与的事儿了。

    “对呀，这哥们不是说要请我们帮着看看么，那我们还等啥啊？”

    “就是，要是错过了这次，可能这辈子都见不着了……”

    “走，快走！”

    众人交头接耳的嘀咕了几句，然后竟突然一窝蜂似的涌向了前台，瞬间就把那个徐姓青年死死的围上在了中间。

    “你……小子，等此间事了，我定让你求生不得，求死不能！！！”青年冷冷的盯着那个微笑着的身影，从嘴里发出了一道歇斯底里的喊声。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    这么浅显的道理谁都懂，他当然也不例外，只是他没想到王长生会和他突然玩起了这一手儿，让他不知不觉的就着了人家的道儿了。

    “呵呵，唐叔，我们走吧，相信这些人就够这哥们儿喝一壶的了，我们没必要在这儿陪他了。”王长生轻轻的一笑，并在青年愤怒的注视下，缓缓的朝门口走去。

    整场拍卖会就这么戏剧性的结束了，虽然过程曲折离奇，但直到过去了很久，还有人不时的谈论着这场世所罕见的奇闻。

    拍卖大厅外。

    “贤侄，你真的找到随候珠？”

    在王长生走后的这些天里，他唐道乾几乎就从没睡过一个好觉，只要一想起这个事儿，就仿佛有一块大石头压在胸口，压得他怎么都喘不过气来。

    他知道，王长生的及时出现不只是救了他女儿唐小婉，更是救了他整个唐家。

    “嗯。”王长生点了点头，“放心吧唐叔，那枚珠子是我和小婉在秦皇墓里找到的，材质本身绝不会有什么问题。”

    “贤侄啊，你对我唐家有再造之恩，你让我该如何谢你啊……”说着，唐道乾突然双腿一软，可还没等他表达出自己的真实想法，就被王长生一把给拽了起来。

    “唐叔，使不得！”王长生边扶着唐道乾的胳膊，边安慰着说道：“唐叔，虽说我和您接触的时间并不算长，可我和小婉之间，却始终情同兄妹，妹妹有难，我这个当哥哥的理应承担，这都是应该应份的事儿，您可千万别再有什么别的想法了。”

    “贤侄，我……”唐道乾死死的抓着王长生的手，他明白，哪怕他再怎么说，再怎么做，恐怕也还不了王长生对他唐家的，这份天高地厚的大恩。

    唐道乾的情绪很激动，平复了好一会儿，才像是又想起了什么，对王长生哽咽着说道：““对了贤侄，小婉她人呢，怎么没跟着你一起过来啊？”

    “小婉她……”

    一听这话，王长生的心里却猛的一紧，但就在他不知道该怎么和唐道乾解释时，耳边突然又传来了一道熟悉的声音。

    “哈哈，王哥，你这几天可真让我好找啊，你可真把给我担心坏了，哈哈没事就好，没事就好啊。”

    “呵呵，让你们担心了。”王长生微笑着说道。

    顺着声音的方向，只见张猛、张总，王若楠等人也先后的从大厅里走了出来。

    “嘿嘿，王哥，要不是我爸拦着我，我早冲上去就教训那小子了，敢和我王哥抢老婆，他也不看看他自己到底有没有那个资本。”张猛鬼笑着说道：“不过话说回来，那小子到底是谁啊，我好像没听过京里还有这么个主儿啊。”

    不只是张猛，这同样也是众人最想问的。

    只是除了张猛外，别人都礼貌的没有插话，最后跟来的王若楠更是强忍着心中的思念，乖乖的站在了他的旁边。

    “我也不知道。”王长生拍了拍他的肩膀，“对了，火车出轨的事处理得怎么样了，那位余姑娘呢？” 

    “那件事已经处理完了，那些伤者是看在你这个大神仙与张家有旧的面子上才决定不再闹事的，可余占婷……哎……”

    张猛叹了口气，“她非要和先把证给领喽，我不同意，就，就一直赖在我家。”

    “呵呵，我看那位余姑娘对你真挺好的，再说了，你也不小了，差不多就得了呗。”王长生眨了眨眼，给了他一个“你懂”的眼神。

    “王哥，你可别拿我开涮了，这事儿我都要头疼死了，我现在都不敢……”

    “叮。”

    说话间，几人都已经走到了电梯口，而当电梯门打开的时候，一个脸上蒙着厚厚的口罩，头上还戴着顶鸭舌帽的男子忽然从里面走了出来。

    男子在经过王长生的身边时，突然一拉他的手肘，低声的问道：“事情都办完了？”

    王长生点了点头，说道：“嗯，差不多了。”

    男子扫王长生身边大致的扫了一眼，尤其在看到一直在王长生身后紧紧跟着的王若楠时，又说道：“嗯，小子，眼光不错，那，走吧。”

    而王长生却在脸上露出了一丝犹豫的神情，说道：“要不，明天吧，还有点事，晚上得交待一下。”

    男子低头想了一会，才说道：“那，好吧。”

    这两人的对话及其的简要，众人从头听到尾，也没太明白他们俩说的到底是什么意思。

    这时，旁边的王若楠却忽然紧张的一拉王长生的手，小心的问道：“你们，认识？你不是刚回来吗，还要走，要去哪？”

    哎，这真是个头疼的问题，就在王长生不知道该怎么解释的时候，那个男子却突然冷冷的说道：“我有事，恐怕还得再把你老公再借走一段时间，不过你放心，到时候会把他还你的。”

    “我老公？”一听老公这个词，王若楠的脸上瞬间爬满了红霞，低语道：“我们，我们还没结婚呢……”

    也许她害羞的样子对男人来说，相当的具有诱惑力，可那个男子却只是眼皮轻轻的一挑，并没有再说什么，转身朝着门口的方向走去。

