    陆瑜皱眉沉思。

    果然第七区和第一区方块人的发展进度完全不是一个水平的，第一区的人都开始想着攻略地狱了，他们第七区却还在为吃住苦恼。

    大帽子一盖下来，他们不答应，也得答应。

    截止昨天，他们村子里存粮才只有五十组，而陆瑜说允诺他出50组粮食，但是这距离他的允诺还没过几天了，就算是陆瑜，也不可能做到的。

    村长着急地连白发都快掉下来了。

    而此刻，“不交小麦交其他的东西可以吗？”

    褚贤代替齐放回答：“当然也可以，只要是吃的就可以。”

    “那我们交土豆可以吗？”

    齐放冷笑一声，问：“就你们还种起土豆来了？”

    昨天他经过村子可是仔细观看了，虽然他们田里的模样变了，稀奇古怪的，但是他们种的东西根本没有变，都是小麦。

    他们第七区雪山村村民本就穷困寒酸，根本没有其他作物的技术，他现在不是在问废话吗？

    “难不成你们去外卖买的？还是你们在野外捡的？”

    陆瑜没有回答，而是继续追问：“先回答我的问题吧。”

    齐放不屑回答，觉得浪费时间，就摆摆手让褚贤应对这个傻子。

    “当然可以。”

    “那一颗土豆相当于多少的小麦呢？”

    褚贤皱眉：“一颗土豆相当于，一根小麦吧。”

    陆瑜继续问：“那胡萝卜呢？”

    褚贤回想了一下：“一根胡萝卜，两根小麦。”

    “那鸡蛋呢？鸡肉呢？”

    齐放听着他们对话，越发奇怪起来。

    “你这傻子你问那么多干什么？还鸡蛋？你见过几次鸡啊？”齐放语气中满是鄙视。

    他以为第七区人见识短浅，但是他想的太过极端。

    养鸡？那是第六区以上的区域才有的东西了，他们第七区的人怎么会有呢？

    褚贤停滞片刻，还是回答了：“相当于三根小麦吧。”

    陆瑜又问：“那鱼呢？”

    “鱼？！”

    连他齐放都没有吃过几次的东西，怎么他们第七区的土包子就这样堂而皇之的拿出来谈条件。

    “……”褚贤还是老实回答了：“一条鱼，五根小麦。”

    “好的，我知道了。”

    陆瑜一番问答结束，村长的表情顿时松懈了下来。

    陆瑜他太聪明，居然想出以物抵物这么一个方法。

    如果他们只交小麦的话，他们现在怕是无论如何都凑不齐两百组小麦的，累死他们的田累死他们的田都不可能。

    可是他们还可以交其他的东西，那就不是彻底没希望了。

    他们可以等小麦成熟的过程中，去捡鸡蛋，去钓鱼啊！

    现在他们全村的人都学会了钓鱼，大家一起钓总会钓出一定数量的。

    再说，一条鱼可是能抵过五根的小麦！

    “对了，往年我们交粮有几天时间啊？”

    齐放存心是想为难他们村子，开口：“三天。”

    “往年不都是一个星期的吗？！”

    村民质问。

    “改了改了！着急！”

    齐放喝道：“那可是要进攻地狱，哪儿能耽误的！”

    村民们肚子里有火气，但是无法发泄，只能咽回肚子里。

    “没事儿，三天够用了。”陆瑜说道。

    村长摁住陆瑜的胳膊确认道：“真的够用吗？”

    陆瑜乖巧地笑起来：“真的够了。”

    村长连连点头，他选择相信陆瑜。

    “大家还不快回家忙碌起来，赶紧回去钓鱼！”

    “钓、钓鱼？！”齐放差点从自己坐的木墩上滑下来，随后他诧异地看着四散离开的村民。

    他们好像不是随口一说，而是认真的……

    难不成他们还真会钓鱼啊？

    他们村里也没有水源啊？而且他们第七区哪儿来的蜘蛛丝啊？

    “跟上他们！”

    齐放指挥道，他们立刻追了上去。

    他们看着村民回到自己的家中，对着院子的小池塘就拿出了鱼竿。

    “他们有鱼竿？！”

    紧接着他们就看村民从小小的池塘里面拽出了鱼来。

    褚贤有点后悔了自己说出的话来了。

    如果钓鱼对他们来说如此简单，那他们的确能省下不少的力气。

    哎，齐放或许又该迁怒自己了。

    “该死！”

    不过平静下来观察，他们钓鱼也不是那么容易的，有时候一条鱼十几分钟就上钩了，而有时候需要等上好久。

    “就让他们拿鱼来换吧。”

    说罢，齐放舔了舔嘴巴。

    其实他们第七区根本不需要交200组，虽然的确是涨了收粮的数量，不过是180组。

    他们前来收租的，有些黑心的加点数量最终收入自己囊中转而卖掉其实都是常事儿了。

    而陆瑜没着急来到自己的农田，而是来到了自己的刷怪笼。

    陆瑜向下挖了十六格，一个恰好能够摔死小白的位置，随后，他用水流来冲刷小白掉落下来。

    而陆瑜本人就站在下面等着收获摔死的小白掉落的经验、骨头还有弓箭。

    一个建议刷怪笼就成了，陆瑜现在没有功夫去做复杂的红石机关，就先如此设计了。

    完成这一切陆瑜只不过花了不到一个小时，最浪费的还数挖石头了。

    随后他便开始在刷怪笼旁边，一边钓鱼一边等着摔死的小白和骨头。

    陆瑜的钓鱼速度惊人，到傍晚已经收获了一组青鱼，而鲑鱼也有了十九条，也有了几只河豚。

    还有几把附魔效果一般的工具。

    见背包满了，陆瑜就开始往家走了。

    “陆瑜，你这半天去哪儿了？都找不到你。”

    陆瑜不好意思地挠了挠头。

    林小梦拽着陆瑜说明情况：“我们都在忙着钓鱼呢？陆瑜你钓鱼最快了，你快来帮帮忙吧。”

    陆瑜拍了拍她的肩膀，告诉她：“不要着急，没事儿的，等我就好了。”

    “怎么可能不着急呢？现在大家都在尽自己所能的努力，家里人留一个人钓鱼，剩下的人都去村子外找找鸡蛋了，农田需要有人值守……”

    林小梦本身就是个急性子，焦虑之下就开始了碎碎念。

    陆瑜没有理会，径直往自己房间走。

    “陆瑜，你去哪儿？”

    “嗯？”

    陆瑜指了指自己房间门，说：“回房间。”?

