    汽车一路飞驰，去往白石沟的路并不平坦。

    一路的颠簸中，王昊的心情也仿佛和汽车一样，起起伏伏的颠簸着。

    脑子里一会是骆养性说起的自家那价值五百万的地皮，一会是昨晚周丽那扫寡妇的曼妙身姿。

    终于，在王昊的思绪纷飞中，白石沟到了。

    他没让陈山把自己送到村里，而是直接在村头下了车。

    此时，西边的山峰上垂挂着的太阳已经只露出了一丝酡红，天色已经开始暗了，村里的房屋烟囱冒出了一条条黑色的炊烟。

    时间到了开饭的时候。

    王昊一路走向家门口，路过自家菜园子的时候，不经意的扫了一眼，却看见菜园子的角落处，有一个鬼鬼祟祟的身影在那边。

    下意识的，他以为是有贼。

    王昊一边拿起手机打开了录像机，一边悄悄的走了过去。

    越走过去，王昊越发现不对劲，看那身影好像是个女人。

    “难道是周丽那个郎荡娘们？”

    想到周丽，王昊的心猛的颤了一下，但想到自己被仙人跳了，却也更加气愤了起来。

    此时远处山脉上的椭圆太阳已经落下，只剩下一条金边挂在山峰上。

    借着暗沉的天色，王昊悄悄走道那身影背后，猛然蹿了上去。

    “好你个周丽，居然敢来破坏我的菜园。”

    那女人被王昊吓的惊叫了一声，猛然扭过头。

    顿时，王昊傻眼了，她根本不是周丽而是村头的刘嫂子。

    刘嫂子今年二十七岁，虽然已经生了一个孩子，可那身材却保持的特别好。

    完全是该突的突，该俏的俏，而且皮肤丝毫不逊色那些少女。

    “好你个王昊，平日里嫂子那么照顾你，现在来你家菜园割点韭菜，你就吓我。是不是不记得嫂子平日里对你的照顾了。”

    刘嫂子本名叫刘艳梅，老公外出打工好几年都已经没有回家。

    平日里她瞧王昊一个人，也确实没少照顾王昊。

    见刘艳梅故作生气的样子，王昊连忙讨饶。

    “不是，嫂子，是我看错了，我不是故意的。”

    耸了耸娇俏可爱的鼻尖，似是很满意王昊的表现，刘艳梅这才哼了一声，道：“这还差不多。”

    说完，她弯腰继续割韭菜。

    王昊居高临下的站着，无意间眼角一撇，竟然看到了刘艳梅匈前一抹雪白的肌肤。

    夜色的笼罩下，那一抹雪白是如此的耀眼和夺目，让王昊忍不住多看了几眼。

    他口干舌燥的吞咽了一口唾沫，连忙偏过头。

    “嫂子，家里又没男人，你这韭菜炒给谁吃啊。”王昊本想找个话题转移注意力来着，话才刚说出口，立马就觉得不妥。

    果然，刘艳梅没好气的说道：“怎么，我自己就不能吃吗。”

    说着她抬头看了一眼王昊，发现他时不时的盯着自己匈口时，一手连忙掩盖住匈口。

    可不知怎么的，她盖了一下，又放开了。

    “这韭菜炒蛋，吃起来多香，再说，我炒的韭菜你还没尝过吧。”

    说着话，刘艳梅继续弯下了腰，却用眼角的余光偷偷观察着王昊。

    眼见王昊的那双眼睛时而偷摸看一下，时而看向别处的窘迫样子，她不由的偷笑了一下。

    而王昊恍然未觉，看着那两个晃荡的雪白。

    直觉得浑身有些灶热了起来，甚至身体的本能让他难以自控。

    为了掩盖自己的窘态，他连忙弯腰帮忙割韭菜。

    可一弯下腰，一股肥皂的清香就钻进了鼻子。

    他扭头看向刘艳梅，距离更近，看的也更加清楚了。

    “是，是，嫂子炒的韭菜我还没尝过。”话说着，王昊心脏扑通扑通跳的更快了，双眼老是不自觉的瞥向刘艳梅。

    刘艳梅自然察觉到了王昊的动作，脸颊不由发烫，却也有意无意的站到了王昊能更看的清楚的地方。

    甚至，她还故意前倾着身子，使领口的美妙风光更加显露了几分。

    “要不，晚上过来吃个便饭。嫂子给你炒韭菜。”幽幽的话语响起，刘艳梅那双美眸水灵灵盯着王昊。

    “啊。”王昊被那双仿佛会勾魂的眸子给吓到了。

    有些做贼心虚的瞄了一眼刘艳梅，他咽了咽口水。

    “这个，这个……”

    王昊不知道怎么回答。

    也就在这时，刘艳梅嘤咛了一声，一手捂住自己的腰间，脸上露出痛苦的表情。

    王昊看了刘艳梅一眼，那莫名其妙的能力又发作了。

    【经血淤塞，气血不通，导致腰间疼痛，……】

    病因症结，还有治疗方法都出现在了他脑海里面。

    王昊皱了皱眉，开口问道：“嫂子，你最近是不是老是感觉腰间酸痛，心烦意乱？”

    “你怎么知道，是不是偷偷关注着嫂子。”

    刘艳梅说着话，还下意识的看向了自己的匈口。

    她对自己的身材是非常的自信，村里不知道多少男人晚上敲过她的门。

    可她通通没有开门，反而将他们一个个全都呵斥走了。

    倒不是她不想。

    而是，有人不识趣。

    颇为幽怨的看了王昊一眼，她揉着腰间酸痛的地方，脑子里却蹦出些许恼怒。

    老公在外打工好几年，回来的次数屈指可数。

    早听说他在外面有了女人，这些刘艳梅都是知道的。

    可知道了，那又能怎么样？

    在村里要是闹离婚，那还不得给别人笑死，更何况孩子也还小。

    所以她也就默默忍了。

    不过刘艳梅倒是个不肯吃亏的主。

    既然老公在外都找人了，那她凭什么就不能自己再找一个。

    可她想找，眼前人却什么都不懂。

    想到这里，她看了一眼王昊通红的脸，哼了一声。

    王昊哪里知道刘艳梅此时的想法，反倒觉得这声冷哼，有些莫名其妙。

    “嫂子，你这个是月经不调，经气不通，我倒是有办法治疗。只是，有点……有点……”

    话说了一半，王昊便有些说不出口了。

    按摩的手法，有。

    而且的确可以治疗月经不调。

    只是要触碰到比较隐米的地方，这让王昊有些难为情，也不好开口。

    谁知道刘艳梅会不会介意，要是把他当成了流忙……那丢脸就丟大发了。

    “真的，你有办法？什么办法？告诉嫂子，嫂子最近痛的厉害。”

    刘艳梅一脸欣喜的凑了过来。

    王昊只觉得一股芬芳钻入鼻孔，让他的心都颤了起来。

    近距离看着刘艳梅，只见刘艳梅似是画着淡淡的妆，白嫩的脸蛋仿佛能掐出水，那双水灵的眸子，仿佛一汪清泉，让人忍不住想要一探深浅。

    吸了一口气，压制住了脑子里的胡思乱想，王昊有些难为情的道：“这个，这个办法有点不太合适，是，是按摩……”

