    

    谢静文抿嘴喝了一口水，她内心确实迫切想要抓住这次机会，可褚志飞分明不是真心实意想要帮她。

    她需要的是翻身的机会，褚志飞要的是她的美貌和身子，这一切从头到尾看来就是一笔交易。

    “小文！”

    褚志飞以为谢静文犹豫不定，又一次抓住谢静文的小手：“小文！只要咱们结婚了，别说这把宝刀了，就是我们褚家的家产都是你的！你想要什么都可以！我们的前途一片大好呀！”

    “放手！褚志飞！”

    谢静文果断抽出:“大庭广众之下有点素质好吗？我再跟你重申两点，首先我谢静文不是随随便便的女人，对于自己的终身大事绝不会轻易草率的做决定，第二我已经有自己喜欢的人了，这个人不是你，你也不用在我身上浪费时间了。”

    “谢静文！”

    当着这么多人的面前被拒绝，这还是褚志飞首屈一指的体验，以往他的这些套路都非常的受用，基本上吃完饭就能滚到酒店的床单，唯独这次在谢静文这碰了壁，不由得让他恼羞成怒。

    “谢静文你什么意思？给脸不要脸是吧？我褚家虽然不在江城，但也是滨海市排的上好号的大家族，你确定要跟我对着干？如果把我惹火了！我保证你在江城混不下去！至于你的轩宝斋……”

    褚志飞顿了顿，故意将声音拉长：“我也能让它一夜之间消失在江城！”

    “咳咳咳咳！”

    然而褚志飞的话还没说完，就被一阵干燥的咳嗽声打断了：“褚志飞！面子给足你了！怎么还这么不知趣？”

    这个人不是别人，正是你在旁边桌上吃完牛排的沈秋。

    沈秋上来正面褚志飞，虽说他只有一米八的个头，但言谈举止有条不紊，轮廓帅气刚毅，站在褚志飞的跟前气势上丝毫不输。

    “沈秋你怎么来了？”谢静文一脸诧异，小脸憋得一片红晕，这件事她本就是背着沈秋来的，就是怕沈秋知道会有想法，万万没想到沈秋居然这堵上褚志飞了。

    炮爷也擦着嘴巴跟上来说道：“吃完赶紧滚蛋，褚志飞！就你那鸟样还跟我兄弟枪女人，你也撒泡尿照照自己，谢老板会看上你这样的男人？”

    “沈秋？小文！这个人是谁？”

    “还是我来自我介绍吧。”沈秋一只手自然的牵住了谢静文的玉手：“我叫沈秋，目前是轩宝斋的合伙人，兼鉴宝大师傅、对了同时也是小文口中喜欢的人……”

    沈秋和炮爷的现身立刻引来餐厅其他人的注意，其中还有人认出了沈秋的身份：“哎呦这不是江城的沈大少吗？当初败光家产的那个沈大少吗？”

    “乱说！现在人家可不是沈大少了，名副其实的沈大师，上个月的斗眼比试技压曹东来！前几天在临安城的古玩圈也是大放异彩啊！仅凭一己之力搞定了两个大人物，马莲花几个人还给他当场下跪了呢！那架势正是威风的很啊！”

    即便如此还是有人不看好：“沈秋再怎么牛也只是在我们江城，出了江城他什么都不是，你们知道这个褚志飞是什么人吗？滨海市饲料大王的儿子，人家的企业在国内已经是五百强的存在，手上的钱多的能砸死人，就凭一个沈秋怕是没资格跟人家抢女人！”

    得知沈秋了身份，褚志飞的面颊上反而多出了一份嘲讽的笑意：“我当是什么人呢！说的那么好听，合伙人？不就是以前在轩宝斋打工的嘛？一个打工仔你跟我充什么大个?沈秋你哪来的自信跟我争女人？我有亿万家产你小子有什么？”

    褚志飞从服务员的手上端过来那把沉重的封疆宝刀，将宝刀砰的一声放在沈秋的跟前：“沈秋！不是我小看你！我这把封疆宝刀都能压死你！你全身所有的东西加起来都买不到我的一把刀鞘！你给我提鞋的资格都没有，这就是我们之间的差距你懂吗？”

    “懂你吗的比啊！”炮爷浑身一哆嗦，掏出随身携带的那根出恭棍：“我看你什么封疆宝刀，还不如我手上这跟搅屎棍呢！再特么bb炮爷我弄死你！炮爷让你走不出这江城！”

    “算了沈秋！炮爷咱们走吧！”谢静文上来小声说了以一句，她深知褚志飞的家庭背景，虽说褚家的家业不在江城，但说起褚家在江城也是颇具威名，以轩宝斋现在的处境确实得罪不起这样的大家族。

    沈秋平时性格温和，不喜欢跟人争强斗胜，但在感情这方面却没打算认怂，他上来来到褚志飞的跟前，仔细撇了一眼桌上的封疆宝刀，不禁仰头大笑了开来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “褚志飞！你不是真以为这把刀是什么封疆宝刀？旷世神刀吧？来到我们江城这座古玩之城你就不怕乱说话闪了舌头？”

    炮爷听到这茬，眼眸顿时就来了光：“卧槽！兄弟?有好戏啊！这玩意不会假的吧?这小子不会弄个假刀来江城骗人的吧！是假的就当众戳穿他！让他给我装比打他的脸！”

    “瞎了那你们的狗眼！”

    褚志飞怒火中烧，越看沈秋越是不爽，尤其还当着他面牵谢静文的手，居然那么的自然，那么和谐，在这么一个特殊的场合中，他反而成了最多余的那个，顿时气不打一处来、恨不得用封疆宝刀砍死沈秋。

    “沈秋！你别在这吃不到葡萄说葡萄酸，这把宝刀可是有机会问鼎赏宝大会的存在！你算什么东西！你有什么资格对它说三道四的！你们江城有一个算一个，有几件藏品的光芒能超过我家这把封疆宝刀的！”

    说者无意听着有意，褚志飞这番话无形之间开罪了整个江城的人，就是在餐厅中吃饭的食客，也有七八个是古玩从业者，听到褚志飞讽刺江城古玩，当即就帮腔道：“褚志飞！你家再牛比得上江城的章满国？比的过香岛的李佳龙？比的上临安的马莲花？他们都对沈秋敬重有加，见到沈秋都毕恭毕敬的喊一声沈师傅！你们褚家跟他们相比毛都不是！”

    “是啊！褚志飞你瞧不起谁呢！你家业就是卖猪饲料稍微强了点，在古玩这方面你们还嫩了点呢！你倒是回滨海市找找去，有一个算一个！能找一个跟沈秋实力抗衡的师父就算我输！”

    沈秋转身回来朝几个帮腔的食客欠身道谢：“感谢各位的支持，沈秋自认才疏学浅，还没到大师的地步，不过咱们有一说一，就说这把封疆宝刀！”

    沈秋回过身来对峙褚志飞：“褚志飞！先不说你这把宝刀的真实来历，真假是否，你知道所谓宝刀的标准码？精钢刀身、刀锋犀利、吹毛断发、寒气震骨……”

    沈秋从胸口中掏出来一件物件：“这是我随身携带喝水的杯子，褚志飞？用你所谓的封疆宝刀试试这只玉杯，你这把刀要是能劈碎我的杯子，我就承认你的封疆宝刀，马上给你鞠躬道歉，卷铺盖自己滚蛋！”

    “可你的宝刀要是连这只玉杯解决不了，就说明你这把刀就是滥竽充数的玩意，别说宝刀了，还不如铁匠铺里打出来的铁器！来吧！是驴子是马拉出来溜一圈！”

    “卧槽兄弟！你这是在作死啊！”炮爷赶紧拉住了沈秋的衣角：“沈秋你是不是脑子糊涂了啊！你竟然用玉杯来测试?别说他的宝刀了，我手上的搅屎棍也能搞碎啊！”

    炮爷不知道玉杯的来历，谢静文确是一清二楚：“沈秋你真的疯了啊！这可是老太太送你的九龙玉杯啊！赶紧收回去！你别一时逞能啊！我和褚志飞没什么的，你没必要出这口恶气！”

    “好啊沈秋！这可是你说的！”

    褚志飞来劲了，卷起袖子呵斥道：“今天老子就让你见识见识封疆宝刀的厉害！谁耍赖谁特么就是王八羔子！”

