    *。*。*

    灵药阁。

    凤幼安面前的梨花木桌子上，摆放了十个精致的香膏盒子。

    “安药师，京都市面上，卖的还算不错的香膏，都在这里了。最右边，那个银色雕花镂空盒子里的，卖的最好，叫鱼软香，能够滋润皮肤，据说宁靖侯府的老太太，都一直在用。那位老太太是一品诰命，所以京都里许多贵妇小姐，都跟风去买。”

    凤幼安听着手下人汇报。

    便把目光，落在了最右边，那个扁平椭圆形银色雕花的盒子上了。

    她拿起来。

    盒子扣得很死，抠开都要费挺大的力气，最后指甲都抠得有些疼了，才把盖子给打开。

    “这盖子的设计者，怕是脑袋被门夹了吧。”

    用惯了现代高级护肤品的凤幼安，对古代化妆品的盖子，显示出了极大的嫌弃，“扣那么紧就算了，用两次，盖子边儿上估计还糊一层油腻脂膏，下次想打开更难了。”

    越女在一边点头称是：“婢子也这么觉得，不过可能那些京都贵妇，喜欢跟风一品诰命夫人。”

    越女是当初在刑部指认了花音罪行那对兄弟的妹妹。

    一开始，凤幼安安排她去伺候凤眠，做凤眠的丫鬟。

    后来，越女在国公府展现出了惊人的实力，不仅把凤眠的生活打理得井井有条，而且还把凤眠手底下那点小产业、小金库，打理得井井有条。

    凤幼安觉得这丫头是个人才。

    放在国公府做个婢女，一辈子到头，最多也个大丫鬟，被拘泥于深宅后院，终究是井底之蛙，开不了眼界、施展不开手脚。

    索性就让越女来灵药阁帮忙。

    凤幼安的生意越做越大，手底下缺经管类人才，也缺账房会计。最近两个月，她主要的精力放在凤氏糕点铺子的扩张上，灵药阁的生意基本上是越女在管理着，基本上没出过差错，让她很放心。

    “跟风宁靖侯府的老太太？”

    凤幼安觉得这些京都的贵妇，太盲目了，“老太太都八十岁了，她用着觉得好的护肤品，年轻女子用着根本就不合适。每个年龄段的皮肤护理，针对不一样。老太太皮肤老化、干裂，所以用着油腻腻的鱼软香觉得滋润，可如果是年轻姑娘的肌肤用这玩意儿，十有八九会闷得毛孔透不过气来，爆痘、粉刺、毛囊炎。”

    越女听得很认真，佩服的很：“安药师对皮肤见解独到，说的有道理。的确有不少贵妇小姐跟风买了这鱼软香之后，长了痘痘，但她们碍于一品诰命老太太的面子，根本不敢多说。”

    这是她在查访市场的时候，发现的。

    凤幼安挖出来一点鱼软香，于指腹上搓了搓：“主要成分，应该是鱼油、珍珠粉、香料。”

    润滑肯定是润的。

    油腻也是真。

    “越女，这一盒，市价多少？”

    “一百两。”

    “卖的有些贵了。”凤幼安一声轻叹，“化妆品行业，果然无论在哪个时代，都是暴利。这些鱼油、珍珠粉，成本费，也就十文钱。”

    越女道：“婢子以前没钱，也买不起。但是身为女子，从小就听过鱼软香的大名，如雷贯耳，心生向往。女人大抵都是如此的，越是贵重的首饰、化妆品，就越觉得值那个价。”

    以前买不起。

    现在是买得起的！

    她每个月，管理灵药阁的月钱，以及业绩提成，已经让她从一个肺痨农家村女，变成一个真正的小富婆了。

    还买了自己的宅子。

    越女原本已经实现了经济独立和阶层跨越，房也有了，存款也有了，不必再伺候任何人。

    但她依然对凤幼安和凤眠恭恭敬敬的，在这二人面前，心甘情愿地自称婢子。凤幼安也说了好几次，不必这么自称，她也不听。

    在越女的心里，凤家姐弟就是她一辈子需要侍奉的主子！

    她的梦想就是作这对姐弟，一辈子的忠仆！

    “我们推出两款产品，一款平民面霜，一款贵妇面霜。”凤幼安已经有了决断。

    她取出一个粉色的瓶子，“这是补水清透的，面相年龄层二十五岁以下，平民款，一两银子可以买两瓶。”

    她又取出一个白瓶子，“这个是贵妇面霜，面相年龄层二十五岁以上，七千两一瓶，爱买不买。”

    “七千两……”

    越女的注意力，被那个白瓶子给吸引过去了，上面有奇奇怪怪的字母，根本不认得，“叫什么名字？”

    “腊梅。”

    凤幼安扫了一眼白罐子上的lamer字样，直译了过来。

    没错，她自己用的，给三婶用的，包括送给宁妃的那一瓶，都是直接从空间里具象化出来的，21世纪顶级贵妇面霜，海蓝之谜。

    她的医疗空间，经过数次升级，已经成了近乎万能的空间了。

    半年前的那次升级，可以具象化出吃食；上个月的那次升级，已经可以具象化出日用品了，比如化妆品、衣服之类。

    越女笑了：“这个名字好，不如，换个更古典雕着腊梅的盒子。”

    凤幼安想了想：“可以，你去办吧。”

    七千两一瓶，花一点儿精力投资在包装上，也没什么毛病。

    反正不用她亲自盯着监工。

    当老板的，只要看看设计图，还有成品样本，合不合格，达没达到预期就可以了。

    “补水型滋润型的面霜，也换个瓶子吧。”凤幼安略一思索，“就换成惯用的那种小木盒，容易储存，盖子就设计成可以拧开的。”

    换成惯用的，更容易接受些。

    塑料瓶，按压式，太过于新潮，第一次推出面霜产品的时候就用，不太合适。

    “好。”

    越女研究了一下那种拧开式盖子，“婢子去找几个专业的匠人，让他们对照着来。”

    有钱好办事儿。

    不过两日，令凤幼安满意的化妆品木盒，就摆在了她的办公桌上：“做的不错。”

    凤幼安在京都，放出了风声。

    灵药阁即将推出，美容养颜的面霜的消息，很快就传遍了整座城。

    “天下第一药师的研制的？”

    “擦脸上的，说是可以养护皮肤。”

    “我觉得现在用的鱼软香就很好啊，安药师是不是做生意上瘾，想钱想疯了，怎么什么都要插上一脚？”

    “鱼软香可是宁靖侯府的老太太都用的呢，我还是用以前的舒服。”

    “就是啊，用在脸上的香膏，是不能随便换的。若是不好的东西，一不小心烂脸怎么办？”

    “烂脸不至于吧，那可是灵药阁出品，安药师调制，这世上还能有比她医术更高超的人么？有她那个天下第一的医术做保证，应该是可以买的！”

    ……

    产品还没正式推出的时候，差不多是毁誉参半。

    宫里的娘娘们用什么，诰命夫人们用什么，是京都女子的风向标。

    凤幼安深谙此道。

    所以，在面霜正式投入几天前，又跑去皇宫，给苏皇后送了一瓶。

    宁靖侯府老太太，诰命的等级再高，总不能越过一国之母的皇后吧。

    也是巧了。

    苏皇后这几日精神不济，夜里睡不安稳，这女人一睡眠不好，就立刻反映在了脸上，气色差，皮肤粗糙，色泽暗沉。就连涂抹脂粉，都会卡粉。

    底子不好了，怎么涂抹，效果都差劲。

    苏皇后才用了几次，清晨对镜自照的时候，惊喜地抚着面颊：“这肌肤，明显光泽了许多，下巴上的小疙瘩，也不见了。”

    一旁负责梳妆的嬷嬷道：“安药师送的这个什么腊梅面霜，在娘娘您脸上，效果真是不错。”

    苏皇后心花怒放：“赏！”

    目光一扫，落在了梳妆匣子里的鱼软香膏上，顿时嫌弃地不行，“这个太油腻了，本宫下巴上的那些小疙瘩，就是用了之后才长的。”

    苏皇后并不知道下巴上的那些，叫粉刺。

    只觉得上妆、涂脂抹粉的时候，会影响美观，显得不光滑。

    梳妆嬷嬷道：“那奴婢给您撤了。”

    她把那一盒，用了约莫四分之一的鱼香软膏从匣子里拿了出去。

    苏皇后摆了摆手：“赶紧拿出去扔了，什么东西，毁本宫的脸。”

    “那是宁妃娘娘献给您的。”

    “罚宁妃抄经七日，罚俸三月！”苏皇后没好气，“她与岑贵妃亲厚，也是个小贱人，想着法子对付本宫。幸好安药师送了本宫新的香膏，否则要被那贱人得逞了。”

    宁妃被罚了。

    苏皇后用宁妃送的鱼软香膏长疙瘩，用安药师特制的面霜疙瘩消除、容光焕发的事儿，从宫里传开了，不胫而走。

    宁妃被罚了俸禄，在安宁宫，抄经书抄得脸色黑青，手腕胳膊酸胀痛。

    “鱼软香是宁家底下的胭脂铺子里，卖得最好的东西，本宫送给皇后，她自己长了疙瘩，那是她皮肤不好，还怪我了？”

    “该死的凤幼安！都怪她！如果不是她多事，本宫怎么会被罚？”

    “哎呦，我的娘娘，您可少说两句吧，万一被苏皇后的人听到了可就不好了。”木雅姑姑吓得腿软，“安药师给皇后那面霜，不是也给你了么。”

    宁妃后知后觉，被她狠狠地摔地上那一瓶，跟苏皇后是一样的。

    木雅姑姑又是一声叹息：“娘娘，安药师在宫外的灵药阁里，腊梅面霜卖七千两一瓶呢，她当初，可能是真心感谢咱们让车，送的也是好东西，苏皇后用了都觉得很好。”

    宁妃难受极了，手里抄经的毛病，“咔嚓”被她捏成了两截儿。

    木雅姑姑继续道：“据说，今天清晨，灵药阁售卖两种香膏，一种不贵，补水滋润，一种是皇后用的那种，全部都被抢购一空。”

    宁妃不知道怎么的，忽然就有点后悔……

