    和氏璧还是被三小强偷了，一时间洛阳大乱，矛头直指三小强。

    即使徐子陵带着岳山的面具，也没有显露自己的武功，可是排除不可能的人，最有嫌疑的就是他们仨。再说净念禅院的和尚猜测与他们交手的就是徐子陵，这一切就顺其自然了。

    洛阳长街，无数高手围堵，大战一触即发。

    只是双龙和跋锋寒已经吸收和氏璧异能，武功大进，倒也不惧围攻。

    瓦岗寨，李阀，独孤阀，还有侯希白，师妃暄，了空都参了一脚。一块和氏璧让洛阳热闹了起来。

    婠婠跟在杜兰的身后，这是她师父吩咐的，颇有些慈航静斋那以身饲魔的感觉。当然了魔门不能这么说，这是*******杜兰本来挺高兴的，直到他看热闹的时候看到了她的老婆孩子。

    事情是这样的。

    战斗延伸到了幸福包子店，胶着的内力掌风在大街上肆虐。寇仲对战独孤阀老婆婆尤楚红，也是老一辈中的高手了，女性高手。

    披风七杀杖法，威力强大，直是逼得幸福包子铺关门歇业。

    寇仲在这里凌厉的杖法逼迫下，也是难以招架。虽然吸收了和氏璧异能，武功大进，可是还是需要不少时间来适应。

    轰——

    店铺墙壁纷纷被打破，战斗一再升级。

    而其他人还和徐子陵跋锋寒对峙着。李世民站在最前，他身后是一干天策府的人才。李世民带了很多人来，不过他的打算是用其他急于寻找和氏璧的高手做炮灰，自己最后再用士兵推上去，把三人堆死。

    李世民不能接受政党统治的世界，因为他认为除了他之外没有军阀会在乎百姓的死活，只有他才是救世主。所以他还是要做皇帝，还是一个明君。李世民还没有正确认识到杜兰的强大。

    长街上的战斗，腾挪之间两人的身影已经交换了十几个回合。

    “没想到寇仲这小子，武功竟然变厉害了。”婠婠说道。

    “因为他们偷了和氏璧。”杜兰的声音不小，所有人都听到了。

    他们心道果然，不过这个和妖女站在一起的人难道就是最近风头渐渐起的杜兰？那个做‘无真佛’的高手，现在看他和妖女站在一起，果然是魔门的人么。他们替杜兰站队了。

    轰——

    寇仲一刀将尤楚红手杖上的力道卸掉，脚下石板崩碎，心道这个老太婆厉害，要是她再年轻几岁，他还真不是对手，不过现在胜负还不一定。心思转动，可是从他表情上什么都看不出来，“你可不要乱说，我可不曾见过和氏璧，连它长什么样子都没有见过。”有些事情可不能承认，再说和氏璧现在已经碎成渣渣了，死无对证就更不能承认了。

    杜兰笑笑也没有再说话。

    “小子不要想狡辩了，所有人都知道和氏璧被你们三个人偷走了。昨天晚上郊外异象突然生，必定是和氏璧现世。今早又有人见到你们从郊外回来，不是被你们偷了，还会有谁？？！”

    那一定是吸收和氏璧异能的时候发出的光芒，没想到在洛阳城里都看得到。寇仲咂舌，不过他还是不会承认的，“我们也是被吸引才会去看热闹的，可惜什么都没有发现。不能因为我们出城就断定是我们偷的。”

    “奶奶，和小贼多说无益。”风姿绰约的独孤凤在独孤阀那边喊道。

    寇仲心想，你们那里这么多年轻人，偏偏派个老人出来，还真是有出息。

    “小子看打。”

    宝刀井中月，如意手杖又战在了一起。

    大家都被寇仲进步的速度给惊呆了，没有想到能和尤楚红这样的高手难分秋色。

    战斗越来越激烈，对幸福包子铺的破坏也也越来越大。终于洛阳分店的店主呼叫了迪妮莎。

    寇仲其实并没有表面上那么轻松，尤楚红的年纪虽然打，可是打起来又沉又稳。寇仲体内的真气竟然有了一丝的待滞。

    “仲少的样子有些不对。”跋锋寒皱起了眉头，其实他一直都是这样严肃的表情。

    徐子陵也发现了，“我们不能等了，得上去帮忙！”

    “早有此意.”

    三人汇合，硬抗尤楚红。

    四人真气就像是变成了一个宇宙，压缩的随时可能爆炸开来的宇宙。如果这些真气全部爆出来，整条街都会被毁掉。

    退，眼看情况不对，大家都推后了，这样的威力，就算是婠婠师妃暄也不能承受。

    但杜兰还站在这里，离战场只有一点距离。婠婠见杜兰没有退，一咬牙也留在这里，她就不信杜兰会见死不救。

    然后四个人的力量终于完全爆开了。

    轰——————

    巨大的震动撼动了整个洛阳城。

    在灰尘与光中，众人看到了突然多出了两个人影，一大一小。

    双龙跋锋寒还有尤楚红都被推开了，他们之间产生的无形的力量让他们不断后退。

    “大胆，什么人？”尤楚红眯起眼睛，想要在灰尘中看清楚些，可惜只是看到两个轮廓。大人应该是个女性，而矮个子却不能分辨。

    其他三人也是在猜测到底是什么人突然出现，却听从烟尘中传来清澈的女声：“可不能在这里打架。”

    你说不打就不打了么？尤楚红感觉身上的力道消失，立刻向前，手杖发出呼呼旋风，搅动沙尘。

    披风七杀·兴风作浪，这一招是要将所有人阻挡手杖的东西全部捣毁。

    显然孤独阀的老人家喜欢以自己的方式解决事情，让她不顺心的东西打碎就好了。

    “怪怪！”寇仲看到尤楚红不明青红皂白就朝突然出现的人攻去，咂舌不已，还真是大士族的作风。

    “死！”手杖狠狠地朝女人的轮廓打下去。

    所有人都看着，烟尘被一分为二，那个影子也连同烟尘分开。

    那个人一定被打中了，即使不死也一定重伤了。可是他们谁也没有看到尤楚红额头上的冷汗。她看到了，自己手杖从那个金发女人的身体里穿过去了，是的穿过去了，自己就好像打中了水中倒影一样。

    “老婆婆，又何必如此动怒。”标准的汉语，烟尘散去露出了一位美丽西域女子的身影，“如果我们店的人有无礼之处，还请多多包涵。”

    除了婠婠发现杜兰稍稍旁移了脚步，其他人都在看向迪妮莎还有纱织。

    “你是什么人？”尤楚红退后一步问道，这个西域女子好生厉害，不得不让她警惕起来。

    “迪妮莎，迪妮莎·杜。”微笑女神的微笑瞬间瓦解了所有人的杀意。迪妮莎是杜兰的妻子，所以冠上了杜兰的姓氏。

