    

    
乘着胡曼泡茶的功夫，我不动声色的观察着老爷子的气色，虽然他看上去没什么异常，但是我却能够从他的面相上看出一丝灰败。

    
这让我的脸色不由得有些微微的暗淡，色有灰败，人之将尽也！

    
“老爷子，您感觉怎么样？”我轻声问道。

    
老爷子似乎有所察觉，微微的笑了笑，“一把老骨头了，还能怎么样？”

    
“刚才的事儿，都怪我……”

    
我的话还没说完，老爷这便开口打断了我。

    
“这事跟你没关系，我知道自己什么情况？”

    
我有些诧异的看着老头，心中有些疑惑。

    
老爷子也看着我一眼，轻轻的叹息一声说道：

    
“你应该看出来了吧，我的身体出了点问题，这里不行了。时而糊涂时而清醒。”

    
他抬起食指，轻轻的点了点自己的太阳穴。

记住网址

    
“那您有没有好好检查过，或许不是你想的那样。”我连忙问道。

    
老爷子的目光仿佛能洞察人心，他一脸莫测的对着我摆了摆手。

    
“孩子，我知道你在想什么，你放心，我自己的情况我心里清楚，你就不用为我这把老骨头操心了。”

    
我沉默！

    
不过我觉得既然事有蹊跷，想了想还是决定把心里面的话说出来。

    
“老爷子，有些话我不知道该不该说，您刚才的情况可不是脑袋糊涂这么简单，我觉得您是中了邪！”

    
我说这话的时候，本以为老爷子肯定会大吃

    
一惊，最起码也要差异一下，然而让我意外的是，他神色极其平静，竟然连一点儿的异常反应都没有。

    
“中邪，中邪……”

    
他轻轻的重复着这两个字，目光无聚焦的盯着前方，似乎在思考着什么。

    
“或许你说得对，我这种情况的确算得上是中邪了，不过没关系，反正我也没几天可活了。”

    
老爷子仿佛早就看穿了生死，表情极其的淡然，这再一次出乎了我的意料。

    
“老爷子，话可不是您这样说的，本来这只是你的家事，我作为一个外人不便插嘴，但现在您既然承认了我这个胡家女婿，有些事情我不能坐视不理，有些话也想当着您的面讲清楚。”我说道。

    
老爷子叹了口气，轻轻的点了点头，示意我继续往下说。

    
“既然如此，那我就实话实说了！”

    
“说吧，我听着呢！”

    
这时候胡曼已经泡好了茶，轻轻的放在了旁边的茶几上。

    
她本人也顺势坐到了一边的椅子上，看似漫不经心的低着头，可我却知道，她也想听听。

    
我组织了一下措辞，这才继续说道：“如果是单单今天这一件事情，我不会怀疑什么，但是您别忘了，您前天才中的蛊毒，这明显有人想要害您。”

    
老爷子轻轻点头，脸上的表情依旧是不动声色。

    
我继续说道：“根据我的了解，您老人家平日里深居简出，如果有人想要对付您，并不是一件简单的事情，除非有人能够不知不觉的下手，所以我觉得是您亲近的人出了问题。”

    
这话一说出来，整个房间里面顿时就陷入了安静之中，原本还端着茶水正在喝茶的胡曼也跟着停了下来，一动不动的攥着手中的小茶杯。

    
老爷子表情变得有些复杂，但是我的内心却更加的复杂。

    
只是，他对此好像依旧不是太吃惊，就好像是我说的话他提前知道了一样。

    
我不动声色的端起桌子上的茶杯轻轻的喝了一口，脑海中再一次回想起马老太太刚才跟我说过的话。

    
老爷子果然不像我想的那么简单！他好像早就知道些什么！这让我的心中更加多了一些让你猜测。

    
我的目光注意到老爷子露在被子外面的右手，拇指和食指轻轻的搓动着，这是典型的在犹豫和思考。

    
他到底在想什么？

    
半响，见老头依旧不开口说话，我有些沉不住气了。

    
“老爷子，自己实话实说了吧，我觉得想害你的不是别人，而是你自家人！”

    
老头的手指瞬间停了下来，目光再一次都落在我身上，眼神中闪过一抹不易察觉的复杂之色。

    
“孩子，我知道你想说什么，不过这件事情就此打住，我不想再提了，我今天找你来有其他的重要事情。”

    
老头的反应更加让我确定了心中的猜测，他应该是知道了。

    
本来这事我是可以不管，但是如今已经关系到胡秋，以及我个人的安全。

    
想到这里我狠狠的一咬牙，干脆直接说道：

    
“老爷子，抱歉，这件事情，我不可能视而不见，我就有话直说您别生气，我怀疑你儿子胡天罡有问题！”

    
“不可能，我二哥怎么会害我爸！”胡曼突然激动得道。

    
我看了她一眼，脸上露出了一丝嘲讽。

    
“画皮画虎难画骨，知人知面不知心，我看你还是管好自己的事吧！”

    
胡曼的脸色一变，竟然无言以对。

    
老爷子深吸口气闭上了眼睛，嘴中却道：“小曼说的对，我的孩子我自己清楚，他们不会害我的，这一点我可以肯定。”

    
“您肯定？”我笑了。

    
“老爷子，您说这话就有些幼稚了，自古无情帝王家，你们胡家虽然算不上帝王将相之家，可同样豪门深似海，我虽然刚刚来到汉城，但是却已经深有体会，我不觉得您的这些儿女们都是好人！”

    
“张九阳，你这话什么意思？”胡曼脸色难看的看着我。

    
“我什么意思，你心里清楚。”

    
胡曼再次语塞。

    
我没搭理她，目光死死地盯着胡老爷子。

    
老头却很固执的摇了摇头，似乎根坚信自己的孩子。

    
见他这个样子，我终于是有些忍不住了，知道今天不把事情完完全全的讲清楚的话，是没办法达到目的了。

    
我眼中寒光一闪，将手放进了口袋里，再次拿出来的时候，已经多了一撮红色的毛发。

    
我将手伸到老爷子面前，然后轻轻的摊开了手掌。

    
“老爷子，您看这是什么？”

    
原本不动声色的老爷子，在看到这搓毛发的瞬间，目光猛地一狞。

    
“啪！”

    
胡曼手中的茶杯，突然掉在了地上，摔的粉碎。

    
房间里，一瞬间变得寂静无声！

