    灵灵如狼似虎的闯进小城镇人群。

    手持棍棒一跃而下，在空中翻滚，宛如猛虎下山，气势十足，疾如雷电。

    棍法苍劲有力，以力破山河之势瞬时打的十名参赛弟子唉声求饶。

    苏霜那边，棍棒动起来，在手中翻滚、舞动、盘旋，宛如银龙在手中舞动，既灵动又不失气势。

    所过之处棍扫落叶，一棍子一片打中就倒。

    “大仙别打了，我们投降！”

    “啊~别打，疼，女神你们想要的话我们甘愿拱手让地儿。”

    第三层的小城镇弟子们痛哭流涕，直想退出比赛。

    占的这破地方都最低等了还能怎么退。

    心里直吐槽两个女神仙是来了月经——神经！

    “切，谁稀罕你们这破地儿，老实呆着吧你们。”

    灵灵吐槽一声，继续向上打去。

    回头瞥了眼苏霜，开口叫到：“师妹加油，我这解决十个了。”

    苏霜冷哼：“师姐放心，我不会输给你的！”

    一棒子打倒最后一个后也快速向上攀爬。

    一路往上一路不停的打，打的其他城镇参赛者都蒙了。

    不知道这飞仙城的两位大神几个意思。

    你不为抢地盘干嘛打人。

    可是眼见俩女神斗志昂扬的打过来，只好选择迎接。

    很快来到第二层。

    敢占二流城镇位置的怎么说都会有冥空境弟子压阵才有底气。

    一个二流城镇带队弟子擦了把冷汗，如临大敌的严肃吩咐道：

    “九龙城的弟子听令，准备合力抵抗来敌。”

    他们的面前马上将要面对灵灵的冲击，均一个个打起万分精神。

    握着各种兵器的手心殷殷汗水流出。

    心里七上八下，这位女神可是登天境强者，为了城镇荣耀拼了。

    “呀呀呀，冲啊！”

    灵灵怪叫着，像一颗流星般向人群横冲直撞奔向九龙城弟子群。

    九龙城弟子大喝一声“九龙城的兄弟们，为了荣耀，战！”

    众弟子一上来就都使出自己的看家本领十二分力气。

    正面对气势滔天的灵灵一哄而上。

    “哈哈，来的好！”

    灵灵大笑一声，一声呐喊。

    棍随手动，掷地有声，呼呼的劲风，猎猎作响，拍在墙上，扫在地面，整个擂台都随之澎湃。

    轰！

    力如千斤压顶，劲似利箭穿革。

    一震之下气浪翻腾，以一人之力强行逼退九龙城众弟子合力围击。

    动静太大，一时间把观众席目光通通吸引了过来。

    “哇塞，二流城镇格斗场面比一流争夺都爆。”

    “那是哪家女弟子，怎么一个人孤军奋战，且那么强势？”

    “听说是飞仙城的，对了，她们可是这次大会的焦点。”

    “原来是飞仙城的呀，那我得好好看看了。”

    台下观众席一个个把目光齐聚在灵灵身上。

    只见灵灵长棍如巨龙翻腾。

    突！刺！劈！转！抡！挡！一阵阵精彩的动作是一气呵成，没有半点马虎。

    以一人之力打的九龙城所有弟子几乎无还手之力。

    实力悬殊过大，战斗经验悬殊过大。

    亦是格挡住都会被灵灵狂暴的力量一击打飞。

    此时观众心中只有两个字：震撼！

    “我的天呐，她这么厉害都可以去争夺一流城镇之位了吧。”

    “可不是么，或许她在拿二流城镇热身吧。”

    观众席上也只能这样认为。

    或者认为，太欺负人了。

    战斗仍在继续。

    飞龙城可不是普通小城镇，他们这次来参加是奔着冲击一流城镇荣耀而来。

    所有弟子精挑细选，可惜碰到了灵灵，只能止步在二层，或者打下去的悲剧。

    灵灵那气势如奔涌的长江，似逶迤的嵩山，像蜿蜒的长城。

    打的台上气浪滚滚，打的飞龙城苦不堪言。

    不出半刻钟时间，飞龙中弟子均被打的腿断肋骨断，趴在地上没了反抗之力。

    台下观众静坐寂然，直至那盎然的气势渐渐飘散，观众们才如梦初醒，爆发出了一阵连绵不绝闷雷似的掌声。

    “飞仙城，给力！”

    “太帅了！”

    “师姐，求签名！”

    苏霜不满的暼了灵灵这边一眼，心道师姐也太暴力了。

    灵灵俨然成为了全场的亮点，使的苏霜愤愤不岔。

    怒视她面前的一个二流城镇，长棍直指：

    “拿出你们最精彩的绝招，来战！”

    “欺人太甚，以为我玉树城好欺负么！”

    “好，有志气。”苏霜邪笑：“那就让我看看你们如何不好欺负。”

    说罢持棍朝人群打了过去。

    棍棒翻滚着，人物旋转着，像波涛一浪接一浪，倾泻而出，欲止不能。

    苏霜没有灵灵大开大合的暴力精神，多的是翩翩起舞一样的天女气质。

    玉树城众弟子纷纷拿出自家绝招，体内真气不要钱似的宣泄而出，誓死抵抗。

    苏霜才不与他们拼真气浪费实力，后面还要打一层，得留力气。

    如蝴蝶在花丛翩翩起舞，连躲再打。

    棍棒越舞越快，就像一条银龙绕着他们上下翻飞，左右盘绕。

    缓若游云，疾若闪电，又稳健又潇洒。动作活泼，精力旺盛，身法飘逸，在浪花里跳跃。

    不消多时，玉树城弟子一个个被打的鼻青脸肿，倒在地上没一个再能站的起来。

    时间比灵灵消耗的多一点点，体力留的比灵灵更充沛。

    惹得台下观众连连叫好，多数观众又把目光投向苏霜这边。

    “嘿，这位仙女又是哪个城镇的选手，看架势不数左侧那边那个之下。”

    “也是飞仙城的呀。”

    “什么！”问话那观众惊的见鬼一样：“飞仙城都是单兵作战么，可是为什么左右开弓抢地盘，他们占的下么？”

    “都说了两位仙姑在热身，有什么大惊小怪的。”有人白了这家伙一眼，骄傲的说道：“本人有幸见过这两位仙姑以一敌百的大场面呢。”

    “切，有什么大不了的，以一敌百的事我也干过。”有人不屑。

    “你一人敌过一百个圣君强者么？”

    “什么意思？”

    “两位仙姑打的可是一百个圣君高手，可不像你欺负的平民而已！”说话观众鄙夷的哼道。

    噗通……

    四周一片从椅子上摔倒的声音。

