    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵的剑鸣声，从剑池中响起。

    万剑齐鸣！

    铿锵之声，哪怕林焱这位圣境强者，也感觉到了头皮发麻。

    在这种环境下，叶辰竟然还能修炼……简直颠覆了他的认知！

    此刻，剑池中，那一把接受万剑蕴养的圣剑胚子，也轻颤个不停，释放出一缕又一缕无形的锋芒，朝着叶辰而去。

    叶辰一边吸收炼化剑气，融入自身的剑元中，一边以剑池万剑，推演兵字秘的力量，双管齐下！

    而此刻。

    天兵阁一处密室中。

    司徒光目光冰冷，一言不发。

    一名白袍男子，站在司徒光的面前，神色复杂。

    白袍男子，正是与齐家齐盛景有着极好私交的白燃，天兵阁四阁主的弟子！

    白燃也没想到，齐盛景会给自己塞来这么一个烫手的山芋！

    就因为眼前这个司徒光对付叶辰，真武殿的施逢春，在天苍城上演了一出惊天动地的大戏，把齐家都灭了。

    司徒光盯着白燃，道：“白大师，你若担心受到牵连，大可去向真武殿告发。”

    白燃神色复杂。

    告发司徒光？

    司徒光必死无疑。

    哪怕司徒光不是死在自己手里，那自己的麻烦也大。

    真武殿不怕司徒家，但司徒家一定也会把这笔账，算在自己头上。

    “司徒公子误会了，我一定想办法送司徒公子离开天苍城。”白燃说道。

    只有把司徒光送走，才是最正确的选择，这件事，绝对不能曝光。

    “白大师不用费心思了，我不会走，过些天，我们司徒家便会有强者抵达天苍城。”司徒光的语气，十分肯定！

    白燃沉默不言。

    司徒光继续道：“白大师，等我司徒家的强者抵达，我也不需要再麻烦你，可白大师助我逃过一劫之事，司徒家必有重谢。”

    “司徒公子言重了……”白燃说道。

    司徒光：“白大师，我有一事，如果你愿帮忙，从今往后，你便是我司徒家的座上宾，当然，白大师不愿意暴露也无妨，我们司徒家也另有重谢。”

    “司徒公子，我白某人在天兵阁，人微言轻，恐怕难以帮到你。”

    “白大师且听我说完。”司徒光道：“我此次前来天苍城，有两件事，其一，是顺便调查叶辰的身世秘密，这件事已经失败了。

    但我还有更重要的使命，那便是找到辰天师，我们司徒家想请辰天师帮个忙。

    但那辰天师行踪神秘，我苦寻无果。

    我知道辰天师与天兵阁有所往来。

    只需要白大师能给我提供一些辰天师的线索，司徒家必将于暗中，全力支持白大师成为炼器大宗师的所有需求，包括炼器资源，炼器秘术，以及数位炼器大宗师毕生心得！”

    此话一出，白燃明显心动了。

    司徒光趁热打铁，道：“白燃大师，我是司徒家嫡系，我所说，能代表司徒家的决定！”

    白燃一咬牙，道：“如果我没猜错的话，辰天师目前应该就在天兵阁，我看九阁主刘洪，似乎在紧锣密鼓的张罗一些事，能让九阁主刘洪都如此重视且紧张的事情可不多！”

    “哦？那白大师能否查到辰天师究竟在天兵阁的哪里吗？”司徒光的目光顿时变得火热迫切。

    白燃摇头，道：“这一点我没法查，但我可以盯着九阁主刘洪的动静，以此推断出与辰天师有关的事。”

    “那就拜托白大师了！”司徒光说道。

    …………

    剑池中。

    接连数日，叶辰都在吸收万剑锋芒。

    他的修为，节节攀升，从归一境四重，破境入五重，再到六重、七重！

    连破三境！

    一直守在剑池旁寸步不离的林焱，这几天，都被震惊的麻木了。

    归一境阶段，已经不算是弱者了，而叶辰在没有使用丹药，也没有使用元石的情况下，连破三境，此等成就，极为不凡。

    当然，林焱又觉得一切还算正常。

    借助万剑锋芒修炼，此等壮举，除了叶辰，也没谁了。

    哪怕他这个大圣，进入剑池内，也压根不可能修炼，但叶辰完全没问题。

    这时，叶辰缓缓睁开了双眼。

    修为境界达到归一境七重，力量暴涨一大截，虽然还想继续，可要是再吸收万剑锋芒的话，都会影响到剑池的运转了。

    适可而止！

    剑池，倾注了天兵阁大量的心血，是林老哥蕴养圣剑的希望！

    除了修为境界的提升，对于兵字秘的理解，也有了一个大幅度的增加。

    这等收获，即便把当初那剩余的兵字秘印记能量用完都远远比不上。

    毕竟，自己推演，比起去参悟现成的，不是同一个概念！

    叶辰停止功法的运转，缓缓起身，脚下金光一闪，离开了剑池。

    万剑再度轻颤齐鸣，如同恭送他们的君王一般。

    “叶老弟，修为连破三境，恭喜恭喜！”

    林焱笑着说道。

    叶辰道：“还得多谢林老哥给我提供这么一个修炼的机会。”

    林焱：“反正剑池除了蕴养圣剑，也没其他用处，能给叶老弟提供一些帮助，也算是物尽其用。

    另外，刘洪那边，安排了天兵阁最优秀的数名炼器师，现在已经锻造出六把剑，连环子母雷凑齐了三套。”

    …………

    片刻后。

    叶辰与林焱，出了剑池。

    刘洪立刻带着六把中品道剑，以及三套连环子母雷过来。

    六把中品道剑，与叶辰此前的那十八把中品道剑，一模一样，属于一个系列，如此一来，布置无极星辰剑阵的剑便足够了，还有五把剑的剩余，可以随时替换。

    连环子母雷，一套共有十颗，一大九小，母雷有正常人脑袋般大，子雷则是只有成年男子拳头大小，内蕴浓烈的雷属性气息。

    叶辰将东西收好，再一次道谢，而后便打算告辞离去。

    可就在此时。

    一名老者，神色匆匆而来。

    “总阁主，辰天师。”

    “五阁主，怎么了？”林焱蹙眉问道。

    老者道：“司徒家忽然来了一大批人，他们知道辰天师在我们天兵阁，扬言要见辰天师！”

    林焱眼中，寒光一闪。

    司徒家若是知道辰天师就是叶辰，定然会痛下杀手！

    “彻查，不管谁泄露的秘密，杀！”林焱怒喝，随后看向叶辰，道：“叶老弟你先在这边等等，我去把司徒家的人打发走，司徒家再强，也还轮不到他们来天兵阁撒野！”

    叶辰目光一闪，道：“林老哥，司徒家的人想找辰天师，目前他们并不知道我就是，不如，我先会会他们，看他们打的什么主意！”

    “不可，风险太大，司徒家这种隐世家族，可不愿意吃半点亏，他们已经在你手里吃亏了……一旦发现你就是辰天师，后果会极为严重。”林焱面露浓浓担忧。

    叶辰淡淡一笑，道：“我见他们，可他们见不到我，不就行了？

    司徒家刚吃完大亏，必然是有备而来，天兵阁犯不着因此而与他们大动干戈，先探明他们的来意，再做打算！”

    （有金币的老哥，赏点给小老弟吧。）

