
　　不光是王飞，坐在副驾驶位上的费金鑫也有些纳闷，“师傅，会不会在地下啊？”

　　“地下吗？”

　　王飞听后想了一下，摇了摇头，感觉可能性有，但是不大。

　　因为飞船是后来才意外坠毁在这里的，蜥蜴人强盗本来就懒得劳动，他们会为了俘虏专门挖一个地窖吗？

　　他们自己住的还是铁皮房，在寒风中瑟瑟发抖呢！

　　至于让俘虏自己挖嘛，那第二天还干不干活了……

　　“走吧，这里没什么好看的了。”王飞将车辆缓缓后撤，但没有返回，而是向着石林更深处开去。

　　他是这么想的，既然这里没有，那俘虏们大概率是被运到蜥蜴人的主营地去了。

　　而且以蜥蜴人抠门的个性来看，主营地应该离得并不远，不然上工的路上将浪费大量时间，严重影响蜥蜴人的收益。

　　因此，王飞以坠毁地点为圆心，一圈一圈的逐步扩大搜索范围，很快便有了收获。

　　在坠毁位置更往北的石林深处，这里的石柱格外粗大，如果不从远处眺望的话，石柱下的人甚至会以为面对的是一面石壁。

　　王飞小心的晃悠到这里后，他用余光一扫，很鸡贼的发现这里地上多了很多的垃圾。

　　这些垃圾不光有金属，更多的还是生活垃圾，甚至还有死尸。

　　“看来咱们来对地方了，小心观察，找到什么可疑的地方就说话。”

　　王飞冲着费金鑫叮嘱道。

　　“没问题。”费金鑫举起望远镜，瞬间认真起来，事关战友生死，他也不再耍宝。

　　王飞对自己便宜徒弟的态度很满意，自己将车缓缓驶进垃圾堆之间，一边用精神力探路一边用义眼观察。

　　寒冷的夜晚下的石林有些肃杀，狂风卷起的金属罐头嘎啦嘎啦的滚远，整片石林的底部都是一派荒芜的景象，完全没有人造建筑的痕迹。

　　一圈下来，王飞跟费金鑫都纳闷了，这里到处都是垃圾，肯定是蜥蜴人制造的，可唯独找不见蜥蜴人的踪影，难道要等天亮再来吗？

　　那样的话可能暴露不说，营救的时间很可能也要延后，那样变数就多了。

　　会在哪呢？

　　“你呆在车里不要动，我下去找找线索。”

　　王飞叮嘱一声，将车停在一个隐蔽的位置，自己开门下车。

　　打开车门的瞬间，凛冽的狂风瞬间席卷过来，冻得费金鑫直哆嗦，这也是王飞让他呆在车上的原因。

　　而王飞的身体素质就好多了，再加上黄马褂的保护，在外面的转悠几十分钟也不打紧。

　　王飞来到一处垃圾堆旁，蹲下身来仔细研究着面前的垃圾。

　　“呃，好臭啊……”王飞脸色难看，找了个棍子在垃圾堆中扒拉着，“确实是生活垃圾没错，排泄物、金属破烂、碎骨……地球上很普遍的塑料制品倒是少见，呃，人类尸体？”

　　王飞翻着翻着，从垃圾堆下面翻出一具残破不堪的人类尸体来，看样子是地球来的难民没错，皮肤很黑，肌肉也挺发达，应该是是地球某个发达国家的军人或雇佣兵。

　　身上的衣服被扒的只剩下一层破败的单衣，其他的肯定是作为战利品被蜥蜴人收走了。

　　王飞用精神力扫描了一下这具尸体，发现比较奇怪的一点是，尸体大量的骨骼都是粉碎变形的，而尸体主人的死因却是割喉。

　　被割喉而死的人，生前被锤碎了所有骨头？

　　上辈子也没听说蜥蜴人喜欢酷刑啊。

　　王飞有些不解，他用棍子将尸体翻了个面，身后的伤口就更奇怪了，全是撞击外伤，而且还是死后形成的！

　　想到这里，王飞突然抬起头来，期待的望向巨型石柱的上部。

　　啥也没有。

　　王飞不死心，往后退了几步，让视线能看到更高的地方。

　　这下他终于有了发现，在百米往上的巨型岩柱上层，竟然有着大量封闭起来的窄小窗口，以王飞义眼的强大功能，还能观察到窗口处有细微的热量外溢。

　　“靠，这帮蜥蜴人原来是属壁虎的，住那么高也不怕摔死你丫的！”王飞不爽的骂了一句。

　　刚才那具尸体明显是被人从高处扔下来摔成那样的，所以蜥蜴人倾倒垃圾是从很高的地方完成，而不是开车拉到这里的。

　　那么答案呼之欲出，王飞他们之所以没在地面上找到蜥蜴人的营地，是因为他们住在岩柱上层，过着空中花园般的生活。

　　而王飞他们之所以来时没有发现，一是王飞觉得星空巨兽的骨头一定很硬，里面应该住不了人才对；二是这些岩石巨柱普遍很高，不使劲抬头根本没有顶部的视角，这才花了大量功夫。

　　找对了方向之后接下来就好办了，王飞返回车里，告诉了费金鑫自己的发现，费金鑫恍然大悟的同时，一句吐槽随口而出。

　　“咦~师傅你刚才竟然搅屎去了，难怪身上这么臭！”说着还嫌弃的在鼻子前扇了扇风。

　　王飞听后气得嘴角直抽抽，然后狠狠的赏了费金鑫后脑勺一巴掌，这才出气。

　　接下来的时间里，王飞开着车穿梭于岩石巨柱之间，费金鑫则是努力仰着脖子，费劲的观察并记录着石柱顶部的情况。

　　几圈下来，蜥蜴人营地外部的大致情况已经摸清，而工具人费金鑫则是不停地揉搓着酸痛的脖子。

　　据统计，这波蜥蜴人土匪所占据的岩柱，直径超一百米的巨型岩柱就有7根，其中最粗的一个直径甚至超过了两百，王飞猜测那里就是蜥蜴人营地的核心。

　　此外，7根巨型岩柱的周围还穿插的几十根小型岩柱，直径十几米到几十米不等。ŴŴŴ.23sk.com

　　费金鑫还发现，这些岩柱之间在半空中是由连廊连接的！

　　这些连廊都由粗大的铁链构成，上面固定有铁板，虽然晚上被狂风吹得摇摆不定，但白天的时候让人员通行是不成问题的。

　　就营地的规模来推测，这个蜥蜴人势力少说也在千人以上，甚至更多。

　　而且他们扎根在此应该有些年头了，不然不可能又是掏洞又是架桥的，那工程量可不是一般的大。

　　嘶，难道说是从别人手里抢来的？

　　也很有可能啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，114 发现老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 