    怪物的美好生活253、我看不上你耘巴省，不只是物产丰富。而且还是，拥有众多名胜景区的旅游省份。太史言现在所在的，耘巴省西北地区，山川会集，分布着数个，以自然风貌为特点的，亚圣国，国家级名胜景区。当然，太史言哪里有心情欣赏风景。即使在高速公路上，公路两侧的风景，也是崇山峻岭、峡川险秀。可在太史言这儿，却是熟视无睹。

    　　奈乌娜看着车窗外的景色，隐隐有些兴奋。在劫难前，她是汾康市高中，即将毕业的高中生。她的学习成绩，也算的上是名列前茅。想考上大学，没任何问题。因为她完美的身材，和顶级的颜值。在高二的时候，就已经是兼职的平面模特。而且，找她拍展示照的，都是国际知名品牌的服饰、化妆品等的，大型集团公司，或期刊杂志，以及著名的广告服务商。

    　　到高三前，她已经在圈内小有名气。当然，虽然有她靓照的杂志，行销全国。但是，那时的太史言，根本没心思关注这些。而且，刊登奈乌娜形象彩页的杂志期刊，可都不便宜。光看价钱，就能把太史言给吓跑喽！

    　　不过，太史言没看到过，曾西鲁可看到过。因为有些杂志，登载着一些模特的简介。但法治社会时，他也只能眼馋。就算他有些本事，也不敢违反法律，跟国家对抗。但大劫来临，终于让他等到了机会。同时，又发现了玉晶的神奇作用。他这才千里迢迢的，跑到岩赫良村，想财色双收。结果，被太史言给弄死了。

    　　奈乌娜只是个山村女孩，家庭并不富裕。虽然，她从小父母双亡，但不缺关爱。也养成了自立自强，勤奋上进个性。没因为学业方面，给家庭增添过负担。反而靠做兼职模特，积攒好了，自己上大学的费用。同时，还能给家里一些帮补。不过，模特这个行业，跟娱乐圈一样。表面上看着繁锦光鲜，背地里乌烟瘴气。少不了各种财帛相诱，声色陷阱。

    　　奈乌娜虽然性格泼赖，举止粗犷。但是内心，却非常传统。毕竟是大祭司的后代，门风家教都非常严格。所以，她能从容的面对这些诱惑。一直保持着，洁身自爱。而且，她还有五个同族、同村、同学的“小弟”，珂木多这五战神。他们对付小混混，那至少能一个打十个。所以，就算有不少的富少黑哥，惦记奈乌娜，却无法得逞。

    　　奈乌娜因为从事这个行业，可是没少见识大场面。一些大企业举办商展、酒会。都拿出高过行业标准，几倍的价格，聘请她去做展示模特。尤其是珠宝，化妆品之类的企业。因为，她的形象气质，非常适合演绎，这类商品的特色和亮点。所以，奈乌娜小小年纪，也算走遍全国各大城市。

    　　大城市的喧嚣繁华，她没少见识。可她还是喜欢到，各种名胜古迹，自然风景区去旅游。而且，在这种地方，还有她一份浪漫的期待。可大劫之后，她只能憋在村寨里。满地的丧尸，她还能去哪啊？这回，被这个恶魔怪物抓出来，她倒是获得了，再到外面的世界转转的机会。她毕竟是现代社会，年轻女孩儿的心性。

    　　此时，奈乌娜见开车的这个怪物，也没对她怎么样。而且，还给她做了早饭，拿换洗的衣物。所以，在对他畏惧和警惕，减轻的同时，又升起了好奇。她看着车窗外的风景，见太史言，只是叼着烟，一直默不作声。就又壮着胆子问道：“咱们下一站到哪？”

    　　太史言撇了眼地图，只回答了一句：“高安市”

    　　奈乌娜心中一动，因为以现在的车速，再有一个多小时，就到高安市了。

    　　她又问道：“你到了高安，还要去找仇人吗？”太史言只“嗯”了一声。

    　　“你怎么找？飞着去吗？”奈乌娜好奇的问道

    　　“我不会飞，跑着找，我跑的比车快！”太史言倒是多说了几个字。

    　　“那……你能带着我一起去吗？”奈乌娜弱弱的问了一句。

    　　太史言生硬的回答道“不能！”

    　　奈乌娜一下就泄了气，她轻叹一声，又鼓起勇气问道：“你跟阿旺叔，到底有什么仇？你还有多少仇人？”

    　　“与你无关！”太史言语气变得冰冷。

    　　奈乌娜“哼！”了一声，自己嘀咕道：“肯定是你的错！”她最后鼓起勇气，把自己最关心的问题，问了出来：“你到底想把我这么样？为什么昨天晚上，你没……”

    　　“不想把你怎么样！我看不上你！”这是太史言给她的回答。

    　　其实，太史言在说假话。单从欲望上，他还真看上人家了。而且，刚才在电梯里。他对奈乌娜，突然生出的杀念。让他到现在，还心有余悸。因为，他察觉到，那天在墓地，第一次苏醒时的自己，还潜伏在他的体内。刚才又突然冒出来，影响了自己的意志！如果，他变回那个自己。就真的成了，冷酷无情的杀戮机器。他必须防止自己，向那个方向变异。

    　　可奈乌娜听了他的回答，不知道是应该高兴，还是应该生气。不过，她在心中暗骂：“你个丑八怪，还好意思说：看不上我？有哪个女孩儿，能看得上你啊？”不过，她并不傻。她感觉得到，这只怪物其实并不是很坏。起码，在他们村里，并没有滥杀无辜，不像曾西鲁那个畜生。说不定，他跟阿旺爷爷，真的是有一些，解不开的仇恨。只是他不告诉自己，自己也不敢再问。

    　　就这样，两人在中午时分，抵达了高安市。太史言依旧是找了家大酒店，清理过后，开启柴油发电机。在高层找了两个房间。把奈乌娜扔到一个房间里，然后又从一楼商品店里，随便找了些吃的，扔给她。自己转身就出去平推城市了。

    　　奈乌娜呆在酒店的房间了，一时也无所适从。这怪物，走的时候，跟她什么都没说。那她是不是，可以自己逃跑啊？她看着窗外，那怪物在其他建筑物的楼顶上飞跃，如一道电光般，在带起一团白雾。片刻之间，就消失在她的视野中。而且他所到之处，都变得雾气蒙蒙。

    　　她不由得一个激灵，心说：“看来，我是逃不出他的手掌心了！”突然，她看到，附近一处高层建筑上，有什么东西掉落下去。因为所在的楼层是18楼，她仔细向下看。原来是那种畸形的变异丧尸，被摔的四分五裂。

    　　她再抬头，看向远处的，太史言去的那个方向，发现那里已经变得雾气蒸腾。她终于明白，为什么太史言，说不能带她一起去。他这种极速，自己根本承受不住那种风压，也承受不了那种寒冷。

    　　忽然，奈乌娜眼睛一亮，不由得想到：“如果他所到之处，都是这么做，那岂不是？那里的丧尸，都已经被他冻死了？那我们这些幸存者，不是就可以，从新回到自己的城市中、土地上了？要是他在全国，甚至全世界这样跑圈儿，那人类，不就彻底的渡过，这场大劫难了？难道，他不是只恶魔怪物，而是位天使？”		

