    p>不管怎么说，唐劫和伊伊就这么进了妖城。

    p>激怀的战意未能宣泄虽然让人有些不爽，但既然入了城，唐劫到也不介意先看过风景再打架。

    p>妖族城市与人类有极大不同，这里没有喧嚣的集市，看不到传流不息的人群，唯有形形色色的各类妖物在大街上公然行走，身边往往还跟着一些人类奴隶。

    p>每一个从唐劫身边经过的妖物都会向他投来诧异的眼神。

    p>起初唐劫还没明白过来，待看到每个人类的颈上都系着一个项圈后，再看看伊伊，终于有所领悟。

    p>伊伊似乎也明白了什么，看唐劫的眼神充满古怪。

    p>于是两人一起哈哈对笑两声。

    p>“现在怎么办？”伊伊问。

    p>“不急，且看看再说。”唐劫悠然回答。

    p>正好不远处有一酒楼，唐劫便与伊伊一起进入。

    p>自有一名人类小二上前，战战兢兢对伊伊道：“敢问大人需要什么？”

    p>伊伊接过菜单便看，只见上面写的赫然是清炒人心，爆炒人肝，天麻人脑汤，清蒸幼/童等一系列菜名，吓得险些没把菜单扔出去。

    p>唐劫更是脸色一沉，抬头望向小二：“这就是你们提供的菜？”

    p>那小二不知如何得罪了两人，吓得瑟瑟发抖，正在此时，就听身边一声暴吼：“好大的担子，竟敢冲撞本大爷！”

    p>回头望去，只见一只猪妖站在楼梯口，胸前还洒了一点汤渍，在它身前则跪着一个人族小二，正连连磕头，手里还拿着个汤碗，显然那猪妖身上的汤渍就是他泼的。

    p>那猪妖甚是恼怒，抓起那小二，突地张开大嘴就是一口，将那小二的脑袋一口咬下，在口中一通乱嚼，流出满口的鲜血脑浆，接着在三口两口将剩下的尸体也一并吃了。

    p>先前给他们递菜单的小二抖得越法厉害，唯有旁边桌上的几只妖物放声大笑，全不当回事。

    p>那酒楼的老板是只化形妖物，出来看看，只说了声“灵石一块”，便转身去了。

    p>妖族不用灵钱，而多以灵石交易，那猪妖听了，撇撇嘴道：“真贵。”却还是乖乖把帐付了。

    p>又是一名新的小二被推出来服务。

    p>菜单依旧是那菜单，唐劫和伊伊却再没了胃口。

    p>伊伊看了眼唐劫，很吃惊他到现在还能保持镇定，道：“我们走吧。”

    p>唐劫一言不发站了起来。

    p>“哥哥，你不愤怒吗？”伊伊很好奇问道。

    p>“愤怒？”唐劫反问：“我为什么要愤怒？”

    p>“可是它们吃人啊！”伊伊道。

    p>唐劫笑道：“你又不是第一天知道妖物食人。”

    p>“可是以前……”

    p>“以前我们所见到的都没把人摆上餐桌而已。但这又有什么好奇怪的呢？妖族有了智慧，自然也就会效法人类行事。以前没见到，是因为栖霞血河的妖物都没这资格，它们通常是被摆上餐桌的……人类可以这样吃妖，妖又为何不可以这样吃人呢？”

    p>伊伊听得目瞪口呆，她怎么也没想到唐劫会说出这样一番话。

    p>唐劫却是哈哈笑道：“当然，我不是说我支持它们这样做。我只是说，从妖族的角度考虑，这么做完全是很正常的。人能吃万物，万物自然也可以食人，没有谁比谁更高贵，只有谁比谁更强大。所以人会被妖食，不是因为妖残忍，而是因为人太弱。在这里，我不想讲正义，而只想论强弱。”

    p>伊伊被唐劫的道理彻底晕了：“为什么你讲得命名很有道理，我却又听得很不是滋味呢？”

    p>“因为你已经完全站在人类的角度考虑问题了啊。”唐劫回答：“你考虑的是人族之理，自然听不得我这番言论，我考虑的却是天下之道，更超脱于人道之上。当然，身为人类的一分子，不管怎么说，看到此情此景，我多少也该表现的义愤填膺一些，所以过会儿杀它们的时候，我会尽量用力些的。”

    p>随着这话一出，唐劫体内一股力量已随之涌动。

    p>这力量莫名而来，带着奇异的鸣声，在唐劫体内轰轰响起，除唐劫外再无人可听见。

    p>唐劫却听得清清楚楚，那是命运道则在他的身体中轰鸣出神圣至极的天音。

    p>这命运道则自获得以来，奥妙无穷，唐劫却一直无法将其真正的吸收，炼化，直到这刻，随着唐劫的说话，竟自动释放出丝丝命运之力，渗入唐劫的身体中去，唐劫只觉得脑际一阵轰鸣，倏忽间，许多以往未曾理解的东西，那些刻苦追寻的道理在这刻竟是幡然醒悟，只是瞬息之剑，大道之上，唐劫已是更进一步。

    p>这一步并不作用于某个具体方面，却极为全面，无论境界，法术，道念，唐劫统统有了一些更深层次的理解，一些修炼中未解的难题也在这刻有了答案，甚至于修为都有了一丝的提升。

    p>那一刻仰望天空，唐劫已是彻底怔然。

    p>他不明白这到底是怎么回事，伊伊看他突然不说话了，亦是好奇看着他。

    p>就在此时，旁边突然传来一声巨响：“兀那草精，放纵奴隶，不带项圈，是为何故？”

    p>转头望去，却是一只牛妖正指着伊伊大喝道。

    p>此妖不过开智中品，就敢对着伊伊大呼小叫，明显是个有眼无珠的货。

    p>伊伊哼了一声，也不理它。

    p>那牛妖见伊伊不理，转头又看向唐劫，眼中已露出谗色：“这个人类到是养得壮实，比起其他那些个奴隶要有肉多了。不妨就给我吃了吧，咱家给你一块灵石便是。”

    p>说着大手已向唐劫抓去。

    p>唐劫也不躲，任那牛妖大手落在肩上，回头看了牛妖一眼，道：“三斤七两。”

    p>牛妖一呆：“什么？”

    p>唐劫手一挥，那牛妖全身猛地一震，不敢置信地低头看去，就见唐劫的手已没入自己胸膛。

    p>然后从它身体里缓缓掏出一块牛黄，道：“我说它，三斤七两。”

    p>“怎么……可能？”牛妖口中狂吐鲜血，想要把自己的宝贝抢回来，却发现自己终究什么也做不到，就这么软软倒了下去。

    p>这一下众皆大惊。

    p>一个人类竟然杀了一只妖，这在百战城中就好比人类国度里一只鸡杀掉一个人般新鲜。

    p>所有的妖都被呆住，唯有伊伊从唐劫手中接过那牛黄，招手搬过来一具秤，称了下分量，惊呼道：“真的是三斤七两，你是怎么知道的？”

    p>“命数而已。”唐劫回答，信手一架，已挡住一只七彩锦鸡妖递来的一爪，顺手一捏，那锦鸡的爪子已被他捏爆，痛得凄声惨呼。

    p>此时一众妖物已纷纷反应过来，这个人类不是奴隶，同时尖啸着朝唐劫扑去。

    p>那一瞬间，诸般术法同时祭起，对着唐劫砸下。

    p>只是这些妖物实力太低，对唐劫而言，这诸路水火各路烟尘都只若挠痒痒般，他连防御术法都不用，就这么顶着法术风潮冲入群中，对着群妖大杀特杀起来。

    p>体修的战斗风格素来是简洁凌厉，也不见唐劫用什么术法，就见他一拳一脚的打来，却真正是沾者即伤，碰者即死。

    p>一只开智上品的青面狼妖舞着战棍对唐劫一棍砸下，打在唐劫的脑后，就听一声震响，唐劫的脑袋没什么事，那战棍却已是弯了。唐劫挥手一拳，已砸在狼妖脸上，狼妖的整个头颅就此爆开。

    p>一只黄鼠狼冲过来，屁股一撅，一片浓浓黄烟已是喷卷过来，此烟奇臭无比且带有剧毒，闻着立时晕迷。唐劫只嗅了一口，便晃了晃了身子。那黄鼠狼大喜叫道：“倒也，倒也。”下一刻唐劫已一脚踢在那黄鼠狼腹部，只一脚便踹的它肠穿肚烂，那黄鼠狼怎么也想不通，为何他中了自己毒还如此强力，却不知唐劫摇晃实在是被臭得有些发晕，却与中毒无关。

    p>斜刺里一只刺猬妖已然冲上，把身体一躬，满背的尖刺如箭雨般呼啸而至，打在唐劫身上叮叮当当一阵乱响。待到箭雨停歇，那刺猬已然凸了，再看唐劫，就见他站在自己面前阴森森一笑：“你射完了？那该我了！”随手朝起一根尖刺从那妖物的肛/门中捅了进去。

    p>“吼！”巨吼声中，却是先前在酒楼中吃掉一个人类的猪妖冲了过来，两只长长的獠牙对准唐劫刺去。只可惜唐劫连试牙口的机会都不给它，未等獠牙近身，已是一掌拍下，直接将那猪妖的脑袋拍进胸腔中，顺手再拔下两根利齿，刺入身后扑来的二妖体内。

    p>只是片刻间，一众妖物已被唐劫杀得七零八落，伊伊则在一旁忙不迭地收敛尸体，能抢妖丹的抢妖丹，能扒皮的就紧着扒皮。因为身在敌城的缘故，唐劫不会把山河社稷图露出来。

    p>眼看着一群妖物被杀得寒了胆，就在这时，一个嘹亮声音骤然响起：“好手段，好体魄！原来是个体修，不过就凭这点能耐，就敢来我百战城撒野吗？”

    p>回身望去，只见不远处的一座房舍上，一员穿着亮银梭子甲的人形妖将，手持一杆战矛，正冷冷看着自己。接着是数以百计的妖兵纷纷出现，转眼已将这里围了起来。

    p>那妖将战矛一指唐劫道：“杀了他！”

    p>无数妖兵已纷涌而上。R1058