    攻城塔，这东西多在西方战场上出现，在华夏的战场中极少出现，在华夏类似于它的有另外一个名字叫做：吕公车。

    巨大的攻城塔让围观了百姓叹为观止，也让一些决定给剿匪军献钱粮的广州城大户感到了正确的决定。

    能有如此器械攻城的起义军还是简单的起义军吗？

    这巨大的攻城塔对守城的清军的震撼可不是一点半点，先不说攻城效果，起码把他们都吓住了。

    之前，李侍尧在广州带走了近六千的绿营兵，这其中也包括了不少的守军。

    后来，这些守军听说李侍尧被反贼给打败了。如今灰溜溜的逃了回来，但是一起回来的人马却没有多少，所以这些守军对于李侍尧就颇多微词。

    虽说李侍尧的确给这些守军发了些银子，也承诺了些好处让他们士气大涨了一些。

    但是，看到了剿匪军这些巨大的攻城塔以及下面无数的挡箭车跟云梯车，这些守军开始出现信心动摇。

    特别是那些背大户要求过来协助守城的人马，哪里见过这样阵仗，无不担心得很。他们许多人都想好了，实在不行就投降，听说剿匪军不杀俘虏。

    ………

    “吕公车？想不到这些反贼还会弄这个，果然不是简单的反贼。不过这东西也就吓人可以，实际上作用不大。”李侍尧对着身边向他询问的人解释回答道

    “等它到达城墙左右再炮轰垮它或者直接对它射出火箭就可以了。这东西做起来麻烦又容易坏，也就吓人不错，所以也就没有什么人会用它，大家没有见过也跟正常。”

    “将军果然知识渊博，实在让我等佩服。”众将听完李侍尧的解说，也就放下了担心，纷纷对着李侍尧拍马屁说道

    “去，吩咐给底下的人听，叫他们不用担心。”李侍尧对身旁的亲兵们吩咐道。

    “嗻。”

    一会，城头就纷纷传出了这些东西都是吓唬人的，没有什么用的话语。

    然而，城头的话语还没有停下来。向着城头过来的巨大攻城塔却在离护城河太远的地方停了下来。

    “哈哈…他们这东西也就是大个而已，过不来护城河的，害得我们白担心了。”

    “就是，就是。还是将军见多识广，一眼就看出了他们这东西就是中看不中用的。”

    城头上纷纷传出嘲笑的话语

    “嘭…”

    一声整齐的枪响声响了起来

    “这枪声是怎么回事？”

    李侍尧如今一听到枪响声就好像噩梦一般的恐惧。心中一紧就悄悄往女墙上靠过去，躲在女墙后。

    “啪…”

    “噗…”

    飞来的子弹不断的撞击在城墙上或者是直接打中城墙中站着的清兵守军。

    “啊…”

    中弹后愣了几秒的人这才反应过来，捂住伤口大声的惨叫道

    因为是守城，所以此时的城墙上站得人满为患。

    会惨叫的都是还活着的，但是有一些是直接就被打死了。

    在更多的人还没有反应回来，第二次排枪声又响了起来。除去被女墙挡住大量的子弹，还是有不少子弹透过女墙的凹处直接射杀城头上面的守军。

    剿匪军两次的排枪过后，就是反应再迟钝的清兵守军也明白是怎么回事。

    于是，城头一团乱了起来。许多的清兵第一反应就是离开这里。然后他们就纷纷往城墙的阶梯走。

    广州城西门城墙的阶梯是每二十丈就设有一个，大量城墙阶梯用来方便守军的上落。

    这是，第三次排枪声响起。

    拥乱的城头上到处乱走的清军守军再次有不少的人死去。

    比起那些到处乱走乱穿的守军，许多聪明的守军则纷纷躲在可以阻挡剿匪军子弹的女墙上，又或者是直接就爬在城头的地面上。

    “卑鄙，想不到他的吕公车居然是这么用的。”望着墙头一团乱的守军，李侍尧一脸气愤的咬牙低声骂道。

    “大家别慌，都躲在城墙后面或者蹲在地上就没事了。这些反贼的枪打不了多久，一会就没事了。”

    听着李侍尧的呐喊，原本就乱走的清兵守军忽然就明白了过来一般，纷纷听从了李侍尧的吩咐。

    “报，将军。反贼开始进攻了，他们现在在填护城河。”趴在墙面观察口观察的哨兵蹲走过来了跟李侍尧报告。

    “什么？该死的反贼。我知道了，你继续去观察。”李侍尧谩骂了两句陆续给这哨兵吩咐道。

    “是，将军。”哨兵给李侍尧叩拜了一下，就继续蹲走去观察口。

    “嘭…”

    “嘭…”

    “嘭…”

    近一个时辰的样子，一声声的排枪声一直没有停过。

    有不信邪的守军站了出去，结果不一会还是被打死了。

    西门城外的护城河也将近填满了

    “将军，这排枪声没有停过，这护城河也快填满了。我们该怎么办？”此时，跟着李侍尧一起躲在城楼的库雅拉.南直问道

    这问题不但库雅拉.南直问，其他的将领也在看着李侍尧。谁让他是这样的最大的官？他不想这问题谁还能想得到？

    “如今敌势凶猛，在他们大量的攻城车，挡箭车下，我们出去也是送死也打不伤反贼几人。只能等待反贼来攻打城墙时再跟他们真刀真枪的一决雌雄了。”李侍尧实在想不到办法，只能如此说道

    “将军说得是，也只有如此办法了。”库雅拉.南直回答道

    对于李侍尧的说法，一些将领听出了无奈，却也无可奈何。

    不过李侍尧的办法并非是好的，只是如今也只能是没有希望的希望罢了。

    如此，大部分将领都知道，原本广州城不缺守军，可以经过几次围剿张瑞，不断的调走城中的守军去战斗，而且很多守军是一去不返。

    如今，广州城中守军不过五千来人。这五千多人还得分散去守着十八个城门，就算其他的城门分的人不多，但是其他城门每个放一百个也都要一千七百个守军，更何况还不止如此？

    如今，广州城中守军不过五千来人。这五千多人还得分散去守着十八个城门，就算其他的城门分的人不多，但是其他城门每个放一百个也都要一千七百个守军，更何况还不止如此？

    