    眼前的不愧是化神期的老狐狸，说起话来滴水不漏。

    表面是在夸林凡居功至伟，还说后来的人比不上他。

    可实际上就是在想尽办法，不让他建立属于自己皇朝的存在。

    面对这些老狐狸，林凡心中早就想到了解决的办法。

    “按照你的意思，那该怎样去掌控接下来的事务呢？”

    林凡装作一副虚心好学的样子，诚恳的看着对方问道。

    那人明显没有想到，林凡竟然这么好说话，于是说出了心中的想法。

    “其实我还是比较欣赏过去门派统治修真界的做法，每一个大门派在一块灵域中驻守着，各自井水不犯河水。”

    此人的话一出，更有许多人想到了当年的好日子。

    在自己的山头上当一个土皇帝不好吗？

    为什么要在这里卑躬屈膝的，给皇朝当牛做马呢？

    于是大家的心思都开始流转了起来，在战争没有结束之前，他们是同生共死的战友。

    可是在战争结束之后，他们就是为着各自宗门的势力在拼搏了。

    林凡脸上始终挂着自信的笑容，然后继续问。

    “那分配的标准怎么说，大家都可以好好的来商量一下。”

    那人笑着说道：“按劳分配，这样我想大家都不会有意见吧。”

    各位修士纷纷点头说好，他们此时心中都想着赶紧分一块属于自己的地方，哪里会想到就这样落入了林凡的圈套当中。

    “当真是按劳分配吗？

    你们所有人都赞成吗？”

    林凡有点不太相信，然后继续对所有人问道。

    有一些人没有表明态度，他们能知道林凡的手段。

    但还是有一些蠢货此时表现得异常激动，想要去分属于自己的领土。

    “既然你们想要按劳分配的话，那本皇就成全你们吧。”

    说完这句话以后，林凡再一次说道。

    “整个魔族几乎都是被我给剿灭的，所有的魔神死在了我的手中，按照这个道理，修真界的九成土地去属于我应该没问题吧？”

    林凡忽然对着所有人说道。

    那些还想着分土地的家伙，听到了林凡的话，心中顿时打了一个激灵。

    林凡说的的确是实话，所有的魔族都死在他的手上，这些化神期只不过是留守在后方与人族的叛徒内战而已。

    “人皇……你这未免也太过于霸道了吧。”

    刚才提出方案的那个人，此时有些气愤的说道。

    他已经做好了分到土地的准备，想要回归当年门派的好日子，可此时林凡敲碎了他的美梦。

    “是你们说的按劳分配，怎么现在又成了我太霸道了呢，难不成你们是觉得我好欺负吗？”

    林凡说完这句话之时，浑身的气势散发出去，剑之领域也压了出来。

    那位化神期初期强者一张脸顿时被压成了猪肝色，一句话也说不出来，只能在痛苦的不断摇头。

    “你是觉得我说的话不对是吗？

    如果你不满的话，可以跟我说。”

    林凡眼神带着戏谑，扫了对方一眼。

    那家伙一句话都说不出来，被林凡给狠狠的压着，他此时心中分外的后悔。

    林凡这个家伙简直就是心狠手辣的代表，已经把江山给打了下来，怎么可能会拱手让人呢？

    只能怪自己太蠢了，跳出来给林凡当靶子用。

    其他的人看到这一幕，也一个个寒蝉若惊了起来。

    林凡能够杀死所有的魔族，自然也能够将在场的化神境界的强者都摧毁。

    “刚才那些赞同他看法的人呢，现在还有什么想说的吗？”

    林凡扫视了所有人一眼，淡淡的说道。

    想要身为一个皇朝的主人，就必须有着绝对的霸气。

    其他的化神期修士只能够在心头暗骂，而且在脸上堆笑着说。

    “人皇做的对，这个家伙也太过于痴心妄想了，竟然还要想着去分土地，当真是猪油蒙了心。”

    “人皇为了清除魔族而付出了太多，统一人族也只不过是指日可待的事情。”

    众人看到林凡表现出来的手段，于是口风清一色的发生了转变。

    此时还想着与林凡作对的话，当真是不知道死字怎么写。

    看到这个样子，林凡才摆出一副心满意足的表情。

    “你们不会觉得我太过于霸道了吧，如果有意见的话，可以随时跟我提出来。”

    忽然想到了什么似的，林凡又再一次说道。

    诸位化神期听到了林凡的话以后，不少的人嘴角抽搐了一下，脑袋却如同拨浪鼓一般的摇头。

    至于一开始提出方案的那个家伙，此时已经快憋得昏过去了。

    林凡只是冷漠的哼了一声，对方的身体就无力的瘫倒在地上。

    别人在前面打生打死弄来的江山，你在后方就想来摘桃子，难怪林凡会气愤万分。

    只不过林凡处理这件事情非常的巧妙，先是按照对方的步骤来走，然后再按照自己的手段来处理。

    那位修士想的太过于美好了，还真认为林凡会听取他们的意见，然后把土地免费分给他们。

    “既然都已经明白了我意思的话，赶紧把我说的话给传下去吧。”

    说完这番话以后，林凡就离开了此地。

    林凡之前成为人皇就让所有人够惊讶了，如今他还想建立皇朝，引得某些狼子野心的家伙非常不满。

    不过对于这样的不安定因素，林凡也是使出了雷霆手段，只要有敢说一个不字的，格杀勿论就好了。

    什么时候都有不害怕死亡的人，但这样的人死光了的话，皇朝就非常好管理。

    刚刚回到了天南地区，把门派中的所有人给带到了神者之路。

    当高长恭得知林凡成为人皇之后，一双老眼激动的热泪盈眶。

    这当真是祖坟上都冒青烟了，多亏了各位祖师爷的保佑。

    青灵宗只不过是一个普通的，不能再普通的小势力，可是在傍上了林凡这艘大船之后，成长为大陆一流势力只不过指日可待。

    林凡的登基仪式是在神者之路城池之中开始的。

    他登记的那一天，有大批的修士前来拜访。

    就在这个时候，林凡忽然想起了一件往事。

    

