    万世天宗，传承万世不灭，其中的占地面积无边无垠。

    随处可见，有着神异飞禽从天而过，更有盖世罕见的生物经过其中，神花异草，随处可见，散发出阵阵的药香之气。

    此刻，在这万世天宗的大殿之上。

    “沧海宗，好大的胆子，不过只是一尊小小的弟子而已，竟然也胆敢斩杀我万世天宗的弟子！我看，是时候该去那沧海宗找一元子这个老东西唠叨一番了！”

    大殿之中，一道身影周身神光吞吐，宛如是一尊神明一般，坐在大殿的主位之上，声音之中带着一抹怒意，沉声喝道。

    此刻，在这大殿之中，聚集之人大概有着二三十人，每一位的身上无不都是神光璀璨，气势不凡。

    有古朽老者，坐在那里，仿佛昏昏欲睡，那一对双目更是眯起，从这缝隙之中宛如混沌一般的浑浊，但是却足以时不时的在这缝隙之中看到不时的有一缕缕的神光不断的炸开一般散发出来。

    有看似年轻的青年男子，面容平和，周身穿着华贵的神袍，虽然年轻，却自有一股神威天降。

    年轻、古朽，中年，三种奇异的搭配何等的清晰。

    整个大殿之中，拳意、剑意、剑意……诸般的意境相互交织，仿佛形成了一道无形的神网一般，不断的流转而动。

    此刻，在那下面，天耀大帝一脸的虔诚之色，跪在下面，大气不敢喘息一口。

    在这个大殿之中，每一位都是盖世的强者，随意的一人，都足以在这外界搅动一方血雨腥风。

    而那刚才说话之人，更是双目开合，自有一股圣威在吞吐不断。

    从这位置和气势上，足以看的出来对方的身份，能够拥有如此姿态的，在整个的万世天宗之中，除了宗主欧阳申屠之外，再也他人。

    “沧海宗秦风此人，我倒是有所耳闻，传闻此人曾经参加过皇者争霸之战，并且在这其中杀出一条血路，被誉为黑马级的妖孽！”

    一个古朽老者，双目演化，其中仿佛有着无尽的玄奥光华在闪烁一般。

    “皇者争霸之战吗？哼，那其中的传承也不过只是一道传闻，若非是我们的人进入的话，那第一人肯定是我们的！”

    有人不屑的冷笑道。

    “既然如此，那我们就去沧海宗坐坐，本宗倒是想要看看，这秦风到底是有多么的妖孽，竟然连我万古天宗的人都敢动！”

    欧阳申屠缓缓地开口说道。

    “不错，我万古天宗的弟子岂能够任人斩杀，哪怕是再如何的妖孽却也不能够和我们万古天宗相对比……”

    此刻，跪在那里的天耀大帝却是心中一阵的怒火。

    他每年给这万世天宗的诸般至宝不计其数，但是从这欧阳申屠的意思上来看，他分明是打算以此事来从沧海宗中获取到利益，但是却绝对不会斩杀那秦风。

    内门弟子，是很强大，但是内门弟子的价值却不足以让这欧阳申屠拼着得罪沧海宗的后果斩杀那秦风。

    “天耀，你先回去吧，你们天耀神国本宗随后会派遣弟子过去驻扎，日后，哪怕是你儿子陨落了，也不敢有人去招惹你们天耀神国！”

    看着那天耀大帝，欧阳申屠淡淡的说道。

