    天色渐暗。

    当最后的一抹夕阳也消失在了远处的天边，荒古禁区的外围，一行衣着现代的男男女女，才终于步伐艰难的，走出了身后茂密的原始丛林。

    而也在此时，天边突然出现了一缕彩光，恍如惊天长虹划空而过，在昏暗了夜空中显得格外的醒目。

    “快...”

    “大家快看...那是什么？”

    “好像是一个......人？”

    所有人都在惊呼。

    只是李长青，从他的嘴角，已不自觉地微微撅起了一丝弧度。

    “果然...总算也还是又赶上了，没有错过。”

    李长青料定，刚才如惊虹一般划破长空的，必是自己等人的‘熟人’，灵虚洞天的仙子薇薇，而且他也料定了，对方很快就会返回。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “七......”

    李长青暗中掰着自己手指。

    “唰！”

    在所有人惊讶的目光之中，那道原本已经远去了的虹光，果然就已经如李长青所料，于刹那之间掉头，又已然向着他们这边急速地飞来。

    且眨眼而至。

    这是一名看起来也就十八九岁的少女，有着笔直的双腿，身材修长，容颜如玉，一身淡蓝色的古裙，随着半空之中的微风而动，自然飘舞着，将她衬托的仿佛是天上的仙女下凡一般。

    少女是停在半空之中的，她赤-裸的双脚，踩着一道如水晶一般，又看不见真容的玄光。

    少女就这么笔直地立在半空之中。

    她皱紧了眉头。

    看着自己的脚下这一群老的老小的小的‘难民’。

    “你们进入过荒古禁地？”

    少女的声音很柔软，也很动听，但却又蕴含有另一种的不容置疑，让人忍不住就想要去回答她。

    “是...是的，仙子，我们就是从那里面逃出来的。”

    是周毅。

    他战战兢兢地走了出来。

    而至于其他人，虽然也并没有开口，但却也同时点了点头。

    “仙子。”

    “我们是一群落难的人，你可以救一救我们吗？”

    林佳也走了出来。

    半空中光辉点点，虹光里的少女闻言，她平静的玉颜上，也终于起了波澜，露出了一脸的惊容。

    “不可思议。”

    “这荒古禁地，可从来都是生人勿进，你们居然可以活着走出来。”

    少女的目光扫过了所有人。

    当目睹众人，已苍老的面孔，她毫无意外。

    只不过也就在此时，她也终于又注意到了李长青，叶凡，庞博，柳依依与于楚楚等五人。

    “嘶...”

    少女倒吸一口凉气。

    她似乎又想起来了一点什么，于是便又急切地说：“几位少年，还有这两位小姑娘，这是你们的实际年龄吗？”

    “不是的，仙子，你听我说。”

    又是周毅，他抢先回答；“我们原本都是同龄人，而且也并没有这么苍老的，只是不知道为什么，自误入了这身后的原始丛林，就一下便苍老了，好似丢失了几十年的青春与生命一般。”

    他说完了，便昂起了头，一脸紧张与希翼地看着对方。

    仙女啊！

    这真的是天上的仙女吗？

    他说实话，是真的已经行动了。

    而半空之中，少女薇薇也顿时了然于心。

    她没有去理会走出来的周毅。

    而是又继续看向了周毅身后的李长青，叶凡与庞博等人，她需要对方来亲自回答。

    于是，叶凡与李长青，还有庞博，三人又对视一眼，而后又在李长青的示意之下，由叶凡走了出来：“回仙子话，原本我们都是二十几岁的年轻人，也不知道为什么，有些人突然就变得苍老了起来，而又有些人突然就开始返老还童......变得比以前更加年轻了.......”

    叶凡又解释的说：“我怀疑与我们所吃过的一种红彤彤的野果有关。”

    既然反正瞒不住，那就干脆实话实话好了。

    而这也正是他们三人，刚才在对视的时候，所商议出来的结果。

    “你们很令我意外。”

    “真的。”

    “我还以为你们会撒谎呢。”

    立在半空之中的少女薇薇，对他们几人肯定地点了点头。

    而后，又紧接着说道：“其他人也先不要慌，你们容貌虽然已经变得苍老了，可却因此而因祸得福，体内的苦海已开，可以都走上修行之路，而现在我就将带着你们去找我的师长，说不定以后，我们就将会成为同门了呢。”少女薇薇说完了以后，便也不待众人的理解，所谓的苦海，所谓的修行之路，又到底是什么意思。

    只见她挥了挥手，又轻轻一扬，顿时便有一片虹光散落。

    卷起了这脚下山林里的所有人，将众人都送到了她的身体四周，与她并立，而后又用玄光包裹着，徐徐的，与她一起飞向了远方。

    “这下应该就没有意外了。”

    李长青沉吟着。

    他就站在少女薇薇的身后。

    而且他刚才，还又在对方的身前，特意多露了几眼，可对方硬是就没有发现，他李长青并不是一个简单的凡人。

    “难道说，这是模拟器的原因，是它帮助我隐藏了自己的修为？”

    “还是说，仅仅只是这少女薇薇，她修为不够，还不足以看穿其他人体内有天地元气的流动？”

    “可这也不应该啊！”

    李长青他是知道的。

    这少女薇薇也不是一个简单的配角，人家未来可是要做摇光圣主的，且身具仙灵眼，可看透虚妄，这也是一种先天的体质，强大无比，如果连她都看不出来，又还又何人，可以看清楚李长青体内的情况呢？

    李长青也不知道。

    这少女薇薇，到底是真不知道，还是假不知道；她没有看出来，还是已经看出来，却又偏偏故意装作没有看出来？

    而这...

    也将会影响李长青他接下来的打算。

    “只是可惜啊！”

    “现在在这云端之上，也不方便模拟，因为不知道什么时候就会停下来，如果能够趁此机会，先提前进行一次模拟就好了。”

    这一次，李长青是准备要拜入灵虚洞天了。

    龙有龙道，鼠有鼠道！

    这是模拟器在前几次中的一次模拟后给他的点评。

    他当时也觉得很有道理。

    但是现在，李长青又觉得，自己已经够资格了。

    他想要去接触更多的机缘......

    李长青唯一担心的，就是这少女微微仙灵眼，如果她透露给了灵虚洞天的长老们，自己的体内早已经身怀修为，恐怕对方就很难以再收下自己了。

