    

    越野车在黑暗中一路的疾驰，凡是在其路上阻挡的丧尸都被如愤怒公牛一般的越野车撞飞或者是碾压在车轮之下。

    丧尸的数量越多车速反而要越快，必须撞击的猛烈一些，否则就可能会被这些丧尸给阻挡住无法继续行驶，当然前提是这辆车的自重，马力和抗撞击的防护要达到一定的程度才可以。

    孔雪和孔雨的心情很复杂，既有逃出生天的欣喜，也有丧父之痛心酸心痛。

    越野车一路颠簸不止，两姐弟则是各自扶好一言不发。

    按照来时的记忆，陈飞自然是清楚哪里的路况可以让车辆通行，哪里又需要绕路，而且因为来时的路刚刚被他一路清理过，返回的途中倒是异常的顺利。

    在夜间十一点左右，陈飞终于返回到稀有金属材料仓库的所在位置。

    此时求生小队值夜正好是武洪斌和吴刚两个人，而最先发现陈飞的是一名在仓库房顶注视周围动向的狂龙小队成员。

    “注意！发现可疑车辆接近，目标距离大概两公里左右！随时做好战斗准备！”

    那名狂龙小队的成员在第一时间对着对讲机说道。

    “不用紧张，我是求生小队的队长陈飞！”

    然而不等别人回应，对讲机中却是传出了陈飞的声音，这让众人放松了刚刚紧绷起来的神经。

    “喂！小气的花心猥琐牛粪男！你不睡觉也不让别人睡觉是吗？大半夜的出去招摇过市，你说你是不是出去拈花惹草了！”

    刘狂龙极其不满的声音从对讲机中传出，似乎是刚才对讲机的汇报声将她给吵醒了。

    陈飞的嘴角抽搐，先不说刘狂龙那对他越来越长越来越过分的称呼，刘狂后面所说的话似乎说对了一半！

    陈飞下意识的瞥向坐在副驾驶座位上的孔雪，正好看到孔雪正在偷偷的盯着他，四目相对后孔雪有些慌乱的扭转过头。

    陈飞大呼头痛，有刘狂龙这么一说他想解释都解释不清，没准还要被南宫瑾联合穆美晴和王圆圆一同抵制他。

    很快车子就开到了围墙那段被刘狂龙破坏的位置，因为多了一段缺口的原因，这就导致狂龙小队的一名成员，必须一直守在这里，防止有丧尸进来大家还没有发觉。

    孔雨一想到即将见到更多实力强悍的幸存者，心中的激动就难以遏制，坐在副驾驶的孔雪也同样莫名的就跟着紧张了起来。

    她也知道对讲机里的那个萝莉音只是调侃，但因为有她存在的原因，反到时因为调侃而变的有些暧昧不清，会让人下意识的往这方面联想。

    “下车吧！”

    陈飞将车子熄火，看向孔雪和孔雨两姐弟说道。

    两姐弟闻言点都答应了一声相继下车，而这个时候这边已经聚集了六个人，四个狂龙小队的成员和求生小队的吴刚，武洪斌。

    吴刚的脸上始终带着笑脸，走到越野车旁边伸手摸了摸，称赞道：

    “小陈哥，你搞回来的这辆车，不错啊！我就喜欢这种底盘高又霸气的车！”

    陈飞摆摆手示意，丝毫不在意的说道：

    “你喜欢？那等阿何和阿发改装好后，以后这辆车就属于你了！是你的专属座驾！”

    “呵呵呵.....谢谢小陈哥！”

    吴刚呵呵一笑，随即他的视线就停留在后下车的孔雪孔雨两姐弟身上，两人破烂的衣服，蓬乱的头发，蜡黄瘦削的脸颊，让人一眼就看出了他们是落魄的幸存者。

    吴刚笑呵呵的对着两人招呼道：

    “欢迎你们，现在你们安全了，饿不饿？需不需要我去给你们下两碗挂面吃！”

    吴刚的热情让两姐弟心中一暖，除了回以微笑一时间却是不知道该说些什么，显得有些拘谨。

    在吴刚身旁的武洪斌，也打量了一下两姐弟，在看到孔雪那双灵动漂亮眼眸后，对着陈飞偷偷的竖起了大拇指，嘴角带着意味深长的笑意。

    陈飞表情也严肃的瞪了武洪斌一眼，心说还真是年纪越大越不正经。

    “武哥，你先带他们进去，胖哥，你和我去把后面的尾巴清理一下！”

    听到陈飞所说两人均是答应了一声，然而不等武洪斌有什么动作，一道娇小的人影如同一阵风一般的从院内冲到围墙边。

    来的人正是头发蓬乱的刘狂龙，她的身上穿着一套海绵宝宝睡衣，不满的瞪了陈飞一眼后，视线锁定了孔雪，那对小眼睛盯着孔雪是上上下下不住的打量。

    “我说这位姐姐，你可不要被某些道貌岸人的给骗了哦！

    某些人就是一根超级无敌花心大萝卜，我告诉你，他已经有三个女人了，所以你一定要三思后行，不要上了贼船，他可是没有什么男人的责任的家伙！”

    刘狂龙说完不怀好意的瞪了陈飞一眼，口中还发出一声示威的冷哼！

    我......尼玛！

    陈飞的嘴角一抽，差点就想要冲上去和刘狂龙大战个三百回合，好好教育教育这个飞机场腹黑小萝莉。

    又一阵脚步声传来，穆美晴，南宫瑾，王圆圆三人也来到了这边，虽然服装三女都没有换下，却是摘了头库，露出了保养的依旧充满光泽且满是芬芳的长发。

    其中最惹眼的当属南宫瑾那一头酒红色的波浪长发，身上散发着妩媚成熟的韵味。

    “陈哥！你回来啦！”

    王圆圆最先开口快步走到陈飞的身边，一脸笑意任谁看后都知道这个女人眼中就只有她面前的这个男人。

    王圆圆对陈飞身上沾染污血的腥臭味就如同是根本没有闻到一般，围着陈飞仔细的打量确认陈飞没有受伤后才松了一口气。

    然而她却不知道以陈飞现在二级进化者的强大的细胞，就算是一级变异丧尸咬了陈飞都无法将其感染。

    当然就算陈飞本人都不知道，因为血脉的原因，现在他的已经免疫了各种等级的病毒！

    其中的原因很简单，因为拥有主宰血脉的陈飞，身体的细胞是宇宙中所有生物里级别最高的！

    南宫瑾面色冰寒的瞥了陈飞一眼，就是这一眼，陈飞明知道自己什么都没有做，也没有什么非分之想，结果却是有种莫名心虚的感觉。

    南宫瑾看似表情冷淡，但实际也是在打量陈飞身上有没有受伤，只是从陈飞身上的污血就能够看出他在外面经历了血战。

    二人现在已经确定了关系，南宫瑾说是不担心陈飞是绝对不可能的，只不过是她不习惯像王圆圆那样将一切情绪都溢于言表。

    南宫瑾将视线从陈飞身上移开，看向一旁落魄的两姐弟，别的姑且先不说，单单是孔雪那一双漂亮的大眼睛，南宫瑾就知道这是一个比起王圆圆容貌还要胜过一筹的女子。

    在身高上和南宫瑾她们不分伯仲都在一米七左右，全都是身材高挑腿长腰细，但相比南宫瑾他们三女孔雪的身材却是太过单薄瘦弱了一些，不像南宫瑾她们身材那么火爆凹凸有致。

    孔雪自觉的自己也算是一个美女，然而在看到南宫瑾，穆美晴和王圆圆后，心中竟然是生出了一种自己是丑小鸭的感觉，就算是放在末世之前她最光鲜的时候，也没有什么自信。

    然而现在的孔雪平日里根本都不敢照镜子去看落魄的自己，脸饿到瘦的脱相不说，皮肤因为长期没有得到护理，那最让她自豪的婴儿肌已经变的粗糙不堪，头发更是干枯的满是分叉，她能做到的不过就是让自己的头发没有那些油腻的异味。

    一向自信如同白天鹅一般的孔雪，这一刻竟然是自惭形秽的低下头。

    南宫瑾转头用力瞪了陈飞一眼，和穆美晴对望后一同走到了孔雪的身边，孔雪下意识的就想要后退。

    在一阵香风袭来后，孔雪发现自己竟然被那两个她都自叹不如的美女一左一右的夸住胳膊。

    “走吧，梳洗一下我一会儿给你找一套干净的衣服，之后在给你弄些吃的！”        

