
队长带着一支小队出任务了，留了小萝莉最熟悉的人在驻地留守，以方便随时联系小萝莉。

蓝三就是留守的一员，也因还没到下午训练时间，全去了办公楼，在研究观看队长一行人的行踪路线。

帅哥们知道小萝莉的运输直升机来了营地，吓了一跳，一窝蜂似地冲出楼，当穿着红风衣扎着高马尾的小萝莉从驾驶室跳下来，狼汉子们一拥而上，紧张地问她是不是受了委屈。

队长和擅长高科技技术追踪的柳队一起外出任务，他们没有小萝莉那边的第一信息，见到她主动来了驻地，第一反应就是小萝莉受了委屈来找帮手。

帅哥难掩紧张之色，乐韵都乐了：“我没受委屈呀，谁给我委屈受，我才不会忍气吞声，能当场还击的就当场反击，不能当场还回去的君子报仇十年不晚。”

“对哦，凭啥要小美女受委屈，有仇就得报。”

小萝莉没受什么委屈，一群帅汉子们顿时舒了一口气，手快的帮小萝莉接了她提的手提电脑包和小背包帮提着，立马七嘴八舌地问她有没吃饭。

帅哥们热情又体贴，乐韵笑着说吃了晌午饭才来的，让帅哥们去机舱搬某种材料的箱子。

狼汉子们风卷残云般的挤到机舱门前，开了门，最前面的三只帅哥争先恐后地爬进舱，各自抱起一只箱子。

三只箱子一大一中一小，都是柚木制，以兽皮箍外圈。

抱到了箱子的三只帅汉子，感觉抱住了全世界似的，小似翼翼转身，低头出了机舱，坚决不让别人来‘帮忙’，说啥也不撒手。

那傻乎乎的笑容，都让人没法看。

乐韵就挺无奈的，不过是让拿点东西而已，用得着抢着来嘛？

见帅哥们生龙活虎，她也就不问为什么了，跟着一群狼将去了保护得严严实实的办公楼。

一群汉子生怕冻着小萝莉，特意去了有暖气又能容下所有人的大厅，兄弟们席地坐，在地上辅了块软地毯给小萝莉坐。

腿长的帅哥跑去给小萝莉接了一杯热水。

帅哥们坐着的腰杆挺得笔直，乐韵扫视了一圈，最熟的面孔只有蓝三一个，问：“红帅哥也跟你们队长一起出任务了？”

“没有，十四另有任务。”嘴快的帅哥忙答。

“没跟燕帅哥一起行动，他该不会是去了E北吧？”乐韵脑子里灵光一闪，有个大胆的猜测。

狼汉子不说是也不说不是，只“嘿嘿”的憨笑。

帅哥们的表现说明自己猜对了，乐韵小眉毛一扬，顿觉神清气爽：“有红帅哥出马，想必一定马到功成，他有改头换面吧？”

“有，换了张脸去的。”小萝莉一猜就中，蓝三老实的承认。

红帅哥戴了人皮面具才去的E北，乐小同学放心啦，让帅哥们开小箱子。

汉子们早就好奇不已，赶紧将小号箱子换到大家容易看见的区域，利索地打开，箱子里又套了箱子，木箱子里装着碧玉打造的玉盒子。

帅哥将中号箱子也挪到小箱子旁，把小箱子里的玉石盒子一只一只地抱出来放中号箱顶，还有两只放在小号箱子的盒盖里。

玉石盒子有大有小，大的二尺见方，小的一尺见方，玉石鲜绿得如同万物复苏时节的一泓春水，又如三月的春草，生机盎然。

不消说，一群狼汉子们也知道玉盒子里装的必定是好东西，离得近的人赶紧凑上去，小心地拿掉没有锁扣合笼的小锁头，开启盒盖。

盒子里装的东西也不一样，有两只玉盒装着人造皮肤面具，有一只盒子里装着似是有纹路的指套，有一只盒子里装着些像是脚掌鞋祙形的脚趾套。

另两只箱子里装着些玉石小瓶。

“人皮面具？”帅哥们盯着两大盒面具材料，眼神炙热。

他们收藏了小萝莉特意为他们制作的假皮面具，相对以前而言数量可观，因为那是消耗品，用了一次等于那张脸正式出世，也等于存货又少了一份。

皮面具太珍贵，他们倍加珍惜，不到不得不用的时候尽量不用人皮面具，只用化妆术来改头换面。

这一次小萝莉又送来了两大盒的面具，每盒至少有一百张以上，那么多的秘密脸谱，想想就让人振奋。

“假皮面具每盒三百张，一共六百张，指纹和脚趾纹太难制作了，数量少一些，对了，不是人的皮肤，全是我从鱼类和灵长类动物的皮肤里分离出来的膜，你们可以放心大胆的使用。

材料原料材质极好，假皮细腻如婴儿肌肤，大部分假面皮也有细小的毛孔，戴假面皮之前做次面部清洁，刮一下绒毛，新长出来的汗毛也许能从假皮的毛孔里钻出来，让人的面孔更真实。

白色瓶子里的药膏是戴假面皮用的特制粘剂，只勺一点点在脸上抹开抹匀就可以了，蓝瓶里的是摘除假面皮用的药液，大约是一碗水滴一滴药液，用来净面，时间可能需要花个好几分钟才能软化粘剂。”

乐韵大致上解释了材料和使用方式，又加以补充：“另两箱大部分是营养丸，小箱子里有小部分解毒药丸子，你们自己看情况分配吧。

药丸子和假皮材料不用时需要妥善珍藏，一般的材料制作的盒子装着放久了会变质，玉盒子也一并送你们，将它存放在温度变化不大的地窖里，存放三五百年不会腐坏。”

小萝莉在解释药子里的物品有什么，一群狼汉子青年听说有六百张面具，惊喜得两眼放光，心清澎湃。

听说大箱子里有药丸子，一个个眼睛瞪得老大，心脏砰、砰、砰，一下比一下用力。

心口震荡的一群汉子就那么直愣愣地盯着小萝莉，半晌，很多人慢慢的红了眼眶，悄悄地背过身去揉眼睛。

蓝三激动过后，便是担忧：“小美女，你把药丸子给了我们，你自己手里没了药丸子，别人找你求医怎么办？”

“我给你们的营养保健丸能强身健体延寿，也能治一些小毛病，并不是治病的专用药。”

帅哥们会设身处地的换位思考，乐韵还是蛮高兴的，尊重珍惜是相互的，她敬重保家卫国的战士，他们懂得珍惜她的付出，互相温暖，才能维持长久的合作。

听说不是救命用的专用药，一群汉子兴奋地“嗷嗷”叫着扑向箱子，前面的二十几人扑到箱子旁，打开箱子看。

后头的人摸不到箱子，贪婪地盯着圈子中心。

几个帅哥将人皮面具盒子收进小盒子，几个帅哥开大号中号的药箱，箱内还有箱，开了玉石箱子，便看见了袋装的药丸子。

装在袋子里的药丸子圆如弹珠，鸽蛋大小，大箱子里的药丸子全是白中微微泛黄的圆粒儿，小一些的箱子里装的药丸子有两袋是深绿色的。

帅哥们拿出几只袋子，在兄弟们中间传递，让大伙儿一饱眼福。

小萝莉说是营养丸，在他们眼里却是能保命的救命药！

如果冬季在边境地区巡逻时，万一因风雪受困于哪，哪怕没有任何干粮，只要带有营养丸，能保人三五天饿不死。

有时多撑一个小时都等于多了一次活命的机会，何况营养丸维持人体三五天的营养需求。

所以，他们捧着的是能救命的希望。

狼汉子们传递着药丸子袋子，都提着上方的封边口区，没敢大力去捧，怕弄碎了圆圆的药丸。

几只袋子在人群中围一圈又回到了药箱，大伙儿又一批一批的转流着往前围观一次，然后才如珍似宝的将箱盖合拢。

狼汉子们留下了蓝三陪小萝莉，其他人抱着箱子送去收藏，然后去训练场努力训练。

帅哥们下午要训练，那么大的会议室就两个人，开暖气太浪费资源，乐小同学和蓝三换去了有值班人员的办公室。

蓝三跑去厨房仓库找了几样水果装盘，拿了牛奶放办公桌，小萝莉想吃随时可以点。

他没事干，絮絮叨叨地说些生活琐碎，说卓十七去了哪休养，队里的谁休假了，有谁有女朋友了考虑结婚等等。

首都冬天太寒冷，温差过大，会影响卓十七的康复速度，卓十七转移去了气候比较温暖的Y南省的疗养圣地休养。

对外，肯定不会说哪些军士在哪地方疗养，对小萝莉么，蓝三和队友们从不会隐瞒她，除非实在不方便说才会闭口不言。

乐小同学听了一阵子帅哥们的家常，抱出电脑，麻利地上工，将自己脑子里存的一些书籍默写在电脑里。

她用的电脑是特订的手提电脑，从不与外界的网线相连，如果有要打印的资料也是用U盘转移，确保了隐私的安全性。

小萝莉从来没有闲着的时候，蓝三和队友们也忙自己的工作，偶尔也瞅瞅小萝莉，与小萝莉敲键盘的手速相比，他们都是手残党，大概唯有柳队勉强有资格挑战小萝莉。

也幸好柳大少去发光发热了，他要是在场并知晓蓝帅哥的想法，只会拼命摇头，他绝对不敢挑战小萝莉，那只小萝莉分明是只触手怪，他害怕！

触手怪乐小同学沉浸在默写大业中，双手敲健区，眼睛盯着屏幕，一边打字一边校查了文字，基本没有疏漏或错字。

一直等傍晚五点过后，值班室接到电话说载着两位战士的客机抵京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68669301"  chaptername="第七百五四章  送资源">加入书签</a>
</div>
