    

    距离承德三百里远的白河湾，王在晋正在督促大军拔营，他坚决的执行皇帝的诏令，一路上只要遇见蒙古人全部斩杀，毫不留情！

    甚至在路上碰到了互市返回的蒙古人，这样他是往漠南平原北去的，根本不问原由，直接下刀子。

    虽然他是文官，但他也不是心慈手软之人，也亦是深知兵事之人，他也认为必须以雷霆手段杀服这些蒙古人才行。

    一名明军夜不收匆忙来报：

    “制台，我们周围出现大部蒙古骑兵，足有数万之多，已经过来了，距离不足十里！”

    王在晋暗道一声陛下果然圣明，这蒙古骑兵的主力还真奔他而来了。

    毫不犹豫的连下十几道命令，让各部结阵防御，依靠后面的白河，最外面摆上车阵，呈半圆型防守。

    车阵后面是各种火器兵和弓弩兵，宣大军并没有带大将军炮，因为大将军炮太重了，他只带了一部分小型佛郎机炮，朱由校也并没有给王在晋配备青铜火炮和流光神机箭。

    虽然没有重型火炮，但是好在宣大军并不是全步兵，好歹也能勉强凑个七八千的骑兵出来，他下令由骑兵护卫两侧。

    又令军士在车阵之前速挖一条壕沟，然后于壕沟之前安置拒马器，待安排好了一切，又让吴胜带领两千虎贲营军士负责督战。

    经过这些日子的观察，他已经深感边军不堪大用，大多数将领也是无能之辈，这要是不派人督战，他自己心里都没底！

    而且他偷偷派人核实过，宣大两镇根本就没有五万的满额兵员，只有四万出头，这令他心惊不已。

    陛下亲自下的诏令，命两镇集结五万兵马，没想到他们胆大包天，吃空响吃的这么严重，还是在眼皮底下。

    怪不得陛下登基后，迫不及待的要亲自从全国挑选精锐编排新军，原来早就想到了这一方面。

    几万大军在王在晋的严令和督促下，很快就将阵型摆开，但是从这些边军将士的神情来看，他们是处于极度紧张的状态下。

    不要说出塞几百里在草原和蒙古人野战了，他们甚至几十年没有打过一场像样的战争了。

    “制台军令，凡临阵退缩者当即斩立决，所有人坚守自己的位置，听制台号令行事！”

    督战队的军士举着令旗在各处大声呼喊，待将命令下达以后，他们就持刀站在军阵之后，如果有人敢退后一步，他们会立刻冲上去将这些逃兵砍翻！

    待明军结阵完毕，林丹汗率领的数万蒙古骑兵也到了，有一些人看着面前这浩浩荡荡的蒙古骑兵，只感觉头冒冷汗。

    林丹汗看着对面严阵以待的明军也下令大军停止前进，这种车阵在前火器在后的阵型他没见过，但是听说过。

    这种战车在前，前置大炮火器，步骑兵位于军阵中央的阵型，不就是那个什么戚家军的战法嘛。

    不过他不相信这支明朝的边军能达到戚家军的水平，他迅速下令蒙古骑兵摆开阵型，他观察了一番后，准备一鼓作气击败对面的明军。

    “勇士们，用你们的利爪，将对面这只肥羊给彻底撕碎，伟大的成吉思汗会赐予我们无上的勇气，长生天会保佑勇敢的蒙古骑士，用你们的铁蹄，踏过明军的尸体！”

    说完拿着弯刀举天大呼道：

    “乌来！”（音译，蒙古语为前进的意思！）

    将军队士气提升至最高点后，林丹汗任命几个千户长带着一万骑兵率先发起了进攻。

    这些蒙古骑兵在冲锋之时口中怪声频叫，甚至还有狼叫的，这是蒙古人打仗的风格，以此来将内心的勇气彻底激发出来。

    见蒙古骑兵开始冲阵，王在晋并不急于下令反击，而是等着蒙古骑兵的距离越来越近。

    待不至百步之时，王在晋猛的下令弓炮齐放，一时间明军的佛郎机炮、火枪、弓弩一股脑的向冲锋而来的蒙古人发出致命的攻击。

    冲在最前面的一部分蒙古骑兵大部倒地，但并没有使后面的蒙古人退缩，反而加快速度冲锋。

    在他们看来，明军的火器也就能打几轮而已，只要他们冲到阵前，明军根本无法抵挡。

    可是想法终究不是现实，等到他们眼看着就要大展神威的时候，他们发现了一条深深的壕沟。

    而最可怕不是壕沟，是安置在壕沟前面那一排排的拒马器，有的蒙古人由于速度太快，战马的马蹄踩在上面惊跳着乱窜。

    而其他能够反应过来的人只能驱使战马跳过去，可前面有一条壕沟在等着你，壕沟的下面可是利刺，摔下去就算不死，明军也会把你补死。

    有一些人见状裹足不前，但后面的人根本不清楚状况，他们依然在向前冲锋，很快就撞到了前面的人。

    完美的表现了什么叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，前面的蒙古骑兵当场被撞翻在地，摔在拒马器上被扎的疼痛难忍，满地打滚。

    见蒙古骑兵开始混乱，王在晋又迅速命令精锐的长枪兵出阵迎击，一顿乱捅，捅的这些蒙古人哭爹喊娘。

    这一万蒙古骑兵很快死伤过半，几个千户长都是萌生退意，骑兵只要第一波的劲头过去，或者陷入僵持的时候，战力就已经大幅下降，想要破阵，已经是不可能了。

    见敌人准备撤退，王在晋对着传令官说道：

    “命两侧骑兵全部出击，但不要深追，砍杀一番后迅速撤回，敢有违令者斩！”

    蒙古人本来就损失惨重，士气也已经大幅下滑，这时候明军的数千骑兵对于他们简直是毁天灭地的打击。

    游击将军马世龙身先士卒，大喝一声砍翻一个蒙古人，其他明军也是紧随其后，交战短短几分钟，跑的比较慢的蒙古人全部被明军斩杀。

    马世龙更是阵斩了其中的一个领兵千户长，蒙古人只剩下一些残兵败将逃了回去，而明军也彻底的执行了军令，没有深追，很快退了回去！

    王在晋看着阵前满地的蒙古骑兵尸体，心中暗想道，戚继光果然不愧名将啊，他这战法对付蒙古人果然好用，简直像是为他们量身定做一般！        

