    新世界疯狗瓦尔多被制服的消息传遍大海，三天后，海军本部的最新悬赏单也发了出来。

    天夜叉·多弗朗明哥，悬赏金3亿2000万贝利。

    雷神·艾尼路，悬赏金4亿8000万贝利。

    德雷斯罗萨，斗牛竞技场。

    “今天下午就是正式比赛了吧？人都来了多少了？”

    陌人站在窗口，望着下方的竞技场主舞台。

    多弗朗明哥站在陌人身后，哪怕陌人没有表现得非常平淡，他也打起了十二分精神。

    “除了白胡子海贼团和百兽海贼团没有派人来之外，其他海贼团都派人来了。”

    “只是派人来了？”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    陌人皱眉，他的目的可不是对付一两条杂鱼。

    不是一锅端他不想出手。

    听出了陌人语气中的淡淡不悦，多弗朗明哥连忙解释道，“以雷博尔帝岛为中心，周边海域内的海贼势力都到齐了，几乎都是倾巢而出。”

    不是每个海贼团都有白胡子海贼、百兽海贼团这样的底蕴。

    随便出个番队队长，随便出个大看板就能在新世界横着走。

    “看样子他们对手术果实势在必得啊！”

    陌人轻笑道。

    多弗朗明哥却是神色微闪，手术果实赋予的力量谁能够拒绝？

    谁不想得到呢？

    他对手术果实也是势在必得啊！

    “刚刚你说只有白胡子海贼团和百兽海贼团没有派人来...大妈也派人来了？”

    “是的。”

    多弗朗明哥点点头，随即介绍起来。

    “夏洛特·斯纳格，夏洛特家族第二十五子，悬赏金3亿3000万贝里，实力能排进大妈海贼团前十位。”

    斯纳格？

    那不是甜点四将星的老四吗？

    因为被乌尔基一个新人打败，被大妈剥夺了将星的称号，甜点四将星也就变成了三将星。

    对于一些实力不错的家伙，陌人都有印象，但也仅限于此。

    “斯纳格...大妈这算是实力坑儿子？”

    克力架才死没两集，又送一个？

    反正大妈能生，死一个她能生俩。

    “都准备好了吧？”

    “放心，下午他们全部都会集中到斗牛竞技场。”

    ……

    德雷斯罗萨，某一条安静偏僻的暗巷中。

    一个有着一头金色的短发，带着红色的兜帽，模样与多弗朗明哥有几分相似的男子坐在黑暗之中。

    他手里拿着电话虫似乎在说些什么。

    奇怪的是，竟然没有发出一丝声音来，仿佛那片黑暗中本就不存在什么打电话的男人。

    超人系·静寂果实！

    能力者在使用能力时，会在自身的一定范围内创造出外型类似于圆顶冰屋的隔音壁。

    只要处在此圆顶范围内部的人事物发出的所有声音，皆会被此隔音墙所阻隔，无法传递至墙外。

    静寂果实是被多弗朗明哥的弟弟罗西南迪吃下的。

    柯拉松，是堂吉诃德家族红心军的首领代号，罗西南迪才是他的名字。

    第一任柯拉松是维尔戈。

    罗西南迪是海军的身份已经暴露，他不可能再堂而皇之的回到多弗朗明哥身边，但他依旧想要阻止多弗朗明哥的‘暴走’。

    自从多弗朗明哥杀死父亲那一刻起，罗西南迪就认为多弗朗明哥已经彻底暴走了。

    罗西南迪是一个富有正义感且心地善良的人，他不希望多弗朗明哥继续为恶，哪怕是把多弗朗明哥抓到推进城关起来也要阻止他。

    此时，罗西南迪正在跟战国通话。

    他利用静寂果实的特性潜入到了德雷斯罗萨，查探多弗朗明哥和手术果实的具体情报。

    “手术果实的消息是真的，多弗朗明哥就把它安置在德雷斯罗萨的斗牛竞技场最高处。”

    “德雷斯罗萨目前情况如何？”

    战国想问新世界的那个巨头是什么反应，如果白胡子、凯多、大妈、屠龙者都参与进来，恐怕德雷斯罗萨会变成一片废墟。

    罗西南迪明白战国的意思。

    当即汇报道，“夏洛特·斯纳格在德雷斯罗萨，雷神·艾尼路也在德雷斯罗萨。”

    “白胡子海贼团和百兽海贼团的人没有见到。”

    “不过雷博尔帝岛附近海域稍微有些实力的海贼团都来了。”

    闻言，战国的脸色一沉。

    雷博尔帝岛附近海域的海贼全部集中到了德雷斯罗萨？

    战国的脑子飞速转动起来，那一带最强的海贼团没有任何疑问，绝对是屠龙者海贼团，没有之一。

    另外三大巨头只来了一个大妈，而且只是一个悬赏金3亿多的小鬼。

    在战国眼中，什么3亿5亿都是小鬼。

    罗杰、白胡子级别的存在才配当他的对手。

    “把小半个新世界的海贼全部都集中在了德雷斯罗萨...”

    “陌人那小子究竟打算做什么？”

    以前在海军本部的时候，虽说战国不是每天都看到陌人，但也会时常碰到陌人。

    因为陌人是跟在鹤身边的，战国很多事情都会找鹤商量。

    陌人见到战国的次数甚至比见到卡普的次数多。

    然而战国跟鹤一样，他从来都没有看透过陌人内心真正的想法。

    “我安排了萨卡斯基在附近，如果出事你直接联系他，他会立即赶过来接应你的。”

    “一切以你的安全为主。”

    ……

    收起电话虫，罗西南迪点燃一根香烟吸了一口，他隐隐觉得多弗朗明哥搞出这么大的阵仗一定在预谋些什么。

    可是失去了‘柯拉松’这层身份，他很难接触到堂吉诃德家族的核心。

    罗西南迪熄灭了烟蒂站了起来，他转头看向小巷子外面，熙熙攘攘人群来往于街道中。

    德雷斯罗萨虽然不富裕，但胜在平静安宁。

    “这样美好的地方为什么要破坏它呢？”

    罗西南迪没有将战国的话放在心上，若是真的怕死，他就不会主动申请这一次的任务了。

    德雷斯罗萨是先祖生存过的地方，绝对不能让多弗朗明哥毁掉！

    “不管你有什么目的，我都会阻止你的。”

    坚定了信念的罗西南迪起身走出了暗巷，也在走出的瞬间解除了静寂果实的能力。

    他融入熙熙攘攘的人群中，转瞬间便失去了踪影。

    就在罗西南迪离去不久后，身后小巷子里的阴影中，一道娇小的身影竟然从阴影里缓缓地浮了起来。

    “好奇怪的家伙。”

    ……

