    夜晚降临，天空下起了雨。秋雨绵绵，加上从江上吹来的冷风，气温骤然降低了许多。这场突然来到的秋雨把码头上的人都清空了，几艘系在桩上的渔船在江水中荡来荡去。还有一艘颇豪华的游艇，亮着灯，但看不见有人在船舱中走动。
    宁涛将天道号电瓶车的脚架放了下来，站在车旁四下张望。距离唐子娴约定的八点时间还有十分钟，可码头上空荡荡的不见一个人影，他忍不住皱了一下眉头：“耍我？”
    身后传来了声音，就像是武林高手踩着水在快速奔跑。
    宁涛转身，一手弹开了不可破扇，一手抓在了腰间的精炼驳壳枪上。
    然而，并不是唐子娴踩着水花，挥舞着利剑向他扑来，而是一只流浪狗冒着雨跑向了路边的一只垃圾桶。
    宁涛为自己的紧张感到好笑，不过要见面的人是唐子娴，保持这样的警惕是很有必要的。
    流浪狗踮起了后肢，前肢搭在了垃圾桶上，它似乎看到了垃圾桶里面的什么食物，可没法将固定在马路边的垃圾桶推翻，更没法像人那样将爪子伸进垃圾桶里把食物拿出来。
    “呜呜……呜呜……”流浪狗的很着急，嘴里发出了类似哽咽的声音。
    宁涛心中一动，一丝灵力注入进了“低语者”之中。
    低语者，这是他给经过烂碎鼎炼制复原出来的天启智能手表的命名。
    白圣的天启智能手表拥有全息通讯性能，还能根据声音判断出通话之人的心跳，提供一个简单的测谎功能。另外还有一大堆运动功能，可谓是领先全球的划时代科技产品。当然，它最厉害的性能还是激活之后能释放出控制人大脑，把戴表之人变成傀儡的性能。
    可是，经过烂碎鼎炼制复原后的天启智能手表却失去了原来的功能，反而把云矿石的功能放大了。
    传说，阴月人通过云矿石能实现不需要声音的脑电波交流。这一点他在阴月城看见过的过去时空的画面里也得到了证实，拥有恐怖力量的神农架野人被阴月人奴役，阴月人通过画在额头上的矿粉月牙图案指挥神农架野人劳作，而神农架野人通过那种交流也能准确的完成主人的指令。
    宁涛尝试过，可惜没有成功。却没想到，通过灵力激活烂碎鼎炼制复原出来的手表具有这种功能。来之前，那只骂他是傻逼的泰迪就是一个例子。它的声音被手表捕捉，然后转换成了他能听懂的声音信息出现在他的脑海之中，那声音就如同是有人在他的脑海里低语。
    所以，他就给烂碎鼎炼制复原的修真手表取了这个“低语者”的名字。
    灵力激活，宛如青色玉髓一般的表盘上雪花飞舞，一个悲伤的声音也出现在了宁涛的脑海之中：“我饿……我饿……主人你在哪里呀……”
    流浪狗的眼眶湿润，也不知道是眼泪还是雨水。
    这低语的声音让宁涛也受到了感染，他的心中也有些伤感，他向那只流浪狗走了过去。他的身上没带什么食物，他本来是想帮助那只流浪狗将垃圾桶里的食物拿出来，然后给它吃。可没等他走近那只垃圾桶，那条流浪狗就听到响动，转身跑开了。
    宁涛说道：“不要害怕，我只是想帮你将吃的东西拿出来。”
    宛如青色玉髓的表盘上，一朵朵雪花涌向了流浪狗的方向。
    奇迹出现了，那条受到惊吓的流浪狗似乎听到了什么声音，停下了逃跑的脚步，眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛的心里暗暗地道：“低语者果然能将我的话转换成能量波传递给狗儿，让它能听懂我的声音，这种性能的确是与云矿石有关。或许，我应该再找些灵材，再多加一点云矿石给低语者升一下级。”
    现在是低语者，再加灵材和云矿石炼制，那就是低语者2.0版了，它的性能又会有什么样的提升？
    走到垃圾桶边，宁涛看到了被人扔在垃圾桶里的半块脏兮兮的面包。他也不嫌脏，伸手将那块面包捡了起来，然后向那只流浪狗走去，一边说道：“别害怕，我不会伤害你，我只是想给你这块面包。”
    流浪狗并还没有逃走，它从宁涛摇摆着脏兮兮的尾巴。
    宁涛蹲下，也没将面包放在满是泥浆的地上，而是摊开手心，将手掌当狗碗：“快吃吧。”
    流浪狗叼起那半块面包，狼吞虎咽的吞进了肚子里。它实在是饿坏了。
    宁涛伸手摸了摸流浪狗的脑袋，并往它的身体之中注入了一点灵力。
    流浪狗的状态顿时好了许多，它伸出舌头舔宁涛的手掌，用脸颊蹭宁涛，嘴里发出呜呜的声音。
    宛如青色玉髓的表盘上，雪花又涌向了宁涛的方向，宁涛的脑海中又浮现出了那个低语的声音：“主人，带我回家吧，我会很乖很乖的。”
    宁涛心中一片柔软，差点就答应了，可他还是摇了摇头：“我不能带你回家，我连自己都照顾不过来，根本就照顾不了你。你走吧，这里很危险。”
    流浪狗深深的看了宁涛一眼，然后转身跑开了。
    “真是没想到，你居然从垃圾桶里给一条狗拿食物，还用你的手掌喂它。”熟悉的声音从身后传来，唐子娴来了。
    宁涛站了起来，转身过去，也就在转身之间弹开了不可破扇，挡在了胸前。
    唐子娴就站在码头上，一张脸清雅秀丽，身材高挑匀称，上身穿了一件浅蓝色的牛仔外套，里面套了一件白色的低胸T恤，下身穿着一条浅蓝色的牛仔裤，脚上穿了一双阿迪达斯运动鞋，浑身都散发着青春性感的气息。
    宁涛忽然觉得站在面前的唐子娴不是什么修真者，而是一个女大学生。可惜，她一开口，他的美好的感觉就消失了。
    “下雨天你还拿着一把扇子扇，你比古时候的那些酸秀才还会摆谱，你就不觉得你这个样子很搞笑吗？”唐子娴一开口就没好话。
    宁涛淡淡地道：“我已经来了，你有什么话可以说了。”
    唐子娴上开了一步：“上船吧。”
    宁涛移目看去，他看到了唐子娴身后江面上的一艘小乌篷船，距离码头好几米远，用一根绳子系在她身边的一根木桩上。他并没有过去，只是看了一眼。就在这个时候，他往低语者手表之中注入了一丝灵力，并在心里说道：“你让我上船，你要带我去什么地方？”
    奇怪，表盘上雪花飘飘，可并没有涌向唐子娴，而唐子娴显然也没有什么听到“低语”的反应。
    宁涛心中有些失望，暗暗地道：“难道只能与狗建立云连接？”
    以云矿石为基础的能量性质的连接，简称云连接。
    唐子娴微微皱了一下眉头：“你聋了吗，没听见我在跟你说话？”
    宁涛看着她：“在我这里摆唐门大千斤的价值？你让我上船我就上船？你也太看得起你自己的面子了吧？就这里，爱说不说，不说我就走了。”
    唐子娴的神色转冷：“你今晚吃什么了，说话这么冲？”
    宁涛说道：“一句话，你把我约到这里来什么事？”
    “这里不是说话的地方。”
    “那就算了。”宁涛移步向天道号电瓶车走去。
    “等等。”唐子娴开口叫住了宁涛。
    “你愿意说了？”宁涛看着唐子娴。
    唐子娴沉默了一下才说道：“白圣必须死。”
    宁涛微微愣了一下，试探地道：“你知道白圣的身份？”
    唐子娴说道：“一个千年蛇妖而已，你以为我看不出他的真身吗？他弑母，残骸女童，这些都没什么，可他居然跟西方的黑暗势力合作，为祸神州大陆，甚至自封为神，那就容不下他了。我们合作，杀了他。”
    宁涛心中有些困惑，他要杀白圣，那是因为白圣是此方恶魁，作为天外诊所的主人，他必须杀白圣，可唐子娴为什么要杀白圣？
    “敢情，我是遇上侠女了？”宁涛说。
    “酸。”唐子娴回敬了一个字。
    “你可是想杀我的人，你说你突然找到我，跟我说合作，要杀白圣，我凭什么相信你？”宁涛说。
    唐子娴冷声说道：“我今天也在亚洲科技论坛，我很清楚那种芯片和表是来自西方黑暗势力的新式法器。西方黑暗势力已经吹响了侵略的号角，一旦被他们得逞，东方修真界将被踏平。你也看见了，他们要对付的不仅是东方的修真者，他们连普通人也不会放过，他们这次下手的目标都是普通人，他们要在这片土地上进行收割，以达到造神的目的。”
    “收割？什么意思？”
    唐子娴神色凝重：“金钱奴役，精神控制，一步步将人变成崇拜所谓新神的狂热信徒。一旦被他们得逞，他们要想发动战争也将是简简单单一个所谓神谕而已。危机当前，我愿意暂时放下我们之间的恩怨，等杀了白圣之后，我再和你算账。”
    宁涛陷入了沉思之中，白圣固然要杀，可这个唐子娴值得相信吗？
    “跟我走吧，我带你见一个人。”唐子娴说道。
    宁涛说道：“见谁？”
    “寒江寺，法空大师。”唐子娴说道：“今晚的约，其实是法空大师的约。”
    “法空大师是谁？”宁涛问。
    唐子娴说道：“去了你就知道了。”
    宁涛想了一下，然后点了一下头：“把船拉过来，我把电瓶车放船上。”
    唐子娴：“……”
