    第168章 唐三复活，比比东有难

    哧！

    一条胳膊飞起，剑斗罗左臂断了。

    他没有躲避过去，被龙气撕裂了整条胳膊。

    波塞西面色冷漠，俯瞰着所有人，黄金三叉戟遥指前方，“诸位，请。”

    比比东第一个闪身而上，站在大道神桥之上，背对着众人，“我代表他们，让他们回去，我跟你去见祖龙。”

    波塞西略微沉吟，一道低沉的声音在他脑海中响起，“武魂殿教皇，有这个资格。”

    嗖嗖嗖。

    然而，虚空之神，海神，杀神等人这时也掠向了大道神桥，强绝的神力激射而出。

    “比比东，你回去，让我们去。”

    海神等人说道。

    后方，所有人震惊。

    “这都谁家的孩子，怎么拥有无与伦比的神力？”

    “有一个我认识，当初在七宝琉璃宗的剑心大会上出现过，那个穿着破烂的小孩令狐伤。”

    “还有鲁智伤也在，没想到他们竟然是神。”

    有人认出了杀神等人，不过他们都是小孩身，看着有些别扭。

    怎么看都跟神扯不上关系。

    但偏偏，他们释放出了神能拥有的神力。

    比比东看着海神等人的转生体，没有说话。

    波塞冬美眸泛着两潭海洋，“既然你们都想去，便随我走吧。”

    杀神负手而立，盯着波塞冬，“祖龙要的是这片大陆上的人，我没猜错的话，是想聚拢气运吧？”

    “既然知道，何须再问。”不可置否，波塞冬没有反驳杀神的话。

    “好，我们哥几个可以去见祖龙，也能代表这个大陆保证，为祖龙塑造金身，让整个大陆上的人比膜拜。”杀神一字一句道，话锋一转，“不过，比比东她不能去祖龙宫。”

    “比比东是祖龙大人亲点的，必须去。”

    波塞西冷声道。

    “看来……”

    杀神，虚空之神，海神等神界委员会成员对视，眼神交流：

    “仙主的老师身具大气运，祖龙一定没安好心，我们一定要让她离开。”

    “嗯，为今之计，只能硬拼了，我们联手也难以阻挡祖器之威，但不能让仙主的老师有任何闪失。”

    “希望…我们这次选择是对的。”

    “我说五彩仙子，我们转身后洞悉了最真实的一幕，你难道认为仙主他……”

    “不是，仙主不是我们揣测的，我没别的意思，只是还没见一面仙主，我们就要…”

    “行了行了，都什么时候了，虚空擅长速度隐匿，就交给你护送了。”

    “嗯。”虚空之神会意。

    不能善罢。

    只能一战了。

    唰！

    几乎瞬间，他们同时展开了最强手段，四面八方朝着波塞西进逼。

    而虚空之神则冲向比比东，“跟我走。”

    轰隆。

    瞬间，这里被神光吞没。

    比比东还没反应过来，就被虚空之神带着离开，进入虚空之中。

    无尽的海域，波塞西震怒，手中的黄金三叉戟爆射亿万道神辉。

    ……

    “嘎嘎嘎，祖龙还是这般的暴躁，这么快就按耐不住了吗？”

    北方，麒麟族祖地，麒麟古皇发出怪笑声，“来人，去给我捉拿比比东。”

    “是。”

    黑暗中，几道黑影划破夜空，消失不见。

    “父皇，让孩儿出世吧，这一世，孩儿要强势崛起。”

    在麒麟族古皇身边，一个头角峥嵘的青年说道。

    “我儿莫急，这片大陆上的天运之子复活了吗？”

    “唐三现在已经复活，实现了一次破而后立后，正在走我麒麟族秘境修炼，估计很快就会提升到神王境。”

    “好，我儿等天运之子一起入世吧。”

    ……

    南方。

    真凤一族。

    “凤曦，这个时候别乱跑。”一道威严的呵斥声，响彻真凤祖地。

    “祖母，大家都在拉拢气运，我们为何坐以待毙呢？”小女孩眨着眼睛，抬头望着凤族始祖，一脸的不解。

    “一切……还未开始！”

    ……

    “突突突……”

    帝山腰腹，不知为何，王浩太阳穴跳的厉害。

    恍惚间，他有了一丝紧迫感。

    千仞雪也是有着心绪不宁。

    王浩起身，眼神喷发妖异火焰，释放出了祭草武魂，一股恐怖的献祭之力油然而生。

    “你们脚还疼吗？”

    “疼！”

    “肿了！”

    “走不动了！”

    千仞雪，小舞，独孤雁异口同声说道。

    这里有道则，限制了她们的一切，就算动用魂力，也是毫无作用。

    不然。

    以她们的脚力，不可能这么不济。

    王浩附身，先给千仞雪褪去鞋袜，原始仙力涌动，覆盖在千仞雪的晶莹玉足上。

    千仞雪小脸通红，同时震惊，竟然一瞬间让她充满洪荒之力，肿胀的脚恢复原型。

    很快，小舞，独孤雁也好了。

    “谢谢浩哥哥。”

    三人心里一丝丝暖流走遍全身，感觉不要太幸福。

    帝山山顶。

    狠人大帝哥哥来回走动，“妹妹，你知不知道近水楼台，先得月，你看看，还不接引王浩上来，我得必须给你们安排了。”

    狠人大帝：“………”

    “哥哥，此事休要再提，我不想嫁人。”

    狠人大帝哥哥：“你都多大了，再不找一个生孩子，就不是女人了。”

    噗！

    狠人大帝怔了怔，噗嗤一笑，没想到这个哥哥竟然这么……可爱。

    不过她还是淡然一笑，“他若登临帝山，打败我，我就嫁给他。”

    “这你说的？”

    “嗯。”

    “咳……”清了清嗓子，狠人大帝哥哥冲着帝山下大声喊道：“王浩，你给我听好了，我妹妹说了，你要是峰顶，她就嫁给你。”

    狠人大帝愣住，绝美的脸上笑容一滞。

    ……

    回声阵阵，一字一句传入王浩耳朵，进入千仞雪，小舞，独孤雁耳朵。

    四人面面相觑，半天没有说话。

    “浩哥哥是我们的。”

    半晌，小舞喊了一声。

    然后挽住了王浩的胳膊，“浩哥哥，这帝山，我们不登也罢。”

    独孤雁：“有进无出。”

    小舞：“→_→”

    狠人大帝看着王浩的武魂，若有所思。

    “小子，你隐藏的很深啊。”她直接传音给王浩。

    王浩：“大帝，我隐藏的再深，还不是被你识破了，快让我们上去啊，这里根本没有尽头！”

    狠人大帝：“你再藏着掖着，你的老师就没命了。”

    轰。

    王浩听闻，浑身一震，就连周围的空气爆发出轰鸣声，“东儿她怎么了？”

    (本章完)

