
通话时，白雾一直在注视着地图，孤独剑那边的情况是不太妙。最关键的一点是，他们离千人混战所在点越来越近。不是孤独剑他们在逼近，而是那千人在用最快的速度接近孤独剑。

糟糕，要是孤独剑这些人陷入千人混战中，他们必然连渣子都不剩！

步雪七赶了过来：“现在是什么情况，怎么还有成员在战斗。”

白雾道：“他们被缠住了，暂时没办法集合，孤独剑和我说明了情况，他需要增援！”

步雪七盯着地图：“这就糟糕了。看来他们逃不出去，罢了，你抓紧让其他成员集合。”

“你的意思是不去增援孤独剑？”白雾不悦，“我们战团怎么能丢下那么多的成员？步雪七，我需要知道原因。”

步雪七的每一个举动，每一次言语都有他自己的用意，白雾相信步雪七不会害她，但她需要知道情况，而不是糊里糊涂答应他所说的任何事。

“我们掉入别人的陷阱了，npc战团是诱饵，而不远处的上千玩家就是大网，另外，你看地图上，我们的周围还有几个小型的战团，他们也是网。目前的己方成员为了追击四处溃散的npc，全都已经分散。我们战团的优势不在个体，而是整个团队的综合实力，所有成员联合起来的力量。你说，要是上千玩家这时将我们包围，我们还有多少逃出去的可能性？”

白雾咬牙：“你的意思是，那两个战团是冲着我们来的？还有周围游荡的小战团，都要来对付我们？”

步雪七点头道：“从目前来看，是的。”

这就麻烦了。

己方战团成员四处分散，一时之间难以汇聚，周围有上千玩家渐渐呈包围的趋势，她该如何去做？

孤独剑传来消息：“白雾，你千万不要派人前来增援！快逃！”

从地图中，白雾能够看到上千玩家渐渐包围了孤独剑带领的团队，这个时候除非她手下有更多的玩家，更强大的势力，派少部分玩家去了如同滴水车薪。

狂刀发来消息：“白雾，不好！我们周围忽然冒出了一堆学会隐形术的玩家，正在攻击我方，对方玩家人数太多，我快要支撑不住了。”

白雾心头一凛：“你们现在在哪，离集合地有多远？”

狂刀叫道：“就在集合地点。”

白雾往地图上一看，果然，她所说的集合地点上有了密密麻麻的小点，代表了两方的玩家。她连忙道：“我们很快赶来，快坚持住。”

她刚要动身，却被步雪七拉住：“不，你不能去，你现在去就是送死！”

“什么送死，我是去就狂刀他们，战团里的玩家都在尽力往那个方向赶，我怎么能不去？”白雾用力将步雪七推开，“小号，你不能阻拦我！”

步雪七再次拉住白雾的手，：“你看看目前的形势，我们中计了，对方不是一个小战团，而是好几个战团，他们早就有了谋划，己方战团的玩家现在七零八落，被他们给包围住，不到两百人对上一千多人，我们如何抵挡？这一次，我们输了。你要学会保全自己，不要做无用功！”

“你的意思是让我丢下战团所有成员，一个人逃命吗？”白雾冷笑。

步雪七默了默：“这是最好的解决方案，趁着现在我们还没有被完全包围，我可以将你带出去。你是他们的团长，你不能掉级！”

白雾哼了一声，再次将步雪七推开：“我们的想法不一样，正因为是团长，所以我不能丢下战团成员，一个人独自逃命，我必须留下来，和大家共进退！小号，我知道你有能力一个人逃出去，你先撤退吧！”

随即，她用自己最快的速度往集合地点飞去，身后战团成员紧紧跟着。

步雪七紧了紧拳头，也跟了上去。

一千多玩家很快就将三叶战团给包围起来，白雾赶到集合地点时，己方战团只剩下一百三十几的人数。就在不久前，孤独剑带领的团队全军覆没，作为副团长，孤独剑坚守到了最后一刻，最后被打回了复活点。

复活点距离战场有一段路程，加上战场范围之大，孤独剑复活后想要赶过来，需要花费很长一段时间。

不过现在，他没有赶过来的必要。

白雾和狂刀接应后，面对敌方密密麻麻的玩家露出苦笑。

狂刀将一把大刀砍在敌方玩家的身上，灭掉玩家最后的生命值，这才扭过头来冲白雾道：“白雾，我们被阴了！我都不知道我们战团会惹上这么多战团，一百多号人面对一千多号人，哈哈，真是杀得畅快！”

白雾继续苦笑：“你倒是畅快了，阿剑已经在复活点蹲着了！”

狂刀大笑：“怕什么，待会我就去陪他，不会让他太无聊的！”他的笑声响亮豪迈，没有透露出一丝的阴霾，慷慨赴死。

在这样的危机中，白雾的反应着实不如狂刀，狂刀明明知道自己敌不过，知道自己继续抵抗下去迟早会到复活点，但他浑然不怕，更没有气馁。他一心惦记着的就是战斗，敌人多怕什么，来一个杀一个，来十个就杀十个，直到自己杀不动了，痛痛快快被杀回复活点。

光天化日大喊：“团长，我们要不要投降！”

他表哥乾坤猛地拍了下他的脑袋，大喝：“投什么降，我们是精英战团，宁愿掉一级，也绝不可能投降！”

白雾看着周围的每一个战团成员，这段时间以来，每一天她都和他们并肩作战，他们之间培养了独有的默契，她记得每一个战团成员的名字，知道他们都擅长什么，适合放在什么位置上。

这场战争注定是必输的结局，她就这么看着他们一个个杀回复活点吗？掉一级的惩罚对每个玩家来说都很严重，继续在战场杀敌十几天，也不一定能够将掉一级的经验值挣回来。

深吸了一口气，她在团队频道里问每一个战团成员：“不知道你们……愿不愿意投降？”

她设置了匿名投票，要是超过半数的玩家投票选择投降的话，那么他们战团就会对敌方投降。她不愿意替所有成员做决定，尽管她有这个权利。不管成员怎么投票，她都尊重他们的选择。

过了一会，战场上还存活的每个成员都投了票，没有一个成员选择投降。就连先前提议投降的光天化日也没有再说投降。

看到结果的那一瞬，白雾的心停了一瞬，而后跳得比平时快了几倍。

所有玩家都不投降吗？

好，那就战吧，战到最后一刻。

白雾的心豁然开朗，不再压抑，也不再沉甸甸的，战意涌入胸膛。

她带领残余的玩家不断进行战斗，每一分都有成员挂掉，但还在战场中的每一个玩家都在战斗，生命不止，战斗不息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051016"  chaptername="248原来有陷阱">加入书签</a>
</div>
