    第1222章 后续

    伽古拉看了一眼红荼，没动。

    “放心吧，这颗种子不会立即长成那么大一颗的。”

    红荼当然知道伽古拉的顾虑：“要长到那么大，没个几千年不可能的。”

    伽古拉这才接过了这棵种子：“这种东西，对宇宙真的那么重要吗？”

    “也不一定。”红荼歪了歪头，“只是促进啦，就是没有世界树，生命也迟早会进化出智慧，只是时间更久，物种更少而已。”

    伽古拉表示了沉默。这听上去已经很严重了啊！

    伽古拉没多久就离去了，他几乎是迫不及待地想要去找凯，了结他们的过去，他们的恩怨，他们的纷争。

    但在离开之前，有些事他还需要去做一下。

    ……

    星盟与帝国的战争只持续了一天半的时间。

    在帝国强势的碾压下，新成立不久的星际联盟宣告破灭，这颗宇宙半数都落入了帝国的麾下。

    接下来的势力整合后，帝国就于这方宇宙的管理者又开始了一轮内部争论。

    最后居然是一个后来的切布尔星人拿下了这方宇宙的治理权。

    这让不少帝国的黑暗星人咬牙切齿，但谁也不能否认最终的胜利者是这个家伙。

    红荼倒是没什么意见，倒是胜者切布尔星人喜忧参半。

    开心于他在一众黑暗星人之间直接脱颖而出，又忧虑于这样以来离红荼就远了不少。

    他明明是想在新主人面前得到更多青睐，但一旦被限制在这方宇宙里，离新主人明显就远了很多啊。但好处是做的好的话，说不定能更快脱颖而出。

    真是让人苦恼。

    当然，他的这种苦恼红荼毫无兴趣，他只是得知了接下来切布尔星人管理这个宇宙就够了。

    其他的……那是切布尔星人的事了。

    可怜的切布尔星人现在还没意识到他的新主人到底是一个怎样的……黑暗。

    安顿好之后，红荼就离开了这方宇宙。

    伽古拉带着杰顿星人三勇太郎以及重伤初愈的嘎次星人三勇太郎离去了。

    被解救出来的比兰奇自然也想追着伽古拉离去，却被伽古拉半路甩脱，但这妹子也倔，愣是追着伽古拉跑了，也不知道是追到哪里去了。

    但也没人管他，任由她自己跑了出去，毕竟这妹纸只要不是太强大的，那就只有别人怂她的份。

    这颗宇宙的事告一段落后，接下来就是另一件事了。

    “王，与银河帝国的交涉失败了。”虚拟屏幕中的百特星人带着哭腔，一副伤心的模样，“那边拒绝了我们的示好。”

    说着他语气一转，变得愤恨起来：“那些家伙实在是可恶，居然不将您的威严放在眼里！”

    他的语气极其愤懑，就好像那边做了什么十恶不赦的事情一样。

    红荼：“……”

    “说说看吧。”

    没错，现在正是帝国与银河帝国关系正紧张的时候。

    原因自然是关于光之国宇宙的所属问题。

    光之国宇宙作为帝国的大本营，自然是重中之重，虽然没有全部纳入统治，但也是绝对的有实力说话的霸主。

    而因为贝利亚的再次复苏所重新建立起来的银河帝国对这个宇宙也是势在必得，双方因为这个问题产生了不少的纠纷。

    别说什么之前两方是“盟友”关系，就冲红荼等银河帝国倒台后立即抢了地盘资源这件事就看得出来，根本没什么盟友之情，有的只有赤裸裸的属于黑暗星人之间的窥伺。

    而且贝利亚回来之后双方发展到这种地步已经很好了，毕竟贝利亚没有失智到立即打上来的程度。

    其实贝利亚的银河帝国已经重建了不短的时间，双方都没有正面直接交锋，但小摩擦却是未曾断过，而也是最近，他们就光之国所在的宇宙归属开始出现了更为密集的摩擦。

    似乎战争一触即发。

    这次百特星人就是去与银河帝国形式上的谈判，为接下来的战争打准备。

    没错，他这副样子就是故意的。双方当然不可能谈和了，他们接下来可是要打架的。

    “贝利亚那边似乎制造出了更为强大的机械奥特曼，不，准确说是仿生黑暗奥特曼。”百特星人收敛了那副哭唧唧的模样，认真道，“具体数据我们还在调查，但已经有黑暗星人说他们看到了……”

    他小心地看了一眼红荼，才继续道：“……看到了黑暗赛尔维亚和黑暗赛罗。”

    红荼眯起了眼睛：“黑暗赛尔维亚？”

    怕不是黑暗塔洛斯吧。

    百特星人安静如鸡，但也算是默认了红荼的想法。

    “仿生？”红荼放在了另一件事上。

    “是的，虽然只是远远一瞥，但那个无疑是仿生机器人。”百特星人肯定道，“据那个黑暗星人说，他在只仿生机器人身上感受到了黑暗的力量。”

    “……黑暗的力量？”红荼垂下了眼眸，似乎是在思索，“倒是有点意思。”

    到底是什么样的仿生机器人能够掌控黑暗的力量？

    “既然这样，那就准备吧。”红荼抬眸看向百特星人，“开战的话，我们可不会怕不是吗？”

    “当然，”百特星人俯身行礼，“胜利必将是属于您的！”

    挂断了通讯，百特星人看向了身边的宇宙人。

    这是一个巴巴尔星人，他的伪装术在巴巴尔星人中也是佼佼者，所以被派在了百特星人的身边，作为一个刺探情报的间谍。

    “做好作战准备吧。”百特星人一挥手，“我们必须要将胜利带给我等之王，王会很喜欢这颗胜利的果实的。而且，也是时候向宇宙宣告，到底谁才是这里真正的主人！”

    “是。”巴巴尔星人行了一个军礼，“一切为了帝国，为了王。”

    这边的战场主要由百特星人指挥，至于美菲斯特则要镇守首都行星。

    值得一提的是，百特星人已经利用帝国的资源制造出了十只海帕杰顿，实力都很不错。

    再加上帝国的一些特殊机器人士兵。比如用哥布纽金属制造的强化版英普莱扎，来自于帝国的佩丹星人制造的黑暗金古桥，都是些实力不错的机器怪兽。

    更何况帝国还有着庞大的怪兽军团。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：来，杀了我给贝利亚皇帝助助兴QAQ，我居然把贝利亚的时间线都搞错了。我有罪，导致第二章直接没了。

    ?      贝利亚：……助兴就算了，你让我赢就行了。

    ?      作者：那不行。还是给红荼助助兴吧。

    ?      贝利亚：……

    ?      贝利亚（举起战斗仪，一棒子敲下）

    ?      作者猝……

    ?  

    ????  

    (本章完)

