    由于失忆的原因，宋书航已经完全记不清自己手中，为什么会有这么一张古怪……或者说残暴的王座法宝。

    这张王座法宝的残暴，不是针对敌人，而是针对自己——我狠起来对自己特别残忍，描述的就是这种法器。

    宋书航不来及多想。

    在危机关头，他本能的就将这张王座法宝祭出。

    直觉告诉他……这张王座法器，能派上用场。在修真界，越是长的古怪的法器，往往都非常有趣，或拥有特殊的用处。

    只要这张王座，能帮助到胸口开了个洞的自己和失去了心脏的娇小仙子，那他就没什么好犹豫的！

    面对满王座的骨刺，宋书航没有犹豫。

    反正……他身有宝甲！

    有宝甲垫着，这些骨刺，不足为惧。

    片刻后。

    “嘶～嘶～”坐上这张王座的霸宋，不断的倒抽冷气。

    一波又一波剧烈的痛苦，就仿佛海浪袭来。

    其中的酸爽，实在无法描述给外人听。

    他一边忍耐着痛苦，一边扶住怀中娇小的仙子，观察她的状态。

    这张王座的效果，杠杠的！

    原本失去心脏，差点昏迷的娇小仙子，状态稳定了下来。

    宋书航自身也一样，胸口漏风的感觉消失，不再凉嗖嗖。

    两人坐在这张恐怖王座上，一动不动。

    “这张王座是什么法器？”这时，白色长条姐姐出声问道。

    “我不知道，我只知道它能派上用场。事实上，当我坐上这张宝座时，身体的伤势一下子就止住了。”宋书航出声道。

    这张王座，拥有着‘吊命’的功效。

    无论多大的伤，只要坐在它上面，就能呆住一口气。

    “我也是。”苏氏阿十六道，她虽然坐在霸宋身上，但宝座的吊命效果，也作用在她身上……可能是她占地面积比较小，和霸宋坐在一起时，被算为‘一个人’的原因？

    “唯一的问题就是，我现在不能站起来。”宋书航沉声道。只要离开了这张残暴王座，吊命的效果就会丧失。

    他倒还好，胸口的空洞，正在以一种缓慢的速度恢复。这应该是他自带的几种淬体功法自愈效果？

    但身上小仙子的心脏，却没有恢复的迹象。

    等他胸口的空洞长好后，就只能留小仙子一个人坐在这张王座上了。

    “总之，先离开这个该死的空间再说。”宋书航道。

    只要能吊住一口气，出了这个渡劫空间，再想办法治愈小仙子的心脏。

    白龙姐姐答道：“想要离开的话，可能还有一个步骤。”

    隐约记得在八品玄圣劫渡完后，应该还有一个非常重要的环节。

    “还有步骤？难道这天劫还没完？”宋书航皱着眉头思索起来……白色长条姐姐这么一说，他隐约记起，似乎还真有后续的步骤。

    应该是一个非常拉风的环节。

    “在我模糊化的记忆中，下一个步骤应该是收获的环节，不会有太大的危险。”白龙姐姐小爪子挠着下巴道——只要不作死的话。

    “那下一个环节什么时候会来临？”宋书航问道。

    “等吧，别心急。”白龙姐姐回道。

    宋书航磨牙：“我倒是不怎么急，就是有点刺痛。”

    身下这张王座，不断的给他施加痛苦。

    这就是‘吊命’的代价。

    ……

    ……

    等待的时间，是漫长的。

    玩游戏或是娱乐的时候，一小时眨眼即逝。但等待的时候，一分钟却像一小时那般漫长。

    宋书航靠坐在残暴的痛苦王座上，承受着一波又一波的痛苦。

    发明这王座的家伙，绝对心理扭曲！

    坐在王座上吊命，就要一直承受痛苦。这天底下，有几个人能承受的住无时无刻的剧痛啊！

    正这么想着的时候……

    宋书航突然惊恐的发现，自己的肉身在适应这种痛苦。

    接受痛苦、适应痛苦。

    然后，无视痛苦！

    【虽然一开始就知道，我对痛苦的忍耐力非常强。但这接受痛苦、适应痛苦的能力，也太夸张了吧？】宋书航内心，涌上一种不安的预感。

    失忆前的他，究竟是个怎么样的人？

    为什么会有这么强大的适应痛苦能力？

    这已经不是单纯的‘防御MT’型修士能解释的能力了。

    甚至随着时间的逝去，宋书航发现了更恐怖的事情。

    他……开始享受痛苦。

    残暴王座上那刺痛感，渐渐的转化为一种‘按摩’般的畅爽感。

    他浑身的肌肉，开始向大脑释放‘酸爽、马杀鸡、按摩技术一级棒’之类的信号。

    残忍的王座，仿佛变成了一张按摩椅。

    【这绝对不是正常的能力！】宋书航内心有点慌。

    这个能力，很可能会让人误会他。

    所以，绝对不能让小仙子和白色长条围巾姐姐，发现他现在正‘享受痛苦’。

    想到这里，宋书航不时的抽口冷气，发出‘嘶～嘶～’的惨叫。

    他每倒抽一口冷气，发出惨叫，小仙子空洞的心脏处，也会跟着一凉一凉。

    小仙子伸手，紧紧抓住宋书航的大手。

    “嘶～～”宋书航适时的倒抽一口凉气。

    在他背后，功德蛇美人的词库，悄悄更新。

    ……

    ……

    然后，不知又过了多久。

    宋书航的意识有点迷糊起来。

    按摩椅功能超赞，一级棒。

    按着按着，就犯困了。

    困意上涌后，他连‘嘶嘶～’声也演不出来。

    他的脑袋向后一靠，靠在两柄锋利的黑刀刀刃上。

    这个时候，淬体的效果就出来了。

    头铁。

    锋利的黑刀刀刃，丝毫伤不到宋书航的头皮。

    他就这样，进入到了梦乡。

    白龙姐姐：“……”

    你倒是‘嘶～’一声啊！

    你倒是继续‘嘶～’啊！

    ……

    ……

    浮生若梦，若梦非梦。浮生何如？如梦之梦。

    宋书航发现自己出现在一个巨大的漩涡之中。

    漩涡中有一个倒悬的阶梯，仿佛是一个镜中世界。

    一个眼熟悉的地方。

    他略一思索后，轻轻一跃，跳入这漩涡之中。

    进入漩涡后，那倒悬的阶梯变成了巨大的金字塔状。

    宋书航沿着长长的阶梯一路向上。

    一扇木门，出现在他眼前。

    很普通的木门，没有任何的装饰，甚至没有任何的符文或雕刻。

    宋书航伸手，推开木门。

    “你来啦。”门后，有一位三眼的少年，微笑道：“我一直在等着你再来，来吧，接下来进入久违的豪赌节目，赌上一切！”

    豪赌？

    赌博可不是什么好东西。

    “打扰了，告辞。”宋书航抱拳，转身，带上了小木门。