
　　第九十三章

　　师梦抬头，那由星沙灵光凝聚而成的雨点看起来漂亮极了，然而可不能被其漂亮的外观给迷惑。

　　唰！

　　他的身形急退，青光席卷，一个呼吸间便是后退了十数米的距离，这才退出了那片星沙之雨笼罩的范围。

　　轰轰！

　　而星沙之雨便是已然密集的落下，具备着极为沉重的质量，在决斗场上的地面上砸出了一个个巨坑。

　　“好家伙...”师梦见状，心中不禁直呼，这曾星儿从外表看起来娇滴滴的，可这战斗的方式，真的是够狠。

　　要知道，曾星儿绝没有师梦这样的速度，所以当星沙雨点落下时，她自己可是跑不掉的。

　　不过师梦双目虚眯间便是见到，手持光伞的曾星儿，毫发无损的站在那片已然被星沙之雨破坏的残败地面中，俏脸上神色恼怒。

　　化解了星沙之雨攻击的，自然便是曾星儿手中那覆盖着星沙灵光的伞面。

　　这还是师梦头一次见到自杀式的灵决攻击，而且对手还是一个看起来娇柔的女孩子。

　　然而曾星儿的这道灵决，在平时自然是用不着如此极端的方式来施展，可是见识过师梦的速度后，曾星儿心里知道只能如此。

　　但即便就是这样，她的攻击依然落空了。

　　这气的曾星儿在原地直跺脚。

　　“...”

　　师梦一头的问号，这曾星儿的气性倒是真的大，她明知道并非是自己的对手，却仍然选择要招来他为队友讨回场子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这般的仗义直爽，倒是连许多男生都不比不上的。

　　旋即师梦向着曾星儿走了过去，同时手中长枪之上，青光猛然绽放。

　　嗡嗡！

　　青光缠绕在师梦周身，化为那风神之影，光影展开双掌环抱枪尖，在枪尖之上印下一道玄奥的纹路。

　　师梦的行进速度并不快，直接是堂堂正正的迎着曾星儿走了过去。

　　见到师梦如此，曾星儿的眉头也是轻轻的挑了挑，讲道理，虽然师梦的速度让她非常头疼，但那本身也就是对手实力的一部分。

　　而此时师梦放弃了一部分优势选择与她正面相抗，曾星儿本该生气才对，不过她明白，面对着连南柯梦都能打败的师梦，就算后者放弃了速度，自己也胜算渺茫。

　　曾星儿双手结出某种印决，全身灵光已是在此时催动到极致，星沙般的灵光毫无保留的融入了头顶上空的星云中。

　　那星云的体积又是膨胀了近一圈。

　　“五品灵决...”

　　“浩渺星幕垂！”

　　星云之中，星沙流动，而后化为了一道闪烁着星芒的灵光河流，足有数米宽，自那星云之上垂落而下。

　　随着灵光河流不停的垂下，星云的体积紧跟着迅速缩小，直指消失不见，而灵光河流表面的色彩已然变的更加明亮，所有的力量俨然都是倾注在了其中。

　　在铸鼎境中，若非灵光底蕴极强，是绝不可能修成这种以灵决化成灵光河流的手段。

　　曾星儿的灵光底蕴，要比万宗、姜承等人还要强上几分。

　　灵光河流如星河般，似是自那群星之间坠落而来，浩浩荡荡，挡在了师梦的路径之前。

　　“净灵纹！”

　　师梦淡然一笑，挥枪前刺，而后枪尖便是与那有着浩荡之势的星河悍然相撞。

　　净灵纹也是延展开来，包裹了长枪枪尖。

　　枪尖抵星河，并没有发出多么大的声音，直接是从中迅速地穿透而过，犹如是筷子滤过稀粥。

　　星河自枪尖之前被一分为二，而后被变成了最为原始的灵光，渐渐地消散在空气之中。

　　师梦手持长枪，缓步走过星河之间，那拥有着极强力量的灵光，却根本无法近其身。

　　如此这般的恣意潇洒，看的风吟学院以及试炼之地的众多学员目光都是有些发怔。

　　“这也...太强了吧？”

　　“简直是，强的离谱。”

　　许多学员咽着口水，师梦现在所展现的这一幕，简直就是装13的极致。

　　曾星儿能够在众多顶尖学员中脱颖而出，占据前十，她的实力绝对毋庸置疑。

　　而师梦居然能够在她全力施展的灵决面前表现出如此一副闲庭若步的样子，这可是连李奥南柯梦都不曾做到过的事情。

　　决斗场上，星河自师梦手中枪尖前徐徐消散，他站定在曾星儿面前，后者这时正愤愤的咬着后嘈杂，精致的鹅蛋脸憋的涨红。

　　师梦这样就破解了她的最强灵决，简直是伤害性极大，但侮辱性更强！

　　“真是不好意思啊...我也不是有意这样的，我这灵决就这样。”师梦挠了挠头，他使用净灵纹既是想以最快的速度就结束这场战斗，更加是对曾星儿的尊重。

　　但他这灵决用出来，就成了这样。

　　虽说是从来没有过正常的交际，可师梦并不想与李奥以及他的这些队友们交恶，万宗、姜承给他的感官都很好，都是经得起失败的真性情之人。

　　而曾星儿的脾气虽然看起来暴躁了点，不过她的本意是为了给队友出气，虽说不太理智，可却非常对师梦的性子。

　　“行吧，算你厉害。”

　　本来还是一脸愤恨的曾星儿，大眼睛在狡黠的转了转后，脸上的神情居然突然变得平静起来，然后冲着师梦笑兮兮的伸出了手。

　　“不对...是你的确很强，我认输了。”

　　曾星儿一副落落大方的样子。

　　师梦微怔，这曾星儿性格他唯一适应不了的地方，就是翻脸比翻书还快。

　　转变的也太迅速了！

　　不过师梦也是礼貌性的伸出了手。

　　然而当他快要握住曾星儿的手掌之时，她突然变掌为拳，锤在了师梦的胸口上，但力道并不重。

　　师梦也是因为根本没有从曾星儿身上感受到任何敌意与战意，才会被她偷袭得手。

　　曾星儿又是直接露出了一副得逞的模样，同时又像是终于心里畅快了一般的道：“嘿嘿，我说过，要替万宗、姜承教训你出气，我得说到做到。”

　　“可没办法噻，我打不过你，就只能用这种方式了。”

　　说着，曾星儿直接是抓起住了师梦的手，居然就是要朝着自己胸口的位置拉去。

　　“我偷袭你了，不讲武德，出于公平，也让你捶我一下。”

　　师梦顿时抽回手掌，连连摆手：“不用了。”

　　同时师梦心里不禁狂汗，曾星儿的外貌可可爱爱，甚至看起来有着一种天生的怯懦感，然而这性格，简直就与她的外表截然相反。

　　这简直太跳脱了，女孩子的胸部，那是能随便摸的吗？当然，那也不是摸，是打。

　　不对，打也不太行啊。

　　“不行，你必须得还我一下，要不我以后在学院里还怎么混。”

　　可曾星儿却仍然不肯就此罢休，师梦无奈，索性只能在她的手臂上轻轻的拍了一下。

　　曾星儿这才是作罢，然后脸上露出了一副诚挚的笑容，重新冲着师梦伸出了手。

　　“你好，我们重新认识一下，我叫曾星儿。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十三章 装13的最后一场战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 