    李玄松一死，萧易冰冷的眼眸扫过其他玄冰剑宗的人，这些人的身体，纷纷化作一阵粉尘，碎裂飘散。

    嗡！

    空间一震，禁锢顿时解除，天鸿宫内的其他人，顿时恢复了自由。

    “宗主！”

    韩寻仟激动跪拜。

    萧易轻笑道：“寻仟，我若没出现，你心里就真的一点怨气没有？”

    韩寻仟忙道：“若寻仟的处境，让宗主受制于人，寻仟该愧疚才是，岂敢生有怨气。”

    “你啊，太耿直了。”萧易一笑。

    萧易心神一动，原本困住凤医儿等人的禁制，尽数散灭开去。

    很快，一道道人影，飞速汇集到大殿里。

    “萧易！”

    “盟主！”

    凤医儿、姬无命、时天、姬三千等人，脸上俱都挂着激动之色。

    萧易淡笑道：“眼下不是寒暄的时候，我就不在此处陪你们了。”

    虽然救了天鸿宫的这些人，可是萧易的心头，依旧沉重无比。

    毕竟，九天世界的危机不解除，除了他以外的所有人，依旧要死。

    唰！

    萧易腾空而去。

    “四象天兽，听我号令！”

    萧易的声音，蓦然传震整个九天世界。

    楚凌、玄武、白虎祖铁头、朱雀祖甄天才，闻声纷纷仰头，神情俱都凝肃无比！

    “身归本源，各镇一方！”

    轰轰轰轰！

    九天之上，四道光柱蓦然轰落而下！

    每一道光柱之中，都蕴藏着极其恐怖的天地之力！

    四道光柱，分别落在楚凌、玄武、白虎祖铁头、朱雀祖甄天才的身上！

    轰轰轰轰——

    光柱的力量，犹如灌顶，瞬息将楚凌等人的气息层层拔高！

    轰——

    金龙游身，直冲东方狂冲而去！

    白虎祖铁头，狂啸一声，亦是化作一头万丈虎身，跃向西方而去！

    朱雀祖甄天才，腾空一唳，身化朱雀，一对赤火双翅，振翅之间，便到了南方之地！

    “哈哈，老夫这废躯之身，终于又有用武之地的时候了！”玄武兴奋大笑，化为玄武巨影，浮空暴掠，镇落北方！

    “珠心、红蝶，位落中央！”

    萧易低沉一喝。

    贝珠心、红蝶二人，刚要身朝天鸿宫的方向掠去，蓦然她们周身空间一扭，二人便瞬息到了天鸿宫上空，萧易身旁。

    “夫君！”

    贝珠心、红蝶二人齐齐激动叫道。

    萧易低沉道：“珠心、红蝶，眼下九天危急，为夫也顾不得心疼你们了。你们镇守中央，时刻准备向我支援！珠心负责供给神力，红蝶负责加持状态！”

    “好！”贝珠心和红蝶，齐声应道。

    萧易眯了眯眼，当即身形浮空盘坐。

    “身以为阵，九天同身！”

    “九域归一，四象擎天！”

    嗡！

    随着低喝之声，从萧易口中传震而出，整个九天世界，蓦然剧烈的震颤起来。

    万万里虚空之上的九道尊印，蓦然齐齐坠落，朝着天鸿宫上空的萧易而去！

    嗖嗖嗖嗖——

    九道尊印，一时间，齐齐没入萧易体内！

    整个九天世界的壁垒，豁然破碎开去！

    但同一刻，一股黑色的光波，却是轰隆升起，将趁虚轰袭而来的帝日金焰和神魔混流之力，尽数抵挡了下来！

    黑色的光波，正是萧易的阵元之力！

    萧易吞融九大尊印，便是将整个九天小世界的力量融聚到了自己身上！

    九天小世界，才是归问一最强力量所在！

    轰——

    萧易体内力量在吞融尊印之下，飞速攀升，黑色光波的力量也是越渐强大，将帝日金焰、神魔混流之力，齐齐震退开去！

    但很快，这些力量又复卷土重来，继续轰向黑色光波。

    “千星聚河，万星成海！星元隔空！”

    萧易怒喝一声，顿时层层银光汇聚，在黑色光波与帝日金焰之间，形成一道银光涌动的巨大夹层！

    星元之力不断被消耗，又不断从虚空之中聚集更多的星元之力进行补给。

    “帝日在，金焰不熄！”

    “虚空在，星元有继！”

    “万道相生相克，任何强大，都不会是绝对的！”

    “再强大的火焰，隔着一层空间，你又能奈我何！”萧易冷冷一笑。

    只要帝日金焰烧不着阵壁，阵法笼罩下的人，自然也就安全了。

    “萧小子，这岂不是没我们什么事啊？”玄武一愣。

    萧易眯眼道：“怎么会呢！当年天鸿道以千道大阵锁阙宇，今日，我便以四象之力诛杀天鸿道！”

    玄武双眼一瞪：“你不是在开玩笑吧？我们可不是天鸿道的对手啊！”

    萧易淡淡一笑：“你们没有，我有！”

    “玄土为中，四象汇力！”

    “混元为引，铸我四象奇形！”

    轰！

    萧易一声低喝，楚凌、玄武、铁头、甄天才四人，顿时齐齐眼眸一缩！

    只觉得体内的力量，正疯狂的流泄，朝着天空之上爆射而去！

    天鸿宫上空的萧易，手起印法，无边大地，力量狂聚而来。

    随即被他一指向上引动，冲天而去！

    轰轰轰轰轰——

    五道强大的光柱，冲天而起，朝着万万里虚空之上的萧易周身汇集。

    轰——

    那一刹，萧易的周身，开始发生剧变！

    人面依旧在，左臂化虎拳，右臂金龙聚棍影，双腿黑鳞满覆，玄水腾腾，胸前黑甲，幽光闪动，他的背后，一对赤火双翅，轻轻煽动间，身后虚空便有焦灼扭曲。

    “红蝶！诸印加身！”

    天鸿宫上的萧易，对着身边红蝶吩咐一声。

    红蝶神色一肃，身化彩蝶，光印齐出！

    嗡嗡嗡——

    一道道印法，落于萧易的身上。

    而同一刻，万万里虚空之上的萧易身上，也出现了道道印法。

    印法聚身，萧易一身气息再度狂涨。

    红蝶虽然修为不高，但她的印法，却是对受印者本身实力的加成！手印者实力越强，加成越强！

    “天鸿道，你的死期到了！”萧易冰冷一喝，右臂一扬，金龙棍影，朝着封印的虚空，怒砸而去！

    轰——

    楚凌虽居东方之青木位，但并不影响祖龙金身的刚猛霸道。

    金龙棍影，携恐怖金芒轰在封印上，那天鸿道以天穹之力所化的云身防御，顿时溃散开去！

    嘭！

    云身炸裂，一道人影，飘渺于虚空之中，冷冷的将萧易盯视着。

    “天魂地身，好一个大道分身！”天鸿道冷然道。

    萧易冷笑道：“天鸿道，你我终于可以正面一战了！”

