    在柏油路的尽头，我的身体突然转向另一个方向。

    那女人的声音告诉我，让我顺着这条小路继续走，我们马上就要见到面了。

    脚下的路看起来像是在靠近别墅？

    “来吧，我在这，我就在这。”听到那女人的声音在我的左侧不远处响起，我停下脚步，顺着那道声音缓缓的抬起头，看向左侧的方向。

    那里是一间别墅。

    稍微抬起一点视线，看向门边的门牌号——A栋107。

    这里是白天看到的那间废弃别墅。

    记得白天这里的门还是关着的，也或许是我没有记清楚。

    但此时，这间别墅的房门已经是虚掩的了。

    不知道是被谁打开了？

    是别墅的主人回来了吗？

    也不知道为什么，脑子里乱糟糟的开始胡乱猜想着。

    想到这，我的心里没来由的产生了一种想要走进去看看的想法。

    脚下迈开步子，朝着别墅虚掩的房门走去。

    刚走到别墅院中的时候，突然感觉有人正在屋内看着我？

    顺着感觉到的视线朝着那里望去。

    只见屋内站着一个人影，不知道是男人还是女人。

    虽然看不清楚那人的长相，但我知道，那人正在看着我，等着我进去。

    “快来吧，快来吧，我在等你。”女人的声音再次响起。不过这次我可以很清楚的听出来。

    她的声音就在眼前那扇虚掩的房门内。

    听到她的声音以后，我不知道为什么，更加坚定了要走进这间别墅的想法。

    就这样，一步步的朝着房门靠近。

    终于，在女人的催促声中，我伸手握住了房门边缘。

    打开房门，走进了废弃别墅。

    屋内到处都是年久失修的样子，处处布满灰尘的家具，四处挂满蜘蛛网的角落。

    这里好像很久都没有人住了？

    可是刚刚还看到屋里有人啊？那个人应该是住在这里的吧？

    在客厅一侧的墙面上还挂着一家三口的照片。

    站在那张全家福的前面停下脚步，不知道怎么的，突然疑惑的想着，照片上的人呢？

    那个让我来到这里的女人是谁？是这里的女主人吗？还有站在屋子里的人是谁？

    我为什么要站在这里？

    这一切的问题在此刻突然一齐涌向我完全混乱的脑子里。

    “我在地下室等你，快来吧。”正在我想不明白所有的事情时，女人的声音响起，指引着我去地下室找她。

    在屋内找了一会儿，终于来到地下室的门口。

    “进来吧，我在等你。”

    伸手拽开地下室的房门，只听老旧的木门发出“吱呀！”一声声响。

    地下室里面好像有人点了火，有点火光透过打开的房门从里面传了出来。

    走进地下室，这里的空间很大，火光在靠近里面一点的地方。

    步伐缓慢的朝着那火光走去，慢慢靠近一些，发现有些东西摆在那道火光前。

    那里是什么？感觉就要看到什么会让自己心惊肉跳的东西。

    站在距离那火堆几米开外的地方，看着即将就要映入眼帘的答案，不知道是不是应该继续往前走。

    就在我意识模糊不清，脚下犹豫的时候。

    突然感觉身体有些莫名的燥热？难受的不知道该怎么办。

    一双冰凉彻骨的手摸上了我的身体，让我瞬间感觉冰火两重天。

    就在这时，忽然感受到一阵心脏被人击中的疼！

    剧烈的疼痛由心脏向全身蔓延开来！

    意识有些清醒过来，我这是在哪儿？这是什么地方？

    一股阴森诡异的气息从身后将我笼罩。

    想动一下身体的四肢，发现自己的全身已经僵硬。

    “你别想逃了，我要你的灵魂，来帮我复活丁巴什罗！”一道嘶哑难听的声音从身后响起。

    这是那个一直召唤我的女人！

    丁巴什罗是谁？这个女人是什么人？

    “你看啊，我已经找到了两条腿，两条胳膊，一个身体，一颗头，一颗心，还有一张皮。”女人在后面推了我一把，将我推到了那火堆前。

    被脚下的台阶绊了一下，摔倒在火堆前的地面上。

    终于看清了摆在火堆前的东西。

    是女人拼接好的一副残尸，所有的尸块正是垃圾站停尸间里摆放的那几具尸体身上丢失的部位。

    “丁巴什罗的身体我已经做好了，现在就只差你的灵魂来为我献祭了。”女人的声音由远及近，我却始终看不到她的身影在哪。

    怕那女人像刚才一样偷袭，我悄悄的朝着离火堆远一点的位置挪动着身体，有些警惕的注意着四周的变化。

    “果然这具灵魂是完美的，我的丁巴什罗肯定会很喜欢我为他选的这个身体。”女人的声音紧紧的挨着我的耳边响起，一点心理准备都没有，吓得我连忙朝着相反的方向后退。

    “咯咯咯，你跑不了了。”女人被我后退的样子逗笑，声音有些阴冷的说道。

    “我要将你杀死，拿走你的魂魄，这样我的献祭仪式就成功了。”女人的声音都在透露着兴奋，仿佛已经看到她口中的仪式圆满了。

    “那你的计划，恐怕是不行了！”

