    一个大商武成王，武道修为在天下中称的上顶尖的高手。一个是凶名赫赫，象征着不详与兵祸的上古凶兽。

    两者碰撞后的结果到底如何，陆川心中很期待。

    他忽然问道：“师父，你觉得谁会赢？”

    “难说，如果朱厌之前还比较有利的话……”

    申公豹沉吟道：“那么方才它被黄飞虎刺了一枪，接下来的胜负就很难预料了，更何况还有黄飞虎的三千飞虎兵。”

    陆川听完低头一看，就见黄飞虎此时站立在一块巨石之上，与朱厌对峙。

    “吼！”

    忽然朱厌一声低吼，身上的皮毛再度开始燃烧。

    轰！

    黄飞虎神情说不出的凝重，体外也“轰”的一声，浮现出了一股浩荡的土黄色神光。

    “师父，黄飞虎体外发光的……那是什么？”陆川问道。

    “先天真气，他释放出来作护体之用。”申公豹道：“不然仅凭肉身的对抗，他一定会吃亏。”

    轰隆！

    忽然整个山头一颤，朱厌和黄飞虎同时动了。

    朱厌的两条后腿在地面一蹬，地面顿时出现两个一尺深的大坑，坑里的石头也被踩成了齑粉。

    而它那巨大的身影借着力量，朝着前方狂扑而去，狰狞的面孔上发出一个摄人心神的大吼，一只大手握拳燃烧生出了火焰，被它狠狠的砸向黄飞虎。

    一声高喝！

    黄飞虎身形瞬动，带着突破音障的爆鸣和残影向前飞掠而出，直接手握拳印，拳头上发出炽盛的黄色光芒，被他向前挥出。

    他选择了武者间硬碰硬的打法。

    轰隆！

    一大一小双拳碰撞，随着一声震耳欲聋的巨响，妖异的赤光与纯正的黄光瞬间爆发，将朱厌和黄飞虎全部淹没。

    这是人和凶兽之间的第一次碰撞。

    看到这里，陆川的心都要提起来了。

    片刻后炽盛的光芒散去，一大一小两个身影各自后退，目光越发的凝重。

    不分胜负。

    这一击之下他们谁也没能奈何得了谁，连朱厌那凶戾的目光也都变的认真了起来，显然认可了这个对手。

    “好强啊……”

    陆川轻叹道，他没有想到人类居然真的可以达到，和这样强大的凶兽对抗的程度。

    他心里吃惊的同时，也有作为人的那一份自豪。

    “要是不强人也无法繁衍至今了。

    上古时代，洪荒大地之上有着数不清的猛禽凶兽，妖魔鬼怪，这朱厌便是其中之一。

    在那样残酷的生存环境中，虽然有诸神庇佑，但他们护得了一时护得了一世吗？”

    申公豹道：“你以为上古时代这‘人界’也叫人界吗，不是，上古时代这里叫地界，生存着上万种族。

    在这万族中人类靠什么战胜这些其它的种族和恐怖的上古凶兽，成为人间之主呢？是靠自己！”

    陆川听完心中一股自豪感油然而生。

    的确，若是人没有力量，又如何能从生存环境那样恶劣，生存竞争那样激烈的上古大地上，生存到如今并繁衍兴盛成一界之主？

    燧人、有巢、上古先民的确值得后代子孙铭记于心。

    “嘿嘿……”

    在这一次碰撞之后，陆川忽然看到那朱厌居然咧开了嘴，露出两颗狰狞的獠牙和一口雪白的牙齿，发出宛如人一般的笑声。

    陆川听了都感到头皮发麻。

    他看出来了这是朱厌遇到一个对手后，那种欣喜的笑。

    虽然说它刚才在与重明鸟战斗，但对手是天空中飞的就注定了，它无法进行自己最喜欢的硬碰硬战斗。

    可是现在，黄飞虎这样一个强横的对手很合它的胃口。

    下一刻它周身的毛发燃烧越发的旺盛了，虽然在燃烧，可是它的皮毛却一直无损。

    最后它浑身被火焰包裹着，化成了一头巨大的火焰凶兽，释放出恐怖的波动和丝丝缕缕的暗红色凶煞之气。

    轰！

    黄飞虎也眼睛一眯，周身一道强横的气息释放，与朱厌的波动对抗。

    双方的气势化作十丈大小的龙卷风，一边是妖异的红色，一边是土黄色，并以双方为中心开始向外席卷蔓延。

    最后终于碰在一起剧烈摩擦，却依旧不分胜负，谁也无法奈何对手。

    两方目光一闪，不约而同的看向了对方，下一刻开始或许向对方走去。

    突然，两人同时加速。

    一边是凶暴的火焰巨猿，一边是周身黄光澎湃的人类，最后各自大吼着撞在一起开始大战。

    天空中，陆川的眼睛都不敢眨一下，生怕错过这场战斗。

    从天下往下看去，就见地面焦黑的山林中，赤色的红光和黄光在不断闪烁交替，根本看不清楚其中的身影。

    可是恐怖的波动却从双方之间爆发。

    刹那间，山摇地动，双方的战场最终蔓延到了整个山头，所到之处地面炸开，树木石头全部都被撕扯成了碎片。

    “杀！”

    黄飞虎大吼着，周身恐怖的真力澎湃如江河，一次又一次的挥拳上前，霸道而强势。

    他的目的很明确也很坚定，那就是无论如何今日都要将此兽格杀于此。

    大商的四方，如今北方有袁福通率七十二路诸侯造反，东、南两边各有两百路诸侯造反，这三方已多年不得安宁。

    朱厌出世的消息传开后，到时不知又有多少诸侯会扯旗造反，那大商的处境将会更加雪上加霜。

    ‘朱厌出世，天下大乱’这八个字不止是说说而已。

    为今之计，只有他今日全力格杀朱厌，再等闻太师去北边平叛归来，再商量平定南边和东边了。

    同时他也十分感谢有重明鸟，帮他拖延了朱厌出世的时间。

    吼吼吼！

    朱厌也在嘶吼着，不过确实兴奋的吼叫。

    一双小山峰般的大拳头带着烈焰，不断的和黄飞虎拳拳相碰，发出沉闷的巨响。

    到了最后，一猿一人开始横空而起跃入空中大战，两股光芒宛如汪洋碰撞。

    不久后他们来到另一座山头，所过之处，地面依旧炸开，几十米高的树木和杂草全部被他们交战时的涟漪撕扯成了碎片。

    大战持续了将近半个时辰。

    噗！

    到了最后，又一次宛如两颗太阳般的碰撞中，黄飞虎横飞了出去，口中咳血。

    一身铠甲被朱厌全部打碎，变的破破烂烂，左肩炸开，剧痛传来，还有殷红的鲜血流出，整个人躺在一片碎石中。

    不过朱厌也好不到哪去。

    它被嵌在一片山崖的崖壁之上，胸膛上带着一个巨大的拳印，嘴角带血，一颗三尺长的狰狞獠牙被中间击断，身上带着被利器划破的伤口。

    “放箭！”

    周纪和龙环带兵赶来，射出一片箭雨铺天盖地朝朱厌而去。

    朱厌一声大吼，从崖壁之中挣脱出来。

    恨恨的看了眼黄飞虎握在手中的那半截牙齿后，向下一个蹲身，紧接着双腿猛然弹起，瞬间跃入高高的百米高的空中。

    轰隆！

    落地后它已出现在了另一个山头，紧接着又几个跳跃，消失在了众人的视线之中。

    “大哥，大哥，你怎么样？”

    周纪和龙环面面相觑，忽然想起黄飞虎后两人赶来，从碎石中扒拉出来了黄飞虎。

    “咳……咳咳……”

    黄飞虎坐起来的时候都在咳血，可是一坐起后脸色一变，忙拉着两人道：“朱厌呢？”

    “那畜生力量十分可怕，一跃就是一座上山头。”

    周纪和龙环对视一眼，周纪单膝跪下道：“属下办事不利，请武成王责罚。”

    听到这话，黄飞虎缓缓的闭上眼，长长叹息了一声，道：“我拼尽全力，咳咳……没想到还是……咳咳，没能留下它……”

    说完再度长叹一声，昏倒了过去。

    天空中。

    “好了，戏看完了，该走了，这样精彩的战斗是可遇而不可求的，有的人一辈子都见不到一回，回去了好好体悟一下。”

    申公豹笑的很开心，看了眼还有些没回过神来的陆川，又道：“对你这种修炼刚起步的小子来说，观摩这种程度的战斗好处巨大，你小子这次真的赚翻了。”