    国足从澳大利亚悉尼返回到北京，在机场受到了球迷的热烈欢迎。

    虽说仅仅只是晋级十强赛，但对于中国球迷来说，这已经是相当不错的成绩了。

    最起码，在杨阳回归之前，中国队遭遇两连平，全国舆论可是一直唱衰，当时甚至有很多人都认为，就算杨阳回归都拯救不了国足。

    可事实却证明，杨阳的回归，大大提升了国足的攻击力，进而带来了成绩上的提升。

    也因为如此，所以杨阳受到了全国人民的交口称赞，同时还吸引了为数众多的球迷来到机场迎接，他们就像是在欢迎那些打了胜仗，凯旋回归的将士一样，迎接着国足。

    杨阳首当其冲，无疑是最受球迷欢迎的国脚。

    ……

    回到北京后，国足当即就解散了。

    但杨阳却被单独留了下来，跟足协、体育总局和奥委会的领导们见面，陪同的还有国奥队的德国籍主帅克劳琛。

    这次见面谈话主要还是因为即将到来的，八月份的北京奥运会。

    这是中国历史上第一次举办奥运会，过去这些年，中国体育界的大事无一不是围绕着这一场盛会来运转的，说是倾全国之力来举办这场盛会都不为过。

    而奥运会男足也一直都是奥运会颇受关注的赛事，可偏偏，中国的男足却无法给人底气。

    这一次，领导们跟杨阳见面的目的就是希望他能够抽空回来参加奥运会。

    以杨阳今时今日的地位和影响力，以及他所表现出来的实力，如果他肯回国打奥运会，那无疑会让国奥队更有底气一些。

    至少，三年前那场世青赛，杨阳就带领球队夺冠成功。

    奥运会男足也是青年队赛事，但凡是这种赛事，球员的个人能力往往能够发挥出重要作用。

    “据我们所知，罗纳尔迪尼奥、梅西和阿奎罗等人都已经决定参赛，其中，罗纳尔迪尼奥是以超龄球员的身份参赛的。”克劳琛显然十分重视杨阳是否参赛。

    杨阳毫不犹豫地表示自己愿意回国参赛，但他将不会参加国奥队的集训，而是将直接前往欧洲，参加夏季集训，等到赛前再回到北京跟国奥队集合。

    克劳琛对此也是十分认同。

    本届奥运会依旧还是将以三年前那支世青赛冠军球队为班底，多少有所增减，主要是这三年来，有不少球员因为打不上比赛而沉沦，同时也会冒出几名新秀。

    至于三名超龄球员，目前确定的对象是李伟锋和郑志，如果杨阳决定参赛的话，那第三个名额就会给赵俊哲。

    对于这一次奥运会，并不会给予男足任何成绩上的要求，只是希望在自己的家门口，成绩上不要太过于难看，仅此而已。

    杨阳对此则是颇为唏嘘，同时也十分费解。

    三年前的那一届世青赛，中国队跟巴西、阿根廷和德国等球队打，不说不弱下风吧，但最起码也是有一战之力的，可三年来，中国队跟对手的实力差距越来越明显了。

    就说阿根廷吧。

    当年那支阿根廷的队长是萨巴莱塔，最近刚刚转会去了英超曼城，而在去曼城之前，他在西甲的西班牙人表现得十分出色。

    反观中国队，冯晓挺在那届世青赛上也是表现得相当不错，随后也很快加盟了荷甲，在费耶诺德队效力，目前已经是站稳脚跟，当上主力，但从进步速度来看，明显是跟不上萨巴莱塔的。

    当然，个体上的实力并不代表一切，因为如果只靠实力对比就能分出胜负，那足球比赛就不会像现在这般充满悬念了。

    这三年来，中国球员陆续留洋，整体实力也是提升了不少，像冯晓挺、高林、陈滔、周海斌等球员，都已经在荷甲、比甲和葡超站稳脚跟，蒿俊敏在汉堡也有不错的表现，整体来说，中国队还是有一定竞争力的。

    真到了比赛场上，打过才知道输赢。

    更何况，这一次是中国的主场。

    …………

    …………

    刚从国家队回到家，杨阳就接到了一通来自欧洲的电话。

    陌生的号码，让他有些愕然，因为能够得到他电话豪门的不多。

    接通过后，电话对面直接自我介绍，他是瓜迪奥拉。

    刚刚听到这个名字的时候，杨阳错愕了一下，第一时间没有反应过来，但很快他就啊了一声，吓得坐在他对面吃饭的苏叶也被吓了一跳。

    杨阳赶紧走到客厅去，免得受到了打扰。

    瓜迪奥拉，巴塞罗那的传奇队长，同时也是刚刚上任的巴塞罗那新帅。

    原本巴塞罗那选帅的名单里面，穆里尼奥是排名最靠前的，之前甚至一度传闻，葡萄牙狂人入主诺坎普已经是板上钉钉的事情，但后来据说是因为克鲁伊夫的反对而没能成功。

    克鲁伊夫自己则是推荐了执教赫塔菲的大劳德鲁普，丹麦人的执教风格受到了非常多人的肯定，而且克鲁伊夫在巴塞罗那内部有着举足轻重的话语权。

    除此之外，比利亚雷尔的佩莱格里尼，AC米兰的安切洛蒂，都是热门热选。

    在这份五人的选帅名单当中，瓜迪奥拉的执教履历是最糟糕的，因为他根本没有任何一线执教经验，之前执教巴塞罗那二队打低级别联赛，成绩也并不抢眼。

    可谁都不知道，到底是怎么一回事，瓜迪奥拉突然间脱颖而出，成为了巴塞罗那的新帅。

    而杨阳感到诧异的是，他没想到瓜迪奥拉会给他打电话。

    ……

    虽说两人没在球场上打过比赛，但瓜迪奥拉笑着表示自己看过很多杨阳的比赛，他很喜欢杨阳在球场上踢球的风格，以及他所表现出来的那种渴望和激情。

    “我知道，很多事情暂时都还没有确定，但我今天给你打电话，只是单纯地想要告诉你，我是真的非常希望能够在我的球队里看到你，我相信，我们一起能够为巴塞罗那缔造全新的巅峰。”

    杨阳不停地道谢，他表示自己对巴塞罗那也是充满着敬仰，对瓜迪奥拉也是充满着尊敬，他相信在巴塞罗那踢球肯定会是一件非常美妙的事情，同时也坚信瓜迪奥拉能为巴塞罗那带来成功。

    两人进行了半个小时左右的越洋电话，瓜迪奥拉谈了很多自己对球队的想法，组队的思路，以及他打算如何发挥出杨阳的作用之类的。

    从这一通电话里，杨阳能够感受到瓜迪奥拉对他的看重，而且他可以肯定，瓜迪奥拉是一个非常重视细节的人，他在打这通电话之前，做足了准备。

    杨阳对此也是颇为感激，不住地道谢。

    但同时，他也留意到，瓜迪奥拉从头到尾只谈杨阳，最多就是提到左边后卫和前锋，但绝口不提梅西，显然职业球员出身的瓜迪奥拉自己也是十分清楚，一山不容二虎的道理。

    …………

    …………

    挂了瓜迪奥拉的电话后，杨阳心中也是一阵烦躁。

    零六年的夏季也是如此，当时他并不清楚自己到底是要去哪一支球队，心里头也是十分烦躁，但后来总算是有惊无险地来到了利物浦。

    在利物浦的两年，除了两位坑爹的美国老板，无端端地把利物浦拖进债务泥潭外，其他一切都非常顺利，也让杨阳感到十分满意。

    现在，他又一次面临着抉择。

    杨阳现在连吃饭的心思都没有了，走到客厅里，翻开笔记本，查看着最近一段时间欧洲足坛的新闻，其中最热门的当属杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会。

    一个要去巴塞罗那，一个要去皇家马德里，外面媒体传得沸沸扬扬，殊不知，杨阳自己心里头根本就没底，他也不知道自己真去了巴塞罗那，结果会是如何。

    最新的新闻是，皇马主席卡尔德隆亲自到欧洲杯现场去观看了葡萄牙的比赛，并且对外透露，皇家马德里对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的心理上限是八千五百万欧元。

    而根据英国媒体爆料，皇家马德里第一次开价就给出了八千五百万欧元的报价，但却被曼联给严词拒绝了，弗格森明确表示不会在今年夏季出售小小罗。

    小小罗目前已经踢完了欧洲杯，葡萄牙止步于八强，二比三输给了德国，而小小罗在踢完欧洲杯后，将接受脚踝手术。

    这其实并不是一个大问题，甚至也不影响他参加比赛，估计手术之后要休息一个半月，完全赶得及新赛季。

    至于巴塞罗那，瓜迪奥拉接手后，正在对球队进行重组。

    随着罗纳尔迪尼奥转会到AC米兰，赞布罗塔、埃德米尔森、德科、奥莱格等一批球员都惨遭清洗，希望之星多斯·桑托斯也同样被卖到了英超热刺，老将图拉姆也宣布退役。

    至于引援方面，巴塞罗那的动作也是很快，从曼联引进了皮克，从塞维利亚花了两千九百万欧元引进了右边后卫丹尼尔·阿尔维斯，接着又从塞维利亚引进了塞杜·凯塔。

    几笔转会都是奔着加强球队中后场的软肋去的。

    而根据媒体报道，巴塞罗那依旧还在积极跟利物浦进行接触，俱乐部的技术总监贝吉里斯坦频频往返于利物浦和巴塞罗那，正在积极促成这一桩转会。

    整个欧洲足坛也同样在观望。

    谁都知道，一旦利物浦卖掉杨阳，势必得到一大笔转会费，到时候利物浦肯定要拿钱出来填补杨阳的空缺，到时候会接连制造几笔重磅转会，造成连锁反应。

    整个转会市场都在期待着。

    而杨阳自己却感觉像是被悬在了半空。

    一直到苏叶的手轻轻地放在了他的肩上，他才感到一阵安心。

    她一直都默默地站在他的背后。