    东宫。

    太子正有些愁眉苦脸看着面前的晚膳没有下咽之意。

    白天朝堂上的时候，六弟唐信表现优异，得到了父皇的夸奖，让他十分的吃味，在他看来，这应该是他这个太子去做的事情，尤其还当着东瀛使臣团的面子，他更应该有所表现才是，可却什么都做不了，成为了路人甲，实在是太失败了。

    太子不用膳，只是盯着食物发呆，对面而座的太子妃姬容眼中就露出了焦急的神色。“殿下，事情要一点点做，饭也是要一口口吃的，身体最重要啊！”

    姬容，太子妃。大梁城姬家之女，父亲姬才现任户部右侍郎，算是权臣之一，主管着钱袋子，也是太子府在户部的代言人之一。

    姬容很漂亮，十四岁之后上门提前之人便络绎不绝，其中不乏一些权贵和才子，可最终她嫁给了太子，这让她十分的满意，在她眼中，自己就是以后大乾的皇后，生的儿子唐满就是未来的大乾皇上，那个时候自己就是国母了。

    如今住在东宫，要什么有什么，只需要保持原状，最终皇位就会落在自家身上，这是多好的事情，实在不知道还有什么事情需要去烦恼。

    这个很满足于现状，把美好的未来都划归好的太子妃，最看重就是太子、儿子和自己的健康问题，她希望可以活的更久一些，这样就可以更多的享受美好人生。

    早就知道太子妃禀性的太子，懒的和她说。这根本就是一个愚蠢的女人，当真以为自己什么都不用做，以后就可以当皇帝了吗？就算是父皇有心把大业教给自己，倘若自身实力不足的话，就算是当上了这个皇帝又有谁会听你的，能够持·久吗？

    这些话，太子也不止一次的和太子妃讲过，然并卵，对方还是一幅无所谓的模样，甚至反过来认为他是杞人忧天。

    索性在有什么事情他也不愿意和太子妃去说。他已经想好，明天要叫几位幕僚过来商议对策，要想办法好好的表现一下，证明自己的存在，证明大乾只有交到自己的手中才是最明智的选择，也是唯一的选择。

    太子有了想法，与之完全不同的是襄王。朝会之后他就把幕僚叫到了王府，商议着对策。

    手下几位幕僚给出的意见是与沈傲交好。他们已经打听清楚，六皇子之所以会解九连环，并非是自己想出来的，而是忠国公手把手教的，也就是说，这原本应该是沈傲的功劳，只是人家根本不在乎，才转到了六皇子手中而已。

    首席幕僚韩策知道了这件事情之后非常的高兴，他向襄王献计道：“襄王殿下，事实证明忠国公没有染指权力的想法，便是连功劳都不想要，怕是他只想做自己的生意，想要赚钱，这样的人不足为惧。至于六皇子，年纪还小，也只是立下了这一个功劳而已，也不足惧。现在我们的对手也不会是六皇子，而是太子。为了加强我们的实力，最好是可以和忠国公联手，他可以出主意，殿下也可以给他一些金钱上的好处，如此岂不是相得益彰吗？”

    “与忠国公合作？”襄王听闻后，脸上露出了意动之意。

    事实已经证明，忠国公是一个有能力的人，不管是诗词之道还是在经商上都是有天赋的。而这样的人又对掌握权力没有丝毫的想法，岂不是最好的合作者。至少与忠国公联手的时候，并不用担心他会分权或是夺权。

    想到有了沈傲的相助，自己不旦可以利用他经商的手段多赚上一些银子，如果有什么难以解决的事情还会多了一个帮手，或许就会起到意想不到的作用，襄王心动了。“嗯，韩先生的提议甚好，但不知道要怎么表示本王友好的态度呢？”

    “这个简单。国昌隆现在就归忠国公主管，他那里不是正办着会员卡吗？只要襄王愿意拿出银子来办一张，便是给了对方脸面。投桃报李，想必忠国公那么聪明的人一定知道怎么回报殿下的。”韩策信心十足的说着。

    “不错。此计甚妙，正合本王之心，如此事情就交给史自通去办吧，他的身体不是早就休养好了吗？总是说要为本王办些事情，现在就是他表现的时候了。”襄王准了韩策的提议，但有关到底派谁去见沈傲的时候，两人间的看法并不一致。

    一听到要派史自通前去，韩策是有些不同意的，“殿下，史自通之前与忠国公发生过冲突，到现在两人也没有完全的和解，像是施放善意这些事情，还是不要他出手的好吧。”

    “怎么？韩先生莫不是担心别人抢了你的风头吗？呵呵，放心吧，正是因为史自通与沈傲有过过节，这一次他去还可以赔礼道歉，表达本王的诚意不是。好了，事情就这样定下来了，麻烦韩先生去把史自通叫过来吧。”襄王呵呵的笑着，一幅胸有成竹的模样。

    之前就有人向襄王禀报过，说是韩策仗着首席幕僚的身份，打压其它的幕僚，本意就是他想让襄王只依仗他一人而已，但凡有其它人想要出头那都是绝对不允许的。

    襄王这个人别看做事情冲动，尤其是朝堂之上，与太子对着干更是不遗余力，很多时候都是没有原因的对着干，只是可以让太子难受的事情他都会去做，哪怕对自己没有任何的好处。可这不过就是表面上的表现而已。

    能成为襄王，能被成年之后被乾文帝留在国都而不用去封地，襄王怎么可能会是如此的简单的人物呢？相反他还很聪明，只是因为表演的太好了，才让别人误会了而已。

    襄王聪慧，很清楚鸡蛋不能放到一个蓝子里的道理，他不会允许身边有人大权独揽，而威胁到自己的存在。在这一点上他倒是与他的父皇乾文帝相同，疑心同样极重。

    这一次把任务交给史自通，而不是给韩策便是他策略的一种。他是在借机告诉韩策和其它人，他襄王可不是离开了谁就转不了，相反所有的事情都必须由他来决定。你们可以出主意，但最终的定夺权在他的手中。

    韩策虽然不满这个决定，但想到这是襄王的意思，他是不能提出丝毫质疑之意，不然的话，怕是自己马上就会被猜忌，甚至是抛弃。

    只是少了一次立功的机会而已，韩策想着以后总是能找补回来。至于说派史自通去，韩策虽认为不妥，并不认为这是什么大不了的事情，史自通再是自负，也不敢拿襄王的命令当儿戏吧。

    岂不知，韩策还是不够了解史自通，他还真是一个为了个人名声而极度自私的人。把交好沈傲的任务交给他，便注定着这个计划是不可能施实的了。

    襄王见到了史自通，说出了自己的意思。史自通原本是想否定的，一个世袭的国公而已，仅仅是诗词一道厉害一些罢了，但那又不能当饭吃，本身并没有什么权力，何必如此看重呢？要是这样，他岂不是没有报仇的机会了吗？

    可转过头一想，任务交由自己，那岂不是他想怎么做就可以怎么做喽，即是这般，那事情就好办了。

    已经有了自己的主意，史自通当着襄王的面，拍着胸脯做了保证，他会公私分明，会向沈傲道歉，还说一定以最小的代价拿到国昌隆的会员，为襄王争取到最大的利益。

    对于史自通的这一番表态，襄王也是高兴不已。认为是找对了人，他便开始等着沈傲成为自己的帮手甚至是手下。

    这一晚上，除了太子和襄王之外，还有一个人没有睡着，他就是今日在朝堂之上立下了功劳的六皇子唐佳。

    生于帝王之家，即是一种幸运，又是一种不幸。

    幸运的是从小可以锦衣玉食，不愁吃穿。能力如果大一些，就可以更轻易的担负着更多的责任，掌握着更多的权力；能力如果小一些，大可以天天混吃等死，也可成为一个逍遥的王爷。

    说不幸，在帝王之家并没有多少的亲情可言。有时候为了利益和权力，兄弟间，甚至父子间也是可以拔刀相向。

    唐佳生于帝王之家，能力是有一些的，至少现在教书的先生就很看好他，不止一次的说他聪慧，甚至有时候高兴了还会说如果他可以早生几年的话，表现的一定不会比几位皇兄差。

    这句话中潜台词的意思就是，如果唐信可以长上几岁的话，太子的位置也是可以争上一争的。

    或许是先生为了鼓励他，又或许是先生真的挺看好他。但不管怎么样，这些话入得他耳，他的野心是开始变得膨胀起来了，他有了想当帝王的想法。

    只是有想法而已，唐佳并没有对任何人去说，便是连最亲的母妃赵妃娘娘他也没有说。

    在他眼中，母妃是一个安于现状，甘心平凡的人，只要一家人平平安安的便比什么都好，这也让母妃深得皇上的宠爱，在后宫之中也颇有人缘，哪怕育有一子一女，这些年来也未见有什么人针对过她。

