    本来之前这些人的意念都开始在慢慢产生着变化，而让如来佛所这句话说出来了之后，所有的一切仿佛攒到了志的力量。

    只见凌霄殿上，突然产生了一道巨大的光芒之道，光芒比之前打败无天佛祖的时候的帮忙还要耀眼，所有的人都盯着这道光芒，知道这道光芒之中出现了孙悟空的幻影。

    “是他回来了吗？是我们的大师兄回来了吗？”

    这次激动的并不是猪八戒，而是一直看起来很老实的沙悟净沙悟净，从来都没有想到过他们的大师兄回来了，自己会变得如此激动。

    这一次沙悟净第一次感受到自己对大师兄的深沉感情，毕竟这一路上走来，如果没有大师兄孙悟空的话，沙悟净可能很多次都要被妖怪抓走了，又怎么可能会安然无恙地陪伴在自己的师傅江流儿身边呢？

    就在所有的人都不敢睁开自己的眼睛，去凝视眼前所有的一切的时候，江流儿毅然决然的站在了所有人的面前，随后他盯着眼前的这道光芒，只见孙悟空出现在了自己的面前，这只猴子还是如以前一般顽皮。

    “师父，俺回来了。”

    孙悟空熟悉的声音响了起来，就在所有人都准备停止自己的法术的时候，孙悟空直接从空中掉落，然后以一个最快的速度冲到了江流儿的面前。

    他现在可不在乎所有人的眼光，也不在乎所有人的心里面在想什么，既然这些人都是用自己的意念走救出了自己，那么他自然要首先要跪谢自己的师傅。

    “师傅，俺老孙刚刚好像来到了一个虚无的幻境当中，俺老孙不知道那是什么地方，也不知道俺老孙是不是会投胎重生，只不过俺老孙觉得无论什么时候投胎出生，都一定要做您的徒弟，所以俺老孙又回来了，希望您还能说俺老孙为徒弟！”

    听到孙悟空说出的这些话，江流儿的心里面百味陈杂，他没有想到过孙悟空竟然能够对自己如此忠心。

    然而现在所有的一切都因为孙悟空的回来而变得不一样了。江流儿的心里面的那些难过似乎在一瞬间烟消云散，就连猪八戒和沙悟净也擦开了自己的脸上的眼泪出现，他们的大师兄回来了，还有什么其他的事情好说呢？

    “恭喜你们，是你们的善念才让你们的大师兄回来了，也是你们心理面对大师兄的留恋，让孙悟空的灵魂能够久久漂浮在这凌霄殿的空中。”

    听到如来佛祖说的这些话，江流儿的心里面也算是明白。

    原来从一开始如来佛祖就知道孙悟空一定不会死去，而是需要靠所有的人凝聚自己意念的力量，才能让孙悟空复活过来。

    毕竟这些在天上待了这么久的神仙，他们从来都不是懂得什么叫感谢如来佛祖的本意，也就是如此，让这些神仙知道他们的感谢之意，才能够重新复活孙悟空。

    “现在咱们打败了无天，所有的一切都胜利了吧，咱们终于可以回到洪福寺去过咱们要的生活了吧！”

    此时的孙悟空比谁都激动，因为他终于让无天佛祖尝到了失败的滋味，他知道那个家伙之前为了打败自己，所以才产生了那样的一场骗局。

    本来孙悟空以为自己这辈子都要败在无天佛祖的时候下来，然而没有想到阴差阳错，这个家伙竟然败在了自己的手中，这是孙悟空做梦也想不到的事情，想必多年以后孙悟空想到这件事情的话，也会忍不住捂嘴哈哈大笑吧。

    “慢着悟空，你们还有一件事情没有处理完，这也是我重生之后需要交代给你们的一些事情，希望你们众位都能够好好听我说。”

    本来悟空已经拉着江流儿和自己的两个师弟，准备逃回到他们所在的那片安宁之地，啊。然而如来佛祖却突然用震慑性的声音把所有人都召唤了回来。

    如今的神仙们都已经回到了天庭之上，只剩下江流儿等人还留在这里，江流儿实在是不知道这如来佛祖把他们那么留下来，难道还有什么其他的事情吗？

    “有什么事情你就交代吧，俺老孙现在实在是有些疲惫了，如来佛祖，俺老孙之前帮你办了那么多的事情，难道你还不让俺老孙好好休息一番了？”

    此时的孙悟空的心里面带着怨气，他总觉得如来佛祖只在这件事情上算是利用了自己，因为在此之前如来佛祖愣是没有告诉他关于无天佛祖的任何一定的事情，所有的一切都要靠孙悟空自己摸索。

    就包括在人间寻找如灵儿，还有之后他们经历了这么多的磨难，如来佛祖好像就是坐享其成，就打比自己假死后来又重生了一样。

    如来佛祖看出了这个猴子的心思，于是只是脸上带着淡淡的微笑，随后让孙悟空坐在了自己的一边。

    “我只是想要封你为万佛之祖，就给你问一下你的封号，南无大圣舍利尊佛王怎么样？”

    本来孙悟空还沉浸在自己的愤怒当中，他压根就没有听到如来佛祖所说的这些东西到底是什么，但是在他看到自己的师傅江流儿脸上露出惊讶的表情之后，孙悟空才好好的把如来佛祖刚刚说的话让他又重复了一遍。

    “你这个家伙刚刚说什么？什么要封我为万佛之祖。”

    如来佛祖看着这个猴子似乎并没有把自己的话听到心里去，于是只能无奈的笑了笑，再解释了一遍。

    就在如来佛祖说出了这些话的时候，孙悟空刚刚的那股活泼劲儿突然就消失了，孙悟空仿佛是受到了什么人的指使一般突然坐在了旁边的莲台之上。

    “江流儿你们回去吧，如今的孙悟空已经成为了万佛之祖，接下来他的任务便是要稳定这天下苍生。”

    江流儿心里面有些疑惑，这不就等于让他刚得到一个好消息，又得到一个晴天霹雳的坏消息吗？

    也就是说孙悟空不能跟着他们一起回去了吗？

    就在这个时候，江流儿只觉得眼前一片天旋地转，随后所有的一切便变得漆黑。

