    “没想到你们这一次竟然会成立一家联合集团，对于咱们国内的商业来说可是一件大事！”

    虽然现在刘宏宇已经亲临到了现场，但是对于他来说这样的消息还是忍不住的让他觉得有些吃惊，但仔细的想一想也实属正常，毕竟眼前的这些人早已经超过了普通人的类别，他们做出任何疯狂的事情，也都算是在意料之中。

    “这也是我们经过讨论之后才决定下来的，因为我们俗世之中虽然有很多门派，但是各门派之间的实力参差不齐，有的门派背后是小众修炼者，有的背后是大道修炼者，甚至有的背后仅仅是一些俗世之中传承古老的江湖门派，这些力量各自为政也是一件很头疼的事情，如果真的能够统一的话，那么也能够维护我们国家人民群众的生命财产安全，必要的时候也可以当做一只特殊的力量！”

    这恐怕是陈友好最近这几天以来说的最多的一次话呢，对于他陈友好来说，能够更好的为自己在俗世之中的亲人兄弟们留下一些不错的保护，是一件非常重要的事情。

    听到陈友好所说的话，刘宏宇的脸上露出了赞赏的神情，根据他所得到的消息，陈友好是原来普通的俗世之中的人，只不过后来转变成为了修炼者，因此他的年纪并不大。

    这也是让刘鸿宇感觉到惊讶的地方，凭借着陈友好的年纪，能够有如此的修为势力，已经是一件非常了不起，年轻人忽然间成为了修炼者，就开始变得拽了起来。

    “小小年纪竟然有这样的觉悟，是要是我能够帮得上忙的，你们尽管开口，不管是于公于私，你这样的晚辈后生，我交定了！”

    刘宏宇也是一个非常聪明的人，他甚至陈友好日后的成就远非常人可比现在跟陈友好他有一个比较不错的关系，日后也许有能够需要他帮忙的地方。

    距离这一次会议开始的时间也仅仅只剩下差不多一个小时的时候，此时所有的记者以及商业之中得到邀请的各集团的大佬，甚至是一些慕名而来的人，全部都聚集在了前面的大花园之中，这也是摇号山庄的一个小型的会场，平日里陈友好等人是在这里举办一些聚会，甚至是一些唱歌的活动，当然了这所有的活动也都限制在友好山庄之内。

    这也是友好山庄第1次对外进行公开，自然也吸引了许许多人的观看，他们原本非常好奇，友好山庄里面究竟有着怎样的东西？

    今日一见果然名不虚传。

    “接下来会有一个友好集团的董事长，辉煌集团的董事长，唐氏集团的董事长，魔都白氏集团的董事长，以及长江集团的董事长，最终我们掌声欢迎刘宏宇负责人出场！”

    负责主持这一次活动的是李天昊，当然了，李氏集团也在与会的人员名单之中与这些人相比，李氏集团自身的实力可能并不足以参加，但是李氏集团的负责人有一个好儿子，所以自然能够参与到这一次的会议之中。

    在场的这些人也都是人精，他们知道凭借着李氏集团自身的实力，可能没有办法拥有资格参与这一次的会议，但是对方来了就证明他有着参与会议的资格，而仔细的想一想都知道陈友好，身边有一个形影不离的好兄弟，名字叫做李天昊，这样一想就都明白了，果然当李氏集团的人出现在这里的时候，李天昊的父亲便已经得到了许许多多的人投出来的橄榄枝。

    “我说老李这一次跟你来算是见了世面了，这些大型的家族，有的我也仅仅是听说过，多亏了你有一个好儿子啊，不然我们这两个老家伙恐怕就要彻头彻尾的成为土包子！”

    李天昊父亲身旁的一名中年人脸上透露出喜悦的神情，他这一次跟着来到这里也得到了一些订单，这就是强大的势力的好处，哪怕是主人不需要说什么，他们这些人便开始交流了起来。

    听到别人称赞自己的儿子对于李天昊的父亲来说，那比夸赞自己更让他感到兴奋，心中虽然高兴，可脸上依旧是板着。

    “这小子还差得远呢……”    李天昊父亲的一句话，差点把他的朋友的鼻子都给气歪了，自己有这样的儿子还在这里装，随后李天昊父亲的朋友玩笑般的说道。

    “既然你看不上你这个儿子，就把他给我过继过来吧，我用我的两个儿子跟你换！”

    两个人说话的声音不大，但是却被周围的人听得一清二楚，他们心中不由得感到无奈，还是第1次听到有人在大庭广众之下谈论着怎么样去换儿子的，不过也正是因为这样使得他们更加清楚了这个李氏集团的身份，心中盘算着如何去拉拢他。

    “非常感谢各位同行，以及各大电视台报社的记者参加我们这一次的活动，我们这一次是打算成立一个联合集团，只不过与之前不同的是这一次成立联合集团并不是单纯的各大集团，拿出钱来去联合成立公司，而是我们各大集团将会进行整合，也就是说日后不管是友好集团还是辉煌集团，甚至是白氏集团都将不复存在，有的仅仅是神州联合集团！”

    陈友好说出这句话之后，在场瞬间变得安静下来，用真洛克文来形容，恐怕也毫不为过每一名记者都呆愣在了原地，甚至忘记按下了手中的快门。

    不过这也难怪陈友好所说的消息实在是有些让人感觉到震惊，原本他们只是以为是各方拿出一定的资金来成立一家联合公司也就差不多了，没想到这一次竟然是各大集团的整合。

    “记者朋友，我想你们应该很清楚这样的事情在我们的商业发展历史中都是很少出现的，不过我们这一次之所以这么做，原因很简单那就是为了针对像东岛集团那样，不怀好意的商业集团！”

    

