    

    至于为什么重拿轻放，那是因为还不到处置沈德妃的时候。

    柳淑妃明白，孟承晔更明白，两人都很默契的没有提起沈德妃。

    “皇上，臣妾今日出来的时候还未曾喝安胎药，臣妾就先告退了。”

    到了岔路口，柳淑妃福了福身子准备回去。

    孟承晔摆了摆手，自己回了仁政宫。

    好家伙，用完就扔，你把朕当什么了？

    沈德妃在寒风中站了好一会儿才反应过来，她被柳淑妃带进去了。

    至于皇上，沈德妃觉得皇上只是被柳淑妃给蒙骗了。

    沈德妃越想越后悔，可事情已经盖棺定论了，她再去找皇上也没什么用处了。

    沈德妃有些难过的回了永安宫，到了永安宫，看见正在忙忙碌碌扫洒庭院的宫女，沈德妃气不打一出来。

    于是沈德妃宫里又送了几个宫女进了慎刑司。

    余下的宫女越发害怕，生怕自己做错了事儿惹了沈德妃便被送到慎刑司去了。

    至于彩云和王直，柳淑妃代掌凤印这么里几年，从慎刑司捞两个人出来也不是多难的事儿。

    更何况这事儿孟承晔也是睁只眼闭只眼的。

    花开两朵各表一枝。

    姜玉茗带着温娴回了宫，屏退了下人，温娴便忍不住抱着姜玉茗便哭出声来。

    “茶茶，他失约了…他失约了！当初说好金榜题名便来娶我的，说好陪我一辈子，他却抛下我一个人走了。”

    温娴抱着姜玉茗哭的泣不成声。

    姜玉茗叹了口气，拍了拍温娴的后背。

    温娴哭了好一会儿才渐渐收了声，姜玉茗拿了帕子替温娴擦拭着眼角的泪水。

    温娴靠着姜玉茗讲着她和李郡的故事，姜玉茗沉默着递了块手帕给温娴。

    这个时候，不管什么安慰的话都是空洞苍白的，不是当事人，怎么可能做得到感同身受？

    还不如让温娴把情绪发泄出来，总好过憋在心里难受。

    温娴在姜玉茗这儿呆了一天，姜玉茗费尽心思逗温娴笑了两声，原本傍晚姜玉茗是打算留温娴一晚的。

    谁知道杨福过来了，说是天已经有些许暗沉了，怕路上危险，皇上让他亲自送温娴出去。

    姜玉茗皱眉：“杨公公，就不能就温小姐在本宫这儿睡一晚吗？”

    “娘娘，这不合规矩。”，杨福弯着腰小声道，“况且皇上也会吩咐了奴才，好生将温小姐送回丞相府，娘娘且宽心就是，若娘娘真舍不得温小姐，明日再让温小姐进宫也是一样的。”

    反应温丞相递的折子上写的就是让温小姐进宫玩几天。

    只是孟承晔考虑到一个温娴是一个未婚女子，在宫里留宿多半会影响温娴的名声，这才让杨福过来送人出去。

    天黑危险什么的，都是借口。

    在皇宫里，能有什么危险？

    “好了茶茶，那便多谢皇上了，茶茶我明儿个再来找你可好？”，温娴拉着姜玉茗的手，看着姜玉茗依依不舍的模样，轻声道。

    姜玉茗迟疑了下，点了点头。

    温娴这才起身出去了。

    坐在马车里，温娴挑开帘子，眉宇间又染上了忧愁。

