    ，但是关于她就是禾少白的事情还需要隐瞒，因为接下来她要对付秦家的时候还有大用处。

    而且她就算告诉他们她就是禾少白，估计也没有人会相信。

    “是吗？那你跟我说说他是不是真的很厉害？”京大佬向来随和，便很随意的跟顾倾城聊了起来。

    “我只是听说过，并不是太清楚。”顾倾城有点小小的心虚，但是她总不能告诉他们，她就是京亦川想要请进公司的那个禾少白。

    那也要有人相信才行。

    “听说他经手的案子从来没有输过，听说由他经手的谈判从来不曾失败过，外人给了他送了一个绰号——商业鬼才。”京大佬显然是真的很欣赏禾少白，毫不吝啬的赞赏。

    这话顾倾城真不好接，若是她附和京大佬，那就是在京大佬面前自吹自擂，她脸皮还没那么厚。

    “我还听说他很年轻，只有二十几岁，不过听说他有一个七岁的儿子，倾城，你在M国，知道这事吗？”京大佬向来没有架子，跟顾倾城聊的话题真的是很随意。

    顾倾城微垂的眼眸轻闪，京大佬不愧是京大佬，打听的真够全面的。

    以前，顾小炎在外面就是禾少白的儿子的身份，这事知道的人也不算少，特别是在M国那边，所以京大佬能查到也不奇怪。

    但是顾倾城是知道实情的，顾倾城是真的不想欺骗京大佬，顾倾城想了想，还是点了点头：“是。”

    在外人面前顾小炎是禾少白的儿子，但是她就是禾少白，顾小火就是她儿子，亲生的，所以这也不算是欺骗京大佬。

    “你怎么这么确定？你知道什么？”一直没有开口的京大少突然出声，一口开就明显带了探究的。

    他听的出，她刚刚的回答十分的肯定，她为什么这么肯定？

    顾倾城暗暗呼了一口气，她发现京大少反应真是快，问的问题更是直击灵魂。

    这个问题让她怎么回答？

    顾倾城倒也没有为难太久，因为京大佬替她解了围：“你这是什么态度？倾城是你什么人？你一开口就像审犯人似的是什么意思？”

    难怪你娶了媳妇还独守闺房，活该!

    顾倾城只感觉瞬间暖到了心底，自从七年前父母去世后，再没有哪个长辈这么护着她了！！！

    京大少愣了愣，他刚刚的话很有问题吗？他就是发现问题，然后问了一句？哪儿有问题了？

    不过亲爹发了话，京澜辰肯定不敢顶嘴，只能听着。

    虽然他不觉的自己有什么问题，但是老爹说什么就是什么吧。

    但是京大佬明显不想这么放过他：“我让你去找禾少白，这么久了你一点消息都没有，你不回家帮我，我让你找个人回来帮你，你也不上心，怎么着？你是想累死你亲爹？”

    对于自己儿子的能力京大佬是清楚的，这么久了一点消息都没有，明显对这事没上心。

    一点都不知道心疼亲爹，活该不被媳妇待见。

    念初小朋友看了看妈妈，又望向似乎生气的爷爷，一双黑亮的眼睛转了转突然开口：“爷爷不要生气，你可以让我妈妈去公司帮你，是一样的啊。”

    顾倾城心中一惊，念初怎么会突然这么说？

    虽然有些事情她不会在念初面前说，但是她知道念初很聪明，念初很有可能会自己发现一些事情。

    京大佬明显的愣住，一双眸子望向念初，想要知道念初为何突然说出这么一句话。

    京澜辰直接放下了手中的碗筷，他倒是没有看念初，而是直接望向顾倾城，他更想听听顾倾城怎么说。

