    阿瑶静静站在嬴政的身后，看着此刻的赵姬，眼中不禁蓄满泪水。

    她早已经没了亲人，从小追随嬴政母子东逃西窜，不知不觉中，已把赵姬当做母亲一般对待。

    曾经的赵姬，即便再落魄，依旧带着明媚动人的姿态。可如今，却是风华不再，只剩惨躯，简直令人唏嘘。

    尤其是当她看到一旁吃剩的三鲜莲花酥时，眼中泪水更是止不住的滚落下来。

    她将那盛着糕点的器皿端起来，声音嘶哑道：“大王，听说这两个月，太后一直嚷着要吃赵国的味道，除了赵国的味道，她什么都不吃。您看，这是大王小时候最爱吃的三鲜莲花酥，可惜，没有太后自己做的好看！”

    嬴政回头，看向那器皿中只吃了一块不到的糕点，脑海中顿时想起小时候做梦都想吃到的三鲜莲花酥。

    那时候，连吃口饭都难，更别说这样的糕点了。

    他还记得，有一次，自己和人打架，结果被赵国官府严惩，打了一顿，差点被打死。

    昏迷中，因为他一句梦话，想吃三鲜莲花酥。

    当时的情况，他们根本就买不起什么莲花酥。

    是阿母不惜一切，甚至去偷，最后才勉强弄到一点钱，弄了一点食材，却是连一盒三鲜莲花酥都做不出来，只能做两三个。

    因为偷窃，阿母被人抓住，打得浑身都是伤，要不是公孙先生发现，怕是就得被人打死了。

    最后还是公孙先生把剑抵押了，人家才放过他们。

    嬴政还清楚的记得，自己醒来的时候，阿母为了不让自己担心，竟然躲了起来，让阿瑶把糕点送给自己。

    看到那些糕点的时候，他真的很开心，仿佛身上所有的疼痛都消失了。

    可是他舍不得吃啊，他拿起其中一块，掰成两半，不顾阿瑶和公孙先生的拒绝，非要塞给二人。

    最后，二人无奈收下。

    可最后一块，他却留着，想和母亲一起吃。

    然而，母亲当时鼻青脸肿的，哪里愿意见他？

    于是两人就这般坚持着，他不看到阿母分享，他就不吃。

    一耽搁就是好几天，谁劝都没用。

    导致最后他可以下床了，找到阿母的时候，那块糕点已经发霉，不能再吃了。

    当时他真的很舍不得，但得知阿母受人殴打，更是心疼的抱着阿母哭。

    而阿母看到那块发霉的糕点，更是痛哭不止。

    这样的生活，完全是赵国为质那些年的真实写照，凄惨，困难，无穷无尽的麻烦，伤痛，似乎无时无刻不伴随着他们。

    但即便如此，曾经他们的心都是暖的。

    公孙先生照顾着他们，看着他们好好活着，看着他认真学习的样子，公孙先生总是很欣慰。

    阿瑶照顾着他，也被他保护着，很依赖。

    他穿着母亲亲手为他一针一线缝制的衣服，每天持着母亲熬制的野菜汤，很难吃，但每次都吃得饱饱的。

    而母亲每次看着他拍肚子的样子，也会笑得合不拢嘴。

    那是多么和谐的一幕啊！

    不是说好了，回到秦国后，大家的日子就会更好过了吗？

    可回到秦国后，这都是什么日子？

    为什么曾经的一切都变了？

    公孙先生百般磨难都带着他们闯过来了，最后却让自己的阿母硬生生打死了。

    面对曾经疼爱自己的阿母，自己竟然将她放逐到此地。

    这你死我活，尔虞我诈的争斗，就是他们回到秦国后，曾经最期盼的美好吗？

    嬴政深吸一口气，鼻梁一阵酸涩，口中津液分泌，喉咙发堵，眼泪止不住的就滚落了下来。

    “为什么会这样！”

    嬴政忍不住低声咆哮，刹那间，对于曾经痛恨到极点的赵国，他竟然有种眷念的感觉。

    已经不知道多久，他再也没有馋过三鲜莲花酥了，此刻，他忍不住伸出手，轻轻朝着那三鲜莲花酥抓了过去，放进嘴里，轻轻咀嚼起来。

    眼泪鼻涕，不住的往嘴里流。

    这是赵国的味道，还是那般的熟悉，可惜，身边一起吃的人，却不再是曾经那般欢悦。

    床上，赵姬终究被嬴政的动静吵醒。

    她缓缓睁开眼睛，看到了床沿边上的人。

    他在哭，哭得好生厉害，好像一个孩子，是一个撒娇的孩子。

    没错，这眼泪看在赵姬的眼里，那就是撒娇。

    因为面前这个人，从来不会哭，也不会撒娇。当他哭的时候，就是他撒娇的时候。

    因为只有哭的时候，他才会趴在自己的怀里。

    在看到这个人的瞬间，赵姬心中莫名的就是一紧，她想要对方滚，强雷的愤怒，充满她的心头。

    可是看到那痛哭流涕的模样，她心痛了。

    尤其是看着他吃三鲜莲花酥的样子，更是让赵姬内心一阵抽搐。

    曾经吃这糕点的时候，不是都很高兴的吗？怎么如今，反而哭了？“

    嬴政哭了，一旁的阿瑶，眼中也无声无息的流着眼泪，低低抽泣着。

    泪眼朦胧中，阿瑶似乎看到了什么，连忙揉了揉眼睛，凝神朝着床上看去，只见赵姬正盯着嬴政，那惨白的脸上，终于略微带起些许血色。

    “太后，阿瑶拜见太后！”

    阿瑶赶忙制住自己的泪水，躬身拜见道。

    嬴政一听这声音，立刻回头看去。

    这一幕，他看到了，阿母的眼神，还是曾经那般慈爱，心疼，怜惜。仿佛那双眼睛中就只有他嬴政一个人一样。

    “政……政儿……你……你怎么了？”

    这一刻，赵姬心中对嬴政的所有怨恨，似乎都消失了一样，声音变得前所未有的温柔。

    “没……没……”

    “就是想阿母了，过来看看，又望见这三鲜桂花酥，想起曾经阿母做得最好吃的糕点！”

    嬴政抹了一把泪水，强颜欢笑道。

    “三鲜桂花酥？”

    赵姬看向嬴政手中端着的三鲜桂花酥，那干裂的嘴唇轻轻张开，道：“是啊，阿母也好像吃三鲜桂花糕，可是一点都不好吃，好像没有以前的好吃了！”

    “政儿可是想吃了？没事，阿母这就给政儿做！”

    说着，赵姬撑着慢慢爬起身来。

