    第282章意外发生

    如果真要是撞到顾清颜，她也死定了，甚至可能还会连累家人。

    也不知道太后宫中究竟是怎么安排的，到底是怎么回事，戏台和看台的距离会这么近。

    按理说，戏台和看台应该是有一段距离的，可在此处,这两个地方中间竟然只有一条不足一米的过道，真是奇怪了。

    距离这么近，第一排的人视线不好，根本就不容易看清楚。

    “好了，既然没事，就先下来,专心听戏便是。你们四个都下来,戏子要上去唱戏了,正好来给我们几人添茶。”太后挥了挥手。

    众人也不明白，太后是因为戴嫔差点撞到顾清颜生气，还是别的什么原因。

    唯有顾清颜心知肚明，太后的算计还没完。

    “是，娘娘。”

    四个嫔妃闻言下来，给太后、顾清颜、柳纤容和凌乐添茶，唯有凌乐没有人伺候。

    不过也很正常，他对外的身份是佛国的六公主，犯不着让大齐的后妃给他添茶。

    要是说出去，大齐会丢人。

    四个人身后都站了一个丫鬟，她们分别给面前的四个人添茶。

    不过嘛，顾清颜现在并不喝茶，怀孕后都喝的白水，但既然是太后的旨意，她也不能说不。

    就在这时，她的目光看到了太后面前站着的人是施美人。

    是她，为太后添茶。

    思索间，顾清颜又看了一眼面前的吴才人,这回倒是没有安排戴嫔了。

    吴才人颤抖地从后面拿起茶壶，给顾清颜的身边倒水。

    忽然，她感觉身体被碰了碰，茶壶几乎快要拿不稳。

    想到身边的人是顾清颜，她只得奋力将茶壶拿着。

    入手之处传来一股滚烫和灼热感，疼得吴才人眼泪都流了出来，却还是奋力拽着。

    “知夏！”

    顾清颜赶紧喊了一声，她看得出来吴才人是怕伤害她。

    知夏赶紧将茶壶接过来扔到一边去，白烟顿时就冒了起来。

    显然，那是刚刚沸腾的开水。

    而吴才人的手，现在已经红肿了一大片。

    吴才人害怕伤害她而选择自己伤到自己，她看上去应该也不是太后的棋子，不然就说明她的伪装技术太高超了，顾清颜觉得吴才人看起来不像这样的人。

    既然已经排除了吴才人和戴嫔，剩下的只有易嫔和施美人，这两个人之中便有一个是太后的人。

    真希望，不要是施美人。

    台上戏子已经就位，此刻见到这个场面，也不知道如何是好。

    “你们几个今日怎么冒冒失失的,要是伤着了顾昭仪，哀家要你们好看！”太后似乎被气得不轻，“好不容易才让顾昭仪出来走动一下，接下来你们都把皮给哀家绷紧点。”

    凌乐睁大眼睛，诧异地看着太后。

    “娘娘，原来你也是这么想的，凌乐还以为只有自己这么想。你看，顾昭仪好端端的在坤宁宫养胎，根本就没有打算出宫，若是一直留在坤宁宫，有皇后娘娘的保护，相信她也不会出事。可是如今被叫了出来，万一真要是出了事，恐怕太后娘娘这边也不好说。”凌乐煞有介事地开口。

    他这话也说得过去，也不完全算是胡搅蛮缠。

    本来就在坤宁宫好好的，太后非要让人家出来走动。

    这不，如果出了事，那算谁的？

    即便查不到太后的身上，但她也难辞其咎。

    之前只不过是后宫中的人都不敢说而已，可凌乐这里就不存在这样的情况，他没有什么不敢说的话。

    “凌乐，慎言！”太后被气得不轻。

    不说还没有感觉到，说了之后还真有这样的感觉。

    凌乐一脸不好一地地捂着嘴，又没有完全捂着，还用手指留了缝隙。

    “是是是，凌乐说错了，这件事肯定不是娘娘授意的。想要害顾昭仪和柳纤容肚子里孩子的人，是老的不得好死，年轻的以后生儿子没唧唧，小的夭折……哎呀，戏已经开始了，咱们看戏，看戏。”

    在说出一番几乎让太后坐不住的话后，凌乐终于安静下来。

    顾清颜只是笑着，并没有什么太大的表情，笑都憋着。

    其实在这里的每个人都很清楚，太后究竟在今日打的是什么主意，然而像凌乐这样直接不客气说出来的，真是少之又少。

    太后感觉喉间一股腥甜，只能奋力压下去。

    该死的凌乐，怎么还不赶紧找个人嫁了，在宫中真是多事！

    良久，太后才缓和。

    “说的是，咱们看戏吧。”

    顾清颜只是应了一声，并没有多说什么，目光放在了戏台上的戏子们身上。

    之前三公主沈芸在寒冰园就安排了一场刺杀，当时死的人不少，很多都是妙龄女子，还是准备参加选秀的女子。

    那些戏子不管不顾，直接将人给杀了我，现在太后又准备了一出戏，不知道她会不会效仿沈芸？

    按理说，即便是戏班子的人有个什么不对劲，太后也不会直接像沈芸那边的安排一样，毕竟宫中戒备森严，刀剑都是有数目的，不好拿来动手。

    所以，暂时应该也没事。

    想到这里，顾清颜也开始欣赏起戏来。

    拜月亭这出戏，主要写大家闺秀王瑞兰和秀才蒋世隆悲欢离合的婚姻爱情故事。

    在金陵城的时候，顾清颜从没有听过拜月亭，根本原因是那时候没有出阁，也不好听这些爱情故事。

    现在入了宫，再来听，倒是觉得有些新奇。

    当然不只是顾清颜一个人这样，其他人也是同样的觉得新奇，也听得入迷。

    可能唯有凌乐和知夏才听得不是很有兴趣的样子，两个人都在四处查看。

    戏曲结束，依旧没有发生什么事。

    也不知道是太后歇了在慈宁宫对付顾清颜的心思还是有了别的打算，反正唱完戏，戏班子还是没有任何异常。

    “太后娘娘，臣妾有些疲惫了，可否先行离开回去休息一番？”顾清颜起身打算告辞。

    既然最终猜测太后的棋子就是易嫔和施美人中的一个，也算是有了收获。

    今日太后听到了凌乐的话，估计也不会随便对她动手了。

    如此，她也想回去休息。

    倒不是为了找借口，是真的很疲惫，最近确实有些嗜睡的感觉。

    (本章完)

