    给大明三万，其实是两万官员加两倍的俸禄，那可是一笔大费用，钱从哪里出，这是个大问题。

    但赵兴淡然道：“这笔开销，臣算计，从四大巡盐御史衙门出一部分，每个出一百万，这是没有问题的，经过臣变革山西盐政以来，拓展了巨大的利润空间，只要我们整顿好其他四个盐场，上缴一百万，每个盐场还是可以拿出来的。”

    全国四个巡盐御史，还有三个因为大臣们的极力反对没有整顿，依旧没有一分一文上缴。

    而赵兴不过整顿了一个山西盐场，不但让西北盐价大降，同时养活了几十万边军，让边军钱粮丰足，而且还每年向内帑上缴百万。如果其他三个盐场也照此办理，是绝对没有任何问题的。

    崇祯自嘲的一笑：“那年后我们就拿出力气和那些官员们打擂台吧，而改革之后多出的四百万，算做我们白得吧。”

    原先天启年的每年四百万盐税弄没了，结果这再次恢复回来，竟然成为了外快，这事，怎么看怎么透着可笑至极。

    “整顿盐务事，臣保举袁可立大人执行，一定减少许多压力，同时又能将事情办好。”赵兴举荐袁可立是正确的。袁可立历经万历、泰昌、天启、崇祯四帝，为‘’四朝元老”之臣，诰‘’五世恩荣”之赏。为官刚正不阿，敢于为民请命，是明代后期清官廉吏和抗金名臣。

    万历十七年，中进士，初任苏州府推官。二十三年，升山西道监察御史，因直谏而罚岁俸。二十四年，罢官回籍。泰昌元年，起任尚宝司司丞。天启元年，升本司少卿、太仆少卿左通政、廷试读卷官、右佥都御史、登莱巡抚、兵部右侍郎、南京户部尚书，加兵部尚书，因为和袁崇焕就毛文龙事不和，致仕，累授少保兼太子太保。也就是说，他将大明的官，做了个遍，问题还各个做的好。现在和朝廷闹着别扭回家了。

    “如此能臣，干臣，忠臣，怎么能不做官呢。嗯，明日朕亲笔书信，派曹化淳去请。”

    “臣锦衣卫向天下商贾收取的爱国捐，现在是每月可拿六十几万，而臣执行的办法，不但没有让商人们抵制，还让他们双手赞同。但是随着商业的发展，再降低一下免税的门槛，估计一年还有个三百多万的增加吧。”

    崇祯感叹：“洪武爷时候，定商税为三十一，也是修养国力，这事数目和你现在的想等，但那时候是过一地一收，而你的这个办法却是不交易就不收，其实你的税，啊，叫捐，可比洪武爷的还轻呢。等延续到嘉靖年到十一税，商贾们照样干劲十足，才有了国库丰盈无缺。结果你的税比那时候更轻，可为什么还有人坚决反对呢？”

    赵兴一笑：“皇上，反对的不是商人，而是代表南方士绅豪门集团利益的东林官员。”

    崇祯就无奈的哀叹一声，也就不再说话了。

    “这样，差出来的三百万两，从没收的土地承包费里出一笔。就比如，这次科举舞弊案，牵连的接近二百官员，有一百五十是南方出身的，还有就是那四十家豪门，也都是南方的，抄没他们的家产，其他不论，单单土地就足足两百万亩，都是南方的水田好田，承包出去，一年两季可收承包费一两，百姓绝对会欢呼雀跃，即将养了民力，有能上来两百万两。”

    崇祯点头：“而这都是原先财政里没有的。那剩下的一百万，就朕从内帑出吧。”

    赵兴直接否定了：“这次给官员发放养廉银子，臣是不打算动原先的收入的，那样，会打乱原先朝廷的财政规划收支的，所以，剩下的，只要皇上答应正式承认东江镇铸币厂，并且绝对不许朝廷插手，那一百万，臣让铸币厂出。”

    崇祯站起来，笑着拍拍赵兴的肩膀：“你之所以与其他官员不同，你是能发现问题，同时更能解决问题，所以，你是朕的干臣，能臣。但你又不是纯臣。”

    赵兴疑惑的问：“臣怎么就不是纯臣啦？我，很单纯滴。”

    崇祯哈哈一笑：“你给官员加俸禄——”

    “是皇上恩典，体恤臣子艰苦，是皇上给臣子，包括我加俸禄养廉。臣谢主隆恩。”

    崇祯愣了下，意味深长的看了阵赵兴后道：“好吧，恩从上出，上朕体恤臣子，你也避免朕会怀疑你别有用心。你放心，只要你不负朕，朕绝不负你。”

    赵兴立刻感恩戴德千恩万谢，心中却是腹诽：“天下最不靠谱，最不可信的，就是从历朝历代皇帝嘴里出来的这句话。自己得多加小心啦。”

    崇祯将话题拉回：“朕说你不是纯臣是因为，你虽然没有动国库的一文钱，但你却利用这个问题，带了你的私货，解决你想裹挟朕为你解决你的问题啊。”

    当时赵兴大惊：“臣绝无此意啊。”

    崇祯挥手：“别跟朕诡辩。你从盐政上出钱，上要朕支持你改革盐法，整顿其他三家巡盐御史衙门。从爱国捐出，是要借助这件事，确定下这个商业税收体系，你从承包上出，就同样借助这件事，把没收财物归功，削减土地兼并，而你从东江镇的铸币厂出，是要将你掖着藏着的铸币厂变成正大光明。”

    赵兴当时挠头：“果然睿智不过皇上，臣的这点小心眼，您都看出来啦。”装傻充愣，也是自保之法啊。

    崇祯看着憨态可掬的赵兴，不无感慨的长出一口气：“若天下百官，都能如你一样裹挟朕，那该多好啊，可惜，他们却都和朕离心离德啊。”

    赵兴感动之余，立刻道：“若想真正为公的臣子充满天下官员队伍，我们必须推陈出新。”

    崇祯站住了脚步，充满期待的看着赵兴，他太需要自己信任的一批官员了。

    赵兴道：“这次三科同考，皇上是主考，就是他们的座师，文人最重尊师重道，他们不管从什么角度都必须跟皇上您一条心。但是，这三科索取，最多五百人，实在是太少了，而天下依旧是以老迈昏聩的万历朝的官员居多。所以，臣请每年一两科或者三科，用源源不断录取的皇上您真正的门生弟子，充实地方，首先先把缺额补上，让大明的统治机构正常的运转起来，再用他们逐步取代昏聩老迈官员，只要如此坚持下去，不出十年，放眼天下，朝堂内外，皆是真正的天子门生，到那时候，皇上您想做什么做不成？”

    崇祯整个时代，只开科三次，崇祯元年，四年，七年，结果到他死，他选拔出来的人才都没有为他出过一点力，这也是崇祯的悲哀。

    但赵兴的这个提法，却将这个状况改变了，只要崇祯选拔出来的人才充满天下官场，不说这些人让政令通达，最少不至于如东林那般什么都坚决反对了。

    崇祯背手踱步沉思好久，突然一拍手：“好，好，好，就按照爱卿的办法办，就从今年起，每年一次科举，要在十年，不五年，将大明的官场彻底的换把血。到时候，高额的俸禄，充足的干劲，在朕的指导下，一定能够中兴。”

