    丁泽：“！！！！”

    尼玛的这个游戏世界，真的是逮到机会，就要弄死我啊！！

    略显沉闷，绝对撩拨神经的声音传入耳中。

    得！这玉门还是先别关了，不然万一一会儿情况不对，跑路不方便。

    丁泽转身，目光落在那口棺椁上，不用怀疑，刚才的敲击声绝对是从里面传出来的，里面有活的东西！

    考虑到这口棺椁的体积……再考虑到汪藏海的情况……

    棺椁里是某个粽子的可能性，其实很低很低…..是某种汪藏海不知道从哪座战国古墓里弄来的某种半人半兽怪物的可能性，相对来讲则要大上很多！

    一阵思绪疾动。

    丁泽挪了一下身子，让自己靠墙壁站立，这样一来，万一那只海猴子卷土重来，不至于从他身后杀他一个措手不及。

    ‘咚！’

    敲击声再次响起，声音颇为响亮……这也正常，毕竟这口盆椁，真算体积的话，其实差不多跟之前那口巨大的金丝楠木棺材一样。

    不过，与金丝楠木棺材有所不同，这是一口棺椁。

    看造型和体积，结构应该是里面有一口棺材，棺材外是椁，椁可能有两层到三层…..

    具体有多少层，不重要。

    重要的是，有椁在，里面的东西要想出来，不会容易。

    既然如此。

    ‘算算时间，闷油瓶他们三个应该在爬盗洞了，快过来了！’

    无声琢磨了一句。

    丁泽改变了主意…..棺椁里有活物，下水是不可能下水了，等胖子浮出水面，还是直接让胖子把这口棺椁推过来。

    意味着，现在是等。

    有了计划，丁泽便从口袋里掏出香烟，点着一根，他估摸着，不等这根烟抽完，闷油瓶三人就应该出现。

    事实也确实如此。

    半根香烟不到的功夫，水池水面忽然有了一阵波动，波动先是很小，跟着…..咕咚，咕咚！

    冒泡的声音从水池角落处传来。

    闻声。

    因为直播间里此刻有数千万沙雕观众正在注视的关系，丁泽即便知道这咕咚声是胖子三人弄出来的，就还是立即作紧张严肃状，叼着香烟，将冲锋枪枪口移动起来！

    咕咚！

    几秒钟功夫。

    突然，在这墓室的黑暗中，的确显得有些白花花的胖子，最先哗啦一下浮出水面，狠狠吸了几口气。

    “特么的，差点憋死老子了！！！”大口喘了几口粗气，胖子骂了一句，随即才顺着灯光，朝丁泽看来，“老丁，别照了，眼睛都照瞎了！”

    丁泽：“……”

    手电筒灯光移动，重新回到那口棺椁上。

    丁泽笑了笑，装作松了一口气的样子，“死胖子，人吓人吓死人的知道不，我差点就开枪把你打成马蜂窝了！”

    “还有，你这是什么情况…..虽然这玩意看起来像是浴池，可你也不用真把衣服脱了，进去游泳吧！”

    胖子：“？？？？？”

    咳了两声，胖子刚准备说话。

    这时，闷油瓶和吴邪的脑袋先后冒出水面……这个水池确实挺深，憋气游上来，对生死着实是一种考验。

    闷油瓶自然要好一点，吸了几口气后，便缓了过来。

    吴邪则脸色煞白，看上去像是半条命都快没了，张开嘴，根本是在拼命的呼吸。

    闷油瓶转动视线快速看了一遍这间圆形墓室，有了声音，问丁泽：“这里是左边还是右边？”

    “左边，”丁泽应了一声，见胖子双手撑着水池边，准备上岸，赶紧道，‘胖子，别急着上来，帮忙把这口棺椁推过来。’

    胖子听见，刚刚差点没了命的惊悚体验，看样子压制住了一些他开棺摸金的动力，“老丁，别开了，你是不知道刚才那口金丝楠木棺材里是什么情况……”

    胖子连连摆了摆手，示意自己怂了。

    见状，丁泽忍不住笑了笑，“这口棺椁得开……”

    说着，丁泽转向早已看到了棺椁的吴邪，“吴邪，你对古玩比较了解，能看出来这口棺椁属于哪个年代吗？”

    吴邪缓过了一点劲，脸上多少有了一点血色，听丁泽问，便立即皱着眉头，十分疑惑的给予了回答。

    “看椁身的浮雕和描画，还有这造型……这应该是战国时期的一口盆椁……这东西怎么会出现在这座明朝海底墓里？”

    战国出神器！

    胖子一听，叮，瞬间一激灵。

    惊悚消退，对明器的渴望立时卷土重来，只见他双眼都猛地瞪大了很多，“战国的？那说不定得有神器啊！”

    “老丁！我不该怀疑你的判断，我错了！”胖子来了劲，不用丁泽再开口催促，便麻溜游动起来，到了棺椁边。

    这口棺椁能够浮在水面，尽管洗澡盆一样的造型，起到了一些作用……但说到根本，就得是这玩意重不到哪里去。

    眨眼功夫，胖子到了棺椁旁，伸手准备推。

    吴邪瞧见……一点都不稀奇的一阵紧张，“死胖子，你别胡搞，我们现在都自身难保了，还管这玩意……”

    话没能说完，被迫戛然而止。

    因为，闷油瓶在盯着棺椁看了几秒后，此时也动了起来。

    棺椁本身不算重。

    加上水的浮力，胖子和闷油瓶两人一起推，确实没什么难度。

    “吴邪，帮忙把棺椁固定住。”

    见棺椁到了池边……时间有限，要不了一会儿工夫，这口巨大的水池就得开始抽水……

    必须得赶在抽水前把棺椁打开才行！

    丁泽扔了香烟，出声严肃认真道，“胖子，小哥，你们两赶紧上来，这水里不能呆，不然一会儿你们跑都没地方跑！”

    胖子：“跑？？？？”

    胖子没能立即反应过来这话是什么意思。

    闷油瓶反应过来了，二话不说，翻身上岸，跟着，语气有点严肃的问道，“里面是活的？”

    丁泽点了点头，“嗯，活的！”

    胖子：“！！！！！！”

    “卧槽！老丁你！特么的，这么重要的事情，你不第一时间说？”

    胖子被狠狠吓了一跳，不爽了一句，同时麻溜上岸。

    该说不说的。

    这体格，这白花花的上半身，还有这挺起来的大肚子！！

    这一幕……

    是真像……肥猪出水！！！！

