    第5章 数字货币的大跌幅

    上千算的了什么，几十年后，他吃的，可都是消费上万。

    出入各种高端大酒店，各种山珍海味，他都有品尝过。

    人均一千的消费，对他来说，真算低档次了。

    秦凡抬起手，弹了一下秦瑶的额头，淡淡道。

    “以后吃东西，最少人均消费一千起步，不要吃垃圾食物，知道没有。”

    秦瑶嘿嘿一笑的点点头，她发现，她哥真的变了，变的更有魅力。

    更有实力，摆明就是带着两人去万福楼吃饭。

    两女还真没有去过，人均消费过千，她们也想看看那地方多豪华。

    跟着秦凡一起过去。

    坐着出租车到了这一处地方，过来时候，秦凡也感叹。

    现在没有车，太不方便了，赚了钱，怎么说也要给自己弄一辆车开开先！

    进入万福楼之内。

    两女被这华丽的装修吸引，过千消费的餐厅，一般服务都很周到。

    毕竟，这算是中高端消费了，店里的服务员也是严格挑选出来的。

    统一服装搭配。

    很是热情走上前，一脸笑容的询问。

    “三位好，请问有预定没有？”

    秦凡一摆手，很是随意：“没有，帮我们选一个安静的地方！”

    服务员一脸微笑答应下来，秦凡那很是自然，完全没有一点不适应的样子。

    落在孙雪儿眼里，她也是来了好奇，凑过来，直接开口询问了。

    “秦瑶，你哥好有气势，他是不是经常来这里吃东西？”

    秦瑶一脸笑容，也是故意吹嘘起来。

    “我哥魅力很大，虽然他第一次，不过，我哥有实力。”

    “你不知道，我哥学习成绩一直很不错的，名列前茅，能一口气赚十几万，以后就能赚几百万！”

    孙雪儿张大口，想象不出来，一口气能赚几百万是多厉害。

    她真的惊呆了！

    听着两女的谈话，秦凡好笑了，他还真想说，一口气几百万不是他的目标。

    一口气几百亿，还差不多！

    他的实力，可不止如此啊。

    ……

    万福楼的菜式不错，虽然很多家常菜，比如一份凤凰汤，500rmb。

    味道鲜美可口，3人一起吃一顿，花费3千rmb而已。

    对秦凡来说不算多少钱，吃这一顿，当然吃的起。

    特别是看到秦瑶吃的津津有味，一副高兴说出来这比kfc的好吃，让秦凡露出温馨的笑容。

    他要多赚钱，给秦瑶更好，赚更多的w，给秦瑶一些零花钱。

    今天的任务没有领取，只要今天任务不错，他可以直接达到绝对实力的身价。

    他现在迫不及待的想搞钱了。

    三人吃完饭直接离开。

    秦凡打了一个招呼，就告辞了，要回去自己的学校之内。

    就这么远去，还真让两女有点不舍，特别是孙雪儿，没有和秦凡撘上多少话。

    她还是有点遗憾，撅起小嘴，一脸闷闷不乐的表情。

    “瑶瑶，你，你哥是不是对我没有兴趣啊？”

    不得不承认，秦凡表现出来的大方，还有气质，就不是一般男生有的。

    比起秦凡，她们学校那些男生根本不能比1

    让孙雪儿有点在意，说不上是喜欢，只是对异性的关注而已。

    秦瑶拍着胸口，那叫一个保证：“放心好了，有我在，我哥一定会看上你的。”

    “可不能让那一个狐狸精，再把我哥抢走了，哼，她知道我哥那么厉害，说不定会找我哥复合。”

    孙雪儿脸色诧异；“分手了，还能复合的吗？”

    秦瑶一点头，一脸认真道；“可不是，那陈莹，是不知道我哥的实力。”

    “我看，现在不知道发了多少我哥的消息，知道我哥能赚钱，肯定会想办法复合的！”

    这让孙雪儿有点紧张，谁要，好男人，都是女孩关注的对象。

    秦凡的魅力，就不是一般小男生能比得了！

    他可是白手起家，重生一世，有过身价上百亿的大金融资本巨鳄。

    所以，返回宿舍。

    对于某个家伙在炫耀自己认识的一个女神，秦凡根本不屑一顾。

    陈涛真的是算是屌丝了，就算对方有钱，可他加的一个女生联系方式。

    对方可是做直播的美女主播，怎么可能会看上他，以他的实力，一个月零花钱不过一万块。

    真以为一个长得漂亮，有身材，有脸蛋的美女主播，会是一个月一万零花钱能追到手？

    根本不可能！

    在那种美女主播面前，陈涛算是真正屌丝一个。

    压根不可能被看得起，看着对方一脸妄想，秦凡只感觉无比搞笑。

    他没有多管的打开自己的笔记本电脑，查看今天的金融走势。

    领取金融任务！

    这种任务，只要不是股票，基本都能让他赚不少钱。

    期货也好，就算是数字货币都行，外汇更好，他期盼无比。

    “获得预测数字货币走势，btc走势下跌，4万美元浮动，最低价位3万美元！”

    1万美元的浮动，让秦凡眼前一亮，完全没有想到，真的预测到了数字货币。

    btc就是比特币，这一个数字货币很厉害，创造过10万美金一个的神话。

    可现在已经下跌不少，曾经的神话，现在跌落低谷，谁能想到？

    谁敢相信？

    秦凡查看脑海出现的抛物线，一脸笑容的他，很是自信。

    “以这一个趋势，我10万rmb，兑换1.5万美金，半个入场，几波下来，赚个几十万美金还是可以的。”

    想到能赚几十万美金，他一下亢奋起来。

    登入国外的btc交易网站，开始买跌这一个btc。

    只不过，在他买跌的同时，很明显，都注意到一个帖子。

    “华尔街金融天才，查理发声，拉高btc价格，重回4.5万美金！”

    一个帖子出来，不少帖子也是追捧这一个华尔街金融天才。

    1楼：真是查理先生，哇塞，查理先生我们华尔街最年轻的富豪，身价百亿美金！

    2楼：对啊，才不满30岁，就赚到如此身价，查理万岁！

    3楼：我跟着查理买涨btc，btc这几天肯定会暴涨起来的!

    从这些人发帖可以看出来，这一个查理确实很有能耐。

    华尔街是灯塔国的一个金融街道，里面个个都是搞金融的，曾经的某一个金融股神巴非特就是从这里出来的。

    (本章完)

