一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与此同时，滨海郊区的林氏古宅，林墨崐看着病床上半死不活的林佑麟，一张老脸沉得快滴出水来。

    林坦之眯着眼儿，拳头捏得“嘎嘣”作响。

    “放肆，放肆……这个叶凡摆明是在挑衅我们隐世古族的威严！父亲，让我出马，替佑麟报仇！”

    林氏古族人丁凋零，传到这一代，只剩下四个兄弟，一对姐妹。

    不过，依靠着族内的底蕴，这六个兄弟姐妹没有一个好惹的角儿，最次的也是林佑麟这般六倍极限的大高手！

    “坦之，你现在是我们滨海古族的暂代族长，不能轻动。”林墨崐摇了摇手，冷声哼道：“让老二和老幺去把叶凡逮过来！”

    “我这就去安排。”林坦之转身便走。

    “等会儿。”林墨崐忽然叫住林坦之，低声问道：“轩毅的情况怎么样了？”

    “有点棘手。”林坦之摇了摇头，“这个孽子，居然为了一个女人，把我们家族从血魔宗里夺来的血煞珠窃了出去！

    哼，不仅没得到人，反而把自己搭了进去，险些堕入魔道！”

    林墨崐抱着胳膊，“当务之急，是从叶凡那里把血煞雌珠弄回来！

    佑麟说了，董玥君体内已经没有了血煞珠，由此可见，血煞珠一定在叶凡那里！”

    “知道。”

    “把叶凡带回来，如果他识趣，就留他一条小命，断他经脉，废他修为便可。

    如果他节节赖赖的话，就先他尝一尝生不如死的滋味！不折磨他十年八年，难消我心头之恨！”

    林墨崐发了话，林坦之自然不会反对，当下便匆匆走出林佑麟的卧室。

    谁知，他一来到客厅，便见老幺林盛凌快步进来。

    “大哥，父亲可是在四哥房间？”林盛凌连忙问道。

    林坦之皱了皱眉头，“慌慌乱乱成何体统，我们林家人山崩于前面不改色，你这些年的气是怎么养的？”

    “大哥，现在不是教训小弟的时候。”林盛凌面露苦色。

    “怎么了？”林坦之淡然问道。

    “江南三大军区特组总教官上官流云，携五位精英特组领队求见父亲！他们来势汹汹，不像是找父亲叙旧的，可能出了什么事儿了！”

    “嗯？”林坦之一愣，“华夏军区特组？”

    古族林家并不知道叶凡和特组之间的合作，这件事情的保密性还是很高的。

    并且，成员身份在整个国际的精英特组圈中，都属于高级机密，没有敢泄露队友或者竞争对手的信息，否则会受到不可预估的严惩。

    这是特组行业里的底线，所有人都会严格遵守。

    林坦之斟酌了一二，决定暂时先把叶凡的事情放一下。

    林家才跟叶凡发生冲突，华夏特组的领导就气势汹汹的找上门来了，这十分不寻常。

    “父亲在老四房里，你去跟他汇报一下。上官流云那边，我先去招待。”林坦之皱了皱眉，心里觉得有些不妙。

    “是。”林盛凌点点头，快步走进古宅深处。

    林坦之整理了一下行装，大步来到正厅。

    只见六个身着军装的小老头，不苟言笑的坐在正厅的方椅上。

    上官流云坐在方椅上首，端着茶盏轻轻的吹着气，抿了一口香茶。

    潘云海和罗天洪坐在上官流云下首，脸色十分难看，一双眼睛红得像冲了血，俨然一副怒火中烧的状态。

    另外三人神情肃然，面无表情的目视前方，气势凌厉惊人，好像面临大敌随时要动手似的。

    林坦之愈发的觉得惊异，连忙起身走路正厅。

    “上官司令和各位老总造访，小辈有失远迎，还请见谅。”林坦之换上谦卑的笑脸，拱手说道。

    在这些人面前，林坦之是晚辈。

    特别是上官流云，即便他的父亲来了，在辈分上也弱了一筹。

    更何况，这些人是军中特组大佬，他们林家即便是滨海的隐世古族，也不敢随意托大失礼。

    上官流云轻轻点点头，“坦之，你父亲呢？”

    “家父正在后院休息，我已经安排家弟去通知了，还请各位稍等片刻。”林坦之笑着回道。

    上官流云没有说话，兀自喝茶。

    其他人见此，气势顿时大涨，全部压向林坦之。

    潘云海冷眼一眯，原本五倍极限巅峰的气场“唰”的一下冲了起来，直接来到了七倍极限巅峰，随后隐隐间有着突破八倍极限的趋势。

    一层实质的淡银色武劲透出他的肌肤，脚边的青砖“嗤啦啦”的碎裂开来，可手中的茶杯却丝毫无损。

    他身边的罗天洪暗暗咋舌，心里惊愕。

    “潘云海这老家伙动了真怒了，就连温养身体的本源武劲都释放出来了。看来，叶凡那小子的遭遇，深深触犯了他的底线！”

    上了年纪的武者，很少会动用本源武劲，否则会加速衰老的速度。

    有的时候，稍微长时间使用的本源武劲，他们的身体也会吃不消。

    所以，平时潘云海直把武劲控制在五倍极限，够用就行。

    至于本源武劲，则用来温养经络内腑。

    可是几天，潘云海居然把健体延年的本源武劲全部释放出来，可见他对于叶凡妻子的遭遇，有多愤怒！

    罗天洪和另外三个老头对视一眼，也纷纷爆发出强大的气势。

    顿时，五道的气场笼罩林坦之，直接让他双腿一曲，险些跪下。

    “这些该死的老家伙！”

    林坦之大惊失色，连忙催动气劲，死死抵挡。

    他的脸色逐渐苍白，强烈的窒息感充斥着他的脑海，额头上出现一粒粒豆大的汗珠。

    “各位……不知小辈哪里，哪里得罪了各位……”

    林坦之浑身上下，每一寸肌肉都在颤抖，若是再这么下去，他的内腑将会被那些气势震裂！

    可是，上官流云置若罔闻，仿佛什么也没看到，继续低头品茶。

    就在林坦之即将扛不住的时候，一股温和的气劲涌入他的体内，那些气势被挡了回去。

    顿时，林坦之重重舒了一口气，往后瘫倒。

    还好他身后就是一张方椅，否则这一摔肯定要给林氏古族抹黑。

    “正主来了！”潘云海气势一敛，缓缓起身。

    罗天洪等人也纷纷收起武劲压迫，暂且放了林坦之一马。

    “上官老哥，不知道你带着这些人来我林家，有何贵干？”林墨崐的身影出现在正厅之中。

    他的神情十分冷峻，显然对潘云海等人的做派非常不满。

    上官流云抬起头来，淡淡一笑：“小老弟，咱们一别就是二十年，别来无恙？”

    “还好，最起码还能再撑个五六十年。”林墨崐来到林坦之身边，拍拍他的肩膀。

    林坦之缓了一口气，站起身来，把大厅主位让给林墨崐。

    “五六十年呐！”上官流云呵呵笑道：“如果我没记错，小老弟今年也有九十多岁了，五六十年恐怕不够你踏足那个境界吧？”

    “不够又如何？”林墨崐针锋相对，“反倒是上官老哥，应该只剩下二三十年了，不知道你的本源武劲，又能让你前进多少呢？”

    “呵，我差不多认命了，能突破再好不过，不能突破也无所谓。

    现在啊，我把希望寄托在军里的那些小辈身上，他们才是我们华夏的未来。

    你说，是不是这个理儿？”

    “的确如此。”林墨崐点点头，“上官老哥，咱们都是习武之人，有什么话直说便是。”

    “别误会，我就是来找你叙叙旧，顺便看看你们家里的小辈如何。”上官流云摆了摆手。

    “你我相识的时候，滨海古族林家是何等的繁盛！

    只可惜，接连的动荡让你们损失惨重，人丁已然稀薄如斯。

    坦之不错，年仅五十便有了七倍极限的水准，若是再给他几十年，说不定就能超过你我。”

    “上官老哥，你专门来一趟，不会是为了夸奖我林家的后辈吧？”林墨崐沉声问道。

    “小老弟，你的脾气还是那么急。”上官流云不以为意的笑了笑，把玩着手里的茶盏，淡笑道：“林家有今天的局面不易，千万不要做自损的事情。”

    “嗯？”林墨崐眼睛一眯，“你这话什么意思？是看我们林家这些年风生水起，想要敲打一番吗？”

    “不不不，别误会。”上官流云摇了摇头，“你们林家这些年做的的确不错。

    滨海之所以能稳定发展，和你们林家也有一定的关系，我高兴还来不及，怎么会做吃力不讨好的事情？

    对了，这一届的国际军演，你听说过了吗？”

    这个话题转的非常硬，但是林墨崐却十分自然的接了下来。

    “忘了恭喜老哥了。华夏军演重获三十年的荣光，登顶世界巅峰，可喜可贺！”

    “嗯，这次咱们华夏出了一个奇兵，和三十多年前一般无二，同样是咱们滨海人。”

    上官流云笑了笑，低声说道：“我们华夏军区不会再重蹈覆辙，放任对这等后起之秀的保护。

    滨海是你们林氏古族的地界，所以希望你们能稍微帮衬一二，为我们华夏的未来，留好这颗火种。

    我相信，他若是成长起来，对我们华夏的稳定，对滨海的稳定，一定是大有益处的。”

    林墨崐听完这话，眼神顿时变得凌厉起来，脑海里顿时冒出一个让他咬牙切齿的名字。

    他不是白痴，滨海的后起之秀，又跟他林家扯上关系的，只有一个人。

    叶凡！