    陈哲的顺眼，不是什么所谓的好感，而是眼热人家手里的好东西。

    当然了，这个也只能在他心里，自己想一下。

    但是，李民浩不知道啊，他还以为陈哲在玩什么情怀呢。

    不过，这并不妨碍他的就事论事，“所以，你的意思，就是技术换合作？”

    陈哲呵呵一笑，眼睛都快眯起来了。

    也不知道是舒服的有些慵懒了，还是在算计什么，“可以这么说，至于怎么谈，还要等陈瑞那边有了消息再说。

    “到时候，你需要做的，就是派人拿着几份专利，把索尼和飞利浦的人给拉到安阳，就是大功一件。”

    李民浩略作沉吟，“鱼饵能香到这个地步？”

    陈哲很肯定的点头，“不要怀疑这些人的嗅觉，一个成功的企业，如果连这点儿敏感性都没有的话，那代表它们已经开始衰落了，我相信索尼和飞利浦，还到不了这一步。”

    李民浩也不认为这两家知名企业，会这么反应迟钝，他只是对于陈哲的水平，不是那么自信罢了。

    寻呼机毕竟不是什么技术含量很高的产品，至于电脑光驱有多少技术含量，他同样不知道。

    但是，他知道，能让索尼和飞利浦都看重的，就肯定不一般。

    所以，就算他再怎么相信陈哲，在这事儿上，还是要稍微打点儿折扣的。

    于是想了一会儿。

    他才问道，“能说一下你的大体想法吗？”

    陈哲很坦诚，“当然，我的目的很简单，拉索尼或飞利浦来安阳合资成立一个制造激光头的工厂，这样以来，东升就没有了后顾之忧，还可以拿到比市场价格要低得多的激光头，何乐而不为？”

    李民浩皱了下眉，“这么简单？”

    陈哲摊了摊手，“就这么简单，你要知道，DVD播放机的激光头和DVD电脑光驱的激光头虽然原理一样，但是二者还是有一定差异的。

    “我们把技术分享出去，甚至承诺暂时不会涉足电脑光驱的制造，如果这样还不答应的话，那就活该他们去死了。”

    李民浩摇了摇头，“那就更不对了，这样的要求，傻子都知道是天上掉馅饼了，你肯定还有别的打算，对不对？”

    陈哲无语，“你急个毛线啊，要谈的东西多着呢，很多基础专利的交叉授权啊，顺便培养一下自己的研发团队啊什么的，总之有得谈呢。”

    李民浩呵呵了两声。

    还是觉得陈哲没有说实话。

    但是也没必要追着问了，反正，技术上的东西，那是陈哲的领域。

    他现在倒是对那个合资厂，更感兴趣一些，“如果这样的话，那就不能用东升电子的名义，去进行合作了，毕竟，技术专利授权方，是你在香江的那家四维公司。”

    这家四维公司，就是陈哲委托他之前在香江注册的一家专利代持公司。

    陈哲倒是没想到这一茬，稍加思索，才觉得确实不怎么合适。

    想了一会儿才道：“要不，由你的荣盛出面吧，四维可以把相关专利授权给荣盛，然后，再由荣盛和索尼合资建厂。”

    荣盛就是当初李民浩为了收购东升电子，而在香江成立的一家壳公司，现在拿出来用一下，也是说得过去的。

    毕竟，荣盛也算是东升电子名义上的母公司了。

    李民浩没有犹豫就直接答应了，“那行，荣盛我同样给你四成。”

    陈哲自无不可，东升电子的股份，他们也是这么分的，很合理。

    李民浩同样很高兴，也顾不上将来和索尼或者飞利浦的合作，究竟有几分可能性了。

    反正，陈哲既然敢这么果断的去做，就一定有他的理由。

    所以，在李民浩想来，就算到时候和索尼谈不成，想必也会有备用的选择，还不至于真的完全落空了。

    想到这里，他倒是马上就联想到了当前东升电子的局限性上。

    于是，也就直接提了出来，“真要这么做的话，那就只能另选场地了，东升电子就这么大，现在已经是极限了，必须要早做打算。”

    陈哲这次倒是没有直接推个一干二净。

    仔细的一琢磨，也给出了自己的建议，“那就明天吧，我带你去看个地方，真要是相中了，那就直接拿下来。”

    李民浩也不客气，“那行，就明天吧，正好也是星期天，你也有时间。”

    陈哲差点儿自个儿乐了，“不好意思啊，我昨天已经正式退学了，因为勒住我们学院的一个副教授的脖子，还顺手用钢笔扎伤了他的大腿……所以，现在爷是自由的了。”

    李民浩好悬没一口气直接上不来。

    好半天才反应过来，“现在的大学生，都这么……生猛吗？”

    陈哲眼神飘忽了一下，“独一份儿吧，应该不多见的。”

    心想，毕竟不是谁都能做个那样的梦的……吧！

    李民浩却是一直盯着他的脸看了好久，才笑道：“你竟然也有这样的一面？哈，有趣，陈瑞都不知道吧？”

    陈哲瞬间脸黑。

    李民浩却犹不自知，光图自己乐了，“这得多大的仇恨，才能走到这一步啊？他是抢了你的女朋友，还是直接侮辱了你？”

    “滚……”

    李民浩闪的很快，但笑声却在外面回荡了好久，也不知道有什么好笑的。

    陈哲只能暗骂一声：神经病。

    转而，把注意力放在了眼前的事情上。

    这一堆被李民浩送过来的文件，可谓五花八门。

    有好信公司的，现在由腾华文主持，陈哲直接白送了30%的股份，不是给他一个人的，而是给他未来整个团队的。

    这家公司，陈哲压根儿就不想过多插手，只需要在关键的时候，给出相应的建议就行。

    毕竟，这会儿提前把它催生出来，主要还是为了制约一下ICQ。

    而ICQ，是注定要被卖掉的。

    所以，想一想，还是有些不甘心的，那就只能留下好信这个退路了。

    另一家叫做潘多拉的离岸公司，也是为了方便合作而注册的，指不定就能在什么时候派上用场呢。

    早点儿准备妥当了，也算是以备不时之需了。

    毕竟，老美也不知道会什么时候就玩抽风，打个提前量，还是很有必要的。

    就比如这次想和索尼合作，那由荣盛出面，就比东升电子要强得多。

    虽然在性质上其实是一样的，但是想要堵住某些人的嘴巴，有些表面功夫，你不得不去做。

    落后就要挨打，这句话不是没有道理的。

    你实力弱，就算占理人家也不让你讨说法，但是反过来，你实力强，还占了理，那就是名正言顺了。

    所以，陈哲也只能从一些不太起眼的地方，去慢慢发展。

    就比如DVD领域，把光驱的几个小技术授权出去，换回一些必要资源，那他肯定是很乐意的。

    光驱这玩意儿，也就十来年的寿命，确实没什么太值得留恋的。

    虽然他心里清楚的跟明镜儿似的，但是索尼它们肯定不知道啊，它们这会儿，还在咬牙切齿的冲东芝发狠呢。

    所以，能帮他一把，总是能拿到一些回报的。

    就看到时候，双方怎么去谈了。

