
　　【一百五十万储备气量就这么没了？】

　　【糟老头子果然坏得很！】

　　【妈的！亏大了！】

　　当检查过红龙身体里剩余的储备后，艾伦只感觉自己的心在滴血。

　　这可是差不多两个“孟徒徒尤匹”的气量！

　　在嵌合蚁军团到来之前，以目前茧的数量和质量来计算，起码需要好几个月才能补回来。

　　很显然，随着对喷射加速这个能力不断的深入开发，它就真跟喷气式引擎，亦或是火箭、导弹发动机没什么区别。

　　一旦超过某个极限速度，“燃料”消耗便会翻着倍的提升。

　　之前战斗的时候光顾着“爽”了，完全没有注意到这些细节。

　　可现在回过神来，艾伦才意识到自己的行为有多“败家”。

　　就在他望着眼前那一片光秃秃的峡谷地带黯然伤神时，尼特罗会长不知何时从后面走了过来，用一种十分轻松的语气问：“赢了我，你好像并不怎么高兴？”

　　“高兴？你知道我为了这可笑的胜利付出了多大的代价吗？更何况，你应该还有最强的一招没有使出来，我根本不觉得是自己赢了。恰恰相反，我觉得自己上了你的当。”艾伦没好气的翻了个白眼。

　　“哈哈哈哈！看来附身之后你身上那深不见底的气量，全部都来自于那头宛如巨龙一样的红色念兽。而它的气量，应该是从你击败并吞噬下去的敌人身上夺取来的，对吧？”尼特罗会长笑着说出了自己的猜测。

　　因为自从猎人考试结束后，他就一直在关注眼前这个年轻人的一举一动，知道几乎每次战斗结束后，红龙都会喷出火焰将对手烧成茧一样的东西吞下去。

　　而这些茧明显包含着死者生前的念，会一直源源不断提供稳定的气。

　　如此一来，当附身完成的瞬间，艾伦身体里爆发出来的恐怖气量也就不难理解了。

　　那根本不是他本人的气，而是数十乃至上百名念能力者汇聚到一起，并且经过长时间积累，最后才产生的结果。

　　在这种气量的面前，任何经验、技巧都将变得毫无意义。23sK.com

　　如果非要挑出一个缺点，那就是在每次使用过后都需要经过一段时间的积累。

　　但作为关键时刻用来扭转局势的底牌，这能力已经足够强大了。

　　“嗯！红龙是真正属于我的能力，同时也是我创造出来的念兽。她在战斗的时候可以分成两种形态，你刚才看到的就是其中之一。总之，感谢您的指导，这场战斗让我受益良多。而且我终于知道自己未来的路应该怎么走下去了。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方承认了红龙的一部分能力，同时还不忘向老人表达自己的谢意。

　　他明白，会长用不了多久便会在与蚁王的战斗中迎来自己生命的终点。

　　不过他并不打算破坏这个被精心设计的阴谋，更不会阻止一名武道家去追求自己的梦想，那是尼特罗自己的选择。

　　比起一点一点走向衰老和死亡，或许以一场酣畅淋漓的战斗结束一切才是武者最好的归宿。

　　“未来啊……”尼特罗脸上露出羡慕的表情。“可惜我已经没有未来了，剩下的只有持续不断的衰弱。如果可以的话，真想等上几年再和你打上一场，相信那一定会非常过瘾。”

　　“别说的那么暮气。如果我没猜错的话，琦多研究出来的药物，您应该为自己准备了两支吧？”艾伦意味深长盯着对方的眼睛问。

　　尼特罗轻轻点了点头：“是的！我为自己准备了两支。不过究竟什么时候能用到还不知道呢。怎么，你想要跟全盛时期的我来一场不死不休的决斗吗？作为交换条件，如果你赢了的话，我愿意交出百式观音并任由你夺取吞噬。”

　　“百式观音吗？听起来还真是诱人呢。不过很可惜，你并不在我狩猎的名单上。不过我相信用不了多久，你一定可以遇到会用到两支药剂的对手。到时候，完全可以放开手脚与对方来一场酣畅淋漓的战斗来结束自己的人生。”

　　在说这番话的时候，艾伦用眼角的余光扫了一眼不远处的帕利士通。

　　“哦？你是说……”

　　尼特罗会长无疑察觉到了这一点，非但没有一丁点退缩的意思，反倒是露出了兴奋与期待的表情。

　　“黑暗大陆拥有太多的诱惑，有些人已经等不及了呢。”艾伦一语双关的暗示道。

　　“原来如此！是我这个老头子挡了他们的路呢。既然是这样，那就让他们来吧，我倒是很期待他们究竟准备了什么来杀死我。”说罢，尼特罗会长直接毫不犹豫的转身离开。

　　看着老人渐渐远去的背影，艾伦不由得微微感叹道：“无论何种挑战都绝不后退半步的信念吗？还真是坚定且毫不动摇的可怕意志力。”

　　“你这是在变相夸奖自己吗？”伊尔迷突然从一个隐蔽的角落里钻了出来。

　　“为什么这么说？”艾伦笑着反问。

　　“因为你击败了会长！听爷爷说，这可是他练成百式观音后从未有人做到过的事情。另外告诉你一个好消息，老爸已经决定从今天起不再接任何跟你有关的生意。因为你太危险了，我们承受不起失败的后果。”

　　伊尔迷语气中完全没有任何抑扬顿挫，就好像在谈论一件微不足道的小事，而不是杀手世家揍敌客做出的重要决定。

　　“是么？这还真是个值得庆祝的好消息。不过关于击败会长这件事情，你最好还是不要太当真。首先，尼特罗会长的身体素质和气量已经不足全盛时期的一半。其次，他还有一招与敌人同归于尽的招式没有使出来。所以这场战斗严格意义上来说只是切磋，而不是赌上性命的决斗。”艾伦十分认真的纠正道。

　　说实话，他目前还真没有把握能接住百式观音的零式。

　　毕竟龙鳞的防御力终究还是比不过嵌合蚁的外骨骼。

　　而且蚁王梅路艾姆的气量一直都是个谜。

　　有人从他对猫女的那次攻击结果来判断，可能只有一百万到一百五十万出头。

　　但也有人认为他至少有三百万以上的气量。

　　毕竟只有气量差距到了十倍以上，才能确保自己在与对手交战过程中不破防，这一点在尤匹与讨伐队其他人的战斗中就是最好的体现。

　　正因为各种各样不确定的因素太多，导致外人根本无从判断零式真正的威力。

　　起码身为品尝过百式观音大巴掌的人，艾伦觉得会长的攻击力其实一点也不弱，只是不像小杰、窝金这类纯粹力量型强化系必杀技那样充斥着惊人的爆发力。

　　如果不是有着超越常人的神经反射速度，以及对于“流”、“坚”和“硬”的运用已经相当熟练，他肯定会在那铺天盖地的拍击中受伤，搞不好还会断几根骨头。

　　“唉？真的吗？”伊尔迷非常罕见露出了惊讶的表情，但很快又恢复了面瘫的样子。“可即便是这样，你也很厉害了。至少经过今天这场战斗，全世界都会承认你已经是最强的几个念能力者之一。而且你才十五岁，登上顶点只是时间问题而已。”

　　“最强吗？我不否认那是自己追求的目标。但是现在，我距离这个称号还有一段距离。哦，差点忘记，上次库洛洛还没来得及付钱就被打死了，这是我答应给你的补偿。”艾伦随手掏出两瓶特效治疗药水丢给对方。

　　“无论什么时候看，这些神奇的液体都是那么漂亮呢，就如同鲜血一样。谢了！”伊尔迷稳稳接住后毫不客气的塞进自己口袋里。

　　艾伦不以为意的笑了笑：“你喜欢就好。记得明年五月份的时候不要接任何生意，到时候我会雇你帮忙做一些事情。”

　　“OK！我等你的电话！”

　　伊尔迷不愧是专业杀手，完全没有提前打探工作内容的意思，直接了当答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十四章 心在滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 