    卓不凡见乌老大等人神色有异，只道周轩心中隐藏着什么重大机密，和颜悦色的道。

    “段先生，你到底知道了些什么，跟我们大家伙说个明白吧。”

    周轩说道。

    “此事说来话长。”

    人丛中一个女子声音冷冷的道。

    “卓先生，你也是中了生死符么？”

    卓不凡向那人瞧去，见说话的是个中年道姑，便道。

    “仙姑何出此问？”

    这道姑是大理无量洞洞主辛双清，她本是无量剑西宗的掌门人，给童姥的部属收服，改称为无量洞洞主。

    辛双清道。

    “卓先生若非身受生死符的荼毒，何以千方百计，也来求这破解之道？倘若卓先生意在挟制我辈，那么三十六洞、七十二岛诸兄弟甫脱狮吻，又入虎口，只怕也未必甘心。”

    “卓先生虽然剑法通神，但如逼得我们无路可走，众兄弟也只好不顾死活的一搏了。”

    这番话不亢不卑，但一语破的，揭穿了卓不凡的用心，辞锋咄咄逼人。

    群豪中登时有十余人响应。

    “辛洞主的话是极。”

    更有人道。

    “段先生，童姥到底有什么秘密，你快当众说出来，否则大伙儿宁死也要让你道出秘密，那场面就不太好看了。”

    忽听得一声娇叱，一个女子的声音说道。

    “大胆！灵鹫宫是什么地方，容得你说什么就是什么吗？”

    只见大门外拦着一块巨岩，二丈高，一丈宽，将大门密不透风的堵死了。这块巨岩不知是何时无声无息的移来，自己竟全然没有警觉。

    群豪一见这等情景，均知已陷入了灵鹫宫的机关之中。众人一路攻战而前，将一干黄衫女子杀的杀，擒的擒，扫荡得干干净净，进入大厅之后，也曾四下察看有无伏兵。

    但此后有人身上生死符发作，各人触目惊心，物伤其类，再加上一连串变故接踵而来，竟没想到身处险地，危机四伏，待见得到巨岩堵死了大门，心中均是一凛。

    “今日要生出灵鹫宫，只怕大大的不易了。”

    忽听得头顶一个女子的声音说道。

    “童姥姥座下四使婢，参见段先生。”

    周轩抬起头来，只见大厅靠近屋顶之处，有九块岩石凸了出来，似乎是九个小小的平台，其中四块岩石上各有一个十八九岁的少女，正自盈盈拜倒。

    四女一拜，随即纵身跃落，身在半空，手中已各持一柄长剑，飘飘而下。四女一穿浅红，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，同时跃下，同时着地，又向周轩躬身拜倒，说道。

    “使婢迎接来迟，少尊主恕罪。”

    周轩还礼，说道。

    “不必多礼。”

    四个少女抬起头来，众人都是一惊。但见四女不但高矮秾纤一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，所不同的只是衣衫颜色。

    那穿浅红衫的女子道。

    “婢子四姊妹一胎孪生，童姥姥给婢子取名为梅剑，这三位妹子是兰剑、竹剑、菊剑。适才遇到昊天、朱天诸部姊妹，得知诸般情由。现下婢子已将独尊厅大门关上了，这一干大胆作反的奴才如何处置，便请主人发落。”

