
　　男人感受到小姑娘巨大无比的力气，紧紧攥着他胳膊的动作，他微微咬下牙，刚想抬起另一只手，小姑娘忽然扭断他的一只胳膊。

　　胳膊当场废了。

　　男人咬唇，忍住胳膊上的疼痛。

　　片刻，男人脸色阴沉的出声：“你哪来这么大的力气，难不成，你不是南梨？”

　　南梨的小鹿眸子浮出冷戾的目光，抓住男人另一只胳膊，控制住男人的动作，微微歪过头，挨近男人的耳畔：“再不说怎么认出我的，我就杀了你。”

　　没有原主的记忆，她能知道的原主信息，也少得可怜，鬼知道她会不会没等收集完第一位后宫，就被人搞死了。

　　蓦地这时，附近传来脚步声，小姑娘当即要掐断了男人的喉咙，下一刹，男人急忙出声：“你脖子上戴的项链，是组织专有。”还有认识‘南梨’的人都知道，她的耳朵后有胎记。

　　小姑娘微微咬下牙，眼底浮出冷意。

　　顷刻之间，男人的脖子被小姑娘扭断，小姑娘动作极快，把男人的尸体拖到井边。

　　漂亮瓷白的手指掀开井盖，没注意到井底下有人，把男人扔到井里。

　　扑通一声。

　　男人尸体的脑袋，压到黎越左侧的手上，黎越嗷嗷叫了一声，立刻推开男人的尸体。

　　醒来没一会儿的黎越，仰头看向井口露出光亮的地方，注意到小姑娘的身影，他微微怔住。

　　这人不是江世子的那个婢女吗？

　　倏地这时，小姑娘拿起井盖，眼瞅着要盖住井口的时候，黎越急呼呼的出声：“等一下，井里有人。”

　　小姑娘听见黎越的声音，微微歪下脑袋，幼圆的鹿眸看着干井底下，眼神浮出希冀目光的黎越，她微微弯下唇角，鹿眸含笑。

　　“尸体的事不许说出去，还要给我钱，不给钱不救你。”

　　黎越愣住，下一刻，黎越出声：“怎么和江昭一个德行，你要多少钱我都给你，快点救我。”

　　小姑娘微微勾唇，看向那边快要过来的人影。

　　…

　　…

　　天黑。

　　江昭和小姑娘来到干井这边，小姑娘弯下眼眸，细碎的亮光浮出眼里。

　　江昭嫌弃的看了一眼井底求助的黎越，派人拿绳子救黎越。

　　黎越当场给了小姑娘一笔钱。

　　江昭：“我救的人，你给她钱？”

　　回府，房内。

　　秉持着谈恋爱搞后宫的小姑娘，把自己第一次下厨后的黑暗料理，放到江昭手边的位置。

　　小姑娘眼巴巴的看着，低垂眉眼的江昭。

　　江昭翻开一本书，瞥见小姑娘的视线，合上书，抬眸看向小姑娘，唇角微勾弧度，声音含笑：“何事？”

　　小姑娘伸出白嫩的手，抓住江昭一只手腕，微微晃了下，小奶音像是撒娇似的，娇软绵绵：“我做了好吃的甜点，你吃一点好不好？”

　　江昭抽出手腕，看了一眼桌上的食盒，唇角笑意颇深，不一会儿，他收敛笑意，低咳一声，语气淡淡的：“不吃。”

　　小姑娘亮晶晶的鹿眸霎时目光暗淡，微微垂头，似乎有些低落：“好吧。”

　　还以为小姑娘会说‘不吃就吃’的江昭，看见小姑娘低落垂眸的模样，鬼使神差的，他掀开食盒，把小姑娘做的甜点吃了。

　　江昭唇里蔓延着黑暗料理的怪味，眼前的小姑娘，鹿眸含着期待之色。

　　小姑娘软糯糯的声音很好听：“好吃吗？”

　　江昭看着小姑娘的鹿眸，他微微皱下眉，本想脱口而出的话收回，微微点下脑袋。

　　小姑娘唇角轻扬弧度，鹿眸流转着笑意

　　【系统提示：江昭怨气值：76

　　恭喜南梨宿主，成功消除江昭两个怨气值~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十章 世子是个隐藏疯批(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 