    赤星盟以前在南鞍森林历练过，所以比较熟悉森林里的路，有了他们的帮助，苏陌凉等人倒是幸运的没有绕多少弯路，很快便进入了森林内部。

    只是越往森林深处走，危险的气息就越浓烈，大家都打起了十二分的精神，警惕的打量着四周。

    就在这时，苏陌凉感到一股凶戾的气息扑面而来，情不自禁的停下了脚步。

    汐诺跟在她的身后，看到她突然停下来，心头一禀，猛地抬头注视着前方，手指已经握上了佩剑，做好了战斗的准备。

    夏侯婉璇和夏侯梓安也注意到苏陌凉神色不对，跟着停了下来，他们跟在苏陌凉身边也有一段时间了，清楚她的感知力比他们要强上许多，她这副样子必定是察觉出了什么。

    就在他们猜测的时候，前方丛林中忽然涌出来一大群足有人高的巨型银狼，它们周身银白，毛发鲜亮，像是刚刷完一层油似的，在阳光的照耀下，闪着银色的光芒。

    硕大的脑袋上，一双双绿幽幽的眼睛微微上扬，显得格外的凶狠可怖，瞳孔里贪婪残忍的凶光更是让人不寒而栗，浑身发毛。

    它们健壮发达的四肢，在苏陌凉看来，像个全身肌肉的健美先生，恐怖瘆人的大嘴，露出锋利坚硬的獠牙，好似随时都要扑上来把人撕成肉片。

    更可怕的是那扎入土里的爪子，尖锐得像铁钩子，别说咬了，就光是那一爪子挥过来，都得把人抓得血肉模糊。

    这时候，它们引颈长嚎，声震四野，听得赤星盟的所有人毛骨悚然，不由自主的往后退了几步。

    就连慕寂宸的面色也划过一丝凝重，无奈的叹了口气，“咱们的运气真好，一来就碰到孤星铁煞狼，看样子今天的任务的确够艰巨啊。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安听到孤星铁煞狼的名字，心中不可遏制地一颤，惊骇的睁大双眼，倒抽一口冷气。

    他们虽然从未见过孤星铁煞狼，但还是听说过这种灵兽的威名，知道它们的厉害，凶残程度不亚于老虎和狮子，最主要的是他们团队作战，它们一旦盯上猎物，很少有失手的时候，从某种程度上来说，比单独活动的老虎和狮子都要可怕得多。

    更何况眼前的孤星铁煞狼全都在九阶圣灵兽的等级，其中一只领头的竟是已经达到了一阶君王兽的等级，要知道九阶圣灵兽的实力足以媲美后期君灵师，而这一阶君王兽就是连巅峰君灵师的强者都够呛啊。

    然而赤星盟中，大多数的弟子只是达到了中期君灵师，包括霍鹏在内的少数几个人达到了后期君灵师，而达到巅峰君灵师的就只有慕寂宸一个人。

    这样的团队想要战胜眼前的一大群孤星铁煞狼，希望渺茫啊！

    意识到这一点，赤星盟中已经有弟子吓得屁股尿流，惊恐的大叫一声，“快！快！快跑！”

    然而他刚转身，准备向后撤退，哪知道后面也瞬间窜出了十几只孤星铁煞狼，从四面八方围了过来。

    苏陌凉早就料到会是这样的局面，淡定的呢喃一句，“没用的，我们已经被包围了。”

    “那要怎么办？难道我们今天就要死在这儿吗？”看到这一幕，一位身穿棕色衣服的男子崩溃的低吼一声。

    听到要死在这儿，队伍里的胡布莉也是吓得魂飞魄散，情绪激动的大叫起来，“我早就说不要来不要来，们偏要来，现在好了！还没走到玄雷爆猿面前，就遇到这么一群凶残的畜牲！我们就这么点人，哪里是这么多畜生的对手！苏沫，东方璃月，都是们，们把我们赤星盟害惨了！”

    胡布莉气得发抖，脸蛋涨得像个紫茄子，瞪着苏陌凉的眼睛鼓得猩红，显然是将她恨到了极点。

    慕寂宸听到这种埋怨的话，面色微沉，不悦的低吼一声，“闭嘴，不想死，就给我战！哪来这么多废话！”

    在这种生死攸关的时候，慕寂宸竟然还护着苏沫等人，胡布莉失去了理智，忍无可忍的反驳，“慕盟主，这要怎么战？这里除了，只有少数几个人是这群畜生的对手，但这群畜生的数量，已经远远超过我们了，我们根本无力反抗。更何况，我们当中还有几个拖后腿的，怕是还没战，就输了！”

    说着，胡布莉愠怒的瞪向了苏陌凉和夏侯兄妹几个人，那意思很明显了。

    她口中的拖后腿指的自然是苏沫和夏侯兄妹等人。

    夏侯梓安志不在灵力，如今虽然晋了一级，但也只是在尊灵师的等级，连君灵师都不是。

    而夏侯婉璇就更无用了，连尊灵师的等级都还没达到，比夏侯梓安都不如，跟赤星盟的弟子相比，那是差了他们十万八千里。

    再说那个汐诺，说出来都能笑掉别人的大牙。

    当初她只是一名没有任何灵力的女奴，后来被苏沫收留在身边当差，才有幸进入了东方家族，不然估计早就被人给****致死了。

    他们几个人当中，也就苏沫的实力稍微好点，但就算她的战斗力不错，斩杀了孙皓冉，但她如今的实力只是巅峰尊灵师，毕竟不是君灵师，这相差一级，实力也是天差地别啊，让她对付九阶段圣灵兽和一阶君王兽，简直就是痴人说梦。

    所以，苏陌凉这一群人，在他们的眼中，简直就是卑微到尘埃里的废物，非但帮不上任何忙，还会连累他们。

    赤星盟的其他人嘴上虽然没有说，但心里却是认同胡布莉的说法，望着苏沫等人的眼神都不太友善。

    看到赤星盟的弟子们都有些针对苏沫，慕寂宸倒是贴心的望向她，冲她眨眨眼，调戏道，“小沫沫，不要怕，赶紧到本公子身后来，本公子保护！”

    苏陌凉没想到这个节骨眼，这个男人还这么不正经，无语的摇摇头，“还是保护自己和的队友吧，希望不要让我分神来保护们！”

    赤星盟的弟子们听到这话，顿时有些不服气，他们还没见过这样狂妄的女人，自己实力不够，还好意思羞辱别人。

    胡布莉更是看不惯苏沫的态度，怒得柳眉倒竖，生气警告，“苏沫，最好给我小心点，要是拖了我们的后腿，我饶不了！”

    “还是担心自己吧！”苏陌凉冷漠的瞥了胡布莉一眼，而后冲着旁边提醒一句，“汐诺，婉璇，梓安，注意安全，速战速决！”