
　　陆矜淡淡的看向他：“我娘子在隔壁包间谈生意，我自然只能进这里面了。”

　　穆谨丞顿了顿，才笑道：“你故意的是吧？”

　　陆矜坐去了他的对面，给自己同样斟了一杯茶，热茶的白雾氤氲着他的眉眼，泛着浅淡琥珀色的眼眸清冷：“你还不值得。”

　　不值得他故意把安书瑶支开？

　　穆谨丞轻笑一声，笑意不达眼底：“说真的,你根本就配不上安书瑶。”

　　陆矜的喝茶的动作微顿，随即把茶杯放在桌面上，他轻叹一声：“配不上也没办法了，人已经是我的了。”

　　穆谨丞：“……”

　　这人说的话怎么这么欠揍呢？

　　穆谨丞对他没什么好脸色，他冷笑一声，试图激怒陆矜：“你是怎么有脸说出这种话的，我可是听说了,你家中都是靠安书瑶一个人养，你身为一个男人，怎么跟个小白脸一样在她身后被她养着。”

　　谁知，陆矜神色依旧未变，还惬意的喝了一口茶，舒服的叹了一声：“这茶不错。”

　　他抬眸看着穆谨丞，眸光带上了淡淡的无奈：“那我能怎么办？我娘子非要养我，那我只好顺从了，当小白脸挺好的，不愁吃不愁喝我娘子还把我当个宝。”

　　他修长的指尖微微扶额：“唉，愁人，娘子太疼人了也没办法，她只要我躺好。”

　　穆谨丞：“！！！”

　　这他娘的是人说的话？

　　穆谨丞没把陆矜气到，反而被他的话膈应得不行，虽然知道安书瑶是有妇之夫，但是凡事好商量不是可以和离？

　　山匪那事件，本来她可以抛下他，但是她还是来了，穆谨丞私心的觉得安书瑶是对他有好感的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷冷勾着唇角：“我可以等的,等你们分开那天，你们不合适。”

　　陆矜笑容寡淡，同样不甘示弱的回望：“那可能要让你失望了，你等不到了，我跟我娘子天造地设的一对，是一生一世到死都要在一起的。”

　　穆谨丞站起身，身上的气息泛着冷意：“那我便看看，你们能坚持到什么时候。”

　　他打开门的时候，正好撞见要进来的安书瑶和袁熠，穆谨丞冷哼一声也没理他们就走了。

　　看着气息冰冷的穆谨丞，袁熠摸了摸鼻子，一脸悻悻：“他这是怎么了？”

　　安书瑶同样摸不着头脑：“不知道。”她目光看向陆矜：“相公，你们刚刚聊什么了？他怎么看上去有些生气？”

　　陆矜冲她温和一笑：“不知道，他或许有自己的想法，你们谈好了吗？”

　　安书瑶高兴的点头：“谈好了，九文钱一斤的价格，他先收一千斤试试销量如何。”

　　安书瑶自然是对她的辣椒有信心的，这个菜品无论跟什么菜都配得上，增添菜的辣味和鲜味,且整个大盛只有她一家独有,她自然不会只卖给袁家，若是别的顾客上门，她同样以这样的价格出售，只是在数量上先优先袁熠。

　　就先靠他帮她把辣椒推广一下了。

　　“明天袁熠就会派人来摘辣椒，相公，我们先去买些菜等穆城主一起回村吧。”

　　陆矜点头：“好，走吧。”

　　两人离开醉仙阁，安书瑶正准备带陆矜去肉铺买些排骨，她的去路就被一名小厮拦了下来：“安神医，我们二少爷希望你能去给他复诊。”

　　这人要是不出现，安书瑶都快把钱晔忘了，她不是说的十天吗？现在应该是天还没到吧，还差个几天。

　　不过他这么担心他的腿，安书瑶就勉为其难的去看一看吧，她看向陆矜：“相公，你要跟我一块去吗？给钱晔复诊好了我们再去买菜。”

　　陆矜自然是要跟她一块去的，万一出现什么突发情况，他好想办法急救，夫妻二人又转了方向前往钱府。

　　此时钱二夫人正在钱晔的门口急得团团转，她伸头朝拱门那儿张望，见没人来，又心焦的直走动，看见门口跪着的人时，她眸光阴狠的冲上去就是给她一巴掌：“你个贱人，让你伺候个人都伺候不好，要是我儿子伤着哪儿了，我要了你的贱命。”

　　跪着的人瑟缩着肩膀，连哭都不敢太大声，眼泪无声的落在地面上。

　　直到拱门那儿传来动静，钱二夫人连忙迎了上去：“神医，你可算来了。”

　　石欢欢也抬了抬余光，触及那熟悉的人影时，她瞳孔微缩，尤其看见陆矜也跟她站在一块时，她恨得把手掌都掐出了血。

　　安书瑶微微扬眉，跪在钱晔门口，蓬头垢面的女子可不就是进钱府给钱晔做妾的石欢欢吗？

　　只是她处境似乎比她想的要更凄凉一些，她的脸上青一块紫一块，嘴角还渗着血迹，浑身上下竟然没一块好肉，过得连钱府的奴仆都不如。

　　安书瑶对着陆矜道：“相公，你在这儿等我，我去去就回。”

　　陆矜颔首：“去吧。”

　　安书瑶路过石欢欢的时候脚步都没停一下。

　　“安神医，你快来帮我儿子看看，今儿这贱妇给他端药的时候，那碗砸他腿上了，不知道是磕着哪儿了，他一直疼得厉害……”

　　钱二夫人的声音渐渐消失，石欢欢低垂着头，有些凌乱的头发挡住了她的脸。

　　神医？

　　安神医？

　　呵呵呵……

　　石欢欢似乎有些明白了，在钱府看见安书瑶的那一刻，她懂了。

　　这一切都是安书瑶设的局，一个专门来困住她的局，好狠啊，安书瑶她好狠啊！

　　她一开始就知道这一切，却故意装得无事发生让她放下戒备，还有陆矜，她明明这么喜欢他，为何要这么对她？

　　为何要利用她对他的爱，给她最残忍致命的一击？她进来钱府的这一小段时间，天天被钱氏母子二人折磨得遍体鳞伤，他们对她非打即骂，对她肆意凌辱，没有一刻是把她当成一个人看。

　　那个梦境，她这段时间天天都有梦境，随着她越痛苦，梦境里的事物就越清晰，有时候她甚至还出现了幻听，听见有人在她耳边告诉她，这个安书瑶是假的，是孤魂野鬼附身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第167章 这个安书瑶是孤魂野鬼附身了免费阅读。https://xs.23sk.com 