    

    帝皇铠甲的金黄色拳头冒着热腾腾的白气，灼热滚烫。

    饕餮的躯体瞬息间支离破碎，脖颈处留下粗碗大的伤口，汨汨地流出鲜血。

    只是一个呼吸的瞬间，一头活了数万年之久的远古怪物，就此了结。

    其余三大远古异能兽脸色纷纷大变，马上后退了好几步。

    发出一阵尖利的嘶吼声。

    宁远还保持着方才出拳的动作，干脆利落。

    “这么不禁打？”

    他微微一笑，“我本来以为至少还能扛我一拳再死呢。”

    众人面面相觑。

    宁远的话让它们不寒而栗。

    没想到对方的战斗力居然可怕到这个地步。

    它们几个家伙，在异能兽当中算是巅峰的存在了。

    就算是暗影五护法恐怕也要忌惮它们几分。

    谁知道竟然从一开始就被对方给死死压制住，饕餮直接就被这个家伙一拳秒杀了。

    “拼了！这家伙再强也不过是人类，肉眼凡胎罢了，而铠甲的能量总会消耗完。”

    穷奇咬紧牙，嘴里嘎嘣作响。

    “对！刚刚那一拳肯定消耗了那家伙不少能量，我不信他还能再撑多久！”

    几大远古异***头接耳，一阵窃窃私语，很快就有了新的作战方案。

    目光直视帝皇铠甲。

    终究再强，也不过是人类在操纵而已。

    只要等铠甲能量被消耗殆尽，对方不就成为瓮中之鳖，任它们拿捏？

    抱着这样的念头，几大远古异能兽再次重振信心，全身暴涨，嘶吼着扑杀过来。

    三个迅猛的黑影一闪，霎时间包围住自己。

    将帝皇铠甲给围堵住。

    宁远面不改色地环视着四周，心里暗自思量着对方看来是打算打团战了。

    “刀盾日月斩（梼杌必杀技）！”

    梼杌率先发动进攻，提起手里的大刀一顿猛斩。

    巨大的力道倾泻而出，猛然倒在帝皇铠甲的身上。

    宁远架出双臂，银色手臂弯曲，形成一道弯月型护盾，接下对方的攻击。

    铿锵！

    激荡出一大串激烈的火花。

    左侧的穷奇也没闲着，趁着这会功夫，也猛地发动攻击。

    浑身一震，扇动着双翼的镰刀利器，朝宁远刮划过来。

    锐利的气斩齐刷刷杀出，宁远瞳孔微紧，挪动身上的铁甲护盾，恰好挡住了对方的攻击。

    几番轮流攻击下来，帝皇铠甲已经被两头远古异能兽给牵制住了。

    双拳难敌四手。

    一旁的混沌见后不由大喜过望，眼里闪过一丝杀意。

    机会来了！

    趁着宁远无法再腾出手来对付它，趁机发动必杀技，一口气灭了这具铠甲！

    “人类，准备好迎接你的末日吧。”

    混沌咬牙切齿地大吼着，圆形的头部骤然间射出一大群紫色的光球，凛冽清冷。

    如同流星雨一般密集地击打在对方身上。

    砰！砰！砰！

    气浪掀起，整个地面都受到了不小的冲击，剧烈颤动起来。

    荒芜的地面上裂出了不少狭长的口子。

    “中招了！”

    混沌见状，欣喜若狂，发出一阵阴冷的大笑。

    到底不过是个人类而已！

    哈哈……

    然而只是须臾间，它脸上的笑容就凝固住了，僵硬难看。

    卷起的硝烟被风吹尽。

    地面上流淌出一滩血泊，两头怪物正一头栽倒在血泊当中，身躯还在微微抽搐着。

    那是穷奇和梼杌的尸体。

    混沌的表情一瞬间就炸开了。

    眼睛里面充满了震惊、质疑和恐惧。

    “怎么会这样……”

    它颤声道，“你明明就已经受到了我们几个人的攻击了。”

    视野里只剩下完好无损的帝皇铠甲，在一抹灿烂的阳光下熠熠生辉。

    “你们的那点攻击，是给我挠痒痒吗？”

    宁远冷笑，“送你一个字。”

    “菜！”

    菜菜菜菜菜菜菜菜菜！

    仿佛当头一棒，让混沌一脸恐惧地向后退。

    一种强烈的死亡威胁瞬间笼罩在它身上，逼得浑身战栗起来。

    “不要杀我……”

    它战战兢兢地说道。

    它可不想让其他的几位同伴一样，横死在这里。

    这时才发现，对方跟它们根本就不是一个级别的生物，可笑的是它们居然还妄想着能够战胜他？

    现在能活着回去就是万幸了。

    “不行。”

    宁远嘴角微微斜起，抡起硕大的拳头，“从出现在希望大学的那一刻起，你们的死相就已经注定了。”

    闪亮的拳头用力抡出，倏地砸在混沌那张没有五官的脸上，对着那个圆形面孔就是一顿暴击。

    轰隆！

    天空间立马升起一个巨大的蘑菇云。

    整个地底都翻滚起来了！

    上空的无人机录制的画面顿时间变得惊骇起来了。

    正在地面防控中心的驾驶员们全部大惊失色，瞪大了眼珠子注视着画面里的一切。

    原本平坦的地面上，居然出现了直径长达数十米的大洞坑，黑幽幽的。

    帝皇铠甲站立在原地，在乱风中依然屹立不倒。

    “卧槽！这一拳使劲有点大啊！”

    宁远一扭头，看到了身后的大洞坑，也是吓了一跳。

    自己这一拳威力有这么大吗？

    混沌直接连尸体都见不着了。

    “叮，宿主成功封印远古四大异能兽，激发附属功能【吞噬】！”

    “【吞噬】能够将消灭异能兽的能量转化为自身的一部分，借以达到强化自身的目的。”

    耳畔响起系统轻灵的话语声，帝皇铠甲就开始自动吸收起黑色的能量物质了。

    四个黑色卡片自动被吸纳入腰间的召唤器当中。

    “力量+5，敏捷+5，幸运+5，经验值+200，天赋改造为正常，帝皇铠甲成熟度上升到19%。”

    自己的面板骤然间焕然一新了。

    宁远还没来得及高兴，忽然发现天上早就出现了一窝蜂的无人机，正朝着自己的方向，打着闪亮的快门。

    嚓卡嚓卡！

    “该跑路了！”

    他心里咯噔一声，瞬间涌起一股警惕感。

    瞬息一闪，消失在了原地！

    无人机的画面中，金黄色的身影猛地消失不见了！

    萧瑟的风仍在荒芜的地面上吹着，一名面色苍白的年轻人正在远处静静目睹着。

    修长的睫毛微微颤动起来。

    他的腰间，是赤红色的刑天铠甲召唤器。

    “这种力量，真的属于人类吗？”

    李昊天目光呆滞，嘴里念念有词。

    仿佛见到了什么不得了的事情。        

