
“还是说你生理期来了，所以情绪才这么稳定？也不对呀，好像还没到日子呢！”

一听他这话，林心妍顿时双颊通红，红晕一路从脸上晕染到了颈间，只知道怒气冲冲的瞪着她。

“林心妍，你乱说些什么呢？我才没有到生理期，你别乱说话！”

然而，见林心妍这么大反应，陌子行更加断定她肯定是生理期来了，竟然难得的关心她。

“林心妍，你要是生理期来了就别出来乱跑，要不要我去给你买杯红糖水啊？”

听见她这番话，林心妍气得眼睛都快红了，恨不得一巴掌拍在他这榆木脑袋头上。

但没等林心妍开口骂他，就察觉一旁一直没说话的宁末然身上气势陡然变冷。

“就是她。”

林心妍一愣，瞬间想起了正事，她连忙顺着宁末然的视线看过去，只见一个长相帅气、穿搭潮流的男生被众人簇拥着走了出来。

此时他们才刚走到男声宿舍门口，也并未看见宁末然他们。

虽然林心妍并不认识这个男生，但一想到就是因为他才导致宁末然莫名其妙被人污蔑“被包养”，她就满肚子的气。

也顾不上和陌子行争吵了，她连忙推了推陌子行，手往那边一指。

“你别说话了，你要是真想关心我，就赶快把那边那个男生给我抓过来！”

陌子行正滔滔不绝的说着“生理期应该注意的十件事情”呢，就冷不丁听见林心妍让自己抓男生。

他往那边一看，一下子愣住了。

“那不是艺术系的系草周子航吗？”

周子航在学校还是挺有名气的，也难怪陌子行听说过。

“原来就是他啊，没想到看起来人模狗样的，背地里是个人渣！”

林心妍咬牙切齿的瞪着不远处的周子航，她也听说过周子航的名声，不过眼下发生了这种事情，她自然对这个艺术系的系草没有任何好感。

“你快去把他带过来，一会儿他跑了！”

虽然直到此刻陌子行都没搞懂到底是怎么一回事，但他还是听林心妍的话，走过去一把抓住了周子航。

“嘿！哥们，跟我走一趟吧。”

当着其他人的面，陌子行直接一把抓住了周子航。

周子航疑惑的看了过来，发现自己并不认识面前这个男生，语气立马就不客气了。

“你他妈是谁呀？我凭什么要跟你走一趟？”

听见他这话，陌子行也干脆不客气了，直接双手桎梏住周子航的手臂，就要拖着他往宁末然那边走。

身边的朋友见周子航被人带走当然不乐意，纷纷上前要拦住陌子行。

哪怕被几个男生围着，陌子行气势也一点不削减，他冷笑一声，凭借高大的身材给对方带来了浓浓的压迫感。

“我警告你们，如果你们要是再敢拦我的话我可就不客气了，再说了，我不过是带周子航去说说话，你们急什么？”

一时间，几个朋友还真不敢动。

毕竟陌子行人高马大，看起来也不是不好惹的，再加上这里是在学校，应该出不了什么事情。

几人纷纷让开，陌子行不屑的嘲讽了一声，直接拖着周子航就走到了路边的一棵大树下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555661"  chaptername="第548章  捉住">加入书签</a>
</div>
