    有了荀法在这儿，方老也不必做什么，本就才三两个州大的地盘，而且还有一半是荒无人烟的北蛮冰原，有荀法主政务，便足够了。

    　　甚至，荀法都还有时间和方老厮混，一同泼文洒墨，将前来投靠湛胥的文人墨客都骂了一个遍。

    　　虽然此举，也让荀法树立了不少的敌人。甚至，还有人认为荀法妒贤嫉能，这才针对他们。

    　　对于这些说法，荀法压根不在乎，他现在只希望自家夫人能够进入荀家的祖坟，希望湛胥能够早日放过自己。

    　　湛胥也给他介绍过女人，有才华的，温婉的，甚至就连年方十八的年轻姑娘都介绍给了荀法。但每次相见，荀法都故意丑化自己，拒绝了所有人。

    　　这些人中，或许有人比荀夫人漂亮，比荀夫人温柔，比荀夫人大方，可在荀法的心里，都不是他的夫人。

    　　甚至有人主动去照顾荀法，都会被荀法给骂走，在女人的眼中，荀法和传闻中的温文尔雅完全不同，活脱脱的就是一个怪人。

    　　于是，在这博城之中，便出现了一道奇怪的风景线。

    　　被世人当做疯子的方老和荀法经常携手同游，畅饮美酒。

    　  在这北圣朝之中，没被他们两骂过的人，屈指可数。但偏偏，还没人敢对两人做什么，一人是这亳州的太守，相当于如今长安的京兆府府尹大人；另外一人，在长安的时候便是尚书令大人，人称荀令君，如今同样是这北圣朝的丞相。

    　　地位又高，又会发疯，这两位老哥们顿时成为这博城之中的鬼见愁。

    　　即便是李忠贤出来为轩辕仁德买点好玩的东西，都得绕着这两位走，生怕被这两位撞见，又挨一顿臭骂。

    　　挨骂也就罢了，若是其它人骂他，他大可以骂回去，骂不赢还可以动手打回去。可面对这老哥俩，论起骂人来，这二人文采斐然，舌灿生花，他一个秉笔太监，虽然也有些文采，但哪里有资格与儒家大师和法家领军人物相比？论骂，他是骂不赢这二位了；可若是动手，他可不敢。湛胥虽然对方老是放任的姿态，但却把荀法当做了宝贝。

    　　别说他，就连他家主子轩辕仁德如今都不太想见到这位丞相。

    　　可偏偏如今他还不得不整日出宫门来给他家主子找乐子，但这博城虽然是州府，毕竟没有长安大。一出门，便十有八九会遇到这二位。

    　  现在的李忠贤，是越过越憋屈。

    　　要知道，以前在长安，那可是无数人捧着他。而现在呢？自家主子会被欺负不说，就连他出门，也得躲着这二位。

    　　他也不可能不出门，毕竟自家主子想要活命，就必须是个纨绔子弟。

    　  他们主仆二人，现在对自个儿的定位可是很清晰。他们二人是傀儡，而傀儡则不需要太上进。若是傀儡太过于上进，恐怕不会有什么好下场。

    　　一面是生死危机，一面是被指着鼻子大骂。孰轻孰重，他自然分得清楚。

    　　今日，他还得出去替轩辕仁德找两只蛐蛐。

    　　如今的轩辕仁德，也只能用这样的法子来麻痹湛胥了。至于他，则是默默的修炼着《天帝玄功》，同时也让李忠贤出去的时候，往外传递消息。

    　　传递消息自然是为了摆脱这种困局，现在的轩辕仁德想通了，若是一直这样下去，别说报仇了，这辈子都别想抬起头来做人。

    　　他传递消息，并不是传去长安，也不是认识到了自己的错误。 

    　　他是想以轩辕家的名义，来拉拢一些“义军”。

    　　所谓“义军”，其实便是趁着天下大乱，打着击杀妖族为口号的反贼。

    　　但说到底，击杀血妖这些“义军”没有做什么贡献，反而是混迹于村落之中，偶尔杀两只妖来彪炳自己的功绩。放言是他们保护了老百姓，还不时的说圣朝的坏话。以此来拉拢人心和获取钱财，壮大自己的势力和地盘。

    　　若是真想杀妖的，可以学一下长安军。哪里有妖族哪里就有他们的身影，他们如同黑夜中的神明一般，默默的守护着老百姓们。

    　　说到底，他们只是借着“义军”之名，做着满足自己私欲之实。

    　　这其中，最为成功的义军便是赵居崇一脉。

    　　当初他具有天下气运，的确是想帮助人族做些事儿。可后来随着天下大势的变化，他看到了机会。

    　　也正是抱着投机取巧的心态，原本徐长安换给他的承影剑才会不顾一切的来找徐长安。

    　  轩辕仁德要联系的人自然就是他，轩辕仁德写了很多封言辞恳切的信让赵居崇来“勤王”，甚至还许诺事成之后，与他共分天下。到时候什么美女财宝，什么江山万里，都可以随他所欲。

    　　信件都是由以帮轩辕仁德寻乐子为由出了宫的李忠贤携带出去，交给城中的游侠，便又由游侠转交给赵居崇。

    　　赵居崇看到轩辕仁德的来信自然开心，因为这代表着轩辕仁德承认了他是所谓的“正统”。可对于轩辕仁德攻打博城的事儿，赵居崇却一推再推。

    　　他是想争夺天下，可他不是傻子。他才多少人马，去攻打博城就和送死没什么差别。

    　　但，他也没有一口回绝轩辕仁德。反而是一个劲的和轩辕仁德哭穷，请求轩辕仁德支援一些粮草或者人马。再不济，支援他一些银钱也是可以的。但轩辕仁德如今哪有什么多余的银钱，每个月只能眼巴巴的看着湛胥给他一些银两，用来维持生活。

    　　可赵居崇越是这样，轩辕仁德便越觉得赵居崇是干大事的人。

    　　二者虽然没有就攻打博城，夺取长安的大计达成一致，但却成为了好友。经常有信件往来，相互吹捧，畅想着未来。

    　　可不管怎么说，要是这些信件让湛胥发现，轩辕仁德肯定讨不了好。

    　　对于轩辕仁德如今的困境，没有人会心疼。只是，有些恨铁不成钢。

    　　今日，李忠贤便是以找蛐蛐为借口，送信去了。

    　　他估计避开了两位骂人的街道，如同做贼一般小心翼翼，生怕被人给逮到。

    　  李忠贤不仅仅联系了赵居崇，居然还以知道妖族大军城防布置和知道柳承郎前线军事布防为由，联系上了长安军。

    　　这可是把轩辕仁德高兴坏了，长安军可是有实打实的战力。若是长安军能够帮助他们，那他们逃离博城或许还真的有那么一丝机会。

    　　至于长安军和徐长安有没有关系，轩辕仁德压根没考虑。长安城也和徐长安名字相似，但那和徐长安有关系吗？

    　　况且，长安两个字寓意极好，不少人都会又来命名。故此，他便没多怀疑。

    　　而今日，李忠贤便约长安军的人在天香楼接头会面。

    　  而方老和荀法，却早已在天香楼喝起了酒，高谈阔论。

    　　李忠贤去买了两只蛐蛐，这才朝着天香楼走去。

    　　他们谈事情，自然定的是雅间。

    　　长安军知道李忠贤是轩辕仁德的人后，有些哭笑不得。但他们反应也极快，没有暴露自己，反而和李忠贤聊得不错。最终，长安军的负责人给李忠贤许了一堆的空头承诺，哄得李忠贤喜笑颜开。

    　　而荀法与方老两人此时已经微醺，荀法叹了一口气，苦笑了一声，“方老哥，你说，咱们两助纣为虐，以后会不会被钉在历史的耻辱柱上？”

    　　“会又如何？不会又如何！这个世道，烂透了。别人给了一点儿好处，就往自己为什么出发？难怪世世代代都会被妖族奴役。也不想想，他们为什么会这样对我们。他们真的是心善吗？其实啊，人这一辈子，最先武装的是自己的思想，随后才是武力。思想上想不清楚，只能世世代代的当牛做马，别人给一点泔水，就安于现状！”

    　　方老越说越气，现在的他，恨不得当初满城的人被毒死，也不愿看到他们在妖族的统治下喜笑颜开。

    　　他猛地的灌了一口气，继续骂道：“都是一群牛马！不知所谓，思想愚钝的牛马！”

    　　之前方老骂，这些百姓们都低下了头一言不发。毕竟，这位方老可是当初他们尊重的人。可现在，这妖族也没拿他们怎么样，方老就骂骂妖族，他们也不至于去帮妖族、帮轩辕仁德说话。但现在，这方老居然连他们都骂！

    　　一位中年壮汉站了起来，来到了方老的桌前，方老只是斜了他一眼。这中年壮汉深吸了一口气，看着头发凌乱，犹如乞儿的方老说道：“方老，您骂妖族，咱不说。您当初帮我们博城百姓做了许多事，我们博城百姓都记在了心里。但您现在骂人，不对吧？”

    　　“有什么不对？我不求你们这些人举起抗妖的大旗，但也见不得你们如今奴颜媚骨的样子。你们这群人，居然还把自己的兄弟姐妹全都叫来博城。我告诉你们，想要与妖族团结共处可以，但必须是人族占主导！只有人族的强者，才会以弱者的自由作为边界；也只有人族，才会尊重每一族的自由和生命权。若是没有人族先贤，没有人族强者。尔等，就是最先被屠戮的畜生！”

    　　方老此时有些癫狂，直接站了起来，骂了所有人。

    　　天香楼的老板也无可奈何，他们这座楼，原来也是在方老的政策支持下才建立起来的，如今他也不好劝。

    　　那站出来与方老呛声的中年人听到这话，也只能叹了一口气，回到自己桌前，留下了几两银子便低着头走了。

    　　而这一幕，自然惊动了在雅间里和长安军接头人密谋的李忠贤。

    　　他皱着眉头看了一眼楼下的方老，叹了一口气。这个老头一喝酒，机会就是好几个时辰。他虽然不想面对这老头，但他到时间进宫了。

    　　“先生，那咱就说好了，我回去和圣皇说。圣皇他也不愿意成为傀儡，只要咱们齐心协力，肯定能做出一番功绩来。以后，长安军就是护国长安军。”

    　　和李忠贤接头的长安军修士也强行忍住了笑意，朝着李忠贤拱手道：“那就有劳李公公了。”

    　　李忠贤和此人聊完，便摸了摸怀里的信件。这封信，是义军首领赵居崇写给轩辕仁德的回信。

    　　李忠贤朝着这位长安军的修士拱了拱手，便低着头走下楼去。

    　　他在心里一直默念着这老头别发现自己，可越是这样想，现实越是会给他一巴掌。

    　　李忠贤还是听到了那道让他害怕的声音。

    　　“哟，小太监，又出来替你那没用的主子找蛐蛐吗？”醉醺醺的方老看到了正想低着头逃出天香楼的李忠贤。

    　　 李忠贤不敢说话，荀法此时也喝了酒，怒声道：“过来！依照律法，若是宦官私自出宫者，该怎么惩罚？”

    　　以前在长安轩辕仁德当圣皇的时候，都是李忠贤这么吼别人，即便是荀法，也得对他毕恭毕敬的，但现在荀法这么吼他，他却不敢多言。只能老老实实的朝着荀法和方老走去，毕竟啊，现在轩辕仁德名为圣皇，可实际地位却不如这两位。

    　　他现在只能希望方老骂他几句就让他赶紧走，如同乖孙子一般站在了两人的面前。

    　　“谁让你出宫的？”荀法直接喝道。

    　　李忠贤不敢说实话，若是说轩辕仁德派他出宫的，必然要被追问派出来干啥。若是自己说来找蛐蛐，肯定会被两人搜身。 

    　　若是其它时候搜身倒是无所谓，可现在他的身上有一封信，绝对不能让这两人搜出来。

    　　他只能自己扛了下来，咬着牙说道：“宫里太无聊了，我自己出来的。”

    　　“私自出宫，自己说该怎么惩罚！”荀法继续问道。

    　　“杖责八十。”李忠贤小声的说道。

    　　“来来来，先领了四十，剩下的四十你回宫里领去！”荀法说罢，便直接将李忠贤按在了桌子上，随即两人直接脱下鞋子，朝着李忠贤的屁股上招呼去。

    　　疼，自然没那么疼。可，这却丢人。

    　　想他李忠贤，堂堂的秉笔太监，以前朝中大小官员谁不对他毕恭毕敬。现在，却在大庭广众之下被人打屁股。

    　　偏偏，他还不敢反抗。湛胥对荀法可比对自家主子轩辕仁德要尊重得多。

    　　李忠贤只能忍着泪，被二人用鞋子打了四十下屁股，随后这才将他放回去。

    　　四十下打完，李忠贤也顾不得那么多，逃命一般的朝着宫里跑去。

    　  回到宫里的李忠贤，才看到轩辕仁德，便直接哭出了声，一下子扑在了轩辕仁德的脚下，抱着他的大腿哭诉道：“陛下，这方儒鸿和荀法太欺负人了，他们打我，打我的屁股。打小人的屁股不要紧，可他们明明知道小的是您的人，帮您办事。这哪是打小的屁股，这是打您的脸啊！”

    　　轩辕仁德听得这话，冷声道：“胡说些什么！先起来，告诉我发生什么了？”

    　　李忠贤松开了轩辕仁德的大腿，这才眼泪一把鼻涕一把的将方才发生的事儿都说了一遍。

    　　当然，就连他与长安军联系上，拿到了赵居崇的回信这些事儿都说了一遍。

    　　轩辕仁德安抚了李忠贤两句，便朝着他伸出手，“将我赵兄的书信呈上来！”

    　　李忠贤急忙朝着怀中摸去，可摸索了半天，哪里有赵居崇的回信。

    　　顿时，冷汗便从额头流了下来。

    　　若是这些书信落到了湛胥和裂天的手中，他们主仆二人的命运堪忧啊！

    　　李忠贤不断的摸索，只差把自己身上的衣服给脱完了，但仍旧不见那书信的踪影。

    　　“一定是荀法，书信一定落在他们手中了！”

    　　李忠贤仔仔细细的回想了几遍，除了挨打的时候，在其它地方他都十分小心的保管这书信，甚至时不时的要往自己怀里摸一下。

    　　只有在挨打的时候，这书信才有可能落下。

    　　轩辕仁德长叹了一声，看着李忠贤闭上了眼，缓缓说道：“看来，咱们得去找一找这两个老东西了。”

    　　……

    　  李忠贤刚走，方儒鸿便发现地上多了一封书信。

    　　他立马反应过来这是李忠贤落下的，便也没有犹豫，直接将其展开。当看到信上内容的时候，顿时吃了一惊，将信件递给了荀法。

    　　方儒鸿下意识的说道：“荀兄，要不要把这信交上去？”

    　　荀法摇了摇头，缓缓说道：“交给湛胥吗？”

    　　方儒鸿这才反应过来，现在的他们，可是在湛胥的手下。可这信不给湛胥，就等于帮了轩辕仁德，轩辕仁德也不是什么好东西。可若是把书信交给湛胥，就等于间接的帮湛胥稳固了这伪朝廷。

    　　“看来，咱们两啊，不管怎么做，都要遗臭万年咯！”

    　　两人越想越烦，便不停的喝着闷酒，突然荀法似乎下定了决心，开口问道：“方老，您便读史书，所见皆为帝王将相之流，有何意义？”

    　　“千万载以来，可有这样的人，不求万贯家财，不求出将入相，不求青史留名，唯以天下、以百姓为任，甘愿受尽屈辱和折磨，哪怕千千万万年都被人所误解，视死如归？”

    　　方儒鸿听到这话，顿时一愣，满眼激动的站起身来。

    　　“有，诸子百家的先贤，无一不是这样的人；如今的长安王徐长安，也是这样的人。他们不求钱财，不求富贵，不求青史留名，有慨然雄浑之气，万刃加身不改之志！”

    　　“既然他们能，我们也能。什么青史留名，什么身前身后名，去他娘的！”这位大儒难得的骂了一句脏话，虽然酒已过了三旬，可此时的他，双眸却无比明亮，重新燃起了斗志。

    　  “咱们就直接来一个釜底抽薪，把轩辕仁德做了，让湛胥暴露出他的真面目，让轩辕仁德这等小气且狼子野心之人，从此不在这世间！”荀法看着方老手里书信，慨然而起！

    　　“正合我意！”

    　　两位对生活失去信心的颓废老人，在这一刻燃起了斗志！

    　　 ……

    　　方老知道湛胥派人保护着他，不让他自杀。他便直接找了块空地，将那修行者给叫了出来。

    　　他也不废话，直接把书信交给了保护他的妖族，让他迅速把书信拿给湛胥。

    　　这妖族也知道事关重大，便没多想，直接朝着樊城而去。

    　　同时，他们在荀法家设了筵席，准备宴请轩辕仁德。

    　　两位凡俗老人，在家里磨好了刀，准备做一件惊天动地的大事！

    　　……

    　　荀法给了李忠贤一张纸，纸上只写着一句话。

    　　“三日之后子时，荀府，共商大事！”

    　　轩辕仁德看到这话，皱起了眉头。但很快，眉头就舒展了开来，脸上还带着笑容。

    　　“陛下，什么事这么高兴？”李忠贤小心翼翼的问道。

    　　轩辕仁德眯起了眼，将那张纸放在了桌上，深吸了一口气说道：“这两个老东西，终于想通了。倘若我猜想的不错，应该是想和我合作，先一致对外。他们两个老头，倒向我了。”

    　　李忠贤听到这话是又惊又喜，还有些难过。

    　　惊喜是为了轩辕仁德，因为轩辕仁德有了强援；而难过则是因为这两个老头投靠过来的话，他以后就报不了仇。

    　　轩辕仁德看出了李忠贤的心思，拍着他的肩头说道：“别担心，你是我的兄弟和家人。而他们不同，只是东西。一般来说，当东西没了利用的价值，那便可以将其销毁。总有一天，会帮你报仇的。”

    　　就是这一句话，让李忠贤泣涕涟涟。

    　　……

    　　与此同时，两位老人用银钱找了一批亡命之徒，埋伏在了家里。

    　  同时，自己也带好了利刃。

    　　只要轩辕仁德赶来，他们两个老家伙就把轩辕仁德给杀了。

    　　如此一来，不仅可以挫了湛胥锐气，毁了他的计策，还能够趁机冤枉给湛胥。

    　　至于他们两人，早就把生死置之度外了。

    　　 当湛胥看到那封书信的时候，顿时大惊失色。

    　　并不是因为轩辕仁德有异心，对于轩辕仁德的二心，他早有准备。最为的重要的是，他稍微一分析，便知道方老和湛胥想要干什么了！

    　　他们要釜底抽薪，直接杀了轩辕仁德。

    　　湛胥根本来不及闭关，急忙叫上了裂天，朝着博城而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        上一章章节序号错了，应该是三二五章。晚上还有。

    

