
　　宋明玉从怀中摸出一张十两的银票，赠与那官差：“辛苦差爷了！”

　　那官差脸上露出一些儿笑容，“哎，不用客气。行了，你们自个收拾吧，我们先走了。”

　　“差爷您慢走。”

　　目送官差一行数人远远离开了，宋明玉一家子高高兴兴进屋，将院子门从里边关上，结结实实、安安全全。

　　这院子里一样荒凉极了，杂草丛生，蛛网遍布，灰尘厚重，但是房舍却还都好好的，青砖黑瓦，正屋一字排开三间两进，东西厢房各有三间，竟然还有两进。后边的院落有仓库、有柴房、还有栓牲口的牲口圈、还有鸡舍，甚至还有一口井。

　　井口上盖着青石板。

　　宋世川、宋世涛兄弟俩合力将青石板挪开，探头看去，能隐约看见倒影，可见这水很清。

　　前院里种有一棵枣树、两棵石榴树，这后院里有两棵柿子树，又高又大。此时，树叶仍旧苍翠碧绿，树上竟结了不少果子，虽然还没成熟，但那缀满枝头的一颗颗枣子、比拳头还大个头的一个个石榴、密密麻麻的柿子，叫人怎么看怎么心生欢喜。

　　大家伙儿又连忙进屋。

　　屋里灰尘很大，蜘蛛网更到处都是，家具除了笨重的八仙桌、五斗橱、几把椅子、卧室里除了一张床、衣柜等寥寥之外，再无其他。窗户上的窗户纸也早已撕烂透风，处处是灰。

　　厨房里的灶台看起来还好，但也并无其他家具了。

　　所有的屋子里都显得比较凌乱。

　　但没关系，他们这么多人呢，打扫打扫就行了。

　　他们四房这么些年来，衣食住行哪一样不是自己动手的？宋府中可没有奴仆下人供他们使唤。纵然明面上有分派给他们使唤的，实际上也不会听他们的话。

　　所以，大家伙儿屋里院里参观完了之后，就开始收拾打扫。

　　从厨房里、棚子下找到几个盆、桶，打上来一桶桶的水，苏氏和宋明玉用布巾包裹着口鼻脸，扯了一块破旧的门帘撕下小块当抹布，开始擦拭屋里各处，将仅有的几件家具摆放整齐。

　　宋世川兄弟用茅草和树枝扎成简陋的扫帚，打扫屋里高处的灰尘和蛛网。

　　宋四老爷则打开窗户，用茅草树枝扎成的扫帚扫地......

　　时间有限，他们打算先将正屋和厨房粗粗收拾打扫出来，先过了今夜再说。明日再将厢房、后院的仓库、屋棚、前后院的杂草杂物等等一并收拾妥当。

　　顺便明天还抽时间进城购买一些生活用品。

　　明儿只怕还买不齐全，要买的东西实在太多了。

　　五个人一直打扫到暮色降临，终于将正屋的几间屋子勉强弄干净了，不管怎么样，今晚上凑合一夜总算是能应付过去了。

　　他们的驴车里有芦苇席子、有薄被和薄毯。

　　还有小风炉和瓦罐、有一些炭火。

　　厨房里锅是没有的，小风炉便烧起来，瓦罐里烧水，放了几把小米下去，今儿晚上就喝一碗小米粥好了。

　　明天先把锅碗瓢盆准备齐全。

　　手忙脚乱的煮好了粥，匆匆吃了一些填肚子，检查了一遍院子门是否关好了，大家伙儿便进屋睡觉。

　　等所有的房屋全部打扫干净妥当，他们自然能够每人一个房间，但是现在还不能，便仍旧按照路上的那样安排。

　　宋明玉母女俩睡一间房，他们父子三人一块凑合。

　　这天晚上，大家都睡得十分满足而踏实。

　　“这以后就是咱们的家了啊！”

　　金窝银窝不如自己的狗窝。

　　不管如何，今儿早上还茫茫然、惶惶然不知未来在何处、未来会如何的满心惶恐不确定，此刻却已经安定下来，总归是一件好事。

　　至于别的，兵来将挡水来土掩好了。

　　玉儿真是太能干，幸亏她懂医术啊......

　　不然，他们也不会有这样好的待遇。

　　一家子如此夸赞宋明玉的时候，宋明玉只是笑，心里却下意识的觉得，自家的待遇没准是跟那位关公子有关系。

　　那位关公子即便不是金盛城的人，也必定与金盛城有着千丝万缕的关系。

　　不过，这对她是好事呀！

　　她对他可是有恩呢！他那样的人，一看就是品德高尚、知恩必报的，对吧？毕竟她要的不多，反正不会贪图他的人，对他们那样的人来说，肯定是不会在意的。

　　这天晚上，虽然住宿条件不怎么样，一家人还是睡得十分香甜、踏实。

　　有种尘埃落定的感觉。

　　第二天天刚蒙蒙亮，一家子不约而同的便都起来了。

　　互相见着，忍不住都笑了起来。

　　“咱们今天把这院子屋子都打扫打扫干净，进城去多买一些东西。”

　　“嗯，好！”

　　早饭依旧是小风炉上瓦罐熬小米粥。

　　或许是卯足了劲儿想要赶紧把新家整理妥当、拥抱新生活，大家都兴奋得不得了，干劲十足，一点儿都不觉得饿。

　　当下撸起袖子就是干。

　　擦拭、整理、扫地、拔草......

　　正房、厨房、东西厢房、后院仓库、棚子等等各处。

　　直到日上三竿、满头大汗，这才感觉到有些累了饿了，抹了把汗，洗干净手和脸，匆匆喝了点儿小米粥。

　　总不能一直光吃小米粥啊，今天晚上说什么也得做点儿好吃的了。

　　厨房已经清理干净，但是还需要锅碗瓢盆、油盐酱醋、粮食蔬菜肉类菜类种种。

　　宋明玉便笑道：“爹，要不我这就和大哥进城买东西去，你们在家里打扫？我们先把厨房的东西买齐，卧室的垫褥铺盖帐子等也都买了。再到卖家具的地方订一些家具？”

　　宋四老爷笑呵呵点头：“好好，玉儿这安排的又齐全又妥当，就这么办吧。只是——你们兄妹俩进城要买这么多东西会不会有些不方便？要不，世川也去吧！”m.23sk.net

　　苏氏也温柔笑道：“是啊，咱们家里啊，已经打扫得差不多了，还是你们三个都去吧，多个帮手。”

　　宋世川也觉得好，“爹娘慢慢打扫便是，反正也不着急了，等咱们回来了再继续——哎可、可万一那些人来找茬，怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第42章 有了新住处啦免费阅读。https://www.23sk.net 