    第五十八章权力就是这么一点点丢掉的

    河南被淹了五十二个州县，损失惨重。

    一百七十万人受灾，死亡一万九千六百余人，失踪七百二十一人，失踪的人估计是找不回来了，即便是能活着，也是小概率的事情。

    人们来不及悲伤，甚至来不及悼念死去的亲人，就全员上了堤坝，如果不能把洪水堵住，家园就彻底完蛋了，这一点，农夫们远比官员来的坚强。

    水灾发生以后，燃料的重要性甚至比粮食还要大。

    人两天不吃饭，还饿不死，但是，不喝水是不成的，虽然遍地都是水，官府却不允许百姓们喝，话说的很明白，水，已经全部被污染了，喝了会得疫病，除非将水烧开了喝。

    也就在这个时候，火车的威力终于显现出来了，从潼关出发的火车，四个时辰就跨越了五百里的路途，拖着上百万斤的物资就抵达了洛阳。

    当然，第一批物资基本上都是燃料跟药品。

    至于粮食，那些被修建在高处的粮库里还有一些，加上夏粮刚刚收割，官府通知大家撤离的时候多少都带了一些，目前而言，还能支撑。

    云昭一直留在中牟杨桥这道足足有两里地宽的大溃口处，他准备亲眼看着这道溃口被堵住之后，再离开。

    黄河的第一道堤坝已经完蛋了，不具有恢复的必要了，但是，第二道河道保留的相对完整，且有铁路从堤坝边上经过，在派人探查过铁路路基还算完整，于是，云昭下令，命一辆火车满载石料，方笼趟着水开进了溃口处。

    至于火车，他是不打算要了。

    眼看着火车沿着损毁严重后，被简单支撑过得铁路缓缓在水中向前，站在堤坝上的人把心都提到嗓子眼上了，每个人都希望最前边的火车厢能走的更远一些。

    只可惜，在走出数十丈之后，最前边装满石料的火车车厢却一头扎进了水里，看来，哪里的铁路已经被冲毁了。

    傍晚的时候，将近四十丈宽的溃口已经被堵上了，同样的，对面的河堤也采用了同样的法子，正在逐渐延伸堤坝。

    同时，堤坝上也修建了矿山用的简易铁路，一矿车一矿车的石料被投进水里，根据水利官员说，不出十天，就能把这道溃口给堵上。

    将这里的事情全部交给张国柱之后，云昭就退进了洛阳城。

    河南的灾情虽然严重，却不是大明政务的全部，所以不能占用云昭所有的精力跟时间。

    有各地调过来的军队，大量的水利官员以及着急重建家乡的百姓们的努力，水灾迟早都会过去。

    也就是在这一刻，云昭辛苦多年的布置，终于发挥了定海神针一般的作用。

    河南地里的一百一十六处粮仓，虽然受损了七座，但是在云昭一声令下之后，剩余的粮仓就在短时间里筹办出八十万担粮食，而今，正在全力以赴的向灾区运送。

    与此同时，医疗部的赵国秀已经就近调集了两千余名医生赶赴河南灾区，在救治伤者的同时，也开始了防止瘟疫发生的工作。

    一时之间，洛阳城变成了一座巨大的仓库。

    死掉的人没法子再活过来，这是唯一令人感到伤痛的地方，至于这次天灾造成的财产损失，在被广袤的大明均摊之后，并没有掀起任何波澜。

    在听到官府宣布的补助条例之后，受灾的百姓的心也就安定了下来，在官府的组织下，老弱妇孺开始离开黄泛区，去干燥的地方生活，只留下壮劳力，全力参加河堤修建的事情。

    人们的脸上开始有了笑容，这很重要，天灾是不可预知的事情，朝廷在灾难发生之后的行为，让百姓们没有了后顾之忧，这才能保证受灾地能平和的进行重建。

    云昭到底还是批准了云彰启用奴隶修建通往蜀中铁路的计划，不过，却把云彰从执行者的位置上揪下来，呵斥了他这一不误正业的做法，治理好蓝田县才是他的本职工作。

    云昭在潮湿闷热的洛阳停留到了八月份，此时，河堤已经完全合拢，水灾给广袤的河南大地上留下了一座又一座的水塘……想要开始重建，至少要等到一年之后。

    旧有的河南地貌完全被打破了，倒塌的房子超过了三十万间，损毁的水利工程超过两百多出，水渠被填埋了六千多里，损失牲畜三十余万头只。

    实际上洪水带给河南百姓的不仅仅是伤害，从某些角度上看，这场灭顶之灾的洪灾，对河南百姓未来的生活却有着极大地好处。

    暴虐的洪水强劲的冲刷着黄河河道，致使河道生生的被洪水向下切割了一丈多深，而原本淤积在河道里的泥沙，被溃口带走，铺在了河南这片被过度开垦的土地上，再加上被强迫休耕一年，土地会变得更加肥沃。

    千年一遇的洪灾，也彻底的将不适合修建住宅的地方清晰地标注出来了，这让河南本地的官员们在重新筹建城池，乡镇，村庄的时候会变得更加容易，更加的有目标。

    这场洪灾对河南百姓造成了不可弥补的伤害，可是，在长安，在蓝田，却有更多的商人们在弹冠相庆。

    虽然他们一个个说起河南水灾表现的如丧考妣，等到外人离开之后，他们就立刻铺开地图，开始在黄泛区寻找适合自己的生意。

    国家重建黄泛区这是一定的。

    重建黄泛区一定会有海量的资金拨下来。

    不论是道路，桥梁，城市，乡镇，村庄的任何一处重建，都需要海量的物资支持，对于他们来说都是一场场的商业盛宴。

    在收获之前，这些聪明的商贾们，首先就派出最精干的人手，带着最便宜，最优良的物资烟尘滚滚的奔赴黄泛区，他们不求这些物资能赚钱，只希望自己一心为灾民的考虑的心思能被当地官员们看在眼里，继而参与到重建黄泛区的工作中来。

    “两千七百万银元的总价！”

    张国柱在黄河溃口全部被堵上之后，终于松了一口气，懒懒的倒在一张躺椅上对身边的云昭漫不经心的道。

    “这点钱不够！”

    云昭翻阅了重建计划之后摇摇头道。

    “国库中能拿出来的钱都在这里了，再拿，就会影响大明今年的总体发展。”

    “能不能从银行里借一些钱呢？”

    “可以啊，如果库藏不问我要利息，我准备先借他一个亿。”

    “侯国玉可能不干。”

    “陛下要是出马想必侯国玉会给您几分薄面，我听说侯国玉对陛下后宫的库藏已经垂涎很久了。”

    云昭瞅着张国柱道：“国家的事情需要我动用老婆的体己银子吗？没这个道理。”

    “陛下既然不同意从银行借钱，不如就把广州市舶司开放如何，我以为，一张海上行商证，弄他一百万银元不算难事，不多，您给我一百个名额就成。

    然后，河南的事情陛下就不用再操心了，出了任何事情都可以唯我是问。”

    “不成，海贸如今还不宜全面展开，需要再等两年，等韩秀芬在印度站稳脚跟之后，我们才能有来有往的做生意，这样，才能赚大钱，免得那些黑了心的商贾把我大明的宝物给贱卖了。”

    “也有道理，现在开放海贸确实吃亏，要不然，陛下准许微臣在澳门开放永久雇佣权如何？如果永久雇佣权不妥，三十年雇佣权陛下以为如何？”

    云昭摇头道：“不成，国门一旦打开，异族人就会蜂拥而入，到时候请神容易送神难，会弄出更大的麻烦的。”

    张国柱沉吟片刻道：“陛下，我听说您拿掉了皇长子云彰的铁路总管的职位？”

    云昭点点头道：“修建入蜀铁路要用到大量的奴隶，云彰参与此事不妥。”

    张国柱点点头道：“没错，皇朝的继承人不能坏了名声，不如，我们这样做，在澳门成立一些人力公司，由异族人来管理这些公司。

    人的来源他们自己处理，等到这些人没有了劳动价值，再由这些公司负责把人弄出大明国境，陛下以为如何呢？”

    云昭见张国柱这个混蛋对自己已经用上了话术，就有些不满的道：“你以前不用话套我。”

    张国柱笑道：“那是因为您以前做事总是以百姓为先，动用钱多多宝库的事情多了去了，以前您怎么不说那是您私人的，现在却要把它跟国家切割的如此清楚呢？”

    “家国一体不好。”

    “既然家国一体不好，您为何又要把所有的权力都攥在您的手心呢？”

    “朕是皇帝，本身就是权力的集中点。”

    “我不得提醒陛下知晓，代表大会已经开始研究三十年雇佣权，您要是再不松口，恐怕会成为代表大会上的少数派。”

    云昭瞅着张国柱道：“不可能！”

    张国柱点点头道：“您只要在当然不可能，就怕您不在了，积压了很多年的意见会在那个时候统一爆发，就像目前的黄河泛滥一般，虽然我们的官员很用心，陛下更是千叮咛万嘱咐，百姓也算给力，可是，黄河水泛滥的时候，不管我们做了多少准备，他想溃堤的时候可是没半点法子的。”

