    “太上长老！”众人对着来人恭声道。

    来人正是太上长老，他看着凌笑捏着胡子乐呵呵道“不错，这么快就突破一小个阶位，看来在家族大比前还有可能成为高阶玄者”。

    凌战错愕地看着他儿子道“儿子，你……你已经是中阶修为了？”。

    凌笑笑了笑点了点头，算是承认，接着他对着他母亲道“娘，你快去吩咐下人准备膳宴，今天咱们好好痛饮一番”。

    梦惜云欣慰地笑了笑与白雨惜一起退了开去。

    “你这小子，算你识相知道对你老爹放水”凌战拍了拍凌笑的肩膀说道。他在替凌笑高兴的同时也告诫自己还要加把劲，不能输给儿子才行。

    很快，众人都用过膳了，而凌战则痛饮了一番，直接醉倒在了妻子怀里。时经十几年，终于再次回复玄者的实力，实在让他觉得有些不真实，这一切都是他儿子给他带来的，心里实在对儿子有着说不出的感激。

    “老太爷，我们去哪？”凌笑被太上长老叫了出来，但是他却不知道老人家要带他去哪。

    “到了地头你就知道”太上长老淡淡地应了一句，不急不缓地向着凌家后山走去。

    一路上不少凌家的侍卫见到两人都恭敬地行礼。

    当两人走远后，那些侍卫偷偷议论了起来。

    “看到没有，在太上长老身边的就是凌笑少爷”。

    “他就是那个被废了经脉又重修的凌笑少爷？真没想到他运气这么好，居然能得到太上长老的赏识”。

    “可别小看凌笑少爷，他虽然只是低阶玄者，但是在家族测试上，他可是战胜了高阶玄者的凌星少爷的”。

    “真的假的，低阶武者可以战胜高阶武者，这不太可能吧”。

    “哼，不信你到处打听一下，这事谁不知道了”。

    凌笑与太上长老一直往着凌家的后山而去。

    莫约走了一刻钟后，来到了凌家后山。

    “老太爷咱们来后山干嘛”凌笑不解地问道。

    这时，太上长老终于说明了来意道“修炼金刚五变诀第二变”。

    金刚五变第二变为“炼筋”。

    凌笑不再多话，静静等着太上长老的安排。

    太上长老轻喝了一声“都出来吧”。

    紧接着，从不同方向跳出五个人来，他们都穿着统一的武服，对着太上长老恭敬问候道“见过太上长老”。

    凌笑看向这些人，个个神庭饱满，每一个他都看不出他们的修为，但是直觉告诉他这些人起码都在玄士以上修为。

    “他们五人分别是金木水火土，五行不同属性的玄士阶高手，以后他们将会轮流用不同的属性对你进行攻击，而你的任务就是不能反抗，只能运用金刚五变诀进行抵抗，起初半个月你可以服用回露丹进行疗伤，接下来的日子你就不能再服用回露丹了，每晚，我会派人送来药水给你浸泡，如果你连这一关都熬不过，那么你就有可能落得四肢残废的下场”太上长老收起以往和熙的笑容，严肃地对着凌笑说道上。

    凌笑听得张大了嘴巴说不出话来。他知道要修炼第二变，必须要接受硬物不断攻击，尤其是四肢筋络，然后通过修炼金刚五变诀断筋重接，如此反复，直至修炼到筋如钢铁的境界才算大成。

    可是，他没想到太上长老如此严厉，居然直接让玄士攻击，而且用不同属性轮流来，这种残酷的训练，怕是谁听了都吓得腿软不敢练了。

    “老太爷，你不会这么狠吧，万一我四肢真被打断了怎么办”凌笑心寒地说道。

    “放心吧，我会让他们一开始下手没那么重的，先从高阶玄者全力一击开始，日后等你承受得住后，再渐渐加强攻击，直至你第二变炼成小成之境为止”太上长老说道。

    听了这话，凌笑的心才稍稍安了下来，他已经炼成了第一变“炼皮”，完成可以顶得住高阶玄者全力一击了。

    “好了，这段时间你都住在后山修炼吧，等你修炼至小成之境了再出来”太上长老扔下一句话后，转身直接离开了。

    凌笑看着太上长老离开的背影不爽地说道“真是没人情味的老头”。

    “少爷，我们要开始进攻了”太上长老刚离去，就有一人对着凌笑说道。

    “别急，少爷我还没准备好呢”凌笑赶紧阻止说道。

    “太上长老吩咐过了，如果少爷偷懒不修炼的话，当天就不用吃饭了”那人再一次淡淡地说道。

    “我靠，太狠了吧”凌笑骂了一句，然后把身后的斗蓬给解了下来拍了拍胸膛道“你们谁先来，本少爷没怕过谁呢”。

    凌笑刚说完话，就有一人站了出来道“少爷我是金属性的，我先来了，得罪了”。

    那人说罢，双拳同时挥出两道金色光芒朝着凌笑双臂轰了过去。

    “轰”。

    “哇”

    凌笑被光芒轰中，忍不住惊叫了起来。

    “咦，居然没事”凌笑察看了一下双臂居然发现没事，不由得有些错愕。

    “少爷，刚才只是中阶玄者一击的力量，接下来是高阶玄者一击的力量，少爷看好了”刚才那金属性武者说道。

    紧接着，又是两道金芒袭来，金芒比之刚才更加旺盛了。

    “轰”

    “啊，疼死我了！”这回凌笑疼得咧开了牙叫了起来，双手的衣物被震碎，手臂上出现了红肿的淤伤。

    第一层炼皮，虽然能抵挡得住高阶玄者全力一击，但也不是挡住后完全没任何事，基本的肿疼还是会有的。

    紧接着，那金属性武者把凌笑当成了沙包，把力道控制在高阶玄者力量，对着凌笑不停地轰打着。

    起初，凌笑不停地惨叫，宛若正在受刑的罪犯一样，任由轰打着，后来他运起了金刚五变诀来抵挡，疼楚渐渐减轻了不少，而且还发现每次被轰打之后，玄力的运转速度还加快一分。

    一天下来，凌笑全身都是淤伤，四肢更是红肿得不得了，甚至还渗出了不少血迹，样子十分地吓人。

    到了傍晚的时候，白雨惜提着篮子给凌笑送饭来了。

    她看着凌笑这个模样，心里泛起难以言明的痛楚。

    “少爷，你好多伤啊！”白雨惜轻抚凌笑的伤口心疼道，但是想到自已的身份不禁缩了缩手腕。

    凌笑趁机握住她的纤纤细手，那娇弱光滑的感觉，让凌笑心神一荡。

    “少爷”白雨惜轻呼一声，那张俏脸低了下来，一抹红晕蔓延至了耳根。

    “雨惜，来喂少爷吃饭，少爷我双手都动不了了”凌笑不舍地松开了白雨惜说道。

    “嗯”白雨惜微微有些失落点了点头，然后拿起了饭菜喂凌笑。

    凌笑望着她那一张精莹粉嫩的脸蛋，看着她那千依百顺的乖巧模样，一股温馨的感觉袭遍了全身。

    白雨惜察觉凌笑正盯着她看，心情突然紧张，她整颗芳心早就都扑到了凌笑身上，而如今才是第一次亲密地服侍凌笑，芳心扑通扑通跳得老快。

    用过膳后，立即有两名侍者提了一大桶热水来，里面早已经浸泡了各种珍贵的药材。

    “少爷，该沐浴了，老太爷说以后你每天都要洗这种药水，这样才有助身体修炼”白雨惜记得到太上长老的吩咐，现在转告凌笑说道。

    凌笑点了点头，站起了身子，可惜双脚一软，整个人差点要摔倒了，幸好一旁的白雨惜及时扶住。

    闻着淡淡清香，凌笑都有点心猿了，他在心里暗骂，两世为人都没有破处，这太窝囊了。

    “少爷，我……我给你沐浴更衣”白雨惜微微有些紧张地说道。以往都是凌笑自已沐浴，而今天凌笑四肢不方便，她已经做好了全程服侍少爷的准备了。

    “这个，还是我自已来吧”凌笑还是不习惯被人看光光，有些不好意思地说道。

    然而，这次白雨惜却不像以往那样乖巧地离去了，而是有些委屈地看着凌笑，美眸中荡漾着淡淡的水雾。

    “雨惜，你怎么了？”凌笑有些不解地问道。

    “少爷，你是不是很讨厌我？”白雨惜含着让人怜惜的语气道。

    “怎么会呢，我疼你都来不及呢，怎么会讨厌你？”。

    “那你为什么不用我服侍你，人家其他老爷和少爷都会让丫环服侍沐浴更衣的，而且还帮……还帮暖床，可是……可是少爷你从不让我做这些事，这不是讨厌我吗？”。

    凌笑抬了抬那红肿的手刮了刮白雨惜的琼鼻道“傻丫头，难道你真的愿意为少爷做这些事吗？那些丫环都是逼不得已才献身的，我可不想这么对你，别忘了你还是我的干妹妹”。

    “少爷，我可以为你做任何事，我是自愿的”。

    凌笑咽喉不自觉地滚动了一下。

    “少爷……”白雨惜娇脸艳红如花，顿时间，山洞中弥漫了涟漪暧昧的气氛。

