    纪衍诺面露怒火，底下的太监不敢不从，快速来到宫殿，将不明所以却又暗自担心的李希瑶抓了过来。

    到了大殿后，李希瑶便被太监压制住跪在了地上，她恶狠狠的瞪了眼这个太监，旋即镇定的抬头看向纪衍诺：“王爷这是何意？”

    “何意？本宫倒是想问问你是何意！”纪衍诺一听她问这话，顿时怒极反笑了起来，将手中那日暗卫调查的结果尽数甩在了李希瑶的脸上。

    李希瑶本来还算镇定，可当她看着散落下来的结果后，看到上面那被抓刺客供出她后，立即崩溃了。

    “王妃与你有何仇何怨，要令得侧妃你这般派人刺杀她还下毒！”

    西洛本来一直站在边上听着，到最后忍不住愤怒出声了。

    李希瑶闻言这话，便犹如被什么点通一般，神情蓦然哀愁起来，哀哀怨怨的看向纪衍诺，仿佛一切都是因为纪衍诺一般。

    “王爷您若是常来看看臣妾，臣妾如何会起害王妃的心思？

    臣妾也是大家出来的女子，求的是一心一意，可王爷您既然娶了臣妾就得对臣妾负责，如何能这般日日冷落于我……？”

    “陛下赐婚那日，您更是圣旨都未接，便跑到了江南去，您可知道臣妾暗中受到了多少冷眼与讽刺么？”

    “臣妾一个女子，如何能接受的了……如此您当初又为何要救我，不如直接让我死了去的好！”

    李希瑶一边说一边流泪，说的话将全部的矛头指向了纪衍诺，觉得要不是纪衍诺这么做，她也不会这样。

    话中更是一丝不提那落水之事本就是个算计。

    纪衍诺听得发笑，那婚约若不是她与丞相相逼，皇上又怎么会下这种的旨意。

    纪衍诺也不想再与李希瑶继续周旋，直接将人打入了大牢。

    李希瑶自然是苦苦哀求，但终究是未果。

    最后，纪衍诺将两件事情，乃至当初李希瑶为何会落水的事情，全部调查出来，呈贡了折子上交皇帝。

    皇帝看到以后，何尝不是气。

    想想堂堂一个天子，竟然被人这么计算，皇帝对李丞相也是冷了心。

    而李希瑶狠毒阴险，压根不配为王爷侧妃，皇帝将她贬为庶人，最后几件事情想加起来，皇帝赐了毒酒一杯送去天牢。

    然而，出乎所有人意料的是，当夜李希瑶竟然失踪了。

    而另一半，叶浮珣体内的毒，在她与景瑜合力研究之下，最后研究出来了，毒为春蚕毒，每初一要与人相合，否则会爆体而亡，没有解药。

    景瑜看到这时，瞳孔猛然一缩。

    而当天晚上，月黑风高的，叶浮珣躺在床上翻来覆，只觉得浑身难受，身上的冷意也渐渐明显，可伴随而来的，还有炙热火烧一般的感觉。

    纪衍诺进来时，便看到这一幕，终究是不忍心，以身解了一次毒。

    “你可知昨夜王爷歇在何处？”西洛是个好奇却又把藏不住事的，旋即问出了声。

    飞影闻言撇了眼她，似是觉得她问的这话有些无语：“王爷与王妃是夫妻，夫妻自然是睡在一处，且……”

    西洛追问：“且什么……？”

    见此，飞影有些无奈，他叹了口气：“昨夜王妃毒发了，王爷那是在为王妃解毒。”

    飞影在说前一段话的时候，西洛本就已经理解过来，见飞影还跟个榆木脑袋一样说的那么清，不由瞪了眼他，慌忙离去。

    不知道为何被瞪了眼的飞影，他挑了挑眉，摸了摸脑袋面露疑惑，不过随即也离开了。

    内殿内，叶浮珣双睫微颤，悠悠转醒了过来。

    叶浮珣眉头微皱在一起，只觉得浑身都有种被卸下来过的酸疼感，体内隐隐有种炙热灼热的感觉。

    她看着白色的幔帐，双眸紧紧的盯着，久久后叹了口气。

    对于昨夜之事……

    叶浮珣抿了抿唇，微微侧了侧身子，看着还在睡的纪衍诺，旋即咬了咬唇。

    她现下已然清醒，对于昨天晚上因为毒发而引出的一系列事情，说起来她是不怪纪衍诺的。

    二人本就是夫妻，做这些事情也没什么，但到底因为李希瑶的事情，再加上有纪衍诺忘却从前的事情在先，她后来那般对纪衍诺冷淡也并非没有理由。

    只是说起来，其中的道理她都明白，她知晓纪衍诺是因为忘记了事情，那次救李希瑶也有理由。

    可看着心爱之人没有救自己，却是救了旁的女子，不管怎样，她心中都是有气的。

    叶浮珣深呼吸了口气，心中复杂的想着这些事情，就在此刻，纪衍诺睁开了双眼。

    从纪衍诺的角度来看，正好能看着面容朝上的叶浮珣，看着她眨眼时微颤的睫毛，看着她吸气吐气。

    纪衍诺心中顿时一紧，他忙起身，因着他一起来的动作，将原本盖在叶浮珣身上的被子也被掀开了几分，随即纪衍诺便入目一片雪白，雪白上还有动静留下的痕迹。

    随即纪衍诺面色一红，耳根迅速红透，他连忙将被子重新压下，只见他舔了舔唇，声音哑然开口：“昨天晚上……对不起，是孤没有询问你的意思。”

    叶浮珣昨天晚上毒发来的突然，虽是知道每初一会毒发一次，可纪衍诺只以为叶浮珣不愿让他触碰。

    现下回想着方才叶浮珣的那些动作，纪衍诺心中莫名有了一种说不上来的感觉，令得他有些难受。

    闻言纪衍诺的道歉，叶浮珣双眸直盯盯的看着他，随后淡然道：“无妨……本也就是因为毒罢了。”

    说罢，叶浮珣不愿再继续说着此事，轻描淡写的翻过昨夜那篇。

    可见叶浮珣这般风轻云淡的态度，纪衍诺本就提起来的心顿时又上下跳动起来，他看着叶浮珣的面色，只觉得心口有种泛酸之意，让人苦涩的不行。

    二人片刻后便起身了。

    纪衍诺穿戴整齐后去书房，正在这时，一侍卫急忙走来，见叶浮珣也在，随即行礼道：“属下见过王爷、王妃。”

    “何事？”纪衍诺询问。

