    “少年，我是这么的来想的，如果你现在呢，这是平复了下来你的情绪，你会意识到，啧啧啧，那是要有多幼稚啊，你跟我瞎闹，那能好么？不能！既然是不能好，为何是要跟我瞎闹？有什么事情，大家这么的拿了出来，说清楚就好了，你说呢？”

    “我说的话，这样子瞎闹下去，嗯，挺好的，我愿意这样我喜欢这样！”

    朱楹点头。

    “少年不这么的作死行不行？你这么的搞啊搞的，你这是将我给惹毛了，我也是有脾气的人，我的脾气一旦是上来了，那也是止不住的，是止不住的，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么呢？就像是跟你好熟是的，我认识你么？神经病一天天的！”

    “喂，你可真的是给我惹毛了，你知道么？”

    “我就得是要将你给惹毛了才行啊，这是我的目的啊！”

    “喂，你要是再跟我这么的东的西的，有的没的下去，我，我不知道我会干出来什么没理的事情来！”

    陛下指着这该死的朱楹大喝。

    刷的一声！

    朱楹这是不跟对方东的西的有的没的了，干脆就是朝着陛下的身上展开了攻击，干脆就是将攻击覆盖了上去，这是一下子直接就是要命中了才行。

    还能是管你这些？你怕是想的有点多了都，真的是。

    就这样，陛下这是抽出来了武士刀，只好是这么的迎了上去，真的，这不是他所愿意看见的局势，绝对不是，他所希望的是，大家这么的和和睦睦，好好地就是谈判解决了这问题，结果这个家伙，这也太狗了啊，就从未是见过这么的过分的家伙。

    算了算了，不计较了，若是可以将对方给斩杀，真的，下手起来那是一点点的手软都是不会有，对方可真的，真的是死定了啊。

    叮叮叮的声音一响起，陛下几乎也就是被压着打！

    可以看得出来，这么的一个局势，这要是继续的发展下去，陛下的未来那就是一场梦，他的未来之路，简直就是无路可走的这么一种样子。

    陛下的眸子，真的是充斥着阴冷，他就这么的阴冷阴冷的盯着这朱楹看着，他希望，这个人是可以看得出来他此刻已经是到了愤怒的边缘。

    到了愤怒的边缘是个什么意思？一旦是下狠手起来那简直就是分分钟的功夫就要给你带去了致命的伤害！

    是致命的啊！

    然后呢？

    然后的结果就是这朱楹懒得是将陛下当做是一回事，管你这些呢！

    你呢，你这是想飞天还是想遁地，那都是你自己的事情，懒得搭理你是真的。

    朱楹这是攻势如虹，直接再来。

    必须是要在这样子的攻势之下，这么的彻底的就是将陛下给拿下了，今日就是陛下的末日，谁让陛下没个事情干非要是得罪不应该得罪的他，将他给得罪了，那还能是好么？

    想也知道那是不怎么是现实的这么一种情况。

    陛下意识到这么的下去自己有生命危险所以不是很想跟对方玩耍下去了，此刻，这当务之急还是离开这里比较好。

    那，有了想法就有了实际行动，走人吧，嗯，离开这里吧，懒得是跟对方瞎闹下去了。

    你想走就走？

    哪里有这么的容易呢，朱楹就不会是让对方有离开这里的任何可能，他已经是想清楚了，一定一定是要将对方给拿下了才行，今日就算是天王老子来了，那也不会是有任何的改变。

    这不，朱楹这么的一行动起来，陛下就得是要正当防卫，一个不小心的这么一种情况之下就有可能是被朱楹给弄死了，这个家伙这是什么事情干不出来啊？

    这个家伙那可是什么事情都是干得出来的。

    这，这可真的是太特么的是让人来气了。

    朱楹的身形爆退。

    爆退向后。

    在这一刻，这是直接就是将外面进来的这位护卫给斩杀了。

    护卫感觉这边有点动静就过来查探一下，随后呢，这是直接被朱楹给斩杀在了这门口。

    再然后，朱楹的攻势再一次的朝着陛下的身上招呼了上去，完全是没有逃离的机会。

    既然是被朱楹给锁定了，那锁定的结果肯定是一命呜呼，不允许你还能看得见明日的太阳！

    陛下都快是惆怅死了，这，这特么的是个什么样子的该死的家伙啊，怎么就是可以这么的过分，这么的恶劣下去，对方到底是要干啥？

    对方这么的操作，到底是要逼疯了谁？

    这不，陛下只好是全方位十分之卖力的来构建防护层，在这绝对的防护之下，他这是坚定不移的确定自己是可以将这样子的攻势给抵挡下来的。

    滋滋滋的声音响起。

    这不，一把刀这是磨擦着这陛下的刀，随后呢，这是直接就是朝着陛下的心窝子之处就这么的狠狠地扎了去，这一瞬间，这是直接就是刺穿了对方的心脏。

    完成！

    一切，那就是这么的利落，干脆直接不会是有半点的含糊，稳准狠之下就要将陛下给送上了天国。

    只要这陛下的心脏跟正常人一样，这陛下就绝对是没有活下去的可能。

    事实说明呢，陛下的确是没有活下去的可能！

    陛下恨不得就是要将这个该死的朱楹给捏死，是捏死的这么一种感觉啊，这个该死的家伙，这是让他马上就要走向灭亡了啊。

    噗嗤一声！

    刀子拔了出来。

    在这刀子拔出来的一瞬间这大脑就回过神来，随后，这陛下的眼前就是漆黑一片了，这一刻，这是永远的堕入到了这无尽黑暗之中，这是永远的沉沦了下去。

    人生在世也就是这么的百八十年的这么一种样子，这不，是都想活着精彩一点，是都是想要活得那是更长一点，谁，谁都特么的是不想就这么的走向了灭亡。

    但是，这死不死，已经不是陛下可以掌控的情况了。

    得罪了不应该得罪的人，那么，这死亡，也是必然必定不会是有任何的改变的一个情况，就接受了吧。

