    “铿铿！”

　　剑刃之上迸溅出两道火星，我连续后退，后方，一群兽王骑咄咄逼人，清风昕雨骑乘一匹黑色战马飞速掠至，手中长剑呼啸舞动着火烈斩的锋芒，眼中满是怒芒，大喝道：“折戟沉沙，你若不能为我们所用，那么我们就亲手毁灭你！”

　　顺势滑退，战靴在荒原上拖曳出长长的沟壑，猛然止步，龙神盾举起，“嘭”一声硬生生撞退了一个神象骑，飞起横剑甩了出去，紫郢剑盘旋着神龙之力就呼啸杀向了远处的清风昕雨，同时单手一扬，上古符印！

　　“嘭嘭！”

　　连续两次攻击，清风昕雨被轰得七荤八素，气血掉了大半，急忙命令身后的牧师加血，同时策动战马，大喝道：“全力攻击，中国人已经越过了雷霆山脉，与他们决一死战，这雷霆山脉下，就是我们的尊严一战！”

　　荒原上，数十万印度骑兵发起冲击，在雷霆山脉下，中国玩家的数量并不算太多，几万的样子，远远无法与对方相提并论，不过所幸都是高阶的玩家，战斗力强悍，特别是鬼谷子、战天、烛影乱等人也在其中。

　　……

　　人群前方，鬼谷子舞动骑神之枪，连续挑杀三个兽王骑，脸上溅上鲜血，目光决然的大喝道：“跟我一起向折戟老大的方向杀过去，营救折戟老大，胜过一切！”

　　另一个方向，烛影乱舞动一柄烈焰熊熊的长剑，猛然爆发一击扇形片杀技能，轰杀一群兽王骑，一双眸子里满是杀意，低喝道：“不管陆尘有没有背叛我们，但是要杀陆尘，也绝对轮不到印度人来杀，烛龙的虬兽骑跟我一起上，先去干掉清风昕雨再说！”

　　清风昕雨在WEL上曾经击败烛影乱，这笔账永远都会铭记，所以烛影乱看到清风昕雨之后可谓是仇人相见分外明白了。

　　战天开启着霸**略技，统帅一群战天盟铁骑向前冲杀，双方的玩家猛然冲击杀戮在一起，虽然无法触发国战，但是这一场局部战斗依旧是刀刀见血的，按照游戏的规则，远交近战，印度区与中国区的主城毗邻，战争是不可避免的了。

　　……

　　清风昕雨刻意指挥兽王骑对我形成冲杀，不给我恢复的机会，同时等待后方的弓箭手、法师赶上了形成压制，这也使得我有些力不从心，弓箭手的撼岳箭不断无差别攻击，使得我连1秒钟机会都没有，竟然完全无法召唤上古神龙，让人不得不佩服那些弓箭手的箭术精准度，那么远抛射，居然精确度也那么强。

　　龙神盾举起，不断弹飞箭矢。

　　我擎着紫郢剑横向移动绞杀，所过之处寸草不生，有中国玩家一起分散火力之后，我的压力也就减弱了许多，除了被对方刻意控制住坐骑之外，几乎已经没有多大的生命危险了，可惜的是，鬼谷子这小子冲杀的方向有点偏斜，距离我越来越远了。

　　终于，找了个机会之后，手臂扬起，上古神龙从沉睡中醒来，萦绕着我的手臂昂然飞天，转瞬化为巨大的身躯停留在我的前方，抓住龙角，我翻身上了龙背，顿时属性暴增，无论是攻击防御还是移动速度都是几何级的增长，转身就是一道剑气飞梭而去！

　　“嚓！”

　　剑气凛冽切割，一道路线上的玩家纷纷倒地，一个个超过15W的伤害数字实在是够吓人。

　　“完了，那小子骑乘神龙了！”清风昕雨擎剑怒喝一声道：“所有骑战系玩家避开折戟沉沙，让弓箭手、法师用撼岳箭和冰霜龙啸攻击，坐骑品阶再高也抵不过群杀的攻击，拉他下龙背！”

　　我又怎么会留在原地等着对方攻击，策动上古神龙，小龙猛然蹬踏后腿，脚下祥云飘动，倏然飞离了原地，停留在大约七八米空中，紫郢剑一扬，烈刃斩+千冰斩呈现远程片杀攻击落下，顿时让一群兽王骑嗷嗷惨叫着倒下，这种战斗，根本就不是那么回事。

　　地面上，冷箭嗖嗖，“啪啪啪”的打在龙神盾和小龙的鳞甲上，纷纷弹射开去，这些弓箭手对我的伤害力非常之小，但是，一道道的吻龙之触却还是能打出三位数伤害的，并且，大约10秒钟的攻击，我几乎成为火力集中点，四面八方的攻击袭来，上古神龙的坐骑韧性居然掉了3%之多，果然，不能硬拼，不然就算是再强的人也经受不住这样的群攻。

　　“嗡嗡！”

　　刺耳的气旋声响起，不远处，獬豸巨兽光芒舞动，一群兽王骑纷纷倒下，果然，斗志昂扬来了，带着古剑主盟的龙曜铁骑已经杀至，就连乱月MM、李承风等人也都来了，李承风已经140级了，升级速度非常之快。

　　“陆尘！”

　　李承风哈哈大笑着，擎着暗刃，策马狂奔而来，无惧于等级的压制，逆鳞斩呼啸杀入人群中，剑刃扬起舞动，龙刃回旋萦绕在四周，一道道的大地气旋呼啸起舞，面对着这个等级远远低于自己的龙战士，一群兽王骑居然惊愕在那里而不敢动手。

　　李承风在生死决谷的一战威震宇内，那段PK视频也在世界各大游戏网站上广为流传，人们对龙战士的认知度估计仅次于我，光是这个威势就让许多人不敢动手了。

　　“副盟主哥哥！”

　　天堂雨132级，提着一截利刃冲杀在李承风身后，一张漂亮脸蛋上满是担忧，道：“那些人……都在追杀副盟主，是不是？”

　　乱月擎剑杀入人群，并不说话。

　　……

　　李承风提着剑刃，杀光周围的印度服务器玩家，剑刃低垂，笑吟吟的看着我，道：“兄弟，在外面过得怎么样？”

　　我骑乘着上古神龙，策动小龙缓缓落地，一身破惨不堪的装备，肩膀上、大腿上都满是血痕，一道道鲜血沿着剑刃往下滴溅，整个人狼狈到了极点，但是显然，印度区的人比我更惨，面对着李承风，我淡淡笑道：“还行，就是惊险了点。”

　　李承风笑了笑，忽然策马让开，道：“我不是最想见你的人……”

　　李承风、天堂雨等人后方，一袭白袍的何艺缓缓走来，提着七星琉璃枪，一双美眸通红，看着我，喃喃道：“陆尘，你还好吗？”

　　我抿抿嘴，道：“除了有点想你和大家，一切都还好……”

　　何艺缓缓点头：“嗯！我们也想你，我……我也好想你……”

　　……

　　正在这时，没有眼力见的人杀了过来，正是擎着战刃的战天，大吼着：“陆尘，你小子居然加入印度服务器，成为人家的走狗，来吧，老子要跟你决一死战！”

　　“轰！”

　　重重一击劈在上古神龙的侧面，我翻身下马，紫郢剑递出，猛然在战天的肩膀上留下了一道血迹。

　　战靴一抬，“嘭”一声重重踹在战天的胸口，把他踢得滚出去，低喝道：“战天，你这个2B！”

　　战天从地上爬起，身后，赫然就是离歌、水云谣、冰与火之歌、戒灵、神骨等高级高手，冰与火之歌擎着战斧，大喝道：“来，吃我一招，叛徒！”

　　我目光一瞥，暗暗心惊，冰与火之歌的攻击可比战天要强悍多了，并且，他脚下的走位也精妙了许多，都是虚步，随时可以进行接下来的攻击，连贯的攻击必须要有心理准备，不然就会吃亏！

　　紫郢剑迎上去，“铿”一声攻击型招架与对方的战斧撼动在一起，我身形一转在原地螺旋一圈，利剑再度砍向了对方，冰与火之歌则悍然摆动拳头，硬吃我一剑的代价，铁拳猛然轰在我的胸前！

　　“嘭！”

　　“28182！”

　　啧啧，好强大的攻击力，徒手也能轰掉我那么多的气血，不过，我的一剑足足的砍掉了他13W气血，骇得冰与火之歌连连后退，也不敢为战天强出头了。

　　何艺策马飞掠上前，七星琉璃枪刺出，“铿”一声震退神骨的攻击，美目一扫，怒道：“战天盟和魂归战袍的人，别添乱了，听陆尘说，到底怎么回事，我们古剑无条件信任陆尘，他绝不会背叛，并且事实如此，他要是背叛了祖国，又怎么会被清风昕雨那么多的印度服务器玩家追杀？”

　　战天提着利刃，道：“陆尘，到底怎么回事？！”

　　我咧嘴一笑，从包裹里掏出了破晓之城的地形图，重重的掷落在地，低喝道：“看着，这就是原因！那么多人保不住一张地形图，还好意思来征讨我？”

　　说着，我看向了李承风，道：“承风，来，拿走地形图回中国区，不要再让这张图被别人拿走了！”

　　“好！”

　　李承风飞掠上前，一矮身就将地形图拾入包裹。

　　……

　　“这……”

　　战天巍然站在那里，脸上满是震撼，猛然间他看向我，忽然扑上去抱住我，哈哈大笑锤着我的背后：“哈哈，兄弟，原来你是为了这玩意，老子错怪你了！”

　　我猛然一拳把他轰飞：“滚！”

　　众人哈哈大笑。

　　……

　　烛影乱提着利刃，在锋线上走来，道：“陆尘，既然如此，回中国区吧？”

　　我摇头：“不，我需要一个回去的理由。”

　　人群中，张淳策马而出，道：“那我给你一个回去的理由，来吧，让我引见一些，中国虚拟部的部长！”

　　张淳的身后，一个大约50岁上下的65级魔骑士骑乘着一匹劣质战马走来，头顶上晃动着一行名字——

　　ID：唐风

　　等级：65

　　（常规第一更。）