    第469章 通天教主终现 元始天尊VS通天教主（求订阅支持。）

    而蓦然圣人头顶上空垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀周天，瞬间照亮整个汜水关四周天地上下。

    原本已经睡着的西岐六十万普通兵马，一下也都不由惊醒，凡人自不能像神仙一般不睡觉。

    结果不想刚一睡着，邪教阐教圣人元始天尊便以圣人神通“开灯”，而照亮汜水关整个四周天地，一瞬间即使说不上亮如白昼，而金莲万朵之下也是让所有人都不由震撼。

    当然震撼的也就只是凡人。

    远远西方天际。

    獐头鼠目，一身猥琐邋遢的西方教主准提，不由就是老脸一呆，下意识脱口而出道：‘那元始在干什么，怎突然现出如此异象？’

    火灵圣母也不禁美眸微微古怪，自不会接准提的话，圣人也会疑惑？那二师伯在干什么？为何要用金莲万朵照亮整个天地？难道是为了吸引西方圣人？

    瞬间西方无耻的准提懵逼。

    火灵圣母美眸同样想不通微微皱眉。

    西岐六十万凡人兵马不得不全部起身，这邪教的圣人突然现出如此异象，还如何继续睡下去？分明就是不让睡觉的。

    无人注意的西岐阵中陆压乌巢禅师也不禁嘴角一抽，跟着无数的西岐普通兵马一起起身，继续陪那元始天尊一众老杂毛弟子等着吧。

    同样芦篷席殿下暗中地书世界。

    终于镇元子也没有敢在芦篷席殿上多留，干脆也下芦篷席殿一起等候，明显今日不可能诛仙阵了。

    然而不想半夜子时正，堂堂圣人竟然又出幺蛾子，现出金莲万朵的异象照耀周天，这是不让凡人兵马歇息了？不然其圣人现出如此异象又不吭声是何意？

    于是镇元子一双小美目不由看呆。

    西岐阵前的一众老货散宜生、南宫适、毛公遂，既然能成为西岐西伯侯姬昌的四友，姬昌都九十七岁死的，显然一众的老货也是真正的老货，而无法像神仙一般可以站一天一夜的熬夜。

    结果不想刚睡着，邪教阐教圣人元始天尊便“开灯”，结果西岐所有人也都不得不眼巴巴的再起身，继续站一夜吧。

    ……

    远远无人能看到的十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁老眼中闪过一瞬的诡异，轻声开口道：‘这位元始天尊，还真是，曾经不周山断，其便跟老子一起坐在昆仑山麒麟崖上幸灾乐祸，完全让人想不通想法。

    如今又是如此，这半夜子时突然金莲万朵的不让凡人兵马歇息……’

    两名大修罗同样忍不住诡异了，那元始天尊半夜突然不让凡人歇息是何意？

    ……

    同样已歇息的大商兵马阵中。

    金鳌岛九天君，九龙岛四圣、吕岳，金鳌岛大仙马遂，峨眉山赵公明，碧游宫多宝道人，同样龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元所有截教弟子也都不由傻眼。

    ‘那二师伯元始天尊突然半夜现出异象是何意？’

    但即使心中疑惑，却也没有人敢出声交流。

    然而让赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母所有后来之人都想不到的，西岐六十万兵马被元始天尊金莲万朵一下叫醒，大商汜水关前的数万兵马则都不起身。

    结果也都醒来但只欣赏一下，便又不吭声的继续睡！

    大商兵马竟然不搭理，微睁眼欣赏一挥继续睡！

    诛仙阵中。

    金灵圣母也不禁美眸古怪微笑道：‘那二师伯为何要如此，不让凡人歇息？’

    帝辛也微诡异摇头道：‘在我机缘之下的后世中，那封神演义中就是如此记载的：元始正坐，弟子侍立两边。

    至子时正，元始顶上现出庆云，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀。

    不想竟然还真是如此，所以我才会提前安排下去，今夜不管出现任何异象，兵马都可以继续睡不用理，圣人是不会偷袭凡人的，这一场却与凡人无关。’

    ……

    而西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    一众的白发苍苍的老杂毛道德之士弟子同样都不由傻眼。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴阴的一闪，微抬老眼看一眼：‘难道是师尊生气了？那西方圣人竟然落师尊面皮今日不来，叫师尊干等上一日，且都已经眼下今日诛仙阵上，结果……’

    驴脸淡淡的燃灯道人这次也不由老眼皮微抬一下，但也就只是微抬一下，紧接便又继续老眼皮一垂。

    秃顶银发披肩而下的广成子，大脑门锃亮的赤精子，大脑门锃亮的黄龙真人，三个老货也不由疑惑的老眼微微对视一眼，这师尊突然半夜现出如此异象是何意？

    惧留孙则也两根小儿手臂的眼睛，让人看不出眼中神色的微诡异一下。

    然后一众的老货弟子，太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、长寿真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君、云中子，也都是忍不住疑惑不解一下，接着便继续安静的侍立在芦篷席殿上。

    不过这一次不同的，却多了西岐六十万兵马的陪站。

    而邪教阐教圣人元始天尊，则继续老眼皮垂着动都不动一下。

    但大商汜水关前的兵马，却都不理的继续睡觉。

    瞬间汜水关四周上下天地也不由更加的诡异寂静。

    终于转眼一夜过去。

    除了大商兵马外，所有人都是眼巴巴等了一夜，结果一夜也没有任何的动静，完全搞不懂邪教圣人元始天尊的深意。

    一众的神仙练气士老货弟子不睡觉便罢了，竟然还不让凡人睡觉。

    天庭五方五帝同样眼巴巴等了一夜，可惜一夜什么也没等到。

    明显最难熬的就是还无人注意的天蓬元帅了，结果一不小心眼皮刚一打架，便瞬间被天佑元帅、翊圣真君晃醒，同时身边还有个瞪着大眼珠子的卷帘大将。

    结果好不容易几乎所有人都是熬了一夜。

    终于这第二日，西方两位无耻的圣人教主还没来，门下弟子皆是急公好义仗义豪爽之辈的截教通天教主竟提前来了。

    并也与原本不同的，原本却是带着碧游宫下众弟子金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等人前来，这一次众弟子则反而都提前来了，通天教主倒最后一个前来。

    终于真正洪荒正道截教通天教主的到来，也一下不由吸引汜水关四周天地所有人注意，同样也让所有人心中都是不由莫名一松。

    但帝辛心中却不禁微微一紧，下意识忍不住脱口而出开口道：‘夫人，这位圣人老丈人，会不会对我有意见？（那三霄娘娘可是也成了朕的妃子）’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

