

    万民村的一方土地非常养人，到这个村子来，许博川见过的村民都跟他在其他村镇见过的不一样。

    首先一个孟荨就让人惊艳。

    高二直接被保送到A大，这对一个山城的学子来说有多难，许博川很清楚。

    更别说孟荨长得也好看，就算是放在娱乐圈也不算差的，耐看型。

    许博川注意过，就算放在他的女主角面前，孟荨也毫不逊色。

    村长也让许博川有些想探究，他所展现出来的内涵完全不像是地理种庄稼的老汉，这一点从许博川愿意把主要人员安排在村长家就能看出来。

    所以当他抬头，看到孟荨跟村长都跟在孟荨堂姐身后的时候，就觉得神奇。

    当然，他并没有细想下去。

    因为紧接着走在前面，低头看手机的女生抬起了头，她头发很长，微微卷起，懒懒散散的披在脑后，一双桃花眼半眯着，似乎卷着一池滟色。

    如果说孟荨放在娱乐圈也是耐看型的，那这个人，放在娱乐圈绝对是碾压型。

    没有其他，这脸这气质，想不火也难。

    “这就是病人，”村长从孟拂身后出来，没有介绍屋里面的几人，直接把孟拂带到易桐面前，“你看看他的腿跟胳膊，拍戏的时候从威亚上摔下来了。”

    易桐的经纪人也反应过来，拉起易桐腿上的毯子，把脚脖子的伤处给孟拂看。

    他狐疑的看了眼孟拂，觉得她有些眼熟，但忙着易桐的事儿他没反应过来。

    只是心里诧异，一般人看到许博川不认识可能正常，但看到易桐也这么淡定，倒是少见。

    孟拂已经看到了，她坐在孟荨端过来的椅子上，抬手按了一下易桐的伤腿。

    易桐虽然能忍痛，但本能反应骗不了自己，孟拂按他伤腿的时候，他的腿不由自主的蜷缩了一下。

    腿还好，易桐的左胳膊基本上不能动。

    “如何？”村长拿着烟袋，也没点，只把手背在伸手，凑过头来，询问。

    “腿问题不大，胳膊脱位了，”孟拂微微侧头，吩咐孟荨，“去院子里采之前村长用过的草药。”

    孟拂一说，孟荨就知道是什么了，直接去门外。

    与此同时，苏地已经断了一盆热水进来，盆沿上还搭着个白色的毛巾。

    “只是脱位，没有骨折吗？你看易……你看他疼成什么样了？”易桐的经纪人询问。

    孟拂没回，只慢条斯理的把自己两边的袖子都卷起，然后抬头看向易桐，抬眸，容色镇定：“我先给你腿复位。”

    说着，她伸手抓住易桐的伤腿。

    易桐的腿本来就疼，孟拂一按，他表情就疼到裂开了。

    “你干嘛！”经纪人跟许博川心底一惊，此时反应过来，他们原本就只想让孟拂随便看看，然后等车过来去县城医院，没想到孟拂直接动手了。

    他原本就怀疑易桐是骨折了，连专业的医生都需要X光来确定伤情，孟拂就随便按两下就确诊，经纪人跟许博川慌了。

    心里更是后悔，早先就不应该答应让易桐来这里。

    孟拂还在拉扯易桐的腿部，经纪人不敢随意触碰，只看着易桐出了以投冷汗，脸色比之前更白，俊美的脸都有些扭曲。

    两分钟后，孟拂停了手，“腿差不多了，胳膊有点麻烦，正骨会更疼。”

    她说着，又要转向易桐的手。

    经纪人之前没拦住，眼下直接挡住了孟拂，不让她继续动手，他在娱乐圈什么事没遇到过，此时第一次这么生气：“你都没确定他的腿跟胳膊是什么程度的伤，就瞎摸着动手，让他留下后遗症怎么办？他的伤还是让骨科医生来看，不用麻烦你了！许导，我们走！”

    他让工作人员进来，要把易桐抬出去。

    经纪人说话的时候，苏地没动，只一板一眼的站在这里，瞥了他一眼，似乎是有些嫌弃。

    村长倒是淡定，甚至还坐在了另一边的空椅上，翘着腿，慢悠悠的询问，“易先生啊，你快看看，你的脚是不是好了？”

    工作人员已经拿担架进来了。

    易桐撇开经纪人的手，让他离开，然后做起来，动了动自己的脚，虽然还有些疼，但是跟刚刚不能下地的样子完全不一样了，他试着扶着床站起来，能缓慢的行走。

    他走了两步，然后不敢置信的抬头，看向孟拂：“好多了!”

    他激动的又坐回床上，迫不及待了，“抱歉，我的经纪人太无礼了，您帮我再拉拉我的胳膊吧！”

    易桐没表示什么，但一个“您”字就代表了他的态度。

    孟拂半点儿也不意外这个效果，她从始至终脸上都很淡定，“嗯”了一声，“你先坐好，忍住。”

    两人说着话，房间里却没有了其他声音。

    十分安静，就连孟拂再次上手给易桐正骨的时候，经纪人跟许博川都没有说话。

    孟荨已经采好了几种草药，并碾成了泥状，用老旧的小木碗给孟拂转过来，手里还拿着一段纱布。

    她对突然变得安静的屋子有点儿奇怪，不过没多问。

    五分钟后，易桐已经全身上下都是汗。

    经纪人跟许博川都有些着急，但经历刚刚的事儿，他们也不敢随意再去阻拦。

    孟拂松了手，接过苏地递过来的毛巾，把手擦干净，然后起身，朝孟荨抬了抬下巴，孟荨就接替了她把药泥用纱布裹着给易桐包扎上。

    “怎么样了？”易桐的经纪人看到她起身了，才看靠过来询问易桐。

    易桐起来，稍微走了两步，低头看着孟荨包扎好的胳膊，“好多了，没有刚刚那么疼了。”

    尤其是药敷上以后，一股子冰凉的感觉，痛感都变小了。

    其实也用不着易桐解释，经纪人看到易桐能走两步，就知道孟拂确实没说大话。

    “对不起，”易桐经纪人给孟拂真诚的道了个歉，“希望您能原谅我。”

    “没事，记得给钱就行。”隔壁杨花叫她吃饭，孟拂懒洋洋的朝他们挥了下手，出去吃饭。

    前后不到二十分钟的时间。

    她走后，许博川才惊奇的看向村长，忍不住询问，“孟村长，你们村里怎么净出奇人？二十分钟，在医院连个X光都没出来，一上手就知道骨头有没有事，怕是老中医才能做到吧。”

    “对了，这姑娘叫什么来着？孟拂吗？”许博川记性还行，想起来孟拂的名字，“哪个fu？芙蓉的芙？”跟孟荨名字刚好对应。

    “是事了拂衣去的拂。”村长点上了烟，在桌子上磕了下烟灰，笑眯眯的回答。

    他说话的时候，一直觉得耳熟的经纪人终于想起来孟拂这个人，有些恍然:“啊，是她!最近娱乐圈的新人，孟拂，我前几天听说过，她前几天刚拿了国际赛女团的名额，最近还挺火的，本人比视频看上去好看多了!”

    孟拂最近虽然在各大媒体软件都很红，但她真的是突然红起来的，没有几个作品，对于娱乐圈来说，她完全是个新人，像许博川这种层次的人自然不会去注意她这么个新人。

    听易桐的经纪人一说，他有些意外，“她还是娱乐圈的？怎么感觉看起来，好像不认识易桐……”

    易桐重新坐在了床上，他抬头，看着孟拂等人离开的背影，若有所思：“不用给我面子，她应该是真的不认识。”

    许博川也奇怪：“我都以为她是个专业的医生，没想到竟是娱乐圈的……”

    **

    这边，孟拂去隔壁院子吃了饭，就让杨花准备几床被子，用来给黎清宁他们住，房间用不着着急，孟拂院子有好几间。

    翌日，赵繁就带着导演组的工作人员提前一天过来，他们提前来，是要先给孟拂家里装监控。

    一路上辗转了好几趟车，才终于到了孟拂家的那条水泥路。

    因为第一天主要装监控，就导演跟那个女副导，还有装简控的几个工作人员。

    赵繁坐在前面那辆车上，导演跟那位副导坐在后面。

    这路况，车到门口的时候，女副导扶着柳树吐了一肚子酸水。

    “没事吧？”导演给她递过去一瓶水，“已经到孟拂家了，我们进去看看。”

    “还不如我们给她安排的地方，你看看一路上都是些低矮破败的房子，这到底有什么看点？”女副导演摆手，让导演先进去，她实在不喜欢这里，“你进去吧，我不进去了，你看看，要是实在糟糕，我们就换个地方。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……