    徐平安睁开了眼睛，看了看所有人，都是一脸沉重的表情，“哒哒哒”徐平安手指敲了敲桌子，所有人都朝徐平安看过去了。

    “看看你们什么状态，如此状态怎么能够工作好”

    “发射失败了，这是我们所有人都不愿意看到的结果，这种情况出现只说明一点，我们还有很大的不足”

    “具体是哪方面不足，将他找出来，避免出现重复性的错误，有些亏，我们吃一次就够了”

    “路子安，你告诉我，多长时间可以分析出问题出现在什么地方”徐平安转头看着路子安说道。

    路子安直接站起来了“总裁，我们在火箭上安装有监控装置，在火箭爆炸前就已经发出警报了，我们只需要调出相关的数据，就可以知道问题出现在什么地方”

    “是人为粗心大意问题，还是配件不合格问题，一目了然”。

    “很好，我给你一周的时间来处理这件事，结果直接对外界公布，没必要遮遮掩掩的，科研上失败是很正常的”

    “我们的火箭是一种新型火箭，又失败才能有进步，找出问题后，今后避免类似的事情发生”

    “忙完后，全体休假一周，一周后提交新的火箭报告”

    “我直接签字批准，你们的时间很有限”徐平安看着众人说道。

    听到徐平安的话，所有人都愣住了，总裁不怪我们，这是都没有想到的事情，一个火箭可是价值上亿欧元，就这么轻描淡写的过去了。

    “大家都知道碳晶太阳能板，可大家知道它是怎么诞生的吗，尼伦教授，失败了几十万次才得以突破，才创造出这种划时代的产品”

    “你们每一个人都是我亲自审查批准加入太空矿业公司的，你们不知道的是，你们是从几十万人的简历当中杀出来的”

    “我坚信你们是人才，是精英中的精英，你们能够完成这种循环火箭项目”

    “因为，你们是我徐平安挑选的人才”徐平安说道这里的时候，身上的气势已经起来，双眼犀利的盯着每一个人。

    所有人都不自觉的坐直了，双眼渐渐的恢复了光彩跟灵性，看着徐平安的眼神非常的坚定。

    “请总裁放心，我们一定吸取这一次失败的教训，完成循环火箭项目”路子安直接站起来表态了。

    “请总裁放心，我们一定完成项目”所有人都跟着站起来了。

    徐平安看着众人已经恢复过来了，欣慰的点了点头，摆了摆手让众人坐下来，环视众人一圈之后。

    “我相信你们可以完成的，这个想法始终未变，不就是一亿欧元吗”

    “天启集团别的没有，就是钱多”

    “一次不行我们就两次，两次不行我们就十次”

    “这是我们天启集团未来发展战略，必须成功”徐平安眼神坚定的说道。

    徐平安的这种坚定信念，影响了在做的所有人，所有人心里都升起了一股使命感，坚定自己可以成功。

    “一周时间，我要看到你们的报告”

    “现在，该干什么就去干什么”

    “散会”徐平安说了一句，所有人都站起来了，徐平安站起来看了看众人，点了点头，离开了，刘文君跟达琳娜两人在身后跟着。

    路子安看了看众人“各位，现在我们要开始忙碌了，方新村，立刻带人搜寻火箭残骸，赵长空...................................”

    “开始行动”。

    “是”众人回答一声，身上带着斗志开始投入到工作当中。

    路子安精神斗志回来了，影响了其他人

    各部门主管精神斗志回来了，会影响到下属，带动着所有人都回归斗志。

    整个太空矿业公司的人都开始忙碌起来了，总部并不放弃这个项目，半个月后就会再一次的启动第二次，所有人都来精神了。

    徐平安休息了一夜，第二天就坐飞机返回J市总部了，飞机直接降落到J市机场，太方便了，坐车直接回家休息。

    外界，关于天启集团火箭发射失败的话题是越来越激烈了，各种分析是不绝于耳，纷纷开始唱衰天启集团。

    徐平安很清楚外界人员怎么说，毫不在意，苗依依则是一脸担心的跑到了J市来陪伴徐平安，绝口不提火箭方面的事情。

    伊莎贝拉跟宋心云都给徐平安打了电话，安慰了一阵挂掉了电话，还是有人关心自己的，这让徐平安的心情好受很多。

    清晨起来，苗依依陪着徐平安开始跑步，脸上神采飞扬的，很长时间没跟徐平安在一起，现在在一起了，得到了良好的滋润。

    “还记不记得我们第一次见面”徐平安一边跑步一边说。

    苗依依脸上一红“怎么可能忘记，当时我可真的没有想到现在，遇到你真是我的幸运，如果换一个人，可能我的人生会很悲惨”

    “绯闻害终生，年轻女孩往往都是吃亏之后才明白这个道理”。

    “是啊，我当时也没有想到，当时仅仅是想着，闹出绯闻来转移人们的视线”徐平安穿着粗气说道。

    两人慢跑了几十米后停了下来，呼呼的喘气，身上都是汗水，清早跑步出出汗对身体很有好处。

    “外界现在报道的这么凶猛，很是看衰你的天启集团，你就不打算说点什么吗”苗依依询问道，说完，拿着胳膊上的毛巾开始擦汗。

    徐平安摇了摇头“我有不是上市公司，怕个球，他们说他们的，我赚我的”。

    开始往回走，一边走一边聊天，精神都非常的不错，返回房间一起洗了一个澡，徐平安浑身舒爽的先离开了洗手间。

    苗依依白了徐平安几眼，重新洗漱刷牙这才离开洗手间，回到卧室换了衣服，一起下楼去吃早餐，刘文君跟达琳娜也已经在餐厅了。

    跟着徐平安，养成唯一的好习惯就是清晨跑步锻炼身体，饭后，徐平安在客厅喝茶，达琳娜拿着平板走了过来。

    “boss，这家米国媒体说的太过分了，我们是不是起诉他”说完将平板递给了徐平安。

    徐平安接了过来，浏览了一下，这家叫今日晨报的媒体将徐平安贬低的一无是处，说徐平安除了幸运还有什么。

    离开了幸运，徐平安什么都不是，跟社会上的精英比起来相差很多，天启集团早早晚晚的被徐平安给折腾的破产。

    徐平安又浏览了一下，发现国内外媒体评论是越来越差，抹黑天启集团的力度也是越来越大，已经到了不反击不行的地步了。

    身体往后一靠，就开始用平板开始写东西，很快，徐平安在微博，推特，脸书三家网络媒体上发表了一篇文章。

    最近，因为天启集团火箭发射失败的事情被全球的媒体批评，我感觉很纳闷，不就是一次失败吗，怎么感觉跟世界末日一样。

    我记得碳晶太阳能板问世，尼伦教授失败了几十万次才成功，苗勇的超级油漆同样是有几十万次的失败。

    勒克博士的超级鱼油更是失败了几十年。

    他们坚持不懈的努力下去，最终诞生了改变人类进程的超级产品。

    天启集团不是上市公司，你们如此的贬低有意思吗，天启集团的股价会下跌吗，天启集团该赚的钱会少一分吗。

    一次火箭发射失败不过损失一亿欧元罢了，没关系，天启集团有钱，一次不行就来十次，最多花费十亿欧元。

    十亿欧元很多吗，我感觉我睡一觉就赚到了。

    我相信天启太空矿业公司的研发团队会成功的，他们都是行业内的精英，我支持他们，一次失败，我们就来十次，十次不行就五十次。

    或者，来他个一百次，不就是花费一百亿欧元。

    我花得起，我赔得起，不需要你们这帮穷逼在一旁逼逼。

    徐平安的这篇文章发表之后，看到的人都震惊了，正在吃东西或者喝东西的人都直接将嘴里的东西喷出去了。

    嚣张，霸道，不讲道理。

    老子我就是有钱，不服你咬我啊，看我能不能将你的牙敲掉。

    很多媒体的主编看到这篇报道，撇撇嘴，你能怎么说，人都不是傻子，你能说徐平安有钱就是罪吗，这样说的话将所有的有钱人都得罪了。

    反驳吧，自己就自动戴上穷逼嫉妒乱逼逼的标签了。

    不反驳吧，看着这篇文章能憋得你吐血。

    徐平安没有说出，以天启集团的财力，经历十次，五十次，一百次的发射失败根本不会伤筋动骨，天启集团的资金扛得住。

    卫东朔跟陈青山两人也看到徐平安发的文章了，两人都撇撇嘴，你还真是够嚣张的，你有钱玩也不能这么来啊。

    网民看到之后，不少人哈哈哈的笑了起来，敢这么怼媒体的也就是徐平安了，跟媒体几次大战最后的胜利者都是徐平安。

    够牛叉

    徐平安有个性，我喜欢

    国内外的媒体被徐平安集体打脸之后，都老实了不少，最起码大媒体不会在继续报道这件事了，毕竟天启集团每年都有不少的广告费。

    得罪了金主，老板不会答应的。

    再说了，徐平安这小子手黑的很，暗地里针对你报复起来，也不是一个小小的记者可以承受的。

    几天后，徐平安接到了路子安的报告，火箭发射原因确定了，跟米国一家公司生产的配件有关系，配件质量有问题。

    “通知这家供货商了吗”徐平安询问道。

    “已经通知了，他们已经派遣工程师过来确认，今天就到”路子安如实的回复到。

    “通知他们，给他们十天的时间来考虑是否答应赔偿我们五千万美元，如果不答应，我们直接起诉，将这件事公之于众”徐平安直接就做出指示了。

    