    景安按下第三格机关的时候，旁边的人都看着密码盘，等待密码盘亮起，大门打开。

    孟拂则是皱了下眉头，往后退了几步，看了苏黄一眼。。。

    苏黄领会到孟拂的意思，跟着孟拂往后退了好几步。

    两人不远处，卢瑟看了他们一眼，这两天卢瑟只跟苏黄交流多，跟孟拂的对话并不多，但对孟拂改观了。

    他看了两人一眼，不自觉的，也跟着苏黄往后退了几步。

    苏黄偏了头，压低声音询问：“孟小姐……”

    “我们先出去，”孟拂摇摇头，她已经提醒过一次景安他们了，他们不听孟拂也不多话，不吃个亏他们是不会听话的，“有点问题。”

    “好。”苏黄自然是信任孟拂的，直接跟在孟拂身后出去。

    卢瑟在这边听苏承的要比景安的多。

    这几天，苏承让他跟着苏黄与孟拂。

    看到两人要离开，卢瑟站在原地，想了几秒也跟着孟拂上去了。

    地上。

    孟拂出来后，往远处走了几步，随便找了个草地坐下来，打开电脑。

    看她开了电脑，苏黄就站在她不远处，帮她望风。

    孟拂打开电脑，直接登录了天网页面。

    登录的直接是她的白金账户——

    天天都想赚钱。

    孟拂看了一眼，皱眉，直接退出，重新登录了一个账号。

    账户名——

    MF。

    账户等级：超管

    账户积分：8512453

    孟拂登陆上去，先是隐藏了自己账号，然后刷新了一下论坛，论坛上果然有关于江城地下密室的讨论信息。

    最火热的一条帖子，已经盖了几千层楼了。

    孟拂看了一眼，上面基本上都在讨论这个地下密室里面到底是什么东西，为什么这么多势力都在研究这些。

    孟拂往下拉，过滤了很多条消息，直到翻到其中一条——

    某不知名网友：据传，里面是曾经的NO.1留下来的时间锁。

    孟拂手顿了一下，关掉论坛，然后修改了论坛主页，匿名发了一个帖子——

    《关于地下密室的代码分析》

    **

    与此同时。

    地下密室大门边。

    景安按下开关后，门边的密码盘果然亮了。

    桑小姐毫不觉得意外的，在密码上按下一串数字，正是她之前模拟出来的数字。

    随着她按下数字，身边，汉斯看了背后孟拂他们离开的背影，淡淡开口，“桑小姐算出来的不会有问题。”

    景安内心也是一松，刚刚按下那一格的时候，他自己也不是很确定，直到现在终于放下了心，偏头，对桑小姐道，“辛苦你了。”

    “嗯，不是什么大事，他们也有人快算出来了。”桑小姐一只手背在身后，淡淡抬头看着密码门升起。

    “是啊，”景安身边的心腹瞥向汉斯，最近汉斯拿到天网内部名额的消息已经传开了，不少人都挺羡慕，“还是桑小姐厉害，有些人没学过几年电脑就敢出来卖弄了。我们是第一个模拟出来路线的吧？”

    正中间的门已经打开了，露出了完全金属制的通道，汉斯心情很放松，正要往里面走的时候，忽然间，金属通道出现了无数道红外线。

