    

    见谢浩钲这样说，吉祥才放下心来：“那我就选个最强的。”

    得到吉祥答应，谢浩钲六人那一颗悬着的心才落了地。终于可以有比赛打的谢浩钲心情大好。和吉祥开起玩笑：“就那六个宗门的新秀实力来看。最强的是武魂宗与昊天宗。老大你就在这两个宗门中选一个吧！你吃肉，剩下的就当给兄弟们喝汤。哈哈！”

    “去你的。什么吃肉喝汤的……”吉祥被谢浩钲的比喻逗笑了，思索片刻后说道：“那我就选武魂宗吧！我听说武魂宗的新秀就是上次令师母他们都不得不上场的那帮人。虽说他们那逆天的武魂融合技被老师废了，但实力应该要比昊天宗强一点。”

    其实，吉祥之所以选武魂宗而没有选昊天宗，最主要的原因是他如果对昊天宗的新秀一穿五的话，那岂不是太不给师公面子了？

    谢浩钲很赞同吉祥的选择：“嗯！他们确实比昊天宗稍强一点。而且武魂各异，不像昊天宗的武魂是清一色的昊天锤，对提升老大你的对战经验帮助会大一些。”

    吉祥拿出对战表看了看。唐门对武魂宗在最后一轮，又有些担心地问道：“我们最后一轮才对阵武魂宗。他们会不会弃权？”

    是啊！要是最后一轮武魂宗弃权。吉祥可就傻眼了。

    六个人同时哈哈一笑，宁茜抢着对吉祥说道：“放心吧老大。其他宗门谁对上我们都可能弃权，唯独武魂宗不会。他们跟我们的仇可大着呢！”

    见吉祥再没有异议，谢浩钲对另外五人说道：“老大穿武魂宗，我们几个就把这另外五个宗门分配一下吧！争取对每个宗门都一穿五，如果谁遇到对手弃权，算谁倒霉。宁茜是纯辅助魂师，不适合擂台战，我们五个人正好一人一个。是抓阄还是按魂力等级来？”

    谁知道，一向文静的宁茜不答应了，“谢老大，这不公平，凭什么我就不能上场去一穿五？”

    虽然现在他们已经认可吉祥老大的位置，但还是习惯性称谢浩钲为谢老大。

    “宁茜啊！你是纯辅助的魂师啊！”

    “纯辅助的魂师怎么了？宗主，哦不，副宗主，哎呀！荣荣姐不也是纯辅助的魂师吗？不照样把那么厉害的白虎宗耗输了？”

    “你没有攻击技能，怎么一穿五啊？”

    “对风剑宗我怎么就不能一穿五了？他们那么低的级别，我耗也耗穿他们！”

    见宁茜倔强地不答应，谢浩钲有些为难，耐心地劝道：“茜茜！我们是去磨炼对战的技巧，你说你上去干什么？”

    “哼，说得好听，你们明明是想上去虐人……我也要上，我也要磨炼磨炼我耗人的技巧，万一以后我们遇到九宝琉璃宗与白虎宗团战那样的情况，我也可以击垮敌人。”

    宁茜的态度异常坚决，她就是要去对风剑宗一穿五。

    谢浩钲见说服不了宁茜，只好无奈地把求助的目光投向吉祥。

    吉祥早就适应了亲如兄弟姐妹的小六怪这种修炼和比试中的互不相让，笑了笑说道：“我看啊，你们六个猜拳得了，谁上谁不上各凭天命。”

    “好！”

    六人异口同声觉得这是最公平的方式。

    于是。

    “石头、剪子、布……”

    “石头、剪子、布……”

    “哈哈哈哈哈……”

    五个人哈哈大笑。

    “呜……”

    一个人“哭”了。

    “哭”的这个人，是谢浩钲……

    于是，第一场的出场队员中就没有吉祥，更没有谢浩钲了。

    唐门与九宝琉璃宗的比赛没有丝毫悬念，也一点都不精彩，毕竟双方的实力差距实在太大了，唯一让观众不觉得乏味的是，白月岚轻轻松松就一穿五取得胜利，前后不过十分钟。

    紧接着，第三场，风剑宗对武魂宗，武魂宗也以一个轻松的一穿五完胜风剑宗。

    至此，七大宗门争霸赛新秀战的第一轮比赛结束。

    比赛一结束，观众们就一个个猴急地往自己的住处飞奔而去，他们这是要赶紧回去静静地回忆今天神祇表演赛的每一个细节，希望从中能够得到哪怕一星半点的启发和感悟……

    日落日出，又是新的一天。

    “我宣布，七大宗门争霸赛新秀战第二轮，开始！”一比赛场，战斗台上，主持人冥林魂大声宣布道。

    “第二轮的对战宗门分别为：

    第一场，昊天宗对唐门；

    第二场，蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗；

    第三场，风剑宗对白虎宗；

    武魂宗轮空。”

    第一场，昊天宗对唐门，那还有什么好说的呢？冰雪凤凰苏欣一穿五。

    第二场，蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗按照大师“九宝琉璃宗如果在团战中战胜白虎宗，蓝电霸王龙宗在新秀战对上九宝琉璃宗时直接弃权”的策略，直接弃权。

    这样一来，只要九宝琉璃宗战胜新秀实力最弱的风剑宗，至少就能在新秀战中排名第五，就算白虎宗在新秀战中夺得第三，也会因与九宝琉璃宗同积分但输给九宝琉璃宗两场而委屈地排在九宝琉璃宗之后名列第四，进不了上三宗。

    那么，九宝琉璃宗能战胜风剑宗吗？显然是毫无疑问的，毕竟风剑宗这么些年来人丁不旺，又隐伏在星罗帝国，新秀的级别实在太低了。

    那么，白虎宗有没有可能杀进前两名呢？显然，很难，几乎不可能。首先唐门就是他们绝对战胜不了的，而昊天宗的新秀虽然级别上对白虎宗没有什么优势，但昊天宗的武魂昊天锤实在太适合擂台赛这样的形式了。其实，白虎宗的新秀也不是武魂宗新秀的对手，毕竟武魂宗那几个新秀的实力是连昊天宗的新秀都要逊一筹的，团战时大师之所以对蓝电霸王龙宗的长老说“如果白虎宗在新秀战中排进前三，千万不要感到意外”这样的话，是担心到关键时刻武魂宗会对白虎宗放水。

    蓝电霸王龙宗这一弃权，九宝琉璃宗的上三宗之位算是彻底保住了。

    九宝琉璃宗观战区。

    宁荣荣紧紧抱住奥斯卡，激动得热泪盈眶。宁风致也眼眶湿润地口中直喃喃：“大师，谢了！大师，谢了！九宝琉璃宗记住蓝电霸王龙宗这个情了！”

    他们如何不知蓝电霸王龙宗的这个弃权对九宝琉璃宗意味着什么？如何不知这一让的分量？        

