    现在是斗智的时刻，说错话就是万劫不复。

    认识那般多人，唯有老刘可以帮助自己。

    缓兵之计，是老刘帮助陈小凡出的。

    陈小凡给尊者面子，延期三个月，代表尊者老前辈，没有失礼，讨回公道，也站在理上，不卑不吭，进退有度。

    “不是我不识大体，但老祖交代，必须给予一个公道，否则不介意和全世界开战。”陈小凡很霸气地说。

    一个个露出惊骇的神色，特价老祖？

    特价集团还有老祖存在？

    陈小凡都那般优秀了，特价老祖是什么样的存在。

    尊者脸色变得凝重起来，他身为东方修炼界之主，自认为东方修炼界没有谁能够和他对抗，突然出现一个特价老祖，不得不慎重考虑。

    万一特价老祖比他厉害呢？

    陈小凡在他面前，不堪一击，但陈小凡才二十出头，特价老祖那可是千年巨头，至少也有一百岁以上吧！

    除了尊者之外，潜龙组还没有谁可以抹杀陈小凡。

    “小凡，小心一点，哪一位师太犯下滔天罪行，尊者和峨眉老祖也这般护着，说明师太是他们私生女，所以尊者会要抹杀你，明面上没有什么，暗地里绝对会搞小动作。”老刘露出担忧的神色。

    最不想看到东方修炼界闹内讧，没有想到还是出现了。

    现在是仙门之首和尊者站在对立上，这可是东方古国前所未有的浩劫。

    陈小凡马上明白了。

    师太逮住陈小美，陈小凡一点感应都没有，也只有尊者屏蔽了天机。

    陈小美的父亲来特价村等候，也是害怕尊者知道。

    尊者和哪一位师太的关系，陈小美的父母应该知道。

    这一次前来峨眉，陈小美的父母自然是站在陈小美那一边，自己的女儿被残害，作为父母的自然很气愤，但不是对手，不得不低头。

    如果陈小凡救不活，陈小美的父母就打算让陈小凡和陈小美一起到阴间做夫妻。

    心中的仇恨，只有埋藏在心底，永远都不会露出来，否则就会被尊者扼杀！

    “大家都需要时间来考虑，三个月再商议吧！”一个苍老的声音响起！

    一位鹤发童颜仙风道骨的道士出现在尊者身边。

    “见过尊师。”一个个巨头都行礼。

    哪一个巨头都得到尊师的指点，所以都有半师之谊。

    蓝妃在里面看到，也是气炸了！

    但又能够如何？

    不够人家打，什么委屈都要忍住。

    陈小凡不是傻子，什么委屈都必须忍住，现在主要就是保护好陈小美，不能够意气用事。

    能屈能伸，才可以成为人上人，才可以笑到最后。

    仙门之首又怎么样？

    一山还有一山高，陈小凡本身就没有无敌的实力，只不过是纸老虎而已。

    东方修者被欺负的时候，尊者在哪里？

    主持公道的时候尊者却是唱反调，这样的尊者不该存在，潜龙组竟然有这样的尊者，东方修炼界不衰落才怪。

    恨自己没有实力，要把尊者干掉，至少要有半仙等级的修为，现在仅仅是大乘期中期，之力差距太远了。

    陈小凡有越级击杀的逆战之力，身为尊者自然也是拥有越级击杀的逆战之力，所以修为不达到巅峰之境，绝对不是对方的对手。

    要做到能屈能伸，方可成为人上人。

    尊师都出面了，所以大家都没有异议，就连尊者也没有异议。

    陈小凡能屈能伸，反而让尊者忌惮不已，看起来一脸和气的尊者，眸中有着晦涩的杀机，心中知道陈小凡绝对不能够留，否则后患无穷。

    但不敢乱来，陈小凡的关系网不可以小瞧，明面如果动手，潜龙洞天绝对是马上消失。

    国家绝对不容许一个蛮不讲理的尊者存在，所以一枚核弹头，就可以把潜龙洞天抹去。

    一个个脸色极度难看，知道尊者和仙门之首闹意见，绝对会打起来，这可不是东方古国之福。

    “仙门之首，希望你以大局为重，不要引起东方修炼界互相残。”尊者很严肃地说。

    陈小凡心中恼怒，对方是激怒自己吗？

    不发怒，颜面何在？

    如果号召群雄？

    “阁下要惹怒我，损害仙门之首威严，目的何在？”陈小凡怒火冲天，差点失去了理智。

    但还是听从老刘的指点，按照老刘的话去做。

    一个个仙门巨头马上警惕起来。

    仙门之首威风绝对不可以灭，否则如何带领他们抵抗西方修炼界？

    “我华山派愿意为仙门之首而战，绝对维护仙门之首的尊严，尊者，我呸。算什么东西。缩头乌龟，现在仙门之首敢对西方修炼宣战，尊者在哪里？我们的长辈，我们亲人，我们心爱的徒儿被杀，尊者在哪里？”华山掌门极度愤怒，说着泪水流下来了。

    一个个双目血红，百年前眼睁睁看着自己的师兄弟陨落，看着长辈殉国，看着亲人被大屠杀。

    血海深仇，无法报，只因自己没有能力，百年的憋屈，只有仙门之首帮他们出一口恶气，现在仙门被尊者打压，不站出来，以后谁带领他冲锋陷阵？

    谁愿意为他们而战？

    “我蓬莱仙岛愿意为仙门之首而战。”

    “我昆仑愿意为首领而战。”

    一个个仙门之首纷纷表态。

    “我愿意为仙门之首而战。”

    尊尚美丽的星眸血红，女儿被残害，作为父母只能够在暗处默默地流泪，什么都做不了。

    尊者脸色极度难看，没有想到陈小凡的威信比他高。

    “肩负着东方古国的修炼界的重担，哪怕再屈辱，我也要忍住，谢谢大家，给予尊者三个月时间考虑，大局为重。”陈小凡悲声地说。

    一个个巨头热泪忍不住流出来了，这才是他们最尊重的首领，为了大家，忍辱负重，这是多么高尚的节操。

    尊者碾压的屈辱，仙门之首为了东方修炼界的修者，忍住了。

    没有谁怀疑陈小凡，毕竟陈小凡敢和黑暗神教开战，一人战一教。

    特价老祖没有现身，一旦现身，未必不够尊者打。

