    都察院。

    许成业被司徒南请到了后堂。

    “司徒大人，你刚刚似乎要出去，我没打扰到你吧？”

    “不打紧。”司徒南道，“殿下特地来找我可是想问散布您和红叶将军订婚消息的进度？您放心，这两天我和朝堂上一些大人吃了几顿饭，目前应该有一半官员都知道了。”

    红叶订婚可是个令人震惊的消息，传播速度自然很快。

    “我来不是因为这事。”

    许成业摇了摇头，从六元手里拿过那张拓有鞋印的纸，放在司徒南面前。

    “司徒大人，你见多识广，不知道有没有见过这种鞋印？”

    许成业之所以找司徒南问，是因为都察院纠核百官，对达官显贵最为了解。

    司徒南接过纸张，顿时皱起眉头，“鳞状纹...这一般是由内务府制作，宫里、或者各亲王府的侍卫和丫鬟才会有的鞋纹。”

    得到这个答案，许成业并没有意外。

    毕竟他对凶手的分析，也就在这个范围里。

    “能确定准确是哪里的吗？”

    “我也不太清楚。”司徒南可没研究过鞋印，“不过，我可以帮殿下查一查。虽然宫里和各亲王府的侍卫丫鬟用的都是鳞状纹，但据说也是略有不同的，应该很好查。”

    “那麻烦司徒大人。”

    “殿下不必客气。最迟明天，我就能给您结果。”

    司徒南才刚收了许成业八十多两银子，这点事自然还是会尽力办的。

    离开都察院后，许成业去了趟药物研究室。

    如今治疗红叶母亲的药已经研制完了，药物研究室总不能一直闲着，让他研究点感冒药什么的，以备不时之需。

    ……

    “感冒药的话大概两三天就能研制出来。”面对许成业的提问，药物研究员回应道。

    “这么快？”许成业有些惊讶。

    药物研究员回答道：“我这里研究药物并不是真正意义上的研究新药，而是在已知药物成分的前提下，通过这个世界现有的材料制作出来而已，感冒药很简单。”

    “这样啊！”许成业想了想，“那你就多研究一些药物，像什么跌打损伤、止血止痛的药，都研究研究。”

    “老板，您的要求我都能完成，但我需要电。”药物研究员说出目前的困境。

    “电？”许成业愣了愣。

    “对，药物研究室的储备电源快要用完了，我们需要外部供电。”药物研究员解释道。

    系统不是有神秘力量吗？怎么还需要电？

    许成业顿时想起来，系统商城里似乎就有发电相关的职业，而且不止一种。

    其中包括发电材料研究员、电线架设员、电路维修员等等好几个职业，有贵的，也有便宜的。

    许成业记得自己当时还算了算。

    要将整个流程的人凑齐，至少也需要三千积分。

    整整三千积分啊！

    许成业突然觉得，研究药物对自己也没什么用。

    “现在研究室储备电源还有吗？能用几天？”

    “也就三天。”

    许成业点了点头，“那你先把感冒药研究出来，其他的之后再说。”

    许成业现在寄居皇宫，发电对他来说意义不是很大。

    “把手里的钱交出来！”

    就在这时，门口传来一阵嘈杂的声音。

    循声转头，许成业看到门外，几个彪形大汉将一个小姑娘逼到墙角。

    爽文必备无脑情节……许成业嘴角勾起一抹弧度。

    “你们别过来！”

    “识相的乖乖把钱交出来，否则别怪我们强抢，到时候伤到你这一身细皮嫩肉的就不好了，嘿嘿嘿～”

    一众彪形大汉不断向前压迫，小女孩背靠墙角，无路可退。

    “放开那个女孩。”

    一道洪亮的声音响起，引的彪形大汉们同时转头，顿时就看到了从旁边门口走出来的许成业、六元、法医三人。

    “劝你不要多管闲事昂，不然连你们一起揍。”彪形大汉气质凶狠。

    许成业却一脸熟络，“哥们，这都什么年代了，还来打劫小姑娘这套，俗不俗？”

    “不打劫，你给我钱啊？”为首的彪形大汉一脸凶恶。

    原来是生活所迫……许成业道，“打劫是犯法的你知不知道？三法司的最高长官可都是我哥们，你再这样别怪我告你昂。”

    “呵～，三法司长官要是你哥们，我就是他们的爹！”

    ……

    “刑部大人，殿下，是草民错了，草民有眼不识泰山，草民该死。”

    刑部大堂之上，一众彪形大汉连连俯首认错，与之前嚣张的态度截然相反。

    被打劫的姑娘站在旁边，目瞪口呆。

    许成业看向为首的彪形大汉，“你就只有有眼不识泰山的错吗？看来，你还没有认识到自己真正的错误。”

    “不，不，草民认识到了，草民不该知法犯法。不该被金钱迷了眼睛，接受别人的委托，去打劫这姑娘。”彪形大汉直接全招了。

    “你是接受委托才打劫的？你刚刚怎么没说呢？”许成业十分严厉。

    “您也没问啊，殿下。”彪形大汉很是委屈。

    “那你们是接了谁的委托？”许成业继续询问。

    “我们也不认识，那人穿着挺华贵的，看着像是大户人家的丫鬟，他给了我们五两银子，让我们打劫这位姑娘……”

    将事情前因后果了解清楚之后，许成业没收了彪形大汉们的赃款，警告了他们一顿之后就让他们离开了。

    在大晟律中，未遂是没有处罚的。

    而且要搜查大户人家的丫鬟根本就办不到，所以只能就此作罢。

    “姑娘，您对我们的处罚有没有什么异议？”

    “没有异议。”那小姑娘似乎没见过这么大的官，所以有些不知所措。

    许成业顿时一本正经道，“姑娘，如果下次再遇到这种事情记得要往官府跑哦，我和三法司长官的关系都特别好，只要你报我的名，绝对好使。”

    “多谢摄政王...殿下。”

    那姑娘回过神来，慌忙欠身行礼。

    “姑娘，在我面前不要这么拘谨，我这人很好说话的。”

    许成业趁机凑到那姑娘跟前，仔细打量了一番……

