    王艾亲自设计了新的队徽。

    　　新的队徽是七座绿色山头在上，象征着七山之城的图宾根。三头褐色的狮子剪影在中心，象征着巴登符腾堡州。整个队徽呈现盾牌形状。在上部是一道黑色的宽纹，里边有麋鹿和狮鹫的huángsè剪影相对，之下是大红色的背景，盾牌wàiwéi是一条盘绕盾牌的四爪金龙。

    　　这个队徽很讨巧，既有巴登符腾堡州的标志，也有图宾根的标志，既有德国国旗红黑黄三色，也有中国象征的大红色、金龙。所以一经推出，球员们纷纷欢迎，就连老库格尔也非常喜欢。在他看来，添加金龙标志是新老板的权力。况且在队徽上，金龙不是主体，这让骄傲的日耳曼人很是满足了一把虚荣心。

    　　更名后的“图宾根青年”足球队隶属于“愛の公司”德国分公司旗下。王艾考虑到自己的年龄没有以球队老板的身份出面，而是聘请了雷奥妮·哈特曼为球队领队，替自己传话，而自己的身份则是含糊不清的“老板亲属”，这样具有一些权威和说服力，又不会令队友不敢说话。

    　　新球队成立后，准备在体育中心开一次会议。

    　　9月30日是周六傍晚，王艾和雷奥妮沿着小城的街道向体育中心走。

    　　“亲爱的老板，我的薪水是多少？”雷奥妮搭着王艾的肩头，旁若无人的调笑。

    　　“月薪1000欧元，或者2000马克，怎么样？”王艾耸了耸肩。

    　　“还不错，尤其是作为一个兼职来说。”雷奥妮点点头，浑然没管王艾耸肩的动作，依旧顽固的把手搭在王艾肩头。

    　　“好吧，既然你有了收入，房租就不能免了，外加一个月伙食费1000欧元。因为你兼职做家务，可以免除300欧元。”王艾“哼哼”两句。

    　　雷奥妮立马把手放下来了：“老板！好心的中国小先生，可怜可怜一个漂泊在外的未成年女子吧！尤其是她还这么漂亮！”

    　　王艾张牙舞爪的推拒着雷奥妮伸过来的脸，那双猫一样的眼睛总是充满yòuhuò。

    　　到了体育中心门口，王艾拍了拍挽着自己胳膊的雷奥妮的纤细手臂：“马上要和队员见面了，我们严肃点。”

    　　“好吧”雷奥妮答应了一声，冲着门卫高喊：“嗨，约纳斯，今天又喝醉了吗？”

    　　门卫没人吭声，两人路过的时候，雷奥妮特意凑近了看了看，回来后嘟囔：“一个该死的酒鬼！”

    　　与挚爱伏特加的éluōsī人不同，德国人酷爱啤酒，每年各种各样的啤酒节数不胜数，自然也有一大群的酗酒者。

    　　到了战术室兼会议室兼教练员休息室的球场边的房子外，老库格尔已经等着了。作为球队的前一任老板，虽然还在帮着办理一些手续，但今天仍旧抽空过来。从今天过后，球队老板就正式换人了。作为球队的头hào球迷，老库格尔也希望能够旁听第一次队内会议，看看新的老板打算怎么带领球队更好的发展。

    　　“小伙子们，大家都知道了，球队升级，我养不起了，抱歉！”老库格尔率先发言。

    　　回应他的，是球员们一致的掌声。对于一个真爱粉来说，老库格尔对球队的投入和热爱是每个人都看在眼里的。三年连升sānjí，老库格尔已经尽力了。

    　　“这位是雷奥妮，大家都认识，新的老板聘请她作为球队的领队。这位是来自中国的王艾，图宾根大学的硕士，亚洲少年锦标赛今年的最佳球员、最佳射手，同时也是新老板的亲属。为了让球队更好的发展，他获得了亲属的支持，在困难之际接手了球队。”老库格尔给两人介绍。

    　　回应两人的是谨慎而礼貌的掌声。

    　　“怎么？不欢迎我是不是？”雷奥妮拍着桌子站起来，指着众队员：“不服气的晚上到捷克酒吧！”

    　　……哗哗哗！掌声热烈极了！

    　　“作为队内身价最高的球员，球队新老板的亲属，让中国王来个自我介绍。”雷奥妮主持会议。

    　　王艾笑呵呵的站起来：“我来自中国的东北，和德国的气候很相似，所以我喜欢德国。图宾根大学是我读书的地方，我想读书，也想踢球，图宾根队与我是天作之合。听说球队有困难，我就帮了一点忙。现在看来，结果还不错。我的场上位置是前腰、前卫或前锋，以后会和大家一起踢球，由于我年龄小，要从替补做起，希望能和大家一起愉快的训练比赛。”

    　　雷奥妮率先鼓掌，然后用眼神恐吓着反应迟钝的球员，掌声很热烈。

    　　“下面，由我来替新老板宣布几项球队决定”，雷奥妮严肃的摊开一张白纸宣读：“首先，球队进入州级联赛后，要继续追求升级。球队将投入资金在以下三个方面：一，球员薪水。签署正式合同后，主力球员每月薪水800欧元，替补600欧元，每场比赛奖金50欧元，胜利奖金50欧元；未签署球员合同的没有固定薪水。在球队效力每增加一年，底薪增加50欧元，比如博阿滕，今年在球队是第三年，月薪950欧元，艾里森，今年是第二年，月薪900欧元；二，组建梯队，球队将从图宾根大学及其他周边城市邀请球员组建二队，从小区联赛开始，逐步升级，成为图宾根青年足球队的替补球员来源；三，将投入20万欧元对现有的足球场进行修缮，包括座椅、遮雨棚、主客队更衣室、售票处等。”

    　　雷奥妮话音刚落，球员们的掌声就起来了，连老库格尔都在鼓掌。这次可是真心实意的了。有些本土球员都已经随队四五年了，以前每月踢四场球，拿个80欧元，基本连零花钱都算不上，就是玩而已。现在一个月有1000欧元的底薪和300欧元左右的奖金。

    　　而现在德国人的平均月薪也只有2500欧元。作为一个学生或者是一份兼职，这已经是很高的薪水了。

    　　“球队投入这么大，是希望球队能够在下一年度进军地区联赛！到那时，只要各位还留在队伍里，收入还将继续大幅度提高。为了能够适应更激烈的比赛，下一阶段，球队将加强训练。每天固定四个小时随队集体训练时间，训练表现将决定你们的场上表现，当然也决定着你在球队里的发展。”

