    方莫来到了1100层！

    暗黑魔王（巅峰600级，折磨6难度）似乎是认出了方莫，气急败坏：“是你！是你！！就是你！连续秒杀我十次！哈哈哈！这次，你终于有机会见识到我真正的实力了！”

    其实，暗黑魔王哪怕是折磨6难度，也就是自己最鼎盛实力的万分之一！

    毕竟暗黑魔王曾经哪怕是在神界，也是和神界顶级强者打得有来有回的魔神！

    那可是真正的魔神，可不是普通服务器里的魔神！

    魔神通常都掌握着暗黑能量！

    而这个游戏就叫做暗黑世界，暗黑能量就代表着这个游戏最强大的能量！

    当暗黑魔王达到折磨6难度时，就意味着，暗黑魔王终于可以解封暗黑能量！

    拥有暗黑能量的暗黑魔王，轻易斩杀了几乎所有玩家，哪怕是黑马鸿钧，最后也是同归于尽了。

    方莫在1000层时，已经与暗黑魔王战斗了将近100个小时。

    对暗黑魔王的攻击习惯！攻击套路！攻击技能已经了如指掌！

    虽然折磨6难度的暗黑魔王比折磨5难度要多十个技能！

    但，方莫完全可以从暗黑魔王先有的技能推测出暗黑魔王增加的技能是什么类型、攻击特点是什么。

    方莫并不打算使用自己的终极绝招——毁灭星球。

    毁灭星球是方莫吞噬第二宇宙的毁灭之王亚巴顿获得的最强星核！

    而毁灭星球产生的能量，其实是比暗黑能量还要高一个档次的毁灭能量！

    归根到底，全宇宙最强大的能量就是两种，毁灭与创造。

    哪怕是时间、空间，都要略逊一筹。

    方莫积攒了块一个多月的毁灭能量，毁灭能量已经高达一万！！

    可别小瞧这一万毁灭能量。

    一点毁灭能量，几乎能够毁灭一兆的星辰能量！相当于毁灭一个星球！而且还是那种非常巨大的星球！

    一万毁灭能量，足以毁灭一个星系！

    当然，这是理论上。

    如果这个星系有上千个服务器，那么这上千个服务器的星核可能会抵抗。

    除了毁灭星球这个杀手锏。

    方莫还有从木崖子哪里偷学的天地人！！

    虽然方莫认为，自己的阴阳器魂，其实比天地人更深奥、更强大。

    但正是因为阴阳器魂太深奥，方莫目前也就略懂皮毛。

    而天地人已经是非常成熟的理论了，方莫从木崖子哪里有虚心请教了木崖子当初是如何创建天地人的。

    非常简单。

    人一出生，就出生在这天地之间。

    所以自然而然就是天地人。

    真的越简单越蕴含巨大的道理！

    天地人其实就是一个星球的大道！天道！

    而阴阳万物，宇宙乾坤，蕴含着的道不仅仅是一个星球，更是天地万物、宇宙洪荒。

    天地人属于阴阳大道的一个分支。

    但? 方莫依然不打算在1100层使用！

    方莫要通过自己强大的技巧，战胜这暗黑魔王。

    天崩地裂！

    好久没有使用的骷髅王战戟握在手中。

    方莫直接召唤出火山跳到暗黑魔王面前? 这是进行近身战斗。

    暗黑魔王没有想到这方莫居然纵身跳过来，贴身战斗。

    自然一点都不慌。

    虚空撕裂！！

    暗黑魔王的魔爪直接撕裂虚空，将方莫的天崩地裂瞬间破解。

    然而方莫的武器早已经变幻！

    变成了一把魔棒！

    擎天一柱！

    暗黑魔王不慌不忙，背后的黑色恶魔翼合拢，形成一个暗黑护盾? 轻而易举挡住了方莫的擎天一柱。

    方莫继续切换武器！

    灭世王权！

    镇压！

    咻咻咻咻！

    上万把金光闪闪的王权剑气居然无视暗黑护盾贯穿暗黑魔王。

    暗黑魔王没有想到方莫这灭世剑气这么强大? 身体直接蝙蝠化，朝着四面八方散去。

    无数蝙蝠被灭世王权剑气斩杀。

    但仍然逃跑了很多蝙蝠。

    只要逃跑掉一个蝙蝠? 暗黑魔王就可以通过蝙蝠重新变身。

    “小家伙花样还挺多！看我黑暗污染！”

    暗黑魔王闪现到方莫背后，对着方莫的脚下释放暗黑污染。

    方莫所在的空间顿时变得像泥潭一样污染。

    黑龙王护体！

    方莫身体黑龙化！

    长出龙鳞、龙角? 竟然无视暗黑污染，冲出去。

    手中的武器再一次变幻，变幻出海神叉。

    鲛人女王与方莫合二为一? 召唤出巨大的海神！！

    这可是拥有星辰能量的海神！

    海神的背后居然出现一张居然的星系图！

    原来海神代表着一个双鱼星座！

    而方莫与鲛人女王象征着双鱼? 正好激活了整个星座图！

    星海波涛！

    滚滚星海? 从天来！

    所有的暗黑污染被净化！

    暗黑魔王被星海席卷竟然毫无反手之力。

    玩家平台上? 所有被淘汰的玩家都在抬着头看着巨大的光影屏幕，看着最后一名玩家方莫的战斗画面。

    当初和方莫同一个宿舍的星云级玩家看傻了：“这真的是星云级的实力！这家伙居然扮猪吃老虎? 这明显是隐藏实力了！”

    之前崇拜方莫的羊头人波佛灭嘚瑟道：“让你们看不见方莫！我早就说了? 他与众不同！”

    方莫几乎将自己掌握的所有技能、武器? 进行了各种连招衔接。

    最后竟然将暗黑魔王打得在空中滞空、击飞、禁锢? 完全都落不地！

    好几次暗黑魔王使用暗黑狂暴? 强行净化所有的控制，强行位置? 摆脱方莫的贴身攻击。

    谁知道，方莫几乎在暗黑魔王瞬移逃走的一刹那，还能强行打断? 再一次击空攻击！

    方莫的心网规则又一次提升到了一个新的境界！

    现在是，神界之下！

    心网规则都能够捕捉到对方的战斗轨迹。

    而且还能预测进攻一秒钟！（在普通服务器上预测五秒? 在宇宙服，最多也就只能预测一秒，但哪怕是提前预测一秒，也已经非常变态了！）

    最后暗黑魔王终于被方莫打烦了，也是快打的没血了。

    进行暗黑变身！

    第二次变身的暗黑魔王直接免疫所有控制！

    然而，就在暗黑魔王准备释放暗黑风暴大招，将方莫杀死时。

    方莫居然突然停止了进攻。

    一个漂亮的转身，弹了弹自己的头发，十分装逼得歪嘴一笑。

    然后打了一个响指！

    爆！

    砰砰砰！轰轰轰！咻咻咻！

    暗黑魔王竟然瞬间遭受到上万次来自不同方向、不同属性、不同能量的进攻。

    顷刻间直接身体爆开，灰飞烟灭。

    震惊！震撼！死寂！无语！！

    整个玩家平台上！

    上千万的玩家！

    看到这一幕都已经傻眼了。

    那些天之骄子。

    什么刀塔战区四杰！

    什么最强黑马鸿钧！

    什么夺冠热门奥兹马！

    什么超级赛亚人布罗利！！

    全部都惊掉了下巴。

    他们完全看不懂发生了什么！

    别说他们这些玩家看不懂，星灵神会的高层们、执法者们，也全部一脸蒙蔽。

