    山壁上有五个洞口，李仲和福伯随便选了一个进入。

    山洞内漆黑一片，几乎是伸手不见五指，只能用耳朵来感知四周。

    这山道挖的非常大，李仲这样八尺青年挺直身子，并排走两个都没问题。

    也不知当初这些密道是如何挖通的，若是独孤求败一人之力，只怕要挖数年之久。

    二人保持不快不慢的速度谨慎前行，李仲在前，福伯在后，不时说几句话。

    李仲小声道：“福伯，你是如何认出我来的？”

    他上山前提前做了装扮，夜行衣，人皮面具在身，又改换身形，即便是熟悉的人也难认出。

    福伯轻笑一声：“二公子莫要以为老朽老眼昏花，您在府中十几年，老朽常与您相见，即便换了头脸，也绝不会认错的。”

    李仲感叹一声，心里有些感动。

    福伯又道：“再者，二公子这个样子，分明是那‘黑道克星’的模样，关中地区新出现的年轻高手，除了您还能有谁。”

    “您眼明心亮，佩服，”李仲又轻声道：“大哥在京中可好，父亲可好？三妹不必说了，我在这里也时时听闻她的名声。”

    福伯笑道：“三小姐性子活泼些，哈哈哈，二公子有心了，王爷和世子都好，只是……”他语气一顿，有些犹豫是否说出。

    “什么？”

    福伯微微摇头，在黑暗中李仲没有看到他的动作，“没什么，只是王爷有意磨炼世子，将王府诸事尽数托付给他，世子如今忙的很，本来此次是他要来的，但是分身乏术，只得作罢。”

    “哈哈哈，大哥这也是身在福中不知福了，不知有多少人盯着他的位子，想忙还忙不到呢。”

    李仲这话意有所指，主子们的事下人不便插话，福伯没有言语，装作未听见，心头却在欣慰，兄弟俩感情深厚，世子地位稳固矣。

    入了这密道，从感觉上来说是直直向前，但二人走了好一会，在外面都能到达十八里铺了，前路还是无尽。

    这是人处在黑暗之中，感官受到影响，加之这密道设计精妙，拐弯变换方向处细不可察，二人实际拐了七八个弯而不知。

    不怪两人分辨不清，这密道四通八达，分叉路口繁多复杂，一会就把人绕晕了。

    突然，前方有脚步声响起，李仲和福伯同时一顿。

    对面也听到他们声响，停下脚步。

    略微沉默后，对面的人开口：“前方何人？”

    一听说话，李仲认出是金银神捕雄厚的嗓音，紧绷的身子松下来，正要说话，被福伯一把拉住。

    他传音入密：“来人不是金银神捕，方才的脚步声和体重对不上。”

    李仲立刻明白过来。

    金银神捕重逾二百斤，心宽体胖，像个弥勒佛，行走时声响比常人重些，即便用轻功，也有差别。

    而方才对面之人脚步轻快，分明对不上。

    李仲同样传音入密暗示自己知晓，福伯道：“是金银神捕？可算见到个活人了。”他语气惊喜真实，李仲差点就信了。

    二人欣喜着往前迎去，对面之人也喜叫着过来，“是福伯？”

    李仲走出三步，陡然间停下，“唰唰”就是两道劈空掌破空而去，然后身子一闪，挡到福伯面前。

    福伯知二公子护体罡气非比寻常，这种时候也不客气，用力打出两拳，躲到后面。

    就听对面“铛铛咚咚”几声连环响动，雄浑的声音传来，“好贼子，看掌！”还是金银神捕的声音。

    “都这个时候了还装！”

    李仲冷笑一声，同福伯一左一右迎上。

    “砰砰”两声，四掌相接，李仲顿感对方掌力刚猛强劲，震的他手掌一阵酸麻，着实厉害。

    “这是……”他一愣。

    旁边福伯立刻惊叫出来，“是真的金银神捕！”他之前同金银神捕切磋过，认得他的内力特征，刚一交手，就认了出来。

    “福伯？真是你？”金银神捕也惊讶。

    略微混乱后，三人恢复平息，有些尴尬，幸好看不清彼此表情。

    福伯道：“神捕您这么庞大的身子，为何走路声音这般小，让我们以为有人伪装。”

    金银神捕苦笑一声，“我这是新学的轻功法门，发现在这里用来阴人极好，方才已杀了三个，谁知碰到了你们，真是晦气。

    不过，福伯您老人家将计就计，可一点不输在下啊。”

    “哪里哪里。”

    李仲也一脸无奈，看起来憨厚带笑的金银神捕，内地里竟这般狡诈，真是知人知面不知心。

    闲话几句，金银问道：“福伯，不知这位是？”

    “这……这位少侠是关中新出现的‘黑道克星’，不知神捕是否有所听闻？”福伯脑子一乱，把这个身份拿出来挡嘴。

    金银恍然道：“原来是‘黑道克星’，吴恒之前上报过六扇门总部，年轻少侠，嫉恶如仇，不知是出自何门何派，是否有加入六扇门之心呐？”

    福伯一阵无语，金银神捕素有“见猎心喜”的爱好，每当遇见年轻少侠或成名高手时，总想要招揽到六扇门，甚至在江湖上还有个“猪笼草”的诨号，实在出名。

    李仲当然是知晓这点，忙用自己“武功低微，师门不允”等借口搪塞过去。

    金银神捕还想再劝，福伯立刻转移话题道：“咱们地处山中密道，还是做正事要紧，这里通道密密麻麻，不知哪里才是中心。”

    “是极，我们行走这好一会也没有遇见一个黑道之人，不知他们是否有此地地图，暗地里聚集，逐个剿灭我们。”李仲也如此道。

    金银神捕对此亦是没有办法，简单叙话后，福伯想招呼他一起走，人多安全。

    但金银道：“公孙乌龙他们已占了先机，不知在这里找了多久，咱们若是为一己安危而报团聚集，那探查地域会缩小许多，无益于正事。

    金某对自己实力还有几分自信，便独自找寻吧。”

    福伯同李仲一时无话，各道保重后告别。

    神捕走后，李仲抿了抿嘴，心中有些羞愧，随即又抛到脑后。

    天大地大，小爷安危最大，面子这种东西，有些时候，可以扔掉。

