

　　杨军接连带着傅华看了几块地，却并没有看到合适的。这不是傅华一个人的感觉，杨军是做这一行，也觉得这几块地不太合适，不过他一时之间也找不到其他的地块了。最后，杨军只好说：“这个一时半会也很难碰到合适的，我帮你发动一下我的朋友，再找找看看吧。”
　　傅华也知道杨军是尽力了，而且有些时候好的地块也是可遇不可求的，就有点感激的说：“这几天让你帮我跑前跑后的，受累了。”
　　这并不完全是傅华的客套话，杨军做起事来确实还是很认真负责的，一段时间下来，傅华对他的看法正面了很多。
　　杨军拍了傅华肩膀一下：“客气什么。”
　　世事就是这样奇怪，往往你急切的想找到某些东西，偏偏众里寻他千百度，却很难觅其踪影。傅华和杨军决定暂时放一放，也许他们一时没找对方向，可能蓦然回首，要寻找的土地就在眼前呢。
　　时间在忙碌中又过去了十几天，这天下午傅华正坐在办公室，手机响了起来，看看是赵婷的号码，傅华笑了，这丫头终于沉不住气了。原来自那日傅华向她发火，赵婷生气扣了电话之后，两人一直处于谁也不理谁冷战的状态。
　　傅华接通了，赵婷说：“是不是我不给你打电话，你就不跟我联系了？”
　　傅华笑笑：“我是怕打了电话给你会惹你生气，怎么，老师不是我的气了？”
　　赵婷笑笑说：“我才不跟小人一般见识呢。”
　　傅华笑了：“是，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船。”
　　赵婷说：“去你的吧，几天不见，你的嘴倒是油了很多。”
　　傅华呵呵笑笑：“谁叫我做错了呢。”
　　赵婷说：“哎呦，今儿是咋了，太阳从西边出来了？我耳朵没听错吧？傅华，你在跟我认错？”
　　傅华说：“老师没听错，谢谢你帮我联系你哥，你哥前几天领我跑了不少地方，很帮忙。”
　　赵婷说：“你才知道我的好啊。”
　　傅华说：“要不要我再谢谢你？”
　　赵婷说：“好了，我没心情跟你贫了。傅华，我闯祸了。”
　　傅华愣了一下，这个丫头可是天不怕地不怕的，她说闯祸了，这祸事一定不少，赶忙问道：“出了什么事了？”
　　赵婷吞吞吐吐的说：“郭静没找你吧？”
　　傅华问道：“关郭静什么事情？”
　　赵婷说：“前段时间我不是躲了郭静一段时间吗？那就是因为我不小心看见不好的事情。”
　　傅华问道：“什么事情啊？”
　　赵婷说：“我在凯宾斯基看见我哥跟一个叫孙莹的女人在一起，那个女人我以前认识，在跟我爸爸打高尔夫时见过。当时是我爸爸的一个朋友带来的，后来我爸爸说孙莹是仙境夜总会的小姐，不让我去接近她。”
　　这杨军也太明目张胆了，竟然连赵婷都知道了，傅华说：“你告诉郭静了？”
　　赵婷叹了一口气，说：“我真的不想告诉她的，不然我也不会躲着她了。可是不该昨天我碰到了她，最后被她逼问了出来。”
　　傅华明白让赵婷这样的人为杨军遮掩是多么难受，她是一个直爽的人，高兴就笑，烦恼就生气，什么情绪都写在脸上，这是赵婷招人喜欢的地方，也是她让人反感的地方。这种人是不需要你去逼问他的，本来她就是是没办法藏住什么秘密的。
　　赵婷接着说道：“怎么办呢傅华，当时郭静整个人就像丢了魂儿一样，眼泪就在眼圈里打转。我看了都觉得可怜，说要送她回去，她也不肯。”
　　傅华说：“我能怎么办啊？人家的家务事我不好搅和的。”
　　赵婷说：“你跟郭静是同学，你能不能去劝一下她，让她别太伤心了。”
　　傅华苦笑了一下：“郭静这个人很要强的，恐怕她这个时候最不愿意我知道这件事情。”
　　赵婷顿了一下，说：“也是，她可能不想让你看他的笑话。那怎么办呢？我们就这么看着郭静伤心？”
　　傅华想了一会儿，说：“冷处理吧，这件事情我们越参与，可能越会火上浇油，冷一冷，等当事人平静下来，事情可能就平息了。”
　　赵婷说：“也只好这样了。都是你们这些臭男人，家里有那么好的老婆，还要在外面招花惹草的，真不是东西。”
　　傅华笑了：“赵老师，你别一竿子打翻一船人，事情是你哥做的，你要骂去骂你哥。”
　　赵婷嘿嘿笑了笑：“你也不是什么好东西，你敢说你有这样的机会不会这样做？”
　　傅华冷笑了一声：“你以为这天下的男人都跟你哥一样啊？男人是要有责任感的……”
　　赵婷打断了傅华的话：“好了，好了，别跟我说教了，你怎么越来越像我父亲了，动不动就是什么责任感之类的大道理。我现在烦死了，不跟你说了。”
　　赵婷挂了电话，傅华坐在那里，心里牵挂着郭静，郭静现在怎么样了呢？这个好强的女人能够面对丈夫出轨的状况吗？她和杨军下一步会如何发展呢？
　　傅华正在胡思乱想着，手机再次响起，看看是孙莹的号码，傅华就接通了。
　　孙莹笑着问：“你在哪里呢？”
　　傅华说：“我在办公室。”
　　孙莹说：“有工作吗？”
　　傅华说：“没，在闲坐。”
　　孙莹说：“那出来吧，我有件事情要跟你说。”
　　本来这段时间因为曲炜的责备，孙莹几次约傅华出去吃饭，都被傅华借口有事给推掉了。现在因为郭静，傅华认为真是有必要跟孙莹见见，跟她说一说不要再招惹杨军了，就说：“好的，正好我也有事跟你说，你在哪里？”
　　“我在远洋大厦的星巴克，你来吧。”
　　傅华赶到了星巴克，孙莹满脸笑容的跟他招手，傅华走了过去，笑着问：“什么事情这么高兴啊？”
　　孙莹一脸小女人的幸福，说：“我要退出江湖了，今天是专门跟你告别的。以后就是见到你，我也会装作不认识你的。你也不要跟我打招呼。”
　　傅华愣了一下，笑着问道：“怎么，钓到金龟婿了吗？”
　　孙莹笑着摇了摇头，说：“我男朋友马上就要从法国留学回来了，我要跟他结婚，洗手作羹汤了。”
　　如果说忧郁颓废的孙莹是性感魅惑的，此刻幸福的孙莹就是美丽的，娇柔的。傅华面对她想到以后即使想见，也会陌如路人，竟然有了不舍的感觉。他对孙莹的感觉很不好形容，既迷恋，又因为孙莹的身份不愿深入的接触，实在是错综复杂。
　　服务员过来问傅华喝什么咖啡，傅华看了一下，点了一杯拿铁。经过这一缓冲，傅华调整好了情绪，笑着说：“那恭喜你了，你总算修成正果了。”
　　孙莹笑笑说：“我等了他四年，虽然过程很苦涩，结果总算还不错。还记得那爱尔兰咖啡吗？”
　　傅华点了点头，说：“我记得，你说那里面包含着一段很长的故事，只是当时你没心情讲给我听。现在大概有心情了吧？”
　　孙莹笑了：“现在有了。故事是这样的。”
　　据说爱尔兰咖啡的发明人是一位都柏林机场的酒保。这个酒保喜欢上了一位美丽的空姐，他觉得她就像爱尔兰威士忌一样，浓香而醇美。因此他很想让她点上一杯他调制的鸡尾酒。可是这位空姐不喜欢鸡尾酒，她每次来到吧台，总是随着心情点着不同的咖啡。
　　后来这位酒保终于想到了办法，把他觉得像女孩的爱尔兰威士忌与咖啡结合，成为一种新的饮料，取名为爱尔兰咖啡，加入咖啡目录里，希望女孩能够发现。
　　说到这里，孙莹问傅华：“你知道酒保得花多少心血来创造爱尔兰咖啡吗？”
　　傅华笑着说：“这有什么复杂的，两者混合在一起就好了。”
　　孙莹笑笑：“哪会这么简单，基本上要将爱尔兰威士忌与咖啡完全融合，有很高的难度。女孩从未点鸡尾酒，应该不太喜欢酒味，但威士忌可是刺喉的烈酒，因此他必须想办法让酒味变淡，让她既不会感觉道烈酒的刺喉，却还不能降低酒香与口感。所以在烤杯的过程中，火候是很重要的。酒保不知经过多少次试验才最终调制成功。”
　　“你知道从酒保发明爱尔兰咖啡，到女孩点爱尔兰咖啡，经过了多久？”孙莹又问道。
　　“多久？”
　　“整整一年。”
　　当酒保第一次替她煮爱尔兰咖啡时，因为激动而流下眼泪。为了怕被她看到，他用手指将眼泪擦去，然后偷偷用眼泪在爱尔兰咖啡杯口画了一圈。所以第一口爱尔兰咖啡带着思念被压抑许久后所发酵的味道。而这位空姐也成了第一位点爱尔兰咖啡的客人。
　　傅华问道：“那这酒保和空姐有情人最终成眷属了吗？”
　　孙莹摇了摇头：“这就是比较遗憾的地方，那个空姐一直不知道酒保对她的情谊，她对酒保也只是当做旅途中的一位朋友，最终对他说了Farewell（不再相见的再见）。所以爱尔兰咖啡代表的咖啡语言是思念此生无缘人。”
　　思念此生无缘人，听到这句话傅华心里咯噔一下，这故事虽然浪漫，结局却并不完满，如果真的跟孙莹与她男友有什么牵涉，那是不是也在预示着孙莹和她男友的结局也不会完满了？

