    [感谢思思、依火华。书虫197311、项大哥、一见我就笑等兄弟的月票。昨天出去转了圈，真是到处都是人，玩了一天，今天继续努力码字！]

    “……快把这个送去指挥室。”

    “那边的，把东西拉过来！”

    营地里依旧人声鼎沸，特别是在军营门口处，几辆运输飞车正拉着一批新的物资过来，士兵们正忙着装卸。军官们只能用尽全力大吼，才能在炮声中把自己的声音传到士兵耳中。

    这时门口又开进来一辆战术飞车，显然挡到了路。一个大胡子军官露出不耐烦的表情，便要上前叫飞车离开。突然给同僚捉住，道：“别乱来，看，凯瑟琳将军在车上呢。”

    大胡子看去，果然飞车车门揭开后，凯瑟琳从车上跳了下来。紧跟着还有一个年轻男子也落到地上，大胡子不由纳闷：“那家伙是谁？看着不像我们军团的。”

    “谁知道呢？”

    凯瑟琳一脚把车门踢上，才对艾伦道：“那么，我要回指挥室了。”

    艾伦伸手在她头上轻轻拍了下说：“你忙去吧。”

    凯瑟琳拿开他的手问：“你这是干什么？”

    “之前不是说过要在公共场合稍微亲密些吗？”

    “于是这就是你所谓的亲密？”凯瑟琳别过脸去，小声骂了句：“笨蛋！”

    “你说什么？”

    凯瑟琳哼了声，抬手便捧住艾伦的脸，一本正经地说：“看好了，这才是所谓的亲密。”接着垫起脚尖，凯瑟琳张开双唇，重重吻在艾伦的嘴上。艾伦一怔，却闻凯瑟琳叫道：“还愣着干什么，抱我！”

    营地门口突然鸦雀无声，只有远处的炮响依旧响起。哗啦一声，有士兵手中的物件指了一地，甚至还砸到他的脚，可他却愣愣地看着凯瑟琳和艾伦。眼前的画面让现场军官和士兵如在梦中，那向来冷酷和淡漠的凯瑟琳，此刻竟热吻着一个男子，这简直就是惊天新闻！

    直到两人分开，人们才懂得呼吸。

    放开艾伦，凯瑟琳视线如刀，扫向营地诸人：“看什么，快点干活！”

    士兵才如梦初醒，军官们则努力装做没看见，依旧大声吃喝着手下士兵干活。只是无论怎么听，那叫声中全然没有了刚才的底气。凯瑟琳头也不回地走了，目送着她那袭披风消失在人群里，艾伦才摇了摇。拎起血隐，准备回去。

    突然想起自己是给凯瑟琳直接从集会场上带走的，压根不知道自己的队伍分配到什么地方。还好军营里最不缺的就是人，艾伦逮着一名少尉，才找着狩猎团专用的营地。营地里搭着一排排临时的简易宿舍，每个狩猎团均独占一排宿舍，空间倒也显得宽敞。

    艾伦回到自己队伍分配到的宿舍，一进门便撞着雷杰斯。他的眼神有些古怪，旁边的贝尔摩德更是似笑非笑。艾伦摊手问：“你们这是干嘛？”

    “我们听说了哦。”雷杰斯坏笑道：“艾伦你竟然和凯瑟琳接吻了，而且还当着那么多人的面，简直太酷了。”

    艾伦吓了一跳：“消息传得这么快？”

    贝尔摩德微笑道：“毕竟对象是凯瑟琳将军，那个有死神之称的女人嘛，人们会对她比较好奇也是正常的。”

    “不过，少爷。有人听到这个消息可不怎么高兴。”贝尔摩德朝一个房间看去。

    艾伦叹了口气，心道该来的总会来。便将手上的血隐丢给贝尔摩德，自己朝房间走去。推开门，小房间里只有一道身影。露茜背对着门口，听到开门的声音时那对尖尖的耳朵抽动了下。她显然知道谁进来，可却没有转过身。

    把门关上，艾伦走到她的身边。

    “什么时候，你和凯瑟琳将军好上了？”

    露茜的声音很轻，甚至语调中带着那么一丝颤抖，让艾伦听得心中微微刺痛。他从后面抱住露茜，头埋在她的金发中道：“如果你愿意听的话，我会把一切告诉你。”

    “当然，我听着。”

    艾伦深吸了口气，说：“这得从凯瑟琳追杀我那天说起。”他用平静的语调，将自己和凯瑟琳的遭遇娓娓道来。露茜也没打断，就这么安静地听着。只是神情的不断变化，说明她内心并不似表面那么平静罢了。说完之后，艾伦苦笑道：“总之，瞒着你是我不对。只是我没想到要怎么向你开口，但今天凯瑟琳转告了我另一件事，是关于卡普罗的。他希望通过凯瑟琳来拉拢我，为了防止这狂狮元帅做出占什么来，所以我们两人决定如卡普罗所希望的，尽量在公共场合表现得亲密些，好安他的心。”

    “我知道你现在很生气，所以如果你想打我骂我的话，我是不会介意的！”

    露茜扑哧一声笑出来，终于转过身来，摇头道：“我们都不是小孩子了，说什么打的骂的干什么。我只是不想你有心事隐瞒着我，这样会让我觉得离你好远。”

    “我会永远在你身边。”艾伦抱紧她，说：“我呆会去找凯瑟琳，告诉她终止这个计划吧。至于卡普罗那边，我另外想办法。”

    “不，为什么要终止计划。这样对你对凯瑟琳都好吧，你别忘记这里的战争由黄金狮子主持，天狼星军团可远在星际防线那边。万一若恼了卡普罗，他真要做点什么，恐怕就算你的老师知道，也远水救不了近火。”露茜坚决反对道：“而且凯瑟琳即有实力，人又年轻。把她收了有什么不好的。”

    艾伦看着她道：“可这样对你不公平。”

    “这世上本来就没有所谓的公平，当然，我也没大方到把自己心爱的人分给其它女人会一点也不伤心的程度。我当然想独占你，可那是不现实的。何况现在，你的确需要凯瑟琳在旧党这边替你周旋。”露茜笑了笑，说：“还记得在冥域星上，当时我就说了，你最好连温莎贝洛也拿下。想想看，有贪狼元师，再加上凯瑟琳少将帮你，还愁什么事办不成？”

    艾伦摇头道：“你这是叫我吃软饭呐，可我更喜欢自己用血汗换来的成就。”

    “怎么能叫吃软饭呢，充其量，只是借用她们的力量罢了。”

    “好了，我和凯瑟琳的关系是一种巧合。既然已经发生了，我当然不会回避。可老师，那完全是两码事，我可不觉得和她会有这种可能。”

    “谁知道呢，未来可是连神灵也无法看透的。”

    “也许吧。”艾伦也不想和她在这个问题继续探究下去。

    既然私事暂告一段落，艾伦也不想浪费时间。干脆叫来雷杰斯和贝尔摩德两人，拿出战术智脑，调出由军部发下的任务计划。这份计划书包括了预定地点、战略目的以及推进路线等几个大方向的内容。几人细细研究，做足准备，不想明天上得战场才出什么意外。

    雷纳没有参加这个小会，席间艾伦就听说他和凯瑟琳走后，雷纳单独出战，自己前往山区防线那些个局部战场去了。不止是他，另外一些急于捞取军功的狩猎团也等不及明天的总攻，选择了提前出战。由于狩猎团不受军队管理，除了一些核心战区不对他们开放后，对这些出战的强者们军队方面都采取了睁只眼、闭只眼的做法。

    艾伦只希望明天的战斗雷纳能够配合些，至于他要选择哪种方式参与，艾伦就不准备干涉了。

    这天，炮声一直从白天响到深夜，在第二天天亮前才稍微安静了一些。

    翌日清晨，营地里早早就响起了集结的广播。当然，狩猎团和军队集结的地点不同。在艾伦他们集合的时候，死亡传播的舰队已经开始升空。体积较小、数量最多的快速战斗舰最先浮空而起，并迅速在半空展开，形成阵型。跟着是几艘配置了重火力的战列舰进入了预定战位，最后升空的则是一艘指挥母舰。完成整个阵型集结之后，浮空舰队开始推进。

    地面上，一辆辆运兵飞车同时开出了大营，在它们后头还有灵活机动的战术飞车、用以攻城掠地的全地型主战战车以及被称为“移动要塞”的天牛装甲车。这支车队排成一条长龙，浩浩荡荡地离开大营，进入山区，并向混乱峡谷推进。

    艾伦他们这些各有任务的狩猎团，则没有如来时般搭乘星舰前往战场。到时战场上方，将展开联邦和约顿异族的舰队战。狩猎团的星舰一旦进入空中战场，除了送死外，还真没其它用途。所以把狩猎团送往战场的还是一辆辆运兵飞车，联邦还配置了部分战术飞车以及主战战车，甚至其中还有一架天牛装甲车。这些战车将保证运送途中的安全，看到这些配置，艾伦只能暗赞死亡传播不愧是精锐军团。单看配置的这些护卫力量，就给人作风严谨之感。

    战术飞车和主战战车自不必说，这两种战车是地面战场最常见的战争工具。至于天牛装甲车则素来有移动要塞之称，这是联邦服役的战车里，唯一不属于飞车类的型号。天牛装甲车拥有八条机械腿，这大家伙上面配置了重型加农炮、对空智能炮台、震裂导弹发射炮和中型机炮等火力。

    毫不夸张地说，每一辆天牛装甲车都是一个局部战场的重要支点。许多地面战术都是围绕着这移动要塞来展开，有天牛战车随行，这支车队至少不必担心在中途受到敌方装甲部队的突袭。

