    “陛下，最近巴蜀那边的黔首和官吏，对鹰羽卫的意见很大的，那边的工作很难开展！”

    咸阳宫，巴蜀最近的情况，自然逃不开大秦的探查，下方的官员正在给嬴政汇报。

    “巴蜀郡郡守是干什么吃的？这点事情安排不下去吗？”

    嬴政冷哼一声叱责道。

    “陛下，巴蜀郡地势偏僻，我们对哪里的掌控力度本来就不大，甚至很多时候大秦的命令，都难以传达到巴蜀去。”

    “据我所知，那巴蜀一地好像就是楚国余孽项氏一族活跃的地方吧，看来这其中必然有他们在从中作梗。”

    “陛下，臣建议直接派兵剿灭项氏一族，卧榻之侧，其容他人酣睡？区区项氏一族，居然敢公然和大秦作对，实在是罪该万死。”

    ……

    朝堂上的大臣们很快吵了起来，尤其是那些武将们更是激动，恨不得直接带着大军压境。

    “李相，你怎么看？”

    嬴政转头看向下方一直沉默的李斯出声询问一句。

    “陛下，臣以为，此时不宜动兵！”

    “哦？为何？”

    听到李斯的话，不少人都皱起了眉头。

    毕竟项氏一族在巴蜀的影响力太大了，这次竟然敢公然阻拦鹰羽卫设立。

    若是不给他们一个教训的话，对于大秦的威望将会是一个很大的打击。

    “陛下，楚国项氏一族在巴蜀盘踞已久，早已笼络了人心，若是一味强行镇压，反倒因此失了巴蜀黔首民心，实属不智。”

    “另外，巴蜀一地山高水险，我军对地形不熟悉，即便是强攻，项氏一族依靠着天险，也不是那么容易攻下来的。”

    李斯的话说完之后，在场的文臣们也考虑了起来。

    的确，项氏一族看起来占据的优势很大，如果大秦真的意图强攻，当然是能拿下的。

    但问题是，为了区区一个项氏一族，就这么大动干戈也不合适。

    “丞相言之有理，但问题是，如果我们一点措施都没有，岂不是更让项氏一族猖狂？”

    王贲忍不住站出来说了一句。

    “通武侯何必如此着急，鹰羽卫乃是振国君提出来的，我想这点小事应该难不倒他吧。”

    李斯倒也聪明，直接把皮球踢给了赵玄。

    由于最近一直在咸阳待着，所以赵玄每日的廷议还是照例参加的。

    只不过，大多数时候，赵玄都是坐在自己的位置上闭目养神，很少参与政事的讨论。

    不过李斯都已经这么说了，赵玄也不好继续装死下去，只得无奈的睁开眼。

    “玄儿，既然李相都问了，你不妨也说说自己的想法？”

    嬴政和众臣的目光，也都投向了赵玄，期待他能提出建议来。

    “其实要想解决项氏一族并不难，项氏一族之所以在巴蜀的影响力比较大，其中最主要的原因就是因为那里多是楚国遗民，再加上地势偏僻，对外界的信息了解不全，因此更愿意相信项氏一族罢了。”

    “不错，正是如此，区区项氏一族，随手便可镇压，但问题是我们该如何对待巴蜀黔首，难道还能杀干净不成？”

    李斯也十分赞同的点头，不能解决掉项氏一族在巴蜀的威望，对付起来只会是十分的棘手。

    “其实这点很好解决，这点虽然是项氏一族的优势，但只要我们破坏掉项氏一族在巴蜀的名望，到时候不用我们亲自出手，项氏一族自然会被愤怒的黔首淹没。”

    赵玄摆了摆手，轻描淡写的说了一句。

    “君上的意思是，让我们在巴蜀一地散播大秦的言论？可是黔首们相比我们更愿意相信项氏一族吧？”

    “一次两次，或许黔首们会相信项氏一族，但十次百次呢？更何况，项氏一族为黔首们做了什么？只要我们能让巴蜀的黔首们，看到大秦的现状，我相信他们会做出明智的选择的。”

    赵玄撇嘴，老百姓们又不是傻子，只要愿意给他们更稳定幸福的生活，他们自然知道该怎么选择。

    “话虽如此，可真想让巴蜀黔首们知道却并不容易，就算我们说服了其中一部分人又能如何呢？”

    “诸位难道忘了我们还有另外一个大杀器吗？”

    “大杀器？什么东西？”

    众人闻言，顿时愣了一下，想不到赵玄说的是什么东西。

    “报纸啊，这不正是我们给巴蜀黔首传递信息的最好工具吗？”

    “报纸？”

    大秦日报已经在咸阳城流行了起来，在场的大臣们，自然没少了解过。

    但对他们来说，这东西更多的只是用来打发消遣时间的工具罢了，真要说其中的作用有多大，至少他们目前还没有看到。

    “看来诸位都不明白报纸的真正作用，别看报纸看上去不起眼，但对付项氏一族绝对是绰绰有余。”

    赵玄一脸自信的对众人保证了一句。

    “振国君未免有些言过其实了吧，我们派遣大军都难以解决的项氏一族，会被小小的一张报纸解决？”

    “是啊，那项氏一族的人也不是傻子，难道他们不会阻拦报纸的发行吗？”

    “陛下，要我说，还是直接派兵镇压项氏一族更好一点！”

    ……

    对于赵玄的建议，在场的大臣们支持的人并不多，不少人都提出了异议。

    主要是他们还不了解舆论的力量，在本质上，他们还是将报纸当成了打发消遣时间的东西罢了。

    不过嬴政听到赵玄的话之后，却是陷入了沉思中。

    报纸的真正威力，其实除了赵玄和嬴政等少数人之外，其余人了解的并不是很多。

    因此，在赵玄提出自己的建议之后，才会引来这么多人的质疑。

    “我赞同振国君的意见，反正日报本来也是要推行的，正好借着这个机会做个试验也无不可。”

    李斯很快站出来做了一个表态。

    “我不赞同李相的意见，臣以为要收服项氏一族，最好的办法就是直接大军压境！”

    “我也赞同直接出兵镇压，否则在外人看来，还以为我大秦是怕了项氏一族。”

    “臣恳请陛下派兵！”

