    

    黑色的裹胸掉了到床上，月光下，地下室显得格外的静谧，小桌子上还有着没吃完的烧烤，以及刘雪梅在酒吧驻唱带回来的客人的果盘，有西瓜，有橘子，一个小盘子里还有两颗紫葡萄。

    月光给葡萄度上了一层静谧的光辉，小盘子里空落落的，仿若是一个小型的盆地一般，只有两颗又黑又紫的葡萄，静静的摆在上面。

    徐正一时间有些呆愣，不知道该说些什么，而他还没有说话，刘雪梅就主动吻上了徐正的嘴唇，娴熟的吻技与温热的触感让徐正逐渐的开始迷失自我。

    刘雪梅显然不是第一次，所有的动作一气呵成，她吻着徐正的嘴唇，然后去吻徐正的脖子，身子紧贴着徐正一点一点的摩擦

    徐正被弄心痒难耐，当刘雪梅的手一直往下的时候。

    “等，等一下学姐，要不要安全措施?”徐正充满窘迫的问。

    刘雪梅看着往日的大男孩一脸呆萌的样子，忍不住噗嗤的笑了，她弯下腰，长发打在徐正的脸上，痒痒的。

    刘雪梅去咬徐正的耳朵，吐气如兰的问:“那你要么?”

    “没...

    “那就不用。”

    暧昧的气息在夜色中逐渐朦胧，乌云遮住了月光，房间里彻底黑暗下来，什么也看不清，只能听到女人微微的呼吸声，和男人紧张的声音。

    凌晨两点的时候，天空下起了小雪。

    方晴一个人在宿舍，想着明天就要和徐正一起回到家乡，却怎么也睡不着，方晴这样小女孩，自然是恋家人，只可惜家在东北，距离金陵不远千里，已经半年没有回家了，她想父亲，也想母亲了，想高中的时候那些朋友。

    这次回家，方晴想和父母说一下徐正的事情，因为他们已经大学了，方晴觉得是时候让父母知道了，自己应该要有自己的选择。

    此时已经放假两天，宿舍的舍友早已经离开，方晴一个人到宿舍，穿着一件可可爱爱的棉质睡衣睡裤，她来到窗边，惊喜的发现，外面竟然下雪了。

    这样的好消息，方晴第一时间就想着和徐正分享，但是拿起手机，突然想到，徐正应该睡着了，犹豫了再三，最终没有去打扰徐正。

    第二天早上八点半的时候，方晴准时的来到了火车站，金陵已经变成了一片银装素裹的世界了，车站的人很多，五湖四海的方言汇聚一堂的颇显嘈杂。

    方晴穿着一件轻羽绒，一件牛仔裤包裹着她修长的美腿，头上戴着一个暖冬帽，拿着手机给徐正发消息，问徐正去了哪里。

    结果徐正却是一直没有回话，眼看着这都要发车了，可是徐正一直没有回话，方晴想，可能徐正已经上车了，反正两人的座位是在一起的。

    于是方晴在列车员的催促中上了车，找到自己的位置，发现自己位置旁边却是空荡荡的，原本满心欢喜的方晴，脸上的表情瞬间变得难受起来。

    她一双小脚牛仔裤裹着的双腿紧紧的靠在一起，一直盯着过来的乘客，可是直到火车开动，始终没有看到徐正的身影。

    方晴最终忍不住了，给徐正打了一個电话。

    而此时，阳光透过窗户照射进地下室，地下室还是那样，逼仄，狭小，只不过更有了一丝糜烂的气息。

    地上满地都是衣服，一个残破的渔网袜就这么被胡乱的丢在了徐正的裤子上。

    电话在那边滴滴滴的响着。

    徐正赤裸着上半身，旁边还贴着还在熟睡的刘雪梅，刘雪梅整个身子都挨着徐正，美背被阳光照耀着。

    电话的声音让徐正有些烦躁，随便拿起手机:“喂?”

    方晴听到徐正的声音，沉默了一下，开口道:“你在哪?”

    徐正突然想到了什么，猛的睁眼。

    “谁啊?”旁边还没有完全清醒的刘雪梅，被徐正这个动作吓了一跳，不满嘟囔了一声。徐正猛地堵住了刘雪梅的嘴，而此时的方晴却是已经听到了女人的声音，微微的皱眉:你在哪?

    ”

    “我，”徐正结结巴巴的说不出话来

    刘雪梅却是已经清醒过来，看着徐正那一副小心翼翼的样子，她有些无语，直接从床上起来开始穿衣服。

    经历过一个晚上的时間，盘子裡的紫葡萄已经開始发酵，模样真是惨不忍睹。

    刘雪梅旁若无人的在那边穿着衣服，打理自己的头发。

    而徐正却一直在那边解释说，对不起，昨晚喝酒了。

    “对不起，方晴，我真的不是故意的，你先回去，我马上回去找你。”

    “你是不是又和吉他社那些人鬼混?”方晴冷冷的问。

    “没，没有。”徐正结结巴巴。

    “你就实话和她说就好，没什么事的，我来!”刘雪梅看着徐正那结结巴巴的样子实在是好笑，直接拿过电话:“喂，妹妹，我是刘雪梅，我们见过的，那个不好意思啊，昨晚我们吉他社的人聚会，徐正喝多了，没事，我照顾了他一整晚。”

    “你给我!”徐正直接怒了，抢过手机:“方晴，你听我解释。”

    方晴没说话，直接把电话挂掉了。

    “喂，喂，方晴?”确定挂了电话以后，徐正瞪了刘雪梅一眼:“你到底要干什么!?”刘雪梅一脸无辜:“我在帮你啊。’

    “狗屁!你他妈害得我还不够惨吗!?”徐正真的要气死了。

    而刘雪梅却是被徐正骂懵了，刘雪梅不敢相信的看着徐正，眼泪情不自禁的就从眼眶裡流了出来:“你把我当成什么人了?”

    “?”徐正一愣。

    刘雪梅道:“是不是把我睡了以后，我就没什么利用价值了?你就可以骂我了?你是不是还要赶我走?”

    徐正看着刘雪梅，却见刘雪梅眼睛通红的看着徐正，徐正一时间又有些心软，忍不住道:“我不是那个意思。”

    “行，徐正，我算是看透你了，就当老子昨晚被狗咬了一口!以后我俩两不相欠!”说完，刘雪梅拿起了吉他转身就走。

    徐正见刘雪梅生气，一时间又有些着急，赶紧下床去阻拦:“别走，学姐，我不是那个意思。

    “那你是什么意思?”刘雪梅冷眼问。

    “我，”徐正感觉自己现在里外不是人，结结巴巴道:“我，我现在脑子里很乱，你让我冷静一下，让我冷静一下。”

