    古妖分身穿过了巨大的虚空之门，宋征感受到虚空的变化和转移，片刻之后，他从另外一侧走了出来。

    因为肖三山的提醒，他一直小心翼翼，警惕性极高。

    不想刚从虚空之门中走出来，一片庞大的黑影翩然而过。他惊得魂飞魄散，大骂了一声，手忙脚乱一个虚空挪移闪到了数百丈之外，险之又险的和那巨大的黑影擦身而过。

    他的鼻尖被擦了一下，好在古妖分身强悍无比，毫无损伤，还从那庞然大物身上，刮下来了一层石粉。

    那是一座漂浮而过的巨大的山峰，他现在所处的这个世界石粉混乱，一眼望去，远近各处漂浮着一座座破碎的山峰、巨石。

    这些山峰有的正立有的倒竖，巨石则是千奇百怪。大约在数十里之外，一块巨石在飘逸的过程之中，撞到了一座庞大的山峰上，顿时被积压的粉身碎骨，一块块碎石到处迸射。

    山峰和巨石这样存在已经不知道多少年了，上面长满了郁郁葱葱的植物，甚至有些缠绕在底部的古藤粗壮无比，表皮干枯，恐怕已经有数百年、上千年的历史。

    他刚从虚空之门中走出来，迎面就是一座巨大的漂移山峰撞了过来，险些让这具古妖分身也“粉身碎骨”了。

    倒是天火打开的那一扇虚空之门，在这个世界之中状态有些玄妙，好似不存在一般，那些山峰、巨石漂移而过，穿过虚空之门却毫无影响，也没有被送到洪武大本营去。

    宋征心中有些疑惑，观察了一下周围，凌空升起跳上了一座巨大的漂移山峰。

    山峰高达六百丈，广两百余丈。上面长满了古树和灌木，难以通行。

    他向周围一看，大地满目疮痍，处处可见这个世界曾经受到的层次跌落的伤害。

    另外一座巨大的山峰从他身边飘过，这座山峰上有一道水源，泉水汇成了小河，向下流淌，到了峰底的时候，哗哗啦啦的流淌下去，一只落在了干枯的大地上。

    宋征一阵奇怪：山峰虚空漂浮，这些水源是怎么能够源源不断的涌出泉水？

    由此可见，这个世界的规则十分混乱。

    他凌空一跃，从一座山峰跳到了另外一座上，这样接连不断，每一座山峰都稍作查看，想要尽快掌握这个世界的完整情况。

    在洪武大本营之中，资深镇国们聚集在剑冢仙子的大殿之中，一起观看着面前的一道光幕。

    这一次过去之前，宋征也做出了妥协，愿意携带联络灵宝，将自己遭遇的一切，和大家共享。

    看到这个世界的样子，即便是朱诸位资深镇国见多识广，也不由得一起动容。

    天正老人歪着头，用手摸着下巴，疑惑的自言自语：“这不合理呀……”

    这个世界的一切规则，似乎都被扭曲了。按说它应当还在至高天条的笼罩之下，可是下层天条，和一些规则改变得十分严重。

    宋征一路远行，跳上了一座山峰之后，忽然感觉到脚下一阵晃动，他凌空而起低头再看，脚下的那座山峰轰鸣巨响，竟然开始崩塌了！

    这座山峰高达五百丈，也是一座庞然大物，上面长满了粗壮的古木，缠绕着数百年寿命的古藤。

    破碎崩塌气势惊人，带动着周围狂风呼啸，飞沙走石。

    宋征疑惑，怎么刚落上去，就崩塌了？

    他转过了一个方向再看去，立刻就明白了：山峰的另外一侧，有一条巨大的裂痕，从上而下，几乎已经将这座山峰劈成了两半！

    宋征古妖分身的体重落上去，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    而宋征和资深镇国们看到这一幕的时候，同时一惊：“剑痕！”

    以他们的眼光觉不会看错，这座山峰是被人一剑劈开的。只是造成现在这种微妙平衡的局面，不知是有意还是无意。

    宋征游目四顾，却再也没有别的痕迹。

    山峰不知道是从什么地方飘荡而来。

    破碎的巨石古木砸落在大地上，发出轰鸣的巨响声，堆积成了一片小山。

    宋征的视线之中，忽然又出现了什么东西，他面色凝重，朝着那个方向飞遁而去，大约十几里之后，前面的东西越来越清晰，渐渐地可以看到，一道巨大的焦黑痕迹沿着大地像远处蔓延。

    痕迹宽达六十丈，蔓延数十里，深有数丈。

    焦痕笔直，所过之处，大地充满了蛛网一般的裂痕。

    “这是……火焰或者光芒一类的神通？”资深镇国们做出了判断。慧逸公提醒道：“前有一剑，后有一痕，这个世界恐怕比我们想象的更加危险，宋征你小心一些。”

    宋征颔首。

    那一剑若是无意而为还则罢了，若是有意而为，恐怕也是镇国的水准。这一道数十里的焦痕就更不必说了，必定已经站在镇国之上。

    他顺着焦痕的方向追踪过去，大约在百余里之外，接连看在大地上到了好几座小山坡，其上古木纵横，大都被半埋着——这是被人当空击碎的山峰，坠落下来的碎石。

    但是再之后就没有什么痕迹了。不知道是对战的双方就此罢手，还是已经分出了胜负。

    忽然宋征的耳朵动了一下，他摇晃了一下身形，神通施展隐匿自身。

    时间不长，有一队人悄然而来，他们的行动十分隐秘，脚下几乎没有声音，并且一路上极为警惕，不知道在防备着什么危险。

    他们身披兽皮和粗布，衣衫上加着一些甲片作为防护，手中的武器五花八门，有骨角的，也有金属的。

    他们紧张的四处张望着，然后迅速的来到了那一片片小山坡下，首领挥了一下手：“只要缠金藤，快一些，这里刚刚有大能一场大战，那些炼命体都被吓跑了，但是用不了多久它们就会回来，咱们要在危险来临之前，收集到足够的缠金藤。”

    手下的那些人立刻手脚并用的爬了上去，然后开始收集那些百年份以上的老藤。

    宋征看着这些人，却总觉的有些不对劲。

    “炼命体？”他心中嘀咕：“又是什么东西？”

    进入一个新世界，谨慎一直是宋征的第一信条。他没有贸然现身，不干扰对方的收集工作——他已经看出来，这一群人的实力普通，为首的那人大约是知命境初期的修为，其余的有高有低，甚至最低的只是燃穴境。

    这一座小山坡上古藤众多，他们收集到了足够的古藤之后，首领立刻下令：“撤退！回村落。”

    有人舍不得：“可是这里还有很多缠金藤，我们多收集一些，下一次不知道什么时候才能遇到这样的好机会。”

    首领坚决道：“不要贪婪，现在还安全我们赶紧走，万一耽误了，那些炼命体回来，咱们就走不了了。”

    其余的人虽然有些舍不得，但是想到炼命体的恐怖，还是赶紧收拾东西离开。刚才开口那人恋恋不舍，又用手里的骨刃斩断了一根长长的缠金藤扛在肩膀上，这才跟着大家一起飞快而去。

    宋征很想见识一下他们口中的“炼命体”到底是什么东西，但是犹豫之下，还是选择跟着这些人。

    首领经验十分丰富，一路上不断的迎风而嗅，或是产看地上的踪迹，避开了一切危险，带着他们走到了一片漂浮山峰十分稀少的区域。

    到了这里，首领终于松了一口气，对大家笑着说道：“回家了。”

    众人一声欢呼，长啸如狼，然后每个人扛着许多的缠金藤发足狂奔。这一跑，大地上只见一道道灰线飞快的射向远方。

    宋征愣了一下：这些人的速度快的不可思议！而他们的修为，本不应该有如此强悍的身体素质。

    他在后面立刻跟上。

    七八十里的路程，这些人只用了小半个时辰就到了。

    宋征远远看到，前方大地上出现了一座用泥土和碎石堆建的高台，离地大约三丈，上面搭建着一些简陋的窝棚，这应该就是他们口中的“村落”了。

    有几个手持骨质长矛的人从村落中迎了出来，只是脉河境修为，却一跃三十丈，几个起落就到了那群人面前，喜笑颜开道：“找到足够的缠金藤了？太好了，这下村落中的那些小崽子们，都可以锻体了。”

    找到缠金藤的那群人骄傲的进了村落，收到了热烈的欢迎。

    宋征在暗中观察，村落大约三百多人，为首的村长是一位苍老的妇人，和蔼可亲，从行事上可以看出来十分睿智。

    她的修为也是全村最高的，大致相当于明见境初期的水准。

    除了她之外，村子里还有四个和队伍首领修为大致相当的人，他们是仅次于村长的强者。整个村落不论男女都是战士，但也还有几十个毫无力量的孩童。

    队伍带回来了缠金藤，村长便立刻下令，在村子中央支起了一口奇特的大锅，看上去有些像是古鼎，三名妇人小心翼翼的往其中加入了一些珍贵的清水，队伍首领点燃了缠金藤当柴火，村长郑重其事的取出一只特殊的骨头，高高举过头顶，在全村人如狼的长啸声中，将骨头投入了大锅之中。

