    第303章冲动

    “什么事？”谢知微以为他又有什么条件，没好气地问道。

    “不许进城！”萧恂语气强势。

    谢知微用看傻子的目光看了萧恂一眼，心说，都说宸郡王智谋无双，一颗脑子顶千军万马，也是个傻的，她去雎州不进城，她去干什么？看一眼城门威不威风吗？

    不过，先去，去了再说。

    谢知微很真诚地点点头，“我就看着你把药材送进去，隔着城门和我城里的哥哥姐姐们说说话，我就回来。”

    她心里却是想的是，只要能去，去了，她要进城，萧恂能拿她怎么办？

    萧恂哪里想到谢知微心里的想法，他心里琢磨着，他自己出去倒是容易，可若是带谢知微出去，那得费一番功夫，可是，刚才他已经一冲动答应了，眼下可真是棘手。

    正想着，杜沅一阵风地刮进来了，“姑娘，听说皇上要在太医院挑选人前往雎州，眼下没有人敢接旨前往雎州。“

    谢知微心知机会来了，看向萧恂。

    萧恂却八风不动，开什么玩笑，太医院那么多人，拿着朝廷的俸禄，到了这关键时候，不去卖命，凭什么要谢知微一个女子去卖命？

    “你可是答应了我，只在雎州外头逛逛，不进去，你难不成还想我帮你去接这趟任务？”

    “哪有？”谢知微被猜中了心思，有些难为情，“我方才也是心急了些，要知道，雎州离京城只有一步之遥，万一这瘟疫传过来了，可不管是谁，那时候就是众生平等了，我不害怕吗？”

    “怕什么，京城里真有了，我们不会往外跑吗？”

    不过说归说，萧恂还是站起了身，拍拍袍子，“行，我去瞧瞧，别的我做不了，请旨去运送药材还是能做的，唉，真烦，刚才就不该答应你。”

    萧恂做出为难的样子，谢知微良心上终究有些不安了，她摸了摸鼻子，“你还欠我一部《青囊书》呢，我都没有催你。”

    “这事儿急不得，《青囊书》我迟早要拿来给你的，不过我有个别的礼物要送给你，我一回来，你就进了宫，我到现在都没机会，这次出宫，我就给你。”

    说完，他像是怕谢知微不要一样，跳起来就走了。

    谢知微待他走了，收拾了一下，“去看看皇后娘娘吧！”

    皇后的毒，因为谢知微提前给了她一枚保命丸，又因解毒解得及时，并无大碍，剩下的就是慢慢调养了。

    晌午时分，皇后睡了一觉起来，神清气爽，精神好了，心情也很好，用完了一碗燕窝粥后，奚嬷嬷将温着的药端了过来，皇后正要喝，谢知微就来了。

    谢知微接过了药，闻了闻，没有异常，便服侍皇后服用了，又给她请脉，约有二三息功夫道，“皇后娘娘恢复得很好，今日最后一剂药服用后，便不必再用药了，端宪的意思，可以请太医们进来给皇后娘娘会诊。”

    皇后想了想，“不必用药了吗？”

    她有些不放心。

    “娘娘，是药三分毒，当日端宪给娘娘的那枚药丸便是用来保命的，娘娘自己虽然受了些损伤，可是肚子里的龙子并没有受到波及，这几日用的药里，端宪也尽量减少对胎儿的影响，可是是药三分毒，以后娘娘的身子还是用食补的好。“

    皇后一听，忙道，“那就听你的，你这孩子年纪虽小，可是医术精湛，最稳妥不过了。”

    说完，她便吩咐奚嬷嬷，“你去把许意和王世普请过来，让他们给本宫会诊一下，也叫皇上放心。”

    不一时，许意领着四个太医来了。

    吴院判在去年冬日里冻死了，被东厂的人一领破席子扔了出去后，许意便成了院判。

    他小心翼翼地给皇后诊脉后，便退到了一边，其他的几个太医如法炮制，等大家都诊脉完了，便出了偏殿，在正殿里头商量一番。

    谢知微坐在一边，小小的身体在圈椅里头，端正大方，端着一杯茶慢慢地喝着。

    约有两盏茶的功夫，许意便进来回皇后道，“皇后娘娘，臣等会诊过了，皇后娘娘体内的毒素已经全部都被拔除了，如今一切都好！”

    皇后听到这番话，与谢知微说的正好一致，她没什么好担心的，对谢知微道，“微丫头，有你在，本宫放心多了！”

    “娘娘以后都可以放心了！”谢知微意味深长地道。

    皇后明白过来，笑道，“不错，不过，小心驶得万年船！”

    正说着，皇帝来了，许意又把太医会诊的结论给皇上说了，皇上高兴不已，对谢知微赞赏道，“你小小年纪，有如此本事，实在是叫朕惊讶！”

    “端宪多谢皇上夸赞！”谢知微不惊不喜地行礼，“端宪承蒙外叔祖栽培，皇后娘娘和腹中龙子得天佑，又有皇上龙气护体，才能免遭此劫，并非端宪一人之功！”

    这番话实在是得体至极，皇帝和皇后听了都非常满意。

    “你也不必过谦，太医院这么多太医，他们也没有你这般出色的医术呢。你小小年纪，纵然有崔家的神医教导，若自己不肯钻研，也绝无这份本事。你且说说，你要朕怎么赏你？”

    “端宪不敢邀功！若皇上真要赏端宪……”谢知微抬起头来，“皇上，端宪听说雎州发生了瘟疫，端宪请皇上允许端宪前往雎州，略尽绵薄之力！”

    谢知微生怕萧恂知道后会使绊子，没敢直接说进城，只要到了城门口，她有的是办法进去。

    纵然如此，也把帝后二人吓了一大跳，皇后惊讶道，“微丫头，你说什么？你是朝廷封的堂堂二品县主，怎么能去瘟疫横生的地方呢？”

    谢知微坚定地道，“皇上，皇后娘娘，臣女是朝廷封的二品县主，受百姓供养，如今百姓有难，臣女不能置身事外，此其一；其二，臣女是崔家的外孙女，崔家代代出神医，神医封号并非是因为医术超群，而是医者仁心，是以，臣女请去！”

    还有一层，谢知微没有说，那就是，雎州里面有海家和崔家的哥哥姐姐，她立过誓，这辈子要守护好自己的亲人，她不能让四叔再失去挚爱，不能让崔家的血亲再受到伤害。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

