    “烧鸡有毒！”

    最先明白过来的是大王，他惨叫一声，捂着肚子，在地上连续的打滚。

    群丐这才醒悟。

    “他么的，小狗你好狠！”

    “啊，怪不得他不吃呢。”

    “王八蛋，为什么要害我们？”

    “小狗，救救我，我再也不骂你了。”

    有人哭，有人骂，有人求饶。

    此时，小狗不傻笑了，他傲然而立，冷冷俯视着倒在地上的每一个人，眼神冷酷的如同屠夫面对待宰的羔羊。

    老狗艰难的爬到小狗面前，颤抖着抱住小狗的腿：“狗儿，救救我……”

    小狗笑了，不再是傻笑，而是那种讥诮的笑。

    “老狗，你是不是觉得，你救过我，我也应该救你？”小狗冷冷说。他俯视老狗，连膝盖都没有弯一下。

    老狗用力点头。

    小狗一脸讥诮：“你错了，我不会救你，也救不了你，知道你中的什么毒吗？是砒霜！”

    “砒霜！”

    “好狠毒啊！”

    “跟他拼了！”

    群丐更加绝望，哭喊成一片，但却没有人能爬起来。

    “狗儿，我救了你，是你的救命恩人，为什么连我也要毒？”老狗想不明白，他流着泪，想要知道原因。

    “不错，你是救了我，但你最初并不是想要救我，而是贪图我身上的衣服，对了，我怀里的十文铜钱，也是你悄悄拿走的，对不对？”小狗声音冷冷。

    “我……我照顾你三天，不是我，你早就死了。”老狗泪流更多。

    “是啊，每天一大碗的凉水，就是你对我的照顾，要不是我身体好，早就饿死了。”

    小狗声音更冷。

    “狗儿，我是你义父啊！”老狗呜呜大哭。

    “什么义父？你只不过是把我当成一条狗罢了！”

    小狗一脚踢开老狗，迈步向大王走去。

    大王吃了两根鸡腿，吃的最多，中毒也最深，不过他身体素质好，在群丐都已经动不了的情况下，他居然能踉踉跄跄的站起来，迈步向庙里跑，不过仅仅迈了两步，就砰的一声摔在了庙门前。

    小狗走上来，眼神怜悯的望着他。

    大王的鼻孔里有血丝开始渗出，显然，他五脏六腑已经受到了损害，不过却没有立刻死，他睁大了眼睛，悲鸣的问：“为什么？你如果不想留在这里，大可以走，为什么要给我们下毒？”

    小狗声音冰冷的像是雪山上冰凌：“因为我喜欢杀人。”

    “你……疯子！”大王不能理解小狗的话，但他却看出了小狗眼神里的某种疯狂。

    “另外，你身上的一件东西吸引了我。”小狗阴恻恻地笑。

    “我身上？”大王迷糊了一下，随即明白了，他身上只有一件宝：“我的刀？”

    “聪明。”

    小狗点头，蹲下身，按住大王，从大王怀里摸出了一把带鞘的短刀。

    是一把倭刀。

    轻轻抽出来，刀锋凛冽。

    “如此防身利器，留在你身边实在是浪费，但我如果跟你要，你肯定不会给我，抢呢，我又打不过你，所以只好出此下策。”

    小狗刀锋回鞘，叹息着解释一句。

    但大王却已听不见了。

    七窍流血，双眼圆睁而死。

    在一阵惨叫之后，庙前的群丐也都没了声息。

    小狗站起身来，看了一眼土地庙，提着刀，迈步离开。

    “狗儿……”

    想不到老狗还没有死，他双眼流血，拼命伸出右手，遥遥的想要抓住小狗的身影。

    小狗稍微停了一下脚步，但终究还是没有回头。

    ……

    京师。

    朱慈烺在锦衣卫的簇拥下，出了北门，向城外校场而去。出城之后，朱慈烺令锦衣卫远远散开，只留他和陈新甲在中心小声说话。

    “部堂，你对我大明的军制怎么看？”

    朱慈烺问。

    “这……”

    陈新甲没想到朱慈烺会问这个，一时竟不知道该怎么回答。

    大明的军制以卫所军户制为主，募兵制为辅。

    所谓卫所制，既士兵平时耕种，战时打仗，亦兵亦农，类似于唐代的屯田制。

    而其中的精锐则选拔为京军，也就是京师三大营，成为京军之后，待遇是原先的两倍，这样一来，天下的精兵大部分都握在皇帝的手中。

    但正统十四年，“土木堡”之变后，京军覆没，为保卫京师，朝廷不得不大规模的推行募兵制，而募兵制的优点很快就显现了出来，大凡战斗力较强的军队都由招募而来。

    到了万历朝，戚继光之“戚家军”，俞大猷之“俞家军”，更是大明朝募兵制的巅峰。

    但募兵制耗费巨大，平均一个士兵消耗的粮饷，超过卫所制的二十个兵。

    以朝廷的财政收入，根本无法大规模推广。

    所以大明朝依然是卫所兵为主，有一段时间，募兵制甚至销声匿迹。

    卫所制原本是一项很不错的制度，用少量的钱粮就可以支撑起大量的军队，但坏就坏在，这其中有“世袭”两字，所谓世袭就是父传子，子传孙，你老爸是军人，你就是军人，跑也跑不了。

    大明初立之时，因为武职地位高，当军人有荣耀，屯田也有保证，所以能够纳入军户是求之不得的好事，但时过境迁，随着武职被文职完全压制，尤其是当国库空虚，粮饷无法按时发放之时，军户就变成最苦逼的一群人了。

    雪上加霜的是，随着吏治的腐败，军官们纷纷霸占卫所的屯田，当起了大地主，军户非但要当军人，承担军事义务，还要给军官们当长工，种地纳粮，一旦有所反抗，就皮鞭抽打，军法处置。

    如果是农户，还可以向州府衙门申冤，请大人们断个曲直，但军户是军人，根本没有这个权力，只能打碎牙齿往肚里咽。

    加上万历朝后期以来，战事连连，当兵的九死一生，而且每每打仗，士兵还得自备干粮，当兵如同服苦役，如此一来，再没有人愿意当军户，逃籍的越来越多。

    逃籍的多了，当兵的自然也就少了，若是平常倒没关系，反正粮饷是按照足额发放，军士越少，军官能贪墨的空饷就越多，如果上级来检视，军官们便会去雇一些“临时工”，混混乞丐，什么人都可以，只要能拿着兵器摆个样子就行。等上级走了，这些“兵”自然也就消失了。

    可一旦遇到了战事，军队要出征，可就坏了大事了。

    一万军户，连五千兵都出不了，大多还是老弱病残。

    这是大明军制最大的弊病。

    在朱慈烺看来，卫所军户制已经到了必须彻底废除的时候，只有全面废除，朝廷才能用省下的粮饷来进行募兵制。

    不募兵就没有精兵，而没有精兵大明就必亡。

    但军户制是祖制，在大明，什么东西一遇上祖制，就窒碍难行，不只大明朝，华夏朝廷历来都是这尿性，祖宗之法重于天，一代名相王安石，有宋神宗的强力支持，却也撬不动“祖制”这一块顽石。相比之下，本朝的张居正就聪明多了，他行的是改革之事，却高举祖制大旗，将所有抵挡改革的人，全部打成反对祖制，有祖制的“正义”的大旗在手，他的改革最后才能成功。

    因此，朱慈烺要学张居正。

    而这在之前，他想多听听其他人的意见，尤其陈新甲是现任的兵部尚书，对大明军制应该会有一些见解。

    问完之后，朱慈烺没有着急，他静静等。

    这个问题有点大，陈新甲肯定是要思索一下的。

    陈新甲是一个聪明人，虽然朱慈烺的问题让他意外，但他很快就揣摩出了朱慈烺的心思：太子不会无缘无故的问这个问题，既然问了，那就表示对朝廷军制有所不满。

    其实募兵制和卫所制的优劣，朝堂上的重臣都心知肚明，但想要改变，却是不容易，一来朝廷根本没有募兵的钱，连卫所兵的粮饷都支撑不起了；二来，一旦废除卫所制，就会触动勋贵朝臣的利益，这些年来，在卫所兵上吸了多少血，用了多少不花钱的仆役，他们自己最清楚，所以他们不会支持废除卫所制。三来卫所制多年，各地兵制都以卫所制为根本，一旦更改，所需兵源又从何而来？

