    不过，无论是包括林浅语在内的十七名新生的御兽，还是十名大二学生的御兽，都是没有特意练过配合的。

    在一群御兽的冲阵之后，阵型就瞬间被切割分开来，直接形成了多个各自为战的战场。

    “这尼玛和单挑有什么区别啊！”

    看着操场上面的场景，林浅语不由的捂着额头说着。

    也是对这完全乱套的行为表示无语。

    不过一想到这是一群临时组合在一起的杂牌军，这也算是能够理解了。

    毕竟能整合在一起就不错了，绿色点就绿色点算了。

    不过还算幸运的是，龟龟，澄澈精灵和黑熊在战场被切割开来的时候，分配到了同一个小战场当中。

    “你们先撑着，我们解决了这一只巨砂蜥之后就去帮助你们！”

    看到这一幕之后，姜增华直接说着，毕竟一只化境境六阶的巨砂蜥，他和林浅语两个人联合，还是有着很大的信心能够快速解决掉的。

    李鸣岐：？？？？？？三个人的旅程，两个人的世界？

    而其余新生也都同意。

    三个人虽然是第一次配合，但是因为三只御兽的特点，这一次的配合也算是很完美的。

    龟龟当肉盾顶在最前面，澄澈精灵远程火力支援，黑熊侧面找机会偷袭。

    在龟龟正面能抗住压力，以及这样合理的配合之下，直接是打的这一只巨砂蜥节节后退的。

    “卧槽，求支援！我快要被干碎了！”

    巨砂蜥的御使赶忙对着其他人求援，因为他的巨砂蜥已经快要被林浅语三人给干碎了。

    尤其是龟龟的龙爪和澄澈精灵的高压水炮，直接就是将巨砂蜥压制的很难受，加上一旁黑熊的找机会偷袭，直接就是将其压制的死死的，一点机会也不给。

    现在是还能勉强撑住，但是要是再不求援的话，那巨砂蜥就要真的没了。

    “你先撑住，等我解决前面这几只就去帮你，奶奶的，这学分真不好拿。”

    “你一定要撑住啊，不然这种平衡要被打破了！相信远洲，他那化境境九阶的啸冰狼能够破局的！”

    “我现在也没有办法，它们御兽实在是太多了，别说是你了，我也要被干碎了。

    只能等远洲了！”

    听到这样的回答，巨砂蜥的御使也是一脸的悲剧。

    因为情况确实是属实的，他看到了其他人的情况和他自己现在差不多，不过他自己倒是比较惨的。

    都是以一敌多，然后被打的只能勉强撑住的那种。

    但是他也没有办法，只能尽量的勉强撑住了。

    “龟龟，连续的龙爪！”

    不过想是这么想，说是这么说，做也是这么做，但是实际效果就没有那么的好了。

    随着龟龟那连续好几次龙爪的落下，加上一旁澄澈精灵和黑熊的各种偷袭，这一只巨砂蜥也是逐渐有点抵挡不住了。

    等级虽然比起龟龟，澄澈精灵和黑熊要来的高，但是实际上战斗力来说，这三只御兽都和它处于是伯仲之间的。

    在这种情况下，加上是以一敌三，所以巨砂蜥的体力，灵气等各方面的消耗是呈极高情况的。

    而在三只御兽的这种攻势下，甚至还没有外援帮助，巨砂蜥的落败只是一个时间问题而已。

    而随着龟龟最后的一记龙爪落下，巨砂蜥被拍的失去战斗能力退出战斗。

    而这时候开始，操场上面的局面也是发生了巨大的变化。

    “我没了。”

    听见巨砂蜥御使的话，其他大二学生也是一副有点不能理解的模样。

    但是转过头来就看到了那晕死在地上的巨砂蜥和冲入其他小战场开始战斗的三只御兽。

    他们也只能是努力的抵挡着。

    不过，这一届新生的实力是真的超乎了这一群大二学生的预料。

    在龟龟等三只御兽被解放之后，操场上面的局势已经是倾倒于林浅语这边的大一新生了。

    虽然大二学生那边在努力的挣扎着，但是最后也没有办法去阻止这种局势的发展。

    随着大二学生最后的一只御兽啸月狼的倒下。

    这一次的新生排位战也是以大二，十名学生的失败而彻底的落下了帷幕。

    而与此同时，关注着这一场新生排位战的御兽学院导师，也是对着自己看好的新生，通过御兽学院的特殊信息网发出了邀请。

    这一刻，不少新生的手机都在震动或者是铃声响起。

    在新生排位战两个环节都已经结束之后，操场上聚在一起的还有着战斗能力的御兽，也都是回到各自的御使身旁。

    不过大二学生的实力还是不错的，至少在他们奋力反抗的时候，新生当中不少觉醒境的御兽，甚至有着三只化境境的倒霉御兽被打到失去战斗能力。

    而失去战斗能力的御兽都是被它们的御使直接收回到御兽空间当中。

    而战斗结束之后，剩下的御兽被御使给收回到御兽空间当中去。

    不过也有一些小型的御兽没有被收回去，比如龙龙，现在就还趴在林浅语的头上，充当着绿龙帽子。

    不过这一顶绿龙帽子并不太安静，现在还在林浅语的头上乱动着，仿佛在回味着刚才那场战斗的余韵。

    虽然龙龙没有亲自参加这一场战斗，但是它亲眼目睹了这一场战斗，这对于它自己来说也算是亲身参与过了。

    感觉到龙龙的激动，林浅语也是感觉，这小家伙还有的救！

    而对于其他刚才参与和大二学生战斗的新生来说，看向林浅语的眼神都有些不太一样了。

    原因无他，就因为刚才龟龟和那只化境境九阶的啸冰狼硬对硬的正面对拼起来。

    虽然说只是坚持几回合不落入下风的那种，但是这就能展现出来龟龟那强大的实力。

    加上刚才林浅语，姜增华，和李鸣岐三人出色的御兽实力和配合，直接就是在这一群新生当中竖立了不小的威信。

    “浅语，你有没有收到导师的邀请吗？”

    离开操场的时候，李鸣岐掏出手机对着林浅语说着。

    “我看看。”

    听见李鸣岐的话，林浅语也是感觉到了自己的手机在刚才震动了好几下，这应该就是邀请了。

