    完全就是一个偷穿了大人衣服的小孩，衬衫拖着地，袖子完全盖住胳膊，衣领歪着，露出白皙小巧的肩膀。

    脸上脸嘟嘟的，一双大眼睛像两颗黑色的琉璃珠，又圆又亮。小巧的鼻和粉嫩湿润的唇，是个非常漂亮的小男孩。

    “三……三爷？”胡锦月不敢置信的叫了一声。

    胡锦月不敢确定，我却敢确定，这个小男孩就是煜宸。我在回忆里见过他小时候的样子，现在跟那个时候简直一模一样，只是现在比那个时候要胖一些。因为他小时候一直受苦，身上没有几两肉，不像现在，肉感十足，给人的感觉Q弹。

    我的心一下子就被萌化了，走过去，伸手想要捏一下他肉嘟嘟的小脸。

    煜宸把我的手拨开，皱着一对小眉毛看我，“去帮我找身合适的衣服。”

    声音也变成了童声，带着股奶味。

    胡锦月这会儿也确定这个孩子就是煜宸了。他走过来一边捏煜宸的脸，一边笑着说，“三爷，你怎么变小了？哈哈……来，让胡叔叔抱抱，胡叔叔给你买糖吃。”

    煜宸想把胡锦月的手打开，可奈何这个身体太小了，成人与孩子之间力量的差距，让他反抗不了胡锦月。

    很快，煜宸的小脸就被胡锦月捏红了，一双大眼睛，也不知道是气的还是疼的，眼眶也开始泛红，一副委屈又强忍着的样子，看上去格外惹人心疼。

    我把胡锦月推开，伸手把煜宸抱怀里，“胡锦月，别闹了。”

    “小弟马，我又不会真把三爷怎么样。”胡锦月眼睛盯着煜宸，一脸坏笑的说，“好不容易有了能欺负他的机会，过了这村儿就没这店儿了。”

    楚渊走过来，对着胡锦月道，“胡锦月，三爷并不会这幅样子太久。你要是想过了今天没明天，那你就继续作死。”

    经楚渊这么一提醒，胡锦月像是才反应过来煜宸还是会长大的。他愣了下，随后蹲下身子，对着煜宸道，“三爷，我错了，你别生我的气。我把我的脸给你，你掐我行不行？句芒上神是我找到的，你看在我办了件正事的份上，就别跟我一般见识……”

    煜宸现在是一个孩子的模样。胡锦月这样跟煜宸说话，就有一种在哄孩子的既视感。

    而且关键是这个孩子还冷着一张脸，肉嘟嘟的小脸，面无表情，萌的想让人上去亲一口。

    我正这么想着的时候，就看到胡锦月突然往前一凑，吧唧一口亲在了煜宸的脸上。

    煜宸惊的眼睛都瞪圆了。他虽然身体变小了，但他的心理年龄并没有变。他皱着眉，一脸恶心的看向胡锦月，小嘴嘟起来，“你干什么！”

    声音也奶声奶气的，一点气势也没有，丝毫不让人感到可怕，反而让人觉得特别的萌。

    我忍了又忍，最后也没忍住，哈哈大笑起来。

    胡锦月和楚渊也跟着笑。

    看到我们笑他，煜宸更生气了。他抬起手像是想打人，但奈何袖子太长了，小短胳膊根本露不出来，只能看到大袖子在甩。

    “煜宸，你怎么能这么可爱！”我捏了捏他的脸。

    煜宸瞪着我，“男人能用可爱形容吗？”

    “能！”楚渊笑得眼泪都出来了，“三爷，你现在就非常非常的可爱。看到你，我都想生个儿子玩了。”

    煜宸也反应过来，这会儿不管他做出什么反应，在我们眼里，他都是可爱的。他索性背过身，不理我们了。

    这时，句芒从屋子里飘出来。

    他飘在半空，抬着小下巴，一脸得意的对着煜宸道，“黑龙，本尊知道你感激本尊，但道谢的话，就不用说了。”

    我觉得句芒的眼神似乎不太好使，煜宸脸都黑成锅底灰了，他竟然还觉得煜宸对他心怀感激。

    句芒继续道，“你被仇家追杀，我把你变成现在这幅样子，一是节省你体内灵力的消耗，让你不至于再因灵力缺失昏过去。二是隐去你的气息，防止你的仇家再找到你。怎么样？本上神考虑事情，是不是非常的周全！”

    说完，句芒用眼角余光扫向我们。

    我没理解他什么意思，胡锦月却像是接到了什么暗示，赶忙道，“上神英明，上神的智慧果真令我们这等凡夫俗子望尘莫及。”

    句芒小下巴抬的高高的，跟只骄傲的孔雀似的，就差开屏了。他小手挥挥，“低调，低调。小仙姑，我答应你的事做到了，你现在也该出发，去找我的身体了。等找到我的身体，我把修为分给黑龙，黑龙就能恢复原本的样子。”

    煜宸抓住我的手，急切的说，“我们现在就出发。”

    可以看出，他非常想快点让身体恢复。

    我让胡锦月去帮煜宸买身能穿的衣服回来，然后在胡锦月回来之前的这段时间，我去找了柳二嫂。

    柳二嫂还在因为柳寒和小竹云的事情的伤心。看到我，她道，“小仙姑，对不起。我没想到那天的事另有隐情。我没了解到真相，就记恨你和你奶奶，你奶奶已经投胎转世，这声对不起，我只能讲给你听了。”

    “二嫂，你不用太自责。”我道，“我们谁都没有想到，事情的受害者竟是密谋一切的人。”

    “是我没有教好竹云，”柳二嫂擦了擦眼泪道，“小仙姑，你奶奶的死跟老三没有关系。当初彩云说是老三杀了你奶奶，其实是我们误会老三了。那个时候，我们不想你和老三继续在一起，加上你奶奶的死跟蛇群有关。对我们仙家来说，杀人是大罪，我怕彩云冲动之下犯错，所以一直看着她，蛇群不是彩云控制的。我们那段时间又一直逼着煜宸给柳家一个交代，所以我们就以为蛇群是煜宸操控的。小仙姑，幸好你没信我们的话，幸好你没跟老三分开，要不然我们就太对不住你跟老三了。”

    我能理解当时因为小竹云出事，柳二嫂情绪崩溃，逼着煜宸给一个交代。我也能理解柳二嫂为了小彩云的前途，看着她，不让她犯错杀人。

    可理解归理解，作为深爱着煜宸的人，听到柳二嫂对待小彩云和煜宸不同的态度，我心里还是不舒服了一下。

    杀人对仙家来说是重罪，那逼着煜宸去杀人，就不担心煜宸遭天罚吗？

    我并没有觉得柳二嫂人品有问题什么的，就是人类来说，家里有几个孩子的，做父母的也不可能绝对的把一碗水端平，都说手心手背都是肉，但手心的肉总比手背的肉要厚一些。因为我爱煜宸，所以我才如此介意。

    我原本打算告诉柳二嫂，煜宸变小了，但现在我突然不想说了。我只把我要去帮上古之神找身体的事，告诉了柳二嫂。并拜托她，我走了之后，劳烦她帮我照顾下古菡。

    跟柳二嫂分开，胡锦月也回来了。

    我让他去帮煜宸买衣服，结果他买回来一身绿色的恐龙睡衣，有尾巴的那种！

    煜宸看到衣服，脸色顿时变得难看起来。

    胡锦月不怕死的往煜宸身前凑，“三爷，你穿上这身衣服一定会非常可爱的。”

    煜宸咬着牙，握着小拳头，一句话不说。委屈又倔强的样子，勾的人想狠狠的蹂躏他一番！

    我把衣服拿过来，然后抱起煜宸进了屋。进屋后，我把煜宸放到床上，开始脱他披在身上的大衬衫。

    煜宸一双大眼睛看着我，“你还真让我穿这个？”

    我点头，“很可爱。”

    煜宸气得双腮都鼓鼓的，“我！可爱？！”

    这会儿，生气的他活像个小仓鼠。

    我感觉自己母爱都泛滥了。

    我低下头，吧唧在他肉嘟嘟的小脸上亲了一口，软软糯糯的，口感好极了。

    我笑着道，“煜宸，不管你变成什么样，我都最喜欢你了。”

    不管别人觉得煜宸重不重要，反正在我心里，他一直都是第一位。

