    众人的猜测并没有错，门口的豪华大巴就是杨北特地为了“白玉兰”盛典包下来的车。

    原本高芒决定大家分开一起去就好了，可是杨北却对这一次的“白玉兰”盛典非常在意，硬是提前联系好了赵丽雅和张冲，并且还特地包下了豪华大巴。

    高芒也没阻止杨北，好不容易看见杨北为了某件事情这么上心，高芒也不想打击杨北的积极性，便由着他去了。

    高芒虽然并不是娱乐圈中的女明星，但是每一次在红毯上的造型也都是会被网友们十分关注。

    这一次高芒的红毯造型也不负众望，穿着超级修身的金色抹胸长裙，再搭配上烈焰红唇，造型张扬又大气。

    金色的裙子面料，还是格外紧身的版型，腰间有一点小肚子都会非常明显，好在高芒的好身材也是一直都在线的，随便凹个造型就是S型曲线。

    而杨北也是对这一次的造型下足了功夫。

    杨北以一身银色丝质西装套装现身，内搭一件同色系材质上衣，融入整体服装色系。

    腰间系上两种不同色阶的银色腰带强调出腰线，让视觉身高比例更加完美，有画龙点睛之妙。

    充满质感的银色造型也衬托出杨北那高贵王子般的气质，散发出让人无法招架的迷人魅力。

    更给人一种低调奢华上档次的感觉，仿佛杨北并没有怎么下功夫，就能够做到如此迷人。

    剧组从北芒娱乐出发，二人先接上了张冲。

    张冲作为一个导演，穿的中规中矩，这回相对正式的颁奖典礼，他选择了黑色西装出席，虽然是最普通的黑色西装，但在衣领处也是有闪亮珠宝点缀的，让人眼前一亮。

    接下来便是去接赵丽雅……

    提前一天的时候，杨北便特地联系了赵丽雅。

    毕竟《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》这两部剧赵丽雅都是女主角，参加这种盛典当然也应该是杨北和赵丽雅一起走红毯。

    接到杨北电话的时候，赵丽雅正在后台化妆。

    最近她接了一档综艺节目，所以几乎所有的时间都是在录影棚里度过。

    当赵丽雅看到来电显示是杨北的名字时，虽然想到两人已经有段时间没了联系，但下意识的还是抑制不住的开心。

    杨北和赵丽雅约定好了见面时间，从挂断电话的那一刻开始，赵丽雅就已经在为自己要穿什么而开始苦恼了。

    车停在路边之后，杨北拨通了赵丽雅的电话。

    赵丽雅很快便和经纪人一起下来了。

    赵丽雅作为新生代小花，颜值实力果然不容小觑。

    只见赵丽雅一袭黑色饰水晶抹胸礼服，一朵水晶花朵图案绽放于腰间，优雅大气，灵动洒脱。

    让人看了也就只能想得到，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    剧组的所有成员集合完毕之后，便一同往“白玉兰”盛典现场而去。

    ……

    “今晚上海电视节白玉兰颁奖典礼在沪举行，现在我们便已经抵达了现场，今晚最佳电视剧、最佳男女主角，最佳男女配角等多项大奖得主即将揭晓，众多提名者都将到场，共同见证这一盛事！前方记者将会为您继续报道，请持续关注我们！”

    现场，已经聚集了不少的媒体记者们。

    大家都争先恐后的在报道着，摄影师们也是齐聚一堂，各种闪光灯几乎快要把已经有些黑下来的天空都照亮了。

    随着时间的推移，大家也都陆续抵达了现场。

    佘亚的到来，瞬间就引起了不小的轰动。

    佘亚才刚刚从车上下来，现场几乎所有的镜头就全部都聚集到了她的身上。

    佘亚过人的肩颈线条，让各种华服在她身上都能呈现出最佳的效果。

    有着人间富贵花称号的佘亚身材纤细匀称，头身比、腰臀比俱佳，让许多女生羡慕不已，因此每次的红毯造型都让人为止惊艳。

    今晚的“白玉兰”盛典明星红毯上，佘亚身着一身黑色礼服，勾勒出曼妙的身材，给在场的所有人都留下了深刻的印象，也被不少杂志评论为当晚最佳穿搭。

    没过了一会儿，北芒娱乐的车也抵达了现场。

    杨北先行下车，随之便扶下了车上的赵丽雅。

    二人时隔已久重新合体，一下子就将现场的气氛推上了高潮。

    不仅场外围守的粉丝们疯狂的尖叫着，两人站在一起郎才女貌的画面也让在场的摄影师疯狂抓拍。

    赵丽雅挽着杨北的臂弯，二人默契的和各种镜头打着招呼，让人看了就觉得简直就是天生一对。

    此时的佘亚已经进入了会场当中，所以并不知道外面红毯环节的气氛已经被杨北和赵丽雅点燃到了极点。

    简单的打过招呼之后，杨北和赵丽雅一行人也走进了会场。

    ……

    盛典开始了，佘亚有些心不在焉的张望着。

    因为座位安排的缘故，直到现在佘亚也没见到杨北的的身影。

    “本次“白玉兰”盛典的最佳摄影奖的得主就是电视剧《微爱》！”

    随着主持人宣布第一个奖项的颁布，大家也都开始集中注意力在颁奖典礼上。

    高芒皱了皱眉，虽然这只是盛典的第一个奖项，但她还是有些失望。

    很快，就到了颁发最佳编剧奖的时候了。

    杨北对于自己的编剧能力还是非常自信的，而且上次飞天奖的时候，杨北也是最佳编剧奖的得主，所以对于这个奖项，他虽然没说什么，心里还是比较有把握的。

    “本次“白玉兰”盛典，最佳编剧奖的得主就是杨北先生！欢迎杨北！”

    果不其然，杨北又拿下了最佳编剧奖。

    听到杨北的名字之后，高芒也总算是露出了笑容。

    杨北上台简单的发表了领奖感言，而台下除了高芒和赵丽雅的目光一直追随着杨北，还有一个人的眼神从杨北上台之后就再也没有离开过他一分一秒。

    到了颁布最佳导演奖的时候了，张冲也有些紧张起来，甚至手心都有些冒汗。

    “让我们欢迎本次“白玉兰”的最佳导演，《狼少年》的导演胡安宜先生！”

    主持人嘴里说出胡安宜三个字的时候，张冲就像是一个泄了气的皮球一样。

    听到最佳导演是胡安宜之后，场下的人们也都窃窃私语起来……

    高芒也有些失望，但是她却不能表现出来。

    高芒只是拍了拍张冲的肩膀，细心的安慰着他。

    而后的最佳女主角的得主是佘亚，凭借着电视剧《巾帼》，这已经佘亚继飞天奖之后拿到的第二个最佳女主角了。

    此时此刻的高芒也有些笑不出来了。

    北芒娱乐的众人有些紧张，到现在，北芒娱乐公司出品的电视剧，还没有拿到什么有重量的大奖。

    别说和《狼少年》相比了，就算是和《巾帼》比都有些差。

    高芒也不自觉的紧张起来，担心这次“白玉兰”能斩获的奖项还不如飞天奖。

    杨北则是宽慰着高芒，开口说道。

    “别着急，现在不是才进行到一半吗，大奖还在后面呢。”

    听了杨北的安慰，高芒勉强的挤出了一丝笑容。

    虽然话是这么说，但是高芒还是放不下心来。

    紧接着，主持人宣布了最佳电视剧的得主，是由北芒娱乐所出品的《琅琊榜》！

