    第48章想方设法

    忱音将屋门也关上，才小声道：“姑娘，奴婢今天出去打听到不少消息，大都督府的老太君过寿了，就三日后，大都督宴请了上京所有的王孙贵族，就连陛下那日也会送礼过去，按理说咱们府也该收到请帖的，但浅云居却没收到消息。”

    忱音这番话说完，青青面上没什么情绪。

    姜姨娘管理后院，接收请帖以及出席宴会这种事全都在姜姨娘管辖范围内，她想带谁去就带谁去，想不带谁去，也没人能说她的不是。

    这么多年也经历很多了。

    青青垂眸：“没收到消息，便是不想我们去，我们便不去吧，也没什么的。”

    忱音有些恨铁不成钢，“姑娘，您忘记前些日子奴婢对您说的了吗？您当时也说，要为自己的婚事好好筹划，但你一直缩在后院里，怎么筹划？您应该想办法多参加些宴会，相看个如意郎君，然后设法嫁过去。”

    青青被说的一愣，随即也反应过来，顿时面红：“你是让我去主动跟那些公子攀谈？”

    忱音拉住青青的手，苦口婆心：“姑娘，现在我们的处境艰难，已经顾不得那些俗礼了。届时到了年纪，等姜姨娘为您择选夫君，到时候哭都没处哭。”

    忱音的话如同一桶冷水，一下将青青的羞窘浇没了。

    她垂着眼。

    忱音说的在理。

    除非父亲交代必须将所有姑娘都带过去，否则姜姨娘是不会想到她的，这么多年来她参加过的宴会屈指可数，在府里其他姑娘结交手帕时，她孤单一人，在府里其他姑娘的婚事渐渐有了着落时，她还是被圈在浅云居里。

    且不说能不能等到姜姨娘给她择选夫君，再过一两个月可就到了被诬陷偷坠子的时间了，她要是还没嫁出去，就得等着被活活打死了。

    青青开口应了：“好，我去。”

    忱音舒了口气，道：“可如今我们还需想法子让姜姨娘带上我们。”

    **

    隔日一早。

    青青就抱着一幅画去了宋倾染的院子。

    她记得二姐姐一直都想要她的画，虽然不知因为什么，但目前若是能用画换来去宴会的资格，倒也算值得。

    只是好巧不巧的，宋倾染今天出去买首饰了，用来在几天后大都督老太君寿宴上穿戴。

    院子里只有姜姨娘坐在摇椅上。

    青青将画抱得紧了些，“既然二姐姐不在，那青青就改日来。”

    说着，就要转身走。

    “慢着。”

    姜姨娘出声了。

    青青不得不停在原地。

    她深呼一口气，慢慢转身，行礼：“姨娘有什么事吗？”

    姜姨娘摇着团扇，贵态尽显，毫不在意的看着青青，“你手上拿的什么？”

    青青垂着头：“是想给二姐姐的礼。”

    “哦？”姜姨娘来了兴趣，“拿过来，我瞧瞧。”

    青青不太想给。

    但姜姨娘身边的侍女已经快步走来，直接将画夺了过去，然后恭敬的递给姜姨娘。

    姜姨娘将画封拆开。

    画纸便铺开了。

    她将青青的画从头到尾打量了一遍，最后嗤笑一声：“就这玩意也上赶着送来讨好咱们倾染？画得什么玩意，山不是山水不是水的，没被先生授过课的就是不一样，这画就连咱们倾染用笔随便甩一甩都不如，也好意思送过来，我要是你，我都自愧形秽。”

    姜姨娘嘲讽完，就抬头去看青青的神情。

    一片平静。

    一副逆来顺受的模样。

    姜姨娘瞬间觉得没意思，不管怎么说都一副死人样，连委屈羞愤都没有。

    姜姨娘将画直接撕了。

    “哎呀，这纸怎这么薄？一不小心就烂了。”姜姨娘浮夸的捂住嘴，满是‘歉意’道，“真是对不住啊，既然如此，那这画我就替你收着吧，等倾染回来了，再将这画交给她。”

    青青神情有些麻木：“那青青就多谢姜姨娘了。”

    *

    姜姨娘和二姐姐那里行不通。

    青青就只能把主意打在父亲身上了，这几日一直在蹲父亲下早朝，总算是蹲到一次。

    可还不等她说话，对方就一脸不耐：“后院的事找姜姨娘去。”

    说完这么一句，就挥袖走人了。

    一个眼神都没留给青青。

    青青只能将话往肚子里咽了回去。

    (本章完)

