    时空城兑换宝库有很多负责人，他只是其中一位。如果有人兑换了，他负责取出随即派人送过去。

    说了几句，叶星看着塔混笑着道：“我进去了。”

    他已经来到了这里，以他时空圣尊弟子的身份，可以直接进入兑换宝库内。

    随后叶星向前走了几步，接触到了光幕。

    嗡…

    光幕流转，似乎有一道奇异的波动扫过叶星的身躯，甚至连他的灵魂都扫荡了一遍。

    只不过短短一瞬，这奇异波动便消失不见，似乎什么都没有发生过一样。

    “这就是兑换空间么？”穿过光幕，叶星出现在了一片巨大区域内。

    眼前是一片巨大空间，空间内闪动着各种波动，到处都是混沌气流，将大片的区域笼罩住，根本看不清里面的情景到底是怎么样的。

    整体看起来，这里就是一片混沌空间。

    叶星看了一下，来到了一处，这里有一道小型洞口，像是传送阵一般，上面闪动着光芒。

    “开始兑换！”

    叶星稍微看了一下，没有多做犹豫，他右手一挥，直接取出了一座巨大的黑色山峰。

    他将黑色山峰放入洞口，顿时一道光芒将之笼罩住。

    三秒后，一道似乎机械化的声音响起：“林魔晶石，共…斤，售价310亿时空点，是否交易？”

    声音在叶星耳中响起。

    “交易。”叶星直接道。

    嗡…

    光芒闪动，随即巨大的林魔晶石被光芒笼罩，随后就消失不见。

    “叶星，你交易所得时空点共310亿，是否继续交易？”机械化的声音又响起。

    “继续！”叶星再次取出了一枚黑色圆球。

    现在离他一千两百多亿时空点还早着呢。

    “黑煞球…售价11亿时空点，是否交易？”

    “是。”叶星点头。

    黑煞球是一种无比珍贵的宝物，威力巨大，而且是笼罩一定范围的，不过是不分敌我的攻击，没有强大的防御，基本上抵挡不住，叶星想了一下，还是将之拿了出来兑换。

    一件件的宝物不断交易出去，叶星累计的时空点也越来越多。

    “叶星，你交易所得时空点共690亿，是否继续交易？”

    不知道交易了多少件宝物，机械化的声音又响起。

    “终于达到690亿了。”听到这数字，叶星脸上露出了一丝笑容。

    加上他身上的510多亿，现在他拥有的时空点已经超过了1200亿！

    不过这次交易叶星身上的宝物顿时减少了很多。

    “不兑换！”叶星摇头。

    “交易结束。”

    听到叶星的回答，机械化声音响起后，随即便陷入到了沉寂。

    “叮！”

    随后，叶星手中腕表响了起来。

    “叶星你好，你交易宝物的690亿时空点已经到账，请查收。”

    点击开，一道信息显露在叶星面前。

    “哈哈，到账了！”叶星嘴角满是笑容。

    这时空点到账比他想象的还要快。

    “现在开始兑换！”

    叶星深吸了一口气，他来到了右边混沌气流区域。

    点击腕表，顿时一道巨大屏幕出现在眼前，其中毁元剑赫然在列。

    “其他宝物已经有人兑换了吗？”叶星看了一下，此时天级爆破铁球已经少了三颗。

    “不知道是我们人族不死境还是大道之主兑换的？”

    就算出现这些强大底牌，但是能真正兑换的起的极少，不能说不死境强者兑换不起，而是他们大部分宝物都是固定的，可动用的财富少。

    就像是叶星，如果交易身上的天地灵物黒石，绝对能得到大量时空点，交易紫菱果这暴增实力的果实，交易圣心果这能解百毒的果实，也可以得到很多时空点，但是他愿意交易么？

    其他强者也是差不多的情况。

    之前叶星身上可动用的时空点也就五百多亿，若是没有得到林魔晶石，他要售卖出去的宝物肯定更多。

    心中转动着诸多想法，叶星点击毁元剑，直接兑换。

    嗡…

    灰色气流中波动闪动，随即一道光团迅速飞出，直接来到了叶星身前。

    光团消散，随即一柄闪动着各种光芒的长剑出现，这长剑看起来很古朴，但是剑刃处却隐约闪动着寒光。

    “这就是毁元剑么？”叶星看着这个。

    “先认主。”

    一丝灵魂散发出，直接烙印在毁元剑内。

    咻！

    顿时长剑轻颤，直接来到了叶星手中。

    叶星握着长剑，心念一动，这柄长剑颜色便变为了红色，散发着一股阴冷气息。

    这毁元剑可以随意改变颜色波动，像是变幻铠甲一样。

    意识沉入其中，叶星完全感应到其内部流荡的一道道恐怖气流！

    “这些就是毁灭气流？”叶星感受着一下。

    他试着挥舞了一下长剑，在攻击的时候，他可以轻易催动灰色气流。

    当然，这毁元剑有限制，就像是出水口一样，最大可以允许使用的灰色气流，可以使得他发出的攻击达到不死境无敌强者的层次。

    另外，催动这最强攻击，也需要实力达到高等不死境层次。

    不是随便一位弱者得到就能完全催动里面毁灭气流的。

    “有毁元剑，我叶星在不死境强者中再也不用畏惧！”

    握着长剑，叶星眼中露出了一丝惊人光芒。

    虽然毁元剑只能爆发出十分钟的不死境无敌层次攻击，但是叶星基本上不会动用。

    他会傻到一直催动最多的灰色气流与敌人战斗？

    就算与巅峰不死境战斗，他也只需要催动一部分，这样的话毁元剑无疑能使用更长时间。

    达到这层次，强者交手何等迅速，面对顶尖不死境强者，叶星都不需要动用毁元剑。

    右手一挥，叶星将毁元剑郑重收起。

    他看着屏幕上众多宝物，摇了摇头。

    实际上这些宝物都无比珍贵，叶星当然想要。

    但是他根本兑换不起，此时他腕表上还有可怜巴巴，不到一亿的时空点。

    “穷啊。”叶星暗叹，转眼间他就变为了一个穷人。

    “走了。”

    收敛心中情绪，他没有再停留，随即走出了兑换空间。

    “哈哈，叶星，看来你已经兑换好了？”塔混看着叶星笑着道。