    在神级招魂术的作用之下，随着静室内死亡能量异变的发生，布包中的心脏开始发生显著变化。

    只见原本还在不断跳动的心脏，瞬间便向着内部收缩起来，仿佛失去了所有支撑着其活动的事物一般，表面也开始变得干瘪。

    此前不断有血沫溢出的心脏周边，当死亡能量的活动开始剧烈后，也不再有任何变化产生，整个心脏，都仿佛在一瞬间沉寂了一般。

    如果说在此之前，靠着其无比强韧的生命力，哪怕没有了其他部位的存在，比蒙巨兽的心脏依旧能不断跳动，那么到了现在，它正急速陷入最终的平静当中。

    外表上发生的变化，同样也反应了心脏本身的状态，让人感到意外的是，死亡能量的侵蚀，在达到了某一时刻后，仿佛受到一股未知力量的影响而停止，没有再继续进行下去。

    一旁的埃尔斯，将罗德对心脏做出的处理看在眼中，不由得将眉头皱起。埃尔斯虽然并未真正掌握魔药学，但他同样知道，炼制者对于炼制材料的处理，绝对不应按照眼前这种形式。

    原本，对于罗德让他收集生物材料这一点，埃尔斯便已经察觉到了异常，按照常理而言，没有哪为法师，会将这种材料用于魔药的炼制，而罗德却一连提到三样这种材料。

    在埃尔斯看来，罗德所说的核心材料，绝不是正统魔药学中应该出现的材料，已经偏向了被魔法行会禁止的妖术炼制，只不过他却没有深究这一点，只要罗德能够炼制出品质合格的完美魔药，炼制方式对埃尔斯而言并不重要。

    此时，将罗德对其做出的处理看在眼中，埃尔斯再次意识到了这种炼制方式的不同寻常，在他的印象中，几乎没有任何一名法师，会选择这种方式，直接对炼制材料做出这样的处理。

    尤其是在此时，从罗德拿起的那颗心脏当中，埃尔斯能够感知到大量死亡能量的存在，甚至连心脏本身具有的生命力，也完全被死亡能量所掩盖。

    死亡能量的出现，自然不会是心脏当中本身所附带的，而是经由罗德的处理产生。

    在埃尔斯看来，罗德的这一行为，无疑将心脏原本的功效全然破坏，没有任何一种办法，能够将其恢复成原本的状态，更不要说将其用于魔药的炼制当中。

    埃尔斯可不相信，完美魔药的炼制当中，会有死亡能量存在的痕迹，能够接受并吸纳死亡能量的，也只有亡灵法师的存在，甚至连亡灵法师自身，当招魂术等级达到某一程度后，同样难以承受死亡能量的侵蚀。

    随着这种变化的出现，埃尔斯原本能够从心脏中感受的强韧生命力全然消失，望着这已经完全干瘪下去，外表开始泛黑的心脏，埃尔斯很想叫停罗德的动作，但最终还是止住了这一举动。

    埃尔斯知道，即便自己让罗德停止处理，也无法改变心脏上发生的一切，无法将其恢复成原本的状态，到了现在，埃尔斯也只能看罗德下一步究竟能做出什么举动。

    毕竟，罗德所选择的处理方式，是基于自身所掌握的特殊技能而来的，埃尔斯自然无法感知到这一点。

    一旁的诺斯，则根本不明白罗德这一举动的目的，对于只掌握了传统魔药学的诺斯而言，生物材料无疑是一种极为陌生的事项。

    随着罗德进行的处理，很快，一种变化开始在心脏当中发生。一股近乎凝成实质的生命力，迫使死亡能量的侵蚀停止下来。

    此时的心脏表面，已经完全失去了原本的形态，失去血色，变得暗黑的干瘪皮质，包裹着内部最为核心的物质，让人难以想象的是，就是在这样的物质当中，却传出了一股无比强韧的生命力。

    罗德的另一只手中，不知何时出现了一把匕首，当这股磅礴的生命力显现后，感知到心脏已经满足了自己需要的状态，罗德不再犹豫，当即挥动手中的匕首，划过心脏的表面。

    外表看似残破的心脏，表皮却依旧坚韧，在自身高额属性的加持下，罗德暗自发力，这才在它的表面开出一道口子。

    罗德知道，造成这一情况出现的原因，还是自身的武器不够锋利所导致的。罗德所持的匕首，仅仅只是最为常见的武器，甚至连一般的宝物都算不上，其锋利程度，以及杀伤都极为有限。

    包括罗德常用的武器也是如此，罗德所使用的铁剑，还是在许久之前，从维尔宁某座城中铁匠铺购买的，为了防止武器出现损耗，罗德特意购买了不少样式相同的制式铁剑，置于空间戒指当中。

    在面对一般的敌人时，这些铁剑或许够用了，只不过当敌人的阶位发生变化，提升到了另外的一种层面后，这些铁剑所能起到的影响极为有限，仅仅只能破开敌人最外层的表皮。

    由于铁剑本身材质的原因，在不是宝物的情况下，无法为使用者带来任何属性上的附加，面对一些激烈的战斗，也极容易发生损坏，罗德同样无法改变这一点。

    对于此时的罗德而言，他所欠缺的，还是在种类上，能够真正算的上宝物的武器。

    单靠手中的匕首，罗德连破开已经皱缩下去，显得残破不堪的心脏都很勉强，更不用说面对心脏的主人，也就是真正的比蒙巨兽时的光景。

    想要靠近身战斗的能力，面对这一种类的生物，在武器的选用上，唯有真正的宝物，才能够提供足够的杀伤，至于普通的武器，除非找准要害进行攻击，不然连破开表皮都显得极为勉强。

    随着罗德的这一举动，一些暗红色的液体，顺着心脏的开口处向外流出。当这些液体出现后，磅礴的生命气息，将心脏外围的死亡能量给完全压制住，就连心脏本身，也有一种将要复苏的迹象。

    罗德自然不会让这种情况发生，在罗德的控制之下，死亡能量开始逐渐增强，最终将出现的生命气息给压制住。