    “哦豁，扬总来了！”

    萧扬才出现，弹幕便是直接刷起了扬总。

    毕竟这里的观众，几乎都是那一千发超级火箭吸引来的。

    “扬总这一次又带了多少发超级火箭！”

    “扬总大气，我已经准备好了，快拿起超级火箭轰炸我们吧！”

    “……”

    萧扬顿时有些语塞。

    他还不知道自己什么时候多了个扬总的称号了。

    说实话，他算是一个比较喜欢低调的人了。

    可这并不代表他不喜欢彩虹屁。

    特别熟哗哗流水一样的弹幕都在叫扬总，心里还是很爽的。

    他终于知道为什么有些人，贪污，挪用公款都要打赏女主播了。

    能不能搞定女主播是其次。

    起码出来就被万人捧的感觉，绝对是心情通透，舒服至极。

    “今天不打赏了！”

    萧扬长吁一口气，险些就没忍住了。

    这些观众不得不说太搞心态了，一个不留神，手都要摁到充值键上去了。

    “扬总怎么熄火了啊！”

    “这可不行啊！”

    “昨天可是砸了整整两百万啊，今天怎么的，也得来几发超火吧！”

    萧扬看着弹幕继续拱火，人都有些晕乎乎了。

    “妈的，就再氪一点点，反正明天也要氪金，今天就氪一点点，嗯，一点点！”

    萧扬叹了口气，点开充值界面。

    “最新返利活动……”

    “充值越多，返利越多……”

    “每五十万元，赠送价值五万元的平台金币……”

    “……”

    “好吧，就再氪五百万！”萧扬点了一手。

    随着短信的提示，小手一抖，五百万瞬间消失在自己的账户中。

    “五百万，返利价值二十五万金币……”

    “为毛越想越亏啊！”萧扬有些哭笑不得。

    但这既然充进去了，自然是没办法反悔的。

    没想太多，萧扬直接点开一发超级火箭，把要说的话，写在上面。

    “明天新星榜的时候，再送礼物！”

    顿时，直播间里，一发巨大火箭爆裂开来。

    三秒钟后，消失不见。

    “就这？”

    两千块钱的特效，和九十九发的火箭差距果然很大啊！

    一时间，弹幕也纷纷刷了起来。

    “扬总大气！”

    “扬总牛逼！”

    “说好的不送了，原来是等明天的新星榜啊！”

    而此时，直播间前的欣欣也有些茫然，看着一旁的舍友道：“新星榜，是什么啊？”

    不过还没等舍友回答，弹幕就已经解释起来了。

    “新星榜就是一个活动，活动时间是明天下午的六点到八点……”

    “据说这个新星榜，有不少大公会都盯着呢！”

    “对，很多新主播都打算凭这次的新星榜出名呢！”

    “扬总这是打算把欣欣抬到什么高度？”

    “恐怕没有几百万的礼物，是很难在榜单上见到人的吧！”

    “那些公会可都是砸钱的好手啊，几百万还真的只能稍稍挤进榜单前十……”

    看到弹幕，萧扬倒抽一口凉气。

    这么狠的吗？

    他平时只是随便刷刷小视频，直播也很少看。

    只是没想到，这个活动的争夺会这么激烈。

    几百万才能挤进前十，那么登顶榜首呢？

    恐怕得出一波大血吧！

    看着剩余价值五百来万的虚拟金币，萧扬都有些心疼了。

    原以为这五百来万，明天登顶一个榜首绰绰有余了，谁知道这还只是门槛罢了。

    “扬总这是打算把欣欣抬到什么高度？”

    “对啊，扬总这次打算打赏多少？”

    “有点期待！”

    “每年的新星榜，前列的主播收到的打赏几乎都在千万以上，明天又有好戏看咯！”

    看着弹幕，萧扬的心也是猛然跳着。

    妈的，千万以上啊！

    这打赏出去的，能赚回来吗？

    怪不得说是士绅的钱如数奉还，百姓的钱，三七分账。

    用真金白银换这些数据来捧一个新人，怕也是没几个公会有这么大魄力吧！

    他长吁一口气，手指再次放到超级火箭上。

    不得不说，用超级火箭发言，属实有牌面。

    他现在都不想单纯的发普通弹幕了，毕竟那样太掉扬总的身价了。

    反正现实里都这么低调了，网络上高调点怎么了！

    不一会儿，一发超级火箭的声音响彻直播间，紧随的，就是直播间上方发出去的弹幕。

    “当然是榜首了！”

    “卧槽，原来是榜首！”

    “扬总牛逼！”

    “龟龟，这就直接宣布榜首了吗？”

    “扬总大气啊，扬总是那家公会的？”

    “对啊，我看好像扬总的个人信息上面没有标明公会信息啊！”

    “不会是个人吧！”

    “卧槽，这要是个人的话，家里得有几个矿啊？”

    又一发超级火箭落下。

    “个人，我只是比较喜欢听到主播唱歌而已，打赏也只是个人喜好，并不是公会的人。”

    弹幕一出。

    顿时，直播间内外，满是惊愕。

    而此时，在其他直播间里，也很快便出现了萧扬的超火横幅，上面还带着他的弹幕。

    “个人？”

    “卧槽，这么牛逼！”

    “昨天他打赏了两百万吧，不会又是某个工职人员挪用公款什么的吧！”

    “这个叫欣欣向榕的主播唱歌很好听吗，一首歌价值两百万？”

    一时间，其他直播间的弹幕也都纷纷谈论起这件事来，即便不知所以的观众，也都纷纷问起，想要听听昨天的瓜。

    而某个游戏直播间里，一个猴子打扮的主播拍案而起：“套你猴子的，这特么假的吧，哪有什么个人能一次性刷几百万唱歌的！”

     其他的直播间里，有些主播也是纷纷摇头：“这肯定是公会的，不可能是个人的，你们知道新星榜那个榜单有多难打吗，没有一两千万，根本拿不下来！”

    “确实，而且我有消息，这次的新星榜很重要，有好几个公会都打算争这次榜首，估计又是腥风血雨啊！”

    “这要是给个人拿下了，那些公会的人，怕不是脸都丢光了！”

    倒是欣欣的直播间里，讨论这件事的人越来越少了。

    因为欣欣已经开始唱歌了。

    萧扬也是直接将手机充好电，放在耳边。

    不得不说，听着欣欣唱歌入眠，确实是个好主意。

    张欣的声音，可御可甜，一会儿甜美，一会儿御姐。

    只能说，她几乎是天生吃这碗饭的，恐怕即便是职业歌手，声音都不似她这样可以随意切换，可甜可咸。

    “不当明星可惜了啊！”萧扬长吁一口气，缓缓进入梦乡……

    ……

