    闵清一的胸膛在不停地起伏着，明显被闵清颜气的不轻，猩红的眸子瞪着言非。

    “跟我回国外，哥哥照顾你。”

    “不要，我不要回去了。”闵清颜摇头拒绝，“我不是哥哥的附属品，也不可能一辈子跟着哥哥，跟言非订婚，是我自己的选择，不管他心里还住着谁，我都会好好生活。”

    言非抿唇站在一边，伸手把闵清颜拉到自己身边，擦干自己嘴边的血迹。

    “刚才那一下是我应得的，接下来的话我想你好好听一听。”

    “既然我选择和清颜结婚，我就会好好照顾她一辈子，我知道我没办法控制自己的心里还爱着其他女人，但是我和小苏已经绝无可能，我可以跟你保证，这辈子不会再碰其他任何一个女人，清颜跟着我也绝对不会受委屈，我会对她负责一辈子。”

    “呵呵……”闵清一嗤笑一声，“言非啊言非，枉我当初还觉得你是个正人君子才把清颜交给你，没想到是我自己眼花了。”

    “你口口声声在我这说会好好照顾她一辈子，但是你今天做的都是什么事！”

    闵清一一步步靠近言非，用手指着他的胸口，“你当着清颜的面为另一个女人出头，你那生气的样子可真够深情，你站出去的时候有考虑过清颜的感受吗？今天可是你们订婚的日子，你还有脸敢跟我承诺以后？”

    “你知道能杀死一个人不仅仅是身体上的折磨，心里的折磨才是真正最痛苦的，你这样的男人，我怎么放心把清颜交给你！”

    闵清颜在一旁，早已经泣不成声。

    她一直觉得自己够勇敢，但是在闵清一出面维护她的时候，心里所有的委屈一下子全部倾泻出来。

    言非低头抿着唇，好一会儿才抬头看着闵清一，“我确定我可以好好照顾清颜，不只是生活还有她的心理，以后我不会再像今天这样冲动，苏瓷她已经有封墨琛照顾，我会把清颜放在第一位，也会试着去爱她，能再给我一次机会吗？”

    闵清颜错愕地看着言非，没想到他会当着自己哥哥的面说出这番话。

    “言非，其实你不用勉强，我可以和我哥回去，我们之间，就当什么都没发生过吧。”

    “清颜，你留下吧。”

    闵清一叹息一声，温厚地手掌重重地落在言非的肩膀上，“希望你这次说话算话，去帮清颜把东西从车上拿回来，我带你们去一趟医院。”

    “哥……”

    闵清一扯了扯唇，妖冶的眸子里透着一点闪光，“傻丫头，哥哥就只有你一个亲人了，当然想看到你幸福，把你留在哥哥身边，哥知道你不会快乐的，记得经常跟哥哥联系，这家伙要是再敢欺负你，我就从国外寄子弹给你崩了他！”

    “哥，你又开始胡说了，在国内犯法！”

    “那就把他绑到国外去。”

    言非的脸上也浮现出一丝笑意，主动出去给闵清颜把东西搬回来。

    ……

    医院那边，四个人在医院劝说了一下午，才彻底打消了苏瓷“越狱”的心。

    封墨琛承诺，明天一早就可以带她去陈珂那里，到时候霖风也把事情处理的差不多了。

    苏瓷应下来，躺在床上看着顶上的天花板。

    半个月没到的时间内发生了太多事，从怀孕打胎到好不容易保胎成功，再到现在，她的孩子还是没了。

    为她所犯下的错误抵了债。

    这一次，她和陈珂之间什么都不欠了。

    好不容易等到第二天，苏瓷失眠了一晚上，早早换好衣服院，封墨琛带她来到拘留所。

    听外面的人说，陈珂已经被扣上故意杀人罪，等待司法局的最终提审。

    苏瓷在看守所里见到了陈珂，不过过去了一晚上，她看起来憔悴了很多，像得了一场大病一样。

    手上和脚上都被扣着重重的镣铐，见到苏瓷的时候，她木讷的眼神先从上到下打量了她一番，忽然嗤笑出声。

    “看来我的决定没有错，你的孩子还是没了。”

    她的话听起来是那么地轻描淡写，好像只是碾死了一只蚂蚁那么简单。

    苏瓷压制着内心翻涌的情绪，慢慢挪着步子走到她面前，“你现在高兴吗？”

    “高兴，我怎么会不高兴呢，害我的人失去了孩子，苏瓷啊，你现在心里一定很痛吧，听说你为了保住这个孩子，当初可是花费了不少心思。”

    苏瓷的身体止不住地颤抖着，苍白着嘴唇牙齿打颤。

    幸好封墨琛被她强行留在了外面，才不至于让他看到自己这么脆弱的一面。

    “你成功了，我的孩子没了。”

    这几个字，几乎是从她的牙缝里挤出来的。

    陈珂脸上的笑容凝固住，忽然觉得很没有意思，苏瓷是很难受，可为什么她一点都开心不起来呢？

    “昨天我跟你解释过，我最不该做的两件事，一是让你大胆追求言非，二是给你创造和言非在一起的机会，我犯的错，我的孩子替我抵债，陈珂，我们之间已经两清了。”

    “你今天来就是为了跟我说这些？”陈珂狠狠地皱着眉头，“你应该哭啊，应该痛苦的哭出声，你失去了孩子就应该痛苦，可为什么你不哭呢！是不是你的心已经铁到根本不在乎自己孩子的生死了。”

    “还是说我下手下的太早了，我应该等着你把孩子生出来，然后让你看着她在你面前死去。”

    陈珂的模样有些疯狂，说出来的话更是疯狂。

    苏瓷颤抖着身体，挤出一抹苍白的笑容，“我放你走，不过这是最后一次原谅你，再有下一次，我一样不会放过你。”

    “苏瓷你说什么？！”

    陈珂不可置信地看着苏瓷，不确定自己听到的话是不是真的。

    苏瓷她说她放她走？

    “你别在这假惺惺了，我害了你的孩子你会放过我？封墨琛他会放过我。”

    苏瓷没再理她，转身走到陪他们进来的警察身边，“是不是我这边不追究，陈珂她就不会被判刑？”

