    李哲瀚目光看向站在旁边唯唯诺诺的孙茂山，“我们回来时，那个萧中明一起带回来没有？”

    孙茂山连忙回应道：“带回来了！就在我们孙家。”

    “太好了！立即给我带来。”

    李哲瀚大喜命令。

    孙茂山屁颠跑出去，很快与两个救李哲瀚他们的手下，一起将萧中明带进来。

    两个人进来，松开萧中明，看向李哲瀚恭恭敬敬的问候：“李少好！”

    李哲瀚对这些救了自己命的手下，倒是很客气，点点头说道：“你们去查清轩辕狼身份和位置，然后给我弄死。”

    “是！”

    两个人立即答应。

    “还要将他的手下一起弄死。”李哲瀚专门强调一句。

    “是！”两个人答应，转身出去。

    带进来的萧中明，眼神中却是惊恐。

    因为自己是假的，是狼门的人，不是真的萧中明。

    此刻，他哑穴已经被解开，能够说话，但一直没有摸清情况，假装不会说话。

    如今听到李哲瀚要杀死轩辕狼和狼门的其他人，身为狼门人，内心都是恐惧，害怕被杀。

    最后眼珠一转，索性就直接决定自己假扮萧中明，等待命运宣判。

    李哲瀚没有注意到他的这个表情变化，更没注意到他眼神。

    目光看向萧中明，脸上恼火和愤怒消失，取而代之的是一种微笑，“你是萧家的萧中明，萧梦雪的父亲？”

    假扮萧中明的人闻声看表，满心欢喜，赌对了，对方好像对萧中明态度不错。

    他在岛上多年，自然认识萧中明，也知道萧中明的神态举止，立即装出紧张恐惧的样子问道：“你，你是什么人？”

    李哲瀚看到萧中明紧张害怕，反倒没怀疑，更加坚信就是萧中明，他笑着说道：“叔叔不要紧张，我叫李哲瀚，与萧梦雪是大学同学。”

    假扮的萧中明暗自大喜，赌对了，自己性命无忧，只要能出去，自己逃走，那就一切都解决。

    他立即说道：“你好！没想到你们都长的这样大了。我都十几年没有见过梦雪了。”

    说着说着，眼睛湿润，声音哽咽，显得非常伤心动情。

    李哲瀚表现的非常自然和蔼，开口安慰道：“叔叔不用伤心，这一次我把你救回来，就是让你们一家人团聚的。”

    “太感谢了！你真是太好了！”假扮的萧中明抽泣感激。

    李哲瀚故作思念的表情说道：“真是很快啊！我已经两年没见到梦雪了，不知道是不是依然很好？”

    简单一句话，将其对萧梦雪的思念都表达出来。

    余光看向萧中明，想要试探他的态度。

    假扮的萧中明已经听出李哲瀚喜欢萧梦雪，为了活命，眼珠一转说道：“明天你送我去见萧梦雪，我让她做你女朋友，你要是不嫌弃，我让她嫁给你。”

    李哲瀚顿时心花怒放，他等的就是这句话，想要的就是这个结果，简直就是完美，连忙说道：“叔叔多费心！我是真的爱梦雪！”

    假扮的萧中明立即拍着胸脯说道：“我虽然十五年未见她，但我相信，你救回我这个父亲的功劳，一定会让她同意，甚至嫁给你。”

    哈，哈哈……

    李哲瀚眉开眼笑，忍不住出声，看向孙茂山，“马上准备酒菜，我要与叔叔好好喝几杯。”

    孙茂山很想提醒萧梦雪是叶晨老婆，但不敢扫兴，连忙点头，跑出去安排饭菜。

    李哲瀚拉着假扮的萧中明，张口闭口都是萧梦雪。

    假扮的萧中明对萧梦雪不了解，但就是一个意思，让萧梦雪嫁给李哲瀚。

    李哲瀚最想听的就是这句话，自然高兴。

    两个人就这样聊天，最后开始喝了起来，不知道的人，还真以为是和和美美的岳父和女婿关系。

    李哲瀚与假扮的萧中明喝到最后散席时，约定明天早上到萧氏集团门口求婚。

    李哲瀚自然觉得不能丢了自己李家少爷的气势，安排孙茂山准备好求婚的一切，更是要求大气阔绰。

    孙茂山立即照做。

    孙茂山本想将这件事告诉叶晨，但看到时间太晚，就没告诉叶晨。

    叶晨并不知道，自己要废掉，想让成为太监的李哲瀚，竟还想明天到萧氏集团向萧梦雪求婚。

    不是冤家不聚头，恐怕就是如此。

    他要是知道李哲瀚会主动送上门，估计都能在睡梦中笑醒。

    第二天早上。

    萧梦雪醒来，睁开眼睛，看到叶晨的赤裸胸膛，顿时脑袋嗡的一声，难道昨晚真的把自己那啥了？

    她大脑一片空白，猛然坐起，结果被叶晨半压的身体发麻，发出轻呼。

    叶晨睁开眼睛，看到萧梦雪紧张可爱模样，噗嗤一声笑出来。

    萧梦雪看到叶晨穿的那么少，顿时脑袋嗡嗡直响，心中暗道：完了！完了！自己真的被那啥了！

    她被叶晨睡了倒是没事，关键是自己没有知道怎么睡的？

    自己的第一次难道就这样稀里糊涂的没了？

    她动了一下身体，没有不适。

    想到叶晨是医生，肯定是完事帮助自己治疗了，所以不痛。

    下一秒——她的脑海中冒出了一个想法，叶晨有经验。

    经验哪来的？

    萧梦雪心中醋意瞬间升腾，扭头看向叶晨，发现后者正一脸得意，笑呵呵的看着自己。

    她更加确定叶晨有经验，自己不是被他睡的第一个女人。

    想到自己可是初恋，还是第一次，都给了叶晨，还是一个二手货的叶晨，怒火直冲脑瓜顶，“该死的混蛋！”

    怒骂一声，朝着叶晨就咬了过来。

    叶晨本来看到萧梦雪坐在那里不说话，仿佛是在发懵，还以为是有什么事，没想到她竟然扑过来要拼命，顿时吓得连忙一翻身，滚到旁边，“老婆！你可不能非礼我啊！”

    非礼？！！

    萧梦雪感觉脑袋嗡嗡直响，这个混蛋，占了自己的便宜，还说是自己非礼他？

    怒火直冲脑瓜顶，“狗男人！”

    再次朝着叶晨扑了过来。

    叶晨心中都是骇然，这是什么情况？

    难道就是因为这样睡了都没有发生什么，就很生气，发疯的要杀死自己吗？

    难道这就是传说中的禽兽不如？

    若是那样，自己可真是亏死了。

    只能是满脸无奈，苦哈哈的说道：“老婆，我错了！我……”

    错了？

    萧梦雪听到这两个字，更加扎心。

    二手男人来睡自己，就一句错了？也不解释？！！

    “叶晨，我恨死你了！”

    拿起床上的枕头朝叶晨砸过去。

    叶晨将枕头接住，满脸悲催的看着萧梦雪，“老婆，你就那么渴望我睡你？”

    萧梦雪：“……”

