    “妈的，小子站住！”

    沈天从地上捡起了一把长刀，故作满脸不怀好意的向着泰玛教其他巫师跑去，这可激怒了一旁怒瞪着他的达克鲁。

    看到沈天那副冷笑的样子，达克鲁气的大骂，他一声怒吼从地上站了起来，随后挥舞着手里的法仗竟是发出了一大片死气，化作狰狞的鬼脸，向着沈天击打而去。

    “咦，竟然是活尸咒？”

    沈天奔跑的途中，看到达克鲁的攻击，不由脸色大惊，虽然这达克鲁对于活尸咒的使用知识皮毛而已，但是沈天看的真切，那黑色的厌恶，却是是活人一碰就死的恐怖死去。

    “妈的，看来老黑说的没错呀，这个人一定和阿嬷达愈关系不浅，阿嬷达愈竟然能把如此厉害的法术教给他，足可见对此人的信任！”

    沈天想着，心里不敢大意，这达克鲁怎么说也是一个化形期的高手，凭沈天金丹期的实力，还不是人家的对手。

    但是面对达克鲁笨拙的功击，沈天倒是不太担心，因为这活尸咒的恐怖，沈天是亲眼见过的，与阿嬷达愈使用的活尸咒相比，达克鲁的活尸咒，简直就是垃圾！

    “哈哈，老东西，你这个咒法很厉害呀，可惜伤不了小爷！”

    沈天大笑着，故意引达克鲁上当。

    达克鲁一听沈天如此说话，当下气的大叫，挥舞着手里的法仗，那狂暴的模样，真是像极了山里的野人。

    看到达克鲁如此不禁嘲讽，沈天脸上的笑容更浓，他一边继续奔跑，一边偷眼看着空中袭来的那团死气，就在这团死气眼看要打在他身上的时候，沈天猛然脚下雷光闪动，整个瞬间提速，就像一道风一样闯进了泰玛教巫师的人堆里。

    “就是这个小子，杀了他！”

    沈天刚刚进入人群，顿时有人大叫着向他发起了功击。

    面对周围五花八门的法术攻击，沈天毫不在意，他挥舞着手里的长刀，全身雷电大作，一刀几劈开了面前一名巫师的法术攻击，那长长的刀身，直接从这个人头顶劈到了脚下，竟是将他两个人都劈成了两半！

    “妈的，小子放肆，给我死！”

    就在沈天一刀杀了面前这名巫师的时候，在他的身后，又传来了达克鲁的怒吼声。

    随着达克鲁的怒吼，沈天嘴角露出了一丝诡异的笑容，他偷眼回头看去，正看见那团黑色的死气向着飞速靠近，几乎就是一瞬间，那黑气所化作的巨大鬼影张开了巨口，带着阵阵让人耳鸣的嘶吼声，铺天盖地，向着沈天迎头咬去。

    “啊，星官，小心！”

    就在这千钧一发之际，突然不远处传来了战红尘的娇喝声。

    这道明亮的女人声音在乱糟糟的人群里冒出，沈天不由一愣，他是真的没想到战红尘竟然会担心他的安全。

    这个冰冷的女人呀，她到底想做什么，自己不是她的嫌疑人吗，她竟然会担心自己的死活，倒也是有趣。

    此时死气在后，前面有大批的泰玛教敌人，沈天也来不及多想，按照计划好的，就在那团死气眼看要将他吞没之际，沈天猛然脚下雷光闪动，整个人竟是再次提速，那惊人的速度，就好像一道奔雷闪电，在所有人惊愕的目光中，沈天就那样全身雷光闪烁不停，眨眼间跑出了十几米远。

    “混蛋，这个家伙……啊！！不好，快躲开！！”

    随着沈天在鬼影底下逃出，那后方追赶的达克鲁气急大骂，可是他的话骂出了一半，猛然整个人就愣在了原地。

    因为他想起了一件事情，他想到了自己发出的是什么东西，那可是活尸咒里的死气，这东西活人碰上当场死亡，它可不管你是敌人还是自己人！

    “躲开，快躲开！！”

    在达克鲁的叫声中，原本在沈天面前准备拦截的那些泰玛教门人顿时发出了凄惨的叫声。

    达克鲁头上冒出了冷汗，气的双眼血红，只见刚才沈天实在是太鸡贼了，他故意引着达克鲁改变法术的攻击方向，又在法术眼看要打在他身上的同时，他抽身撤离，却把那团要命死气吸引进了泰玛教的人堆里！

    “混蛋，小子，你叫什么，我要杀了你！”

    看着在黑气中惨叫死去的泰玛教众人，达克鲁仰头怒吼，就像是一只野兽。

    沈天此时同样回头看着那死气中挣扎的泰玛教众人，只见在浓浓的黑烟里，这些人皮肉腐烂，尸骨无存，瞧着那恐怖的场景，沈天微皱眉头，随后放声大笑：“哈哈，达克鲁，小爷星官，要杀我，你可记好！”

    “星官？好小子，有种，老子要杀了你！”

    听见沈天报名，达克鲁怒吼一声向着沈天冲去。

    在他野兽一般的怒吼中，沈天怎敢和他硬碰，当下又是故技重施，不停的在泰玛教的人群里四处冲击，眨眼之间，凭借超人的速度，死在沈天手里的泰玛教巫师们，竟然不下百人之多！

    “咦，你们快看，那是什么人，真帅，好厉害！”

    “哦，你们不知道吗？那是咱们这的新人，好像……好像叫星官！”

    “这人我知道，是战天宫的人，据说是金元王的手下，哇塞，真猛，一个人单挑一群，看来这次的近卫比武有看点了！”

    在广府众人嘈杂的议论声中，沈天越杀越勇，他不是回头看向紧追而来的达克鲁，心里暗自嘲讽。

    只见那达克鲁虽然咒法了得，但是他那追人的速度实在不怎么样。这人好似并没有太多的身法咒语，追着沈天，全凭两只赤膊的大脚，看着达克鲁那野人一般的样子，沈天冷笑，还时不时的回头发出一道雷电攻击，挑衅着达克鲁的脾气。

    “混蛋，真是混蛋！泰玛教众人听令，给我拦住他，我要扒了他的皮！”

    达克鲁一路追赶着沈天，在人群里乱转，气的瞪圆了牛眼。

    就在他的话音刚刚喊出，突然只听泰玛教里有人大叫一声不好，达克鲁心惊，顺着那人的声音看去，只见在远处矿洞的门口，周曲山已经表情阴狠的带人肃清了冲入空洞中的泰玛教门徒，那门口堆积的尸体，竟然有四五米高。

    “嘿嘿，达克鲁，老朋友，看来今天你的死期到了！”

    周曲山冷笑，见达克鲁看他，满脸阴邪的说道。

