
　　“白、白爷，您这是……”

　　鼠老大听到白月的话之后，整个人都有些欲哭无泪。

　　他苦口婆心地对白月说了这么多，就是不想让白月去魔界冒险。

　　毕竟白月已经为他们鼠家三兄弟做了不少事，而且白月如今在三界中的处境也不乐观，敌人一大批。

　　要是白月再去魔界树立一大批敌人，鼠老大都想不到白月今后的处境会有多艰难！

　　鼠老大是做情报生意的，对三界中的局势变化无比敏感。

　　如今三界表面上看起来无比平静，但实际上却是暗流汹涌，稍微有点不对劲，整个三界恐怕都会被颠覆！

　　到那时候，三界陷入混乱，神国崩坏，鼠老大失去天宫这个靠山，他还得去投靠鼠老三。

　　那时，白月就是鼠老大所需要仰仗的后盾了。天籁小说网

　　如果白月在这种关键的时间点，又得罪一大批魔界强者的话，那他们鼠家三兄弟今后的处境，也将无比的艰难。

　　白月看到鼠老大那一脸焦急的样子，也是摇头笑了笑，道：“放心，我没有你想的那么孱弱愚蠢，我去魔界自然有我的目的。”

　　“白爷就不怕树立更多的敌人？”鼠老大问道。

　　白月道：“三界中的敌人有多少，对我来说都没什么区别，现在重要的是……是三界之外的邪祟。”

　　“三界之外的邪祟？”听到白月的话，鼠老大心中顿时一咯噔，似乎想到了什么。

　　白月对鼠老大道：“既然你今天来了，就帮我查一件事吧，以你在仙界当中的情报网，要查出我想知道的东西，应该不难。”

　　鼠老大立刻站得笔直，道：“白爷尽管吩咐！我和我的门徒，竭力为您服务！”

　　白月道：“你应该知道之前有一众仙神来组万仙阵围攻我吧？组织者是一个我没见过的佛陀，你去查查他的身份背景，平时跟哪些人接触过？”

　　说着，白月便是凝聚出一张那佛陀的画像，递给鼠老大。

　　“没问题！”

　　鼠老大接过白月的画像，拍胸脯道：“只要那家伙在仙界中活动过，就不可能逃过我们的眼睛！”

　　“做完这件事，我欠你一个人情。”白月微微点头，道：“你去吧。”

　　“多谢白爷惠顾！”

　　鼠老大笑着向白月行了一个礼，随后便腾云驾雾离去。

　　对鼠老大来说，白月的一个人情，可要比其他天材地宝贵重得多！

　　白月注视着鼠老大离去之后，也不再仙界逗留，回到人间当中。

　　魔界虽然说起来和仙界差不多，但它也只不过是附属于人界的一个独立世界而已。

　　也正是因为魔界是附属于人界的一个独立世界，人界中有不少连通魔界的通道。

　　平时经常有魔物从魔界误入到人界，也有些倒霉蛋误入进魔界。

　　误入魔界的人，除非是运气极好，重新找到从魔界前往人界的通道，逃回人界，或者是被心情好的魔将救下，最后化身成魔。

　　大多数情况下，误入魔界的人都是没救了，只能成为一众魔物的食物。

　　而从魔界误入人界，在人界肆虐的魔物……在华国就是由驱魔人去祛除，保一方安宁。

　　在海外其他国家，同样也有着类似驱魔人的职业，在黑暗中守护着人类的和平。

　　可以说，当今社会，人和妖和平共存，魔物未能扰乱社会，驱魔人们有着莫大的功劳。

　　驱魔人们自上古时期，便一直在和魔物战斗，连接人界和魔界的通道，如今也基本被驱魔人们封住。

　　不过，在白月从幽牢出来，回到江城的时候，魔尊罗睺为了招揽白月，特意在江城中开辟了一个新的连接魔界和人界的通道。

　　由于那通道处残留着罗睺的气息，一般人都会下意识避开，魔界那边的魔物也不敢告警，因此即便那通道大开着，也没有魔物从那里边窜出来、

　　所以，驱魔人协会至今也不知道通道的事，白月也没空去将那通道给关掉。

　　现在，那通道反倒是方便了白月前往魔界。

　　江城，南区，一栋烂尾楼前。

　　王莎正谨慎地靠近这栋烂尾楼。

　　最近这栋烂尾楼附近失踪了不少人。

　　驱魔人协会一开始认为是某些小妖作祟，因此只派遣了几个b级驱魔人去探查。

　　不过直到连a级驱魔人都在前往烂尾楼失踪后，驱魔人协会才意识到事情的严重性，将任务难度提升到了s级。

　　而王莎在得到轩辕剑后，便被驱魔人协会总部评为了s级的驱魔人。

　　目前协会中的其他s级驱魔人都有任务，只有王莎这一个s级还在学校兼职教书，因此这探索烂尾楼的任务，也自然而然地落到了王莎头上。

　　“没事的……我一个人能行的……”王莎站在烂尾楼前，深吸一口气，努力平复着自己紧张的心情。

　　在她成为s级驱魔人后，她还从来没有执行过s级的驱魔任务，这还是她的第一次。

　　要知道，王莎在没有得到想轩辕剑前，也只不过是一个b级驱魔人，她自己都还没有完全接受自己的角色转变。

　　“嗡——！”

　　这时，在王莎体内的轩辕剑响起一声剑吟，柔和的灵力从轩辕剑中释放出来，平息了王莎紧张的情绪。

　　“谢谢啊，轩辕剑。”感受到轩辕剑的力量，王莎也是笑着对轩辕剑感谢道。

　　在恢复镇定后，她深吸一口气，快步走进了烂尾楼中。

　　在王莎踏入烂尾楼的瞬间，周遭的温度就下降了十多度，让她不由自主地打了一个冷颤。

　　“这里好冷！”

　　王莎下意识拉紧自己的衣服，环顾四周，精神紧绷到极点。

　　“没有妖气……灵力也异常冰冷阴森，莫非这里出现了魔物？”王莎检查着烂尾楼中的情况，眉头紧皱起来，“所有魔物通道都应该被协会给封锁起来了才对，这里出现魔物的话，可是大事！”

　　“得赶快通知总部！”

　　王莎意识到情况可能比自己想的还有些严重，立刻拿出了通讯器，准备向协会报告这里的情况。

　　咻！

　　不过，就在王莎刚刚拿出通讯器的瞬间，一道黑影从暗处袭来，悄然向她背后袭去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第202章 王莎的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 