    这时战斗也差不多结束了，李维他们获得了一个略出上风的评价，虽然杀敌的确不少，甚至数倍于己，可伤亡也是真的不低，除了李维以外，其他人几乎普遍伤亡过半, 最惨的太阳骑士甚至只剩下不到三成部队了。

    也幸亏他手底下那个不听话的老头，一直都非常惜命，没有战死当场，否则他恐怕真的要哭出来了。

    不过和任务的难度成正比的是胜利后的所得，除了大量经验值以外，他们还获得了区域传说度，以及附近所有村子的声望都统一提高到了友善，因为如果不是他们挡在这里，那些村子就该遭遇危险了。

    不是所有村长都像枫叶村一样，平时有那么多神选英雄驻守的，那些附近没有什么资源、神赐建筑，也没有大量怪物可供挑战的村子，很容易就会被众人所抛弃。

    战利品的话，由于这些恶魔们要么是空手，要么就是装备过于低劣，所以除了可以去神殿换钱的灵魂币以外，最多的还是一些在干掉恶魔类敌人比较常见的硫磺、火元素晶石，提高火系抗性或者火系魔法威力的小玩意，夸塞魔的剧毒尾针，地狱犬的厚皮等诸多材料。

    倒是角魔及角魔督军还算慷慨，除了提供的几把长鞭，以及看起来像是由它们脑袋上的尖角制作而成的匕首以外，它们还提供了几本冲锋和初级异种武器-长鞭精通的技能书，正好和长鞭们相配，李维挑了一把给麾下的驯兽师。

    不过最值钱的还是来自接下来的四样战利品, 它们来自于那头被李维发现的精英角魔督军和几头三头地狱犬。

    首先是一本战士和骑兵通用的强化冲锋技能书，效果是提高冲锋威力，一本通用类专长-健壮，效果是每点体质额外提高2点生命值，如果不是使用要求限制必须是英雄单位，而且体质不能低于10点，李维都想着自己用掉了。

    然后是一把地狱犬权杖，看起来就像是一个缩小的狗头作成的战锤，效果是攻击时狗头有几率撕咬敌人，造成流血效果，李维本来打算给大萝莉的，但是她嫌弃太丑了，于是只能作罢。

    接着还有一枚李维头一次见到，甚至之前都没听说过有怪物能掉出来的特殊令牌-精英令牌（初级），效果是可以使3阶及3阶以下的普通兵种精英化。

    他本来以为只有军功积分能兑换这玩意，没想到敌人那里竟然也能掉落，没得说，直接拿走，正好待会儿给朱莉娅用了。

    最后则是一枚特殊的令牌-督军令（伪），一次性消耗品, 令使用者获得被动技能-督军（伪）, 可代替英雄单位统率30名不高于自身阶级的同类型兵种，此技能无法和同类技能相叠加。

    之后你将拥有三种选择：

    1，令其继续归于英雄麾下，消耗领导力，受其临时统率的30名兵种的生命值上限+10，攻击+1、防御+1；

    2，令其单独成队，除队长外，其余30名部下无法受到英雄的战役属性加成，但也不会消耗任何领导力；

    3，令其单独成队，除队长外，其余30名部下享受英雄一半的战役属性加成，每名部下的领导力的消耗都降低1。

    使用要求：3阶精英单位（含）、需要已有其他前置类技能，包括但不限于队长、十夫长等。

    这几样战利品都看得众人双眼发赤，尤其是最后一个督军令（伪），连向来比较淡定的光铸者都忍不住呼吸急促起来，更别提其他人了，因为这玩意对所有人都极其有用，尤其是对于还没怎么提升战役属性的人来说，选择第一个选项无疑会非常的划算。

    不过再看看队伍贡献那个遥遥领先所有人的名字，他们的心却都瞬间凉了下来，因为根本就比不过，不管是开战前部队数量最多的太阳骑士，还是部下精锐的光铸者，都远远无法和李维相提并论。

    这次李维也没客气，直接这几样好东西都给拿走了，就算其中有的他暂时派不上用场，但他也可以留给以后的新部下们用。

    接着他直接把督军令（伪）扔给了周弥因，这些角魔大概是因为没有严格的等级分类，所以上来直接就是督军什么的，但是如果按照高等精灵的军衔制度，周弥因现在连个百夫长都算不上，后续肯定还能进阶好几次，这玩意是绝对不能错过的。

    除此以外，他的部下们也有不少人纷纷进阶，此次与近千名恶魔浴血奋战，他们都在其中发挥出了相当大的作用，幸存到现在的人，几乎人人都有了非常大的进步。

    不过其中进步最大的人，还当属大萝莉辛迪，因为她再次进阶了，上次因为获得了一场史诗大捷，所以她得以成功进阶，并且保留了全部的经验值。

    接着又连续经过多场激烈的战斗，凭借一上一下两把战锤，她着实发挥出了非同一般的战斗力，也因此获得了大量的经验值。

    尤其是在这次双方合计上千人的大战中，她的表现同样非常出色，除了李维和唐娜以外，她竟然是排在第三位的，甚至胜过了剑齿虎拉克西里，只能说她的灵能战锤实在是太适合这种大规模的混战了，也难怪她能迅速的脱颖而出。

    属性：力量10，敏捷9，体质10，智力9，感知11，魅力6

    新技能1，谦信，被动技能，对正义和光明的信仰，在特殊情况下也可以化为真实不虚的力量，当施展或承受可能受智力或感知属性影响的神术和法术时，将采用二者之中的较高者。

    新技能2，勇气灯塔，主动技能，消耗18点魔法，让西格玛的力量和威严笼罩住你，让你像黑夜中的灯塔一样闪耀，任何处于恐惧状态的队友只要看到你，都会被你的信仰和勇气所鼓舞，直接驱逐恐惧效果，持续30秒。

    新技能3，西格玛彗星，主动技能，消耗15点魔法，抛出一枚双尾彗星，对目标造成3倍于自身智力的魔法伤害，并标记对方10秒，期间自身对目标的所有魔法攻击都将提高5-10点。

    虽然大萝莉的属性仍旧十分均衡，各方面都不算是特别出色，但李维早已经不敢小看她了，因为她现在的全属性之和，甚至已经超越了唐娜。

    要知道唐娜可是已经升到了5级的蓝色品质英雄，大萝莉却还是只是普通的4阶兵种而已，如果她以后能晋升为英雄的话，怕不是要完全碾压队伍中的所有人？

    而且新学会的这几个技能，也越发强化了她的战斗能力，灵能战锤也被归类于魔法攻击，如果她在开战之前先给对方一个西格玛彗星，那接下来她的敌人绝对会被敲爆的。

    当然了，要是真正单挑的话，现在的她还是几乎不可能胜过唐娜的，不止是因为彼此战斗经验丰富程度不同，更在于职业偏向不同。

    哪怕唐娜不动用自己那两头凶猛的大猫，单单凭借着射程上的优势和移动射击的技巧，就已经足以利于不败之地了，普通魔法或者神术的最大射程，还是要比箭矢的射程差很多。

    看着欢喜鼓舞，很快就和珍妮特等人抱成一团的辛迪，一直在她旁边守护着他的西蒙也是心怀感慨，如果不是亲眼所见，谁能想得到，不过短短几天，她就从2阶进阶到了4阶了呢？

    按照这样的速度继续发展下去，恐怕有朝一日成为英雄单位，也未必不可能吧？

    不过这样一来，随着小丫头不断的变强，自己似乎也逐渐失去了护卫的意义啊...

    李维倒是没有注意到西蒙那复杂的神色，因为还有第二个需要他关注的人，那就是其中一名鹤铳手。

    在之前的战斗中，对方击杀了一名蝇魔英雄，又接连参与了数场大战，积累了大量的经验值。

    虽然受限于武器的原因，鹤铳手的攻击速度较慢，但攻击威力和射程都是值得称道的，而在这次的战斗中，对方不仅成功进阶，而且还一举成为了4阶精英，这也是击杀英雄类单位所附带的好处，那就是在进阶时有极大几率会成为精英单位。

    只不过相比成长度极高的大萝莉，现在已经更名为玉鹤铳手的他不仅属性上弱了一些，而且除了精英以外，也仅仅获得了一个额外的新技能狙击，可以通过长时间蓄力来进一步强化攻击力，算是瞄准的进阶技能。

    但是整体来说，他和队伍里的其他精英单位暂时都无法相提并论。

    魔宠小七也十分优秀，凭借着李维不断给它进行储存召唤类魔法，再加上它自己的虹光射线，它成功的升到了2级，再对比之前的升级困难户小青蛙，这实在让难免不让李维心生感慨。

    除了属性上获得的提升以外，它的射线现在也成功的进阶为四彩，多出了一条绿色的射线，可以造成毒素伤害。

    而且升到了2级，它还觉醒了一个魔宠的专用技巧-共享力量，可以将它的一项技能临时借给身为主人的自己，目前可以选择的是虹光喷射和提高飞行速度的迅行，由于李维还没掌握任何飞行类魔法，也只能选择前者了。

    除此以外，其他玉勇、蜂人、半精灵之类的也有进阶，表现比较出色的周弥因和几名玉勇戟兵，也都获得了大量的经验值，看起来距离下次进阶也用不了多长时间了。

    他稍微统计了一下，现在队伍里4阶的有辛迪、唐娜的剑齿虎拉克西里、玉鹤铳手；

    3阶的有周弥因、珍妮特、西蒙、巴约鲁、朱莉娅、烈焰战鹅、琉璃玉狮、拉哈戈之傲狮、2名光亚空、7名玉勇戟兵、8名半精灵神射手、13名蜂人兵蜂以及2名鹤铳手，足足四十名。

    2阶的有山姆、玉勇枪兵6名、中型风元素一头、驯兽师一名、半精灵长弓手+弓兵+老猎人共40名、蜂人雄峰5名、皇家战鹅两头。

    然后还有几头归属于驯兽师的低阶野兽，豺狼、鬣狗和巨蜂之类的，虽然在战斗中也有进阶的，但就完全不值一提了。

    因为接连遭遇数场大战，甚至包括他刚刚招募的那十几号人在内，所有的低阶杂兵几乎都彻底死光了，现在他的麾下部队的总数变少了许多，但是其中高阶兵种的数量却大幅度的提升了，甚至陆续出现4阶兵种了。

    而且可以预想的是，如果继续这么战斗下去，虽然过程十分艰苦，但对于所有人都有极大的好处。

    不过随着他们的陆续进阶，李维的领导力再一次捉襟见肘起来，幸亏这次周弥因可以单独带着玉勇们，不用消耗他的领导力。

    可是唐娜那边却出现了点问题，她现在已经没办法统率所有的远程单位了，因为领导力完全不够用了。

    看起来等到回村的时候，还是要给她找点提高领导力的技能、专长或者装备什么的...

    想了想，李维直接看向了莲花，在他们分赃的时候，已经差不过过了之前约定好的那一刻钟，但是对方却并未立即离开，而是让部下们原地休整，不过这未尝不是在等待着什么。

    “莲花，你那里有可以提高领导力，或者降低领导力需求的东西吗？”

    “当然，英雄之灵怎么样？”

    李维顿时就动心了：“多少钱？”

    谷與

    莲花笑着竖起了一根手指：“100金币，不二价。”

    李维飞快的心算了一下雇佣兵种所需要的军功积分和金币的大致兑换比例，接着他立刻就意识到，高等精灵还真是够大方的啊。

    一枚英雄之灵仅仅相当于十几名2阶兵种，换成外面招募的话，大概也就是5-10金币而已，直接和莲花这里的喊价差了十倍不止啊！

    旁边的其他神选英雄们也都听到了她的话，他们同样计算了一下，接着还有充足军功积分的人都不由得面露喜色，心里已经做好了回去就兑换的打算。

    那些已经花得差不多的人，则个个都有些后悔，但实际上他们也没办法，如果不是用高等精灵的兵种度过了中间的空档期，他们也未必能拥有现在的实力。

    “英雄之灵的问题以后再谈，有什么价格比较便宜的吗？或者除了奴隶以外，你还收其他东西吗？我还想在你那里招募一些部队。”

    “当然收，不过这些来自恶魔的战利品，我处理起来也有点麻烦，所以价格方面嘛...”

    莲花搓了搓手指，脸上的笑容也越发灿烂起来。

    李维耸了耸肩，这次没有再讨价还价，因为他们正在执行一场救援任务，时间很宝贵，当然要尽可能的强化战斗力。

    于是不过五分钟之后，李维的手上就又多出了好几样物品。

    1枚权威之戒，+30领导力，一面微型令旗，+25领导力，一个指挥者手镯，+35领导力。

    在交易的时候，李维还十分好奇的问了一句，为什么都是单纯的提高领导力，而不是战役属性中的领导。

    然后莲花就告诉他，因为后者的价值要高上许多，有不少战役技能都是基于基础的战役属性而定的。

    李维这才了然，接着他就把它们通通都交给了唐娜，这下子她终于有足够的领导力来指挥远程部队了。

    不过这也只是暂时解了燃眉之急，随着自己实力的不断扩张，她的等级和领导力显然是跟不上迅速增多的部下的，还是要给她兑换一些相关的战役技能，或者给她招募一个副英雄，辅助她才行。

    接着李维又招募了12名2阶的马贼，并且都交给了朱莉娅指挥，这下子侦察部队就越发完善了。

    接着他又把精英令给了对方，然后他就很是欣慰的发现，这妹子果然潜力不错，除了各项属性获得了提高，以及弩箭专精提升到了中级以外，她还获得了两个对抗邪恶生物非常有效的技能。

    新技能1，对抗异端，攻击邪恶阵营的敌人时，攻击力提高3-5；

    新技能2，圣化弩箭，临时赐福于她自己的弩箭，使其对不死生物造成额外的伤害，基本上和李维的魔化武器或者燃矢术同样的原理。

    虽然掌握的技能数量远远无法和辛迪等人相提并论，但这妹子胜在极为专精，一心一意的讨伐邪恶。

    再加上她原本的审判技能，以及她随身携带的圣水和镀银弩箭，让她真正变成了不死生物的克星，甚至让李维开始考虑，让她去当侦察兵的话，是不是有些过于浪费了。

    不过现在没有其他合适的人选，也只能让她先暂时顶上去了，大不了以后遇到不死族的时候，再让她临时充当专业的猎巫人吧。

    注意到李维的动作，其他几人也纷纷围了上来，想要和莲花进行交易。

    莲花当然不会拒绝，只不过比起李维来说，他们就太穷了，一共也买不到多少东西。

    但是尽管如此，莲花也很满意，她之前还没有和神选英雄们打过交道，但是这次看来，对方还真是些合适的主顾，几乎不怎么讨价还价，做起生意来可太舒服了，如果所有主顾都是这样的性格，那她宁愿少赚点钱。

    看到交易完成，自己的部下们也都休息得差不多了，李维不由得笑道：“这次合作很愉快，如果以后有需要的话，我该怎么联系你们红色兄弟会？”

    莲花眼波流转了一下：“是联系兄弟会，还是我？”

    虽然只是一句话，但蕴含的信息却很多，看起来红色兄弟会也有很多不同的派系啊。

    李维毫不迟疑的道：“当然是你。”

    虽然在刚刚的交易中，这娘们比起商人特罗斯来说，起码要多赚了两三成，但做熟不做生，以后大家熟络了，估计也能稍微优惠点。

    “酒馆后门倒插一面红色旗子，就会有人汇报给我，不过还是给你个信物吧，如果你以后自己有了村子，或许我们可以展开更大规模的合作。”

    这样说着，莲花随手扔过来一个小令牌，同样也是红色的。

    李维点头：“当然，我们肯定会有合作的机会的。”

    莲花也很满意：“你做事很爽快，人又这么英俊，希望下次还有合作的机会。”

    全员持弩的红色兄弟会们一直都待在后方，所以比起开战之初，他们几乎没有任何损失，只不过是倾泻了几分钟的箭矢而已，就足足赚了10金币，这样的好事上哪去找？

    接着她直接给李维来了一个飞吻，转身离去。

    旁边几名早已经等候多时的小队长当即一连串的呼喝起来，接着数百名红衣暴徒纷纷响应起来，向东侧前进起来。

    太阳骑士等几人顿时嘿嘿怪笑起来，看向李维的眼神中满是促狭。

    但李维却感觉有点恶心，一名三十来岁，满脸横肉，甚至还有道刀疤的大妈级人物给他做这个动作，他实在有些接受不了。

    倒是终于闲下来的唐娜突然间笑了起来：“李维，你这是在嫌弃她的长相吗？”

    李维没好气的瞥了她一眼：“不然呢，她如果像你这么漂亮，我还能好受点。”

    虽然唐娜的身上甚至脸上都满是神秘的刺青，但相处这么久，李维早已经看穿了对方的真实面貌，的确是难得的大美女。

    唐娜不由得咧了咧嘴，作为亚马逊来说，她还真没被人这样夸过几次，因为她们天堂岛上全都是女人。

    但随即她立刻转移话题：“不过我听说红色兄弟会的代言人为了自身的安全着想，通常都有多个不同的身份，他们大都非常擅长伪装，莲花伊瑞斯也是如此，她本人有可能是大美女啊。”

    朱莉娅也似乎想起来了，连忙跟着点头，示意他的确是有这么一回事。

    李维想了想，的确，他刚刚注意到对的耳坠不时往外散发着微光，很明显是魔法物品，理论上的确有这个可能。

    但随即他耸了耸肩：“无所谓了，就算真的抱大腿，找富婆，我也不可能找她，不过是区区红色兄弟会的代言人而已，身份太低了。”

    笑过了之后，太阳骑士和光铸者等人也都休息的差不多了，于是纷纷走过来和李维商议，询问接下来给如何做，因为他们中已经有些人损失过重，无法继续再进行任务了。

    一提到这个话题，李维立刻十分严肃的向所有人道歉：“抱歉，如果不是我非要坚持，这场战斗本来不必发生的，大家也不会损失如此惨重。”

    “事实证明，我还没有足够的能力去担任一名合格的领导者，所以之前所说的什么会长的职位，还是交给太阳骑士或者光铸者吧。”

    虽然大家的收获都不少，但也有因为损失惨重而入不敷出的，作为临时的指挥者，他的确是要承担一定责任的，倒不完全是因为想要摆脱什么公会的责任。

    此话一出，众人顿时炸了锅。

    尤其是太阳骑士的反对最为激烈：“什么？李维你别这样，不就是死了点兵吗？打仗哪有不死人的，而且我们收获也同样很多啊！”

    光铸者也立刻跟着道：“的确，李维，你完全没必要这样，如果不是你坚持，我们也没可能取得这场胜利，更搭上了红色兄弟会这条线。”

    他们两个一个是损失最多的，另一个是贡献第二高的，有了他们的开口，其他人也纷纷应和起来，示意李维不必如此，毕竟这么粗的大腿还真不好找，既然有了机会，他们当然要抓紧。

    但李维的态度却非常坚决，他本来就没打算把全部精力放在这个所谓的公会了，尤其是在今天见识并听说了关于飞行城堡的事情之后，他就越发坚定了自己的信念，当然不会当什么会长。

    最后见实在劝不动他了，其他人也只能妥协，最后决定由太阳骑士担任会长，李维担任副会长，而且仍旧挂个名就行，并且很是有些感动的太阳骑士还拍着胸脯保证道，只要他是会长一天，就绝对不会亏待李维的。

    这次李维没有再拒绝，他知道对方之所以这么说，除了因为今天所发生的事情以外，还在于对方有求于自己，对方一直想要从自己这里购买些得力的装备。

    于是一时间皆大欢喜，所以接下来就剩下一个问题了，他们到底是继续前往乱石高地的中心区域营救老法师，还是先返回村子，补充兵力？

