    对于天罗地网来说救小鱼似乎是一件不用犹豫那么久的事情，即便对方只是个普通小女孩也是要救的，这跟代价无关。

    事实上风夜明与风云鹿两人各带了两千青铜甲士出去营救，面对的却是上万的凤凰社成员，其实大家心里都有谱，只能是迅速救人然后突围回到要塞，对方应该是不敢追太远的。

    这件事情必然要付出代价，但如果真从纯粹的利益角度来说，之前吕小鱼所做的事情已经可以堪比4000青铜甲士的作用了，毕竟就算是4000青铜甲士也无法逼退十多万散修，也无法冲散各大组织的阵型。

    吕小鱼不是因为自己任性才身陷重围，也并没有出现什么失误，只能说个体的力量面对凤凰社这个强大的整体时，还是太薄弱了一些。

    所以，吕小鱼是因为天罗地网才有这一劫，天罗地网便责无旁贷。

    吕树和吕小鱼都在为天罗地网出生入死，这件事情不论对错，总要有个交代！

    如果说这四千青铜甲士杀出要塞最终是个错误的决定，那错了也就错了！

    战场之中散修在向缺口处奔逃，而凤凰社却像是一柄狭长且锐利的刀一般，将散修的人群硬生生从当中割开，凡是撞上这柄刀的都惨死当场。

    十多万散修漫山遍野都是，犹如蝼蚁般密集。

    可就在这黑压压的蝼蚁之中，凤凰社自东向西，青铜洪流却自西向东，就像是一副庞大的抽象画上多了两抹不同的颜色！

    散修们在这两股庞大的洪流面前纷纷退让，哀嚎声与惊惧声此起彼伏，最终分不清到底是谁在哭喊，那声音太过嘈杂了。

    两股洪流隔着人群遥遥相望，只是目光都锁住了彼此，仿佛那相隔的散修都不存在一般。

    就在此时，凤凰社那边的土地爆起，似乎正有人在下面疯狂的厮杀而导致能量的爆裂力量将地面都翻拱了起来。

    地面一处接一处的隆起，就像是深海之中一颗颗炸弹正在轰然作响。

    有些散修根本来不及躲闪便被那隆起的土地给轰飞了起来，腿骨似乎都要断裂。

    风云鹿有点心急，因为吕小鱼作战的范围就在凤凰社已经到达的区域，他担心接应晚了吕小鱼会出事，要知道凤凰社下去的可是数百名土系觉醒者！

    然而忽然间，地面竟是彻底的爆裂开来，而且爆裂的地点就在凤凰社那股洪流的正下方。

    凤凰社不少人被波及到了，似乎就像是一颗炸弹在他们人群之中引爆了似的，一个巨大的深坑出现在眼前。

    只是原本被担心会打不过数百名土系觉醒者的吕小鱼，就那么静静的站立在深坑之中，三道黑影一闪而过沉没进了土地，而她周围……全是土系觉醒者的尸体！

    所有人都震惊了，没人料到吕小鱼再次出现于视野中会是如此霸气的方式，她竟然以一己之力将那些土系觉醒者全都杀的干干净净！

    风云鹿忽然意识到，自己刚才的担心也许是多余的，对方在地下就是真正的主宰！

    吕小鱼脸上有些灰尘，熟知土系觉醒者的人都知道，土系潜伏地下是不会沾染灰尘的，除非这个土系觉醒者到了力竭的时候！

    咔的一声，吕小鱼手上的一块深海白沙碎裂出一条缝隙。

    只是圣徒在天上与陈百里渐渐杀向远处，一时之间竟然没人敢靠近那个刚刚炸出来的巨大土坑，实在是吕小鱼之前所做的一切都太有震慑力了！

    吕小鱼平静环顾着四周的凤凰社成员……吕树呢，吕树不在。

    这满眼都是想要杀她的人，吕小鱼心想，如果吕树在的话，一定不会让自己落进这样的重围吧。

    吕小鱼笑了笑，她若无其事的修复好手上的深海白沙说道：“一起上吧。”

    刹那间，那淡定的语气竟让无数凤凰社成员贡献了难以计数的负面情绪值，仿佛战场之中那个表情中已经有一丝疲惫的小女孩拥有着生杀予夺的权力，可大家明明知道她已经是强弩之末了啊！

    就在凤凰社的对面！

    风夜明在锋矢的最前方吼道：“接应吕小鱼，不要恋战！”

    他当先冲入人群，风云鹿紧随其后，两个人竟然同时甩动具现化的长矛，一时间长矛甩动的轨迹光芒万丈，那凤凰社的锋矢竟被全部扫开，为吕小鱼扫开了一条出路！

    凤凰社的攻击就在这一刹那朝着两人兜头砸了过去，宛如一片光的海。

    只是当那些元素来到风云鹿和风夜明身旁时，就仿佛受到了某种规则的阻碍，竟都开始消散！

    这是什么觉醒能力？如此奇怪？！

    吕小鱼愣了一下，她没想到青铜洪流会来，如果是她，她应该不会来救一个不相关的人吧，这一架也是她为吕树打的，而不是为了自己。

    “小鱼过来！”风云鹿冲着吕小鱼吼道，只是还没等他话音落地，竟有三名凤凰社的B级强者从斜刺里杀出，硬生生将他们和吕小鱼重新阻隔开来！

    风夜明和风云鹿急红了眼想要率队冲杀到吕小鱼旁边接应她，然而他们有四千人，对方却有一万，自己这边只出动了2名B级，对方这一刹那便杀出来三名！

    这一瞬间，青铜洪流竟然有了败势，风夜明和风云鹿两个人在人群中仿佛万夫莫开之勇，可对方的人实在太多了，完全是在以人数堆砌上来。

    风夜明与风云鹿两个人便将对方三名B级杀出了颓势，可仍旧没用！

    眼看着凤凰社的觉醒者向着坑内的吕小鱼冲去，结果就在此时天空似乎有一片黑暗笼罩了过来。

    这一刻所有人都不由自主的向天空看去，那遮挡阳光的阴影来的太突兀，毫无防备！

    然而就在此时，所有人竟在天空中看到一头长达百米的黑龙游弋而过，那黑龙犹如图腾，似在传说中才听闻过。

    陈祖安站在要塞之上怔怔的看着混沌与混沌之上的那个人影：“早说你们别惹小鱼，树兄发疯起来是要杀人的！”

