    林宇，银岚，沐秀芸，大黄狗全都震撼地望向前方。

    只见前方传来“哒哒”的马蹄声，若千军万马在奔腾，无尽黑云，遮天蔽日，浩荡而来。

    一头黑色的六脚巨马在狂奔，蹄声震耳欲聋。

    在其背上，坐着一个无头的人形死灵。

    一身黑色甲胄，死气滔天，手中持着一杆黑色战矛，遥指高天，向前面的生灵追杀而去。

    在无头死灵之后，还跟着一队各族所变的死灵。

    有的断了手，有的没有脚，还有的被挖了内脏，看着恐怖而瘆人。

    它们身上浓郁的死气，聚在一起，冲天而起，化为朵朵黑云，连天地都变得暗黑而阴冷。

    “救救我们。”

    一群逃亡的生灵，望见林宇三人，极速朝他们奔来，眼里有浓浓的恐惧，还有对生命的渴望。

    “哧！”

    无头死灵的黑色战矛挥出。

    一道黑色死气，撕裂苍穹，前面一百多生灵当场爆碎，空中血雾弥漫。

    剩下的生灵，惶惶不可终日，纷纷祭出飞行法器，朝四面八方亡命逃窜。

    它们没有丝毫战意，只想逃离。

    “一个都不要放过，全杀！”

    那无头死灵发出一缕神念，朝身后的死灵下令。

    一个个死灵，形如鬼魅，带着滔滔的死气，朝四周生灵追杀而去。

    “噗！”

    当即就有六七名强大的宗师炸开，肉身成为碎块，骨头沾染着血水。

    “死灵复苏了，救命啊。”

    “我不想死，饶过我吧。”

    惨叫声，求饶声不绝于耳，数百生灵，只有三十多个生灵，逃到了林宇三人的附近。

    “这些死灵从哪里来的？”

    银岚困惑不已。

    她看出这队生灵变成死灵的时间并不长，也就几个月。

    应该不是太古封印的。

    而且以这些死灵的水平，也不可能活几千万年，而肉身不腐。

    “我感觉他们变成死灵也就几个月时间，不像是岛上封印的死灵复苏，这到底怎么回事啊？”

    沐秀芸灵觉敏锐，修为高超，也察觉到了这些死灵的怪异之处。

    “他们来自神兵谷，那里面的死灵帝君，应该也想夺取魔帝至宝。”

    林宇拥有天道之眼，一眼看出前方死灵的来源。

    “神兵谷？”

    听到这话，两女一愣。

    她们想起了半年前，神兵谷发生的事。

    轩辕剑器灵魔化，以神兵出谷诱惑万族生灵进入，然后吞噬万族灵魂，最后被通天魂圣传人击败。

    本以为事情已结束，谁知道却引出一个更大的黑手，死灵帝君。

    活下来的生灵，包括那通天魂圣传人，都疯狂逃出谷去。

    最终，神兵谷消失。

    没想到，里面的死灵，今日却出现在魔云至尊的主墓。

    “别愣着了，快逃，那些死灵太强了，无人可挡。”

    活下的生灵中有个人族，见林宇三人呆在原地，仿佛吓傻了似的，同为人族，忍不住大声提醒。

    喊完之后，他便急速飞走了。

    “谁也别想逃走。”

    无头死灵从黑马上飞起，单臂扬起战矛，向前劈来，死气如黑色浪涛般澎湃，轰的一声爆发。

    “我去试一试它的力量。”

    沐秀芸眸中涌出一丝战意，腾空而起。

    她轻轻挥动七彩琉璃灯，一大片云彩浮现，迎了上去。

    “轰隆！”

    一道巨响发出，七彩的能量与黑色的死气撞在一起，引发巨大的波动。

    就连石阶外的阴间植物林，都受到了影响，两株黑色樟树被直接劈断。

    逃亡的生灵，余光瞥见这一幕，顿时一惊。

    他们没想到如此漂亮的柔弱女子，居然能挡住无头死灵的一击。

    “百年天骄生灵，最为滋补的血肉。”

    无头死灵发出一道神念，手持黑色战矛，朝前冲来。

    沐秀芸怡然不惧，镇定对敌。

    双方战斗在了一起，各种武技腾飞，能量浩荡四方，不少阴间植物都遭受了摧残。

    “秀芸妹妹解决首领，那我只能解决小喽啰了。”

    银岚心中对死灵泛起了浓厚的兴趣。

    她想试一试死灵的战力与战斗方式，以便迎接未来的战争。

    她如同一个凌波仙子一般，踏空而行，浑身带着点点光华，主动迎向了围拢而来的死灵小兵。

    “杀这群怪物，怎能少得了我呢。”

    林宇也想试一试这群死灵的战力，跟着冲去。

    “这……”

    正在逃命的生灵，傻眼了，心中震撼无比，满脸惊讶。

    一路逃亡而来，他们第一次见到有人敢正面与死灵作战。

    死灵的攻击很诡异，且蕴含死气。

    林宇没有托大，拿出了上古圣器黑色铁棍，向前扑杀。

    “噗噗……”

    黑血飞溅，几头强大的死灵，脑袋相继被斩落，他们的死气不够精纯，脑袋一掉，便死去了。

    银岚用银色绳子，接连绞杀了十来个生灵，拍了拍玉手，神色轻松道：

    “看来死灵也不是不死不灭呀。”

    “这些都是九代死灵，当然不可能不死不灭。”

    大黄狗一边回话，一边走在死灵的尸体旁边，左嗅嗅，右闻闻，不知道在做什么。

    “杀我死仆，以命抵命！”

    正在战斗的无头死灵，神念冷冷道。

    他周身死气浩瀚，特别是断颈处，更是涌出一股冲天的黑光，摄人心魄。

    “就凭你？”

    银岚秀眉一横，红唇微动：“秀芸妹妹，姐姐来帮你，一起斩杀这怪物。”

    说罢。

    她御空而起，前去相助沐秀芸，想尽快解决战斗。

    无头死灵在两大百年天骄的围攻下，渐渐落入下风，被斩掉了几块带着黑血的死肉。

    “死气通天。”

    眼看败亡在即，无头死灵冷喝了一声。

    一道黑光仿若斩天之刃，一下撕裂了虚空。

    它浑身爆发无尽死气，单臂持战矛，朝银岚、沐秀芸两女挥去，一大片死气，若海啸般汹涌而去。

    林宇看到那些死气中，竟然闪烁着黑色电芒，可以伤及灵魂。

    “轰隆隆！”

    雷鸣声响起。

    两女都施展了天阶武技，这一瞬间，绚丽真气漫天飞舞，这个地方被炽盛的光芒淹没了，双方的战斗过于浩大，不少阴间植物轰然爆碎。

    没多久，霞光暗淡。

    银岚与沐秀芸微微气喘，站于原地。

    而无头死灵倒飞出去，双手双脚俱断，虽说它很强，可面对两大百年天骄，还是不够看。

    银岚犯愁道：“这家伙没有脑袋，我们要怎么杀死？”

    沐秀芸分析道：“把尸体绞碎，应该就能斩杀了。”

    “别急着杀。”

    林宇连忙制止，他在这死灵身上，发现了一个大秘密。

