    第280章 奥黛丽的大冒险（急）

    记下了书页的内容，奥黛丽恋恋不舍的看了一眼书架上的那些书册，随即再次在古塔中游走起来。

    令她有些无奈的是，虽然虚幻世界的古塔非常完整，但现实世界中的古塔却已经是半坍塌的状态，所以上层的古塔只是一个虚幻的影子，即使她能看到楼梯和墙壁, 却无法继续向上。

    至于用替身上去……她的璀璨钻石按照恶魔先生的说法，是近距离强力型替身，根本没法离开身体太远。

    “真是的，为什么爸爸……哦，不，应该是爷爷，为什么爷爷就不能把这里保护好一点呢？”

    奥黛丽很不淑女的抱怨了一声，呼唤苏茜准备去调查其他地方，不过就在这时，苏茜却忽然抬起头道：

    “奥黛丽，【飞翔的苏茜公主】又发现了一扇门！”

    “……”相比起苏茜那一言难尽的替身名，奥黛丽显然对“门”更有兴趣，之前无法继续向上探索的失落一扫而空，兴奋地道：

    “在哪里？”

    “就在下面，嗯，应该是厨房之类的地方？”苏茜有些不太确信的说了一句，然后带着奥黛丽朝着【飞公主】（简称）所在的位置走去。

    古塔内的面积并不大，在回到一层之后，奥黛丽很快便来到了所谓的“门”的位置, 不过和奥黛丽想象中不太一样, 这并不是古塔外面那种与正门重叠的华丽的门扉，而是完全贴在地面上，不存在任何“真实”入口的大门。

    这扇门的风格与入口那扇优雅的正门截然不同，上面雕刻着狰狞的恶魔浮雕，看起来颇有些阴森可怖。

    奥黛丽拿起一根树枝，轻轻戳了戳门扉所在的地面, 毫无疑问，那里并不存在任何的暗门、暗格。

    或者说，这个早已被家族扫过一遍的古塔，如果真的有暗门的话，也早该被发现了。

    但这里，就是一块块厚重结实的石砖。

    这要怎么进去？难道是只有替身才能进入吗？

    奥黛丽好奇的走到正对着恶魔浮雕的位置，示意璀璨钻石伸出了她的手臂。

    随着那只手掌与恶魔身侧的把手接触，一个短促的信息忽然在奥黛丽的脑中闪过。

    那声音一闪而逝，不过奥黛丽仍旧捕捉到了那个单词的意思——试炼。

    “这里该不会是潘瑞达克斯家族的‘试炼之地’吧？”奥黛丽脑中立刻出现了那些骑士小说中，强者留给后辈的试炼之地，眼中几乎要闪出精光来。

    苏茜看着奥黛丽这副模样，知道主人又上头了，不过还是开口提示道：

    “那个，奥黛丽，我们出来已经很久了！”

    “啊这……”奥黛丽这才想起，自己今天是偷跑出来的，哪怕施加了心理暗示，也没法撑得太久，一旦晚餐的时间到来，就算女仆和厨师都觉得自己不饿, 也一定会来敲门的。

    想到这里，奥黛丽终究还是没有一意孤行，不甘的叹了口气后，还是咬牙道：

    “那就明天再来！”

    ……

    无惊无险的回到了庄园，奥黛丽换下了猎装，穿上了对于独自着装而言并不那么方便的公主裙，好在奥黛丽有璀璨钻石的协助，终于还是把那略显繁琐的衣物穿了起来。

    晚餐依旧丰盛，但奥黛丽的注意力却完全不在食物上，她的脑子里，不断的回荡着今天下午看到的那些书籍的名字，那虽然看不懂，但却大受震撼的两页笔记，还有那通往地下的恶魔之门。

    当天晚上，奥黛丽做了一个梦，她梦到自己走进了那扇恶魔之门，打倒了许多怪物，获得了潘瑞达克斯先祖放在试炼之地深处的宝物，并破解了图书室里书籍的翻阅方法，之后借着书里的知识在塔罗会震惊小伙伴，然后……她看到了一双双不满和失望的眼神……

    “不！我不是……”奥黛丽猛然惊醒，却发现窗外仍旧一片漆黑，被窝内的温暖和外界的寒冷是如此的泾渭分明，她深深的吸了几口气，开始用自己的心理学知识对自己的梦进行剖析——

    “嗯，前面没什么好说的，是我对于那个遗迹的好奇与希望，混合了一些骑士小说内容的结果，后半段则混合了我的表现欲，以及一点点贪婪。

    至于最后那些眼神……这应该是我对于私自探查潘瑞达克斯遗迹的不安，担心会引起恶魔先生的不满，还有给庄园的仆人进行心理暗示的负罪感。

    不过我并不是想要把它据为己有，只是想要一次冒险而已，不会破坏任何东西，也没有伤害任何人……嗯，我会把收获全部交给恶魔先生的——他应该不会怪我吧？”

    奥黛丽调皮的吐了吐舌头，开始给自己进行心理疏导，自从之前借用清醒梦进行了心理剖析之后，她开始重视自己的每一点心理问题。

    片刻后，将自己的行为研究了个通透的奥黛丽终于放松下来，躺在柔软的枕头上，再次进入了梦梦乡，不过这一次，她并没有再做梦，而是一觉睡到了天光大亮，直到女仆开始呼唤，才终于从温暖舒适的被窝里爬了出来。

    “奥黛丽，今天你要努力！”

    站在镜子前，奥黛丽惯例的通过恶魔先生赠送的人偶确认了自己的精神状态，虽然已经是心理医生，但医者难自医，对于相当于序列六的神奇物品带来的影响，奥黛丽还是很慎重的。

    “很好，看样子之前的自我剖析对于维持自我认知很有帮助。”确认没有发生什么变化后，奥黛丽满意的对自己的面容进行了微调，然后在女仆的簇拥下，开始想用略显漫长的早餐。

    轮的用餐习惯是一日两餐，只有劳碌的工人阶级才会在中午吃上一些高热量的食物来补充体力，相对的，贵族会在下午的社交时间享用下午茶。

    不过奥黛丽如今在乡下的庄园中，没有社交需求，下午茶自然也没那么正式。

    让女仆送了一些茶点和饮品到屋里，奥黛丽便开始效仿昨天的操作，所谓一回生二回熟，在有了昨天暗示的基础之后，今天的奥黛丽只花了昨天三分之一不到的时间，就安排好了整个庄园，然后带着苏茜骑马前往古塔。

    不过这一次，苏茜的任务却重了些，因为它需要在路上多抓一些兔子……

    ?  ?关于白银城不出东大陆，比如战神不回王庭，这个道理其实很简单。

    ?      首先说白银城，他们不被带出去，有两个因素。

    ?      其一，是祈祷指向，他们信仰的是“白银城造物主”而不是“真实造物主”，祈祷的指向不对，所以并不算真造的锚，留着他们有可能是为了白造复活有锚可用，但他们并非真造信徒。哪怕真造因为所罗门帝国的信仰状态较好，也终究是纯粹的人性，做事只凭喜好，不是祂的信徒，祂不管也是很正常的。

    ?      其次，是离开的入口，萨斯利尔的恶灵链接着混沌海的力量，谁去谁污染，就算天使能够进出，但不意味着普通人（指没有神性的中低序列）就能通过他们的专用通道（比如深渊），所以白银城大部分人不那么容易离开。

    ?      而战神不回家也是因为第二条，萨斯利尔挂着混沌海的影响卡在巨人王庭，战神回去就得被污染。

    ?  

    ????  

    (本章完)

