 只见但凡沾了点药粉的人，身上都开始化浓，一点点的蔓延，到最后全都成了血水。

几十个人在眨眼的功夫就变成了血水，这场景，就是胆子大些的壮汉看到头皮都忍不住发麻，众人纷纷后退，如同看魔鬼一般，看着齐甜甜，但是没有人敢上前。

齐甜甜站在血水里，眸子扫过了众人，微微勾唇，“怎么……这就没有人上了？”

其他人粉粉看着，不敢上前，齐将军看到自己的人就这样没了，心中大怒，看是看到女儿手里的药粉，他眼前又一亮，强忍着怒意，尽量放轻了声音。

“甜甜爹知道以后是家里的错，以后爹好好对你，你不要这样好不好？

就算这次你设计了我们，大家都不会怪你的，你以后还是爹的好女儿。”

“哦？”

齐甜甜可不相信，“那你还真是大方呢，对了我刚才没有告诉你，小时候那些个伺候我，又欺负我的人，在上山的第二年都被我杀了，你想想那个时候我几岁？”

齐将军下意识的开始回想，越是接近现实，他的眼睛瞪的越大，五岁上的山，上山第二年杀了那些人……六岁的孩子。

可纵使这样，齐将军依旧笑呵呵的哄道：“以前是爹娘的说，以后爹娘全都弥补好不好？”

齐甜甜没有说话，看着齐将军，不知道在想些什么。

齐将军以为她在犹豫，又哄道：“回去之后你就是齐家的宝贝，你手上有这些药粉，只要你助我们拿下南顺的人，以后你就是天垢国的最厉害的人，就连王上见到你都要礼让三……”齐将军话没有说完，齐甜甜便抬头阻止了他继续说下去，抬头冷笑，“哦，我算是知道你为什么这个时候还有耐心来哄我，这是看到我手上的药粉眼热啦？

哈哈哈，当真以为我三岁？”

“告诉你，以前你们没有珍惜，现在珍惜也没用了，我齐甜甜此生的亲人只有师父，也只有师父才能指挥我做事情，你们的生恩我早就已经在重新回到齐家之后报答完了，至于其他的想都别想。”

齐甜甜说的很决绝。

齐将军有些着急，可是……又有什么办法，只能忍，不过对方既然不听他也没有办法，眼底甚至闪过一丝恶毒，他在想在场的这些人能不能将这个魔头一样的女儿拦下来。

齐甜甜看到了他的神情，冷笑着扫了一眼在场的人，仿佛看死人一般，“别想了，你没有机会了，因为接下来你们都将会是死人……”只见她的话音刚落，小小的身子便已经开始在人群中穿梭，大家防不胜防，甚至都来不及逃，身上就开始痛，然后没了生息，最后尸体化为血水。

齐将军看到这个样子转身就跑，可惜连逃了好几日，就算再厉害，也没有多少力气，但齐甜甜不一样，她本就早有准备，身上还带着补药，这几日她也累，可比齐将军这些人好太多了。

还有就是……师父从小教她身手，她的身手极好，只不过师父有令，在没有他允许的情况下不能施展而已。

但师父在离开前已经告诉她，事情办完后如果有紧张情况可以用，现在她不想让这些人活着，所以也算紧张情况吧，所以她可以用自已极好的身手啦。

那些将士早就没了多少力气，齐甜甜动作又快，大家都基本都在一起，毫无悬念大半死伤，唯有那两三个漏网之鱼，全都被齐甜甜带毒的飞镖直接甩了过去，当场弊命。

处理完所有人，齐将军的身影还在齐甜甜的视线内，齐甜甜给自己嘴里扔了一颗大补的药丸，这才提气追了上去。

好歹也是老狐狸，齐甜甜用了一个时辰才追到人，直接将人逼进了山里，齐将军实在跑不动了，有些认命的坐在地上抬头看着齐甜甜，气喘吁吁的道：“就算你不喜欢我，我也是你父亲，你还想杀手杀了我不成？”

“没想到临死前，你看得倒挺开，我就是想杀了你呢，而且是亲手杀了你。”

说完齐甜甜自己还乐了，“这个愿望从我五岁的时候就有了，那个女人每次欺负了，那些下人每天打我，让我干活的时候，我心里就默默想着，都是因为你的错，那个女人才敢骑在我头上作威作福。”

“也是因为你宠幸了那个女人，伺候我的那些下人，见风使舵才会巴着那个女人，从而虐待我，所以……他们每欺负我一次，我对你的恨就加一分，她将我关在门外，我对你的恨也加一分，待我被折磨的快死时，我就想……如果有机会我一定要亲手杀了你。”

面对齐甜甜看自己如同看死人一般的眼神，齐将军的心沉了下去，他从来没有想到，自己养了一头狼，想到那些变成血水的将士，死亡的恐惧代待了所有的情绪。

齐甜甜弯腰从靴子里拔出泛着冷芒的匕首，笑得有些阴森，“女儿这就送你上路，马上女儿就要去找师父了，您也不用替女儿担心我的父亲大人。”

齐将军看着居高临下对上自己眼睛的女儿，嘴巴一张一张，想说话，可是一个字都发不出来，最后身体里得到的痛感代替了所有……到死，他都是不甘的瞪圆了眼睛，死相恐怖。

齐甜甜却笑了，对着倒在地上的尸体道：“我的好父亲，好好享受在这大山里的时光，总会有动物撕裂你的尸体。”

自言自语的说完后她便离开了，越是往下山走，她的状态改变越快，很快，那个杀人如麻，冷冰又嗜血的她不见了，取而代之的是笑容甜甜，内里狡诈的她。

另一方。

萧锦泽带着乔玉灵离开天垢国后，到了香王国地盘上的一个小渔村，路上花了一个多月，两人在这里又住了一个月，无论是在来小渔村的路上还是来这里住的一个月，乔玉灵都在学习医药知识。

这天，乔玉灵与萧锦泽正院子里晾晒草药，齐甜甜出现，乔玉灵很惊讶，可是她还没有出声，齐甜甜便已经快步跑到了萧锦泽身后，直接将人抱住了。

 