    卓鼎风手下招揽来的九大高手尽皆被打伤，以后想要再在京城滋事的话，也没有可靠的人手了，谢玉削弱禁军力量的计划也只能暂且搁置了。

    而卓鼎风在甄平的跟踪监视之下，一时间也是安静了下来，不敢再轻易有什么出格的举动了。

    初五，周游和黎刚一起陪梅长苏出城来到京郊的孤山上，碰巧在山腰处遇到了前来祭奠亡夫的夏冬，于是梅长苏便提出了前去祭奠。

    在疾风将军聂锋的坟前，几人祭奠了聂锋之后，闲聊下山的时候，却是突然遇到了一个褐黄毛发的野人。

    警惕之下，夏冬紧追了过去，不过那野人快如疾风般，夏冬还未追上，却是遇到了奉命前来围捕惊扰山民之怪兽的靖王府亲卫戚猛等人。

    猝不及防之下，夏冬和戚猛他们险些动了手。而与此同时，那野人也跑远了。不过，施展轻功鹤翔术的周游，则是继续追了上去。

    山林中，周游也是追了好一会儿，才总算是追上了那速度极快的野人。一番交手，又发现他力大无穷，虽然嗷嗷大叫的看起来像是个野人，可出手却有些章法，像是个习武之人。

    蓬..一番交手后，瞅准机会将之打晕的周游，仔细查看后，看到他手腕上的赤焰手环，顿时确定他的身份：“聂锋？他果然是聂锋！”

    知道了其身份之后，周游也就没有直接将其带去见梅长苏了，而是带着聂锋悄然下山后，将其藏在了梅长苏乘坐的马车上。

    见周游竟然在山下马车旁等着自己，略微意外的梅长苏不禁问道：“怎么，没有追到那个怪兽？”

    “没有！他速度太快了，”周游微微摇头，而梅长苏则是看着他目光微闪才转而对一旁的戚猛道：“去跟村民打听一下，这个怪兽喜欢吃什么，你们设个套，把它引出来就行了。”

    说完上了车的梅长苏，待得马车跑出了几百米之后才忍不住正色看向周游道：“周游，到底怎么回事？那怪兽有什么不对吗？”

    “宗主，你先看看这个吧！”周游也是正色从怀中取出了一个手环递给了梅长苏道。

    看到那手环，双眸一缩的梅长苏，忙伸手接过后，待得看到上面所刻的字，终于是再也无法保持平静，忍不住低沉咳嗽了两声才急切连问道：“这手环是..是在那怪兽身上得到的？”

    “不是什么怪兽，倒像是个浑身长满了毛的野人。不过，我和他交手时，发现他力大无穷，出手也很有章法，倒像是一个习武之人，”周游摇头连道。

    “人..人呢？”梅长苏一听顿时愈发激动起来的追问道，而周游只是伸手指了指梅长苏的坐塌下，看梅长苏深吸了口气略微平静了下来的样子，周游不禁道：“宗主？聂锋不是死了吗？他真的是疾风将军聂锋？宗主你竟然认识他，难道你也是..”

    “周游，别再问了！”一旁的黎刚连喝道，周游听了则道：“我看这位聂锋将军脉象有些古怪，情况不太对，咱们还是赶紧回去，让晏大夫给看一下。真不知道他经历了什么，竟然变成了这幅样子。”

    听得周游这话，神色微动，目中隐隐有着悲痛担忧之色的梅长苏，却是双眸微红的强忍着情绪没多说什么。

    待得回到了苏宅之后，看到周游从马车上扶起来脏兮兮如野人般的聂锋，梅长苏终于是再也无法忍住眼中的热泪和心中的激荡情绪了，脸色潮红的直接吐了口血。

    这可是把黎刚以及周游都是吓了一跳，而很快，在梅长苏的房间中，急忙赶来的晏大夫欲要给梅长苏诊脉时，却是被梅长苏催促先给聂锋看。

    “都病成这样了，还想着别人？”没好气说着的晏大夫，可不会惯着他的脾气，说着直接为梅长苏把脉。

    感应了一下梅长苏的脉象后，晏大夫才神色微松：“还好！吐了口血，反倒是化解了体内的郁积之气。”

    而后，在梅长苏的连声催促之下，晏大夫这才转身去帮一旁椅子上坐着的聂风把起脉来，而一把之下，他便是露出了惊讶之色：“嘶..这..这是，火寒之毒？此人是谁，怎会也中了这火寒之毒？”

    “火寒之毒？晏大夫，情况严重吗？”梅长苏一听也是脸色一变的紧张起来。

    晏大夫却是凝眉感应了片刻后，才松开手道：“还好！还好！不是太严重，但想要完全恢复，只怕也并不是那么容易。”

    “那就好！晏大夫，劳烦你多多费心，替聂大哥诊治了，”梅长苏闻言松了口气的连忙道。

    “哎！一个还没治好呢，这又来了一个，我也是劳碌命啊！”晏大夫无奈一叹。

    而就在此时，甄平捂着受伤的手臂急匆匆的进来了，令得周游他们不禁都是脸色微变。

    “怎么了？你怎么会受伤？”周游连忙迎上去问道，而紧接着梅长苏也是连问道：“甄平，可是沈追遇到了危险？”

    甄平点头连道：“没错！宗主，沈大人遭遇刺杀，对方是卓鼎风父子。好在，萧公子即使出手相助，否则沈大人恐怕真的就要死在卓鼎风的手中了。”

    “这个卓鼎风，还真是好大的胆子，竟然敢刺杀朝廷命官，难道他真的不怕暴露了被抄家灭族？”周游听了不禁皱眉道。

    梅长苏则是双眸轻眯道：“看来，沈追查私炮房已经查得差不多了。他们一击不中，不会轻易罢休的。既然这卓鼎风父子如此的不顾一切，那也就休怪我无情了。”

    “不会罢休？难道他们还敢直接杀到沈追府上去不成？”一旁的黎刚忍不住道。

    “哼！他们自以为是为太子卖命，想要争从龙之功，有什么不敢的？”周游则是嗤笑道。

    “正月十六复印开朝，沈追必然要上报私炮房的事，届时太子逃不了干系，”梅长苏也是连道：“所以，在正月十六之前，谢玉必须要替太子了结此事，留给他们的时间已经不多了。既然当街刺杀朝廷重臣的事都已经做了，潜入沈追府中刺杀沈追也没什么不可能。”

    说着，梅长苏便是直接对黎刚吩咐道：“立刻将此事告知靖王，让他派人去沈追府上布置埋伏，务必要确保沈追的安全！”

    “宗主，甄平受伤，让我跟着一块儿过去看看吧！以免卓家父子狗急跳墙，出什么岔子，”周游连道。

    梅长苏微微点头，而后又连提醒道：“你只要保证沈追的安全就行，倒也不必对卓氏父子赶尽杀绝，我留着他们还有些用处。”

