    我看着满脸是血的秦江未，顿时觉得心里不忍。

    柳鹤霖的动作却比我们预料的更快，他立马翻身重新回到了快艇上，还冲我们笑眯眯的打了个手势：“游戏开始了，祝你们好运。”

    “这个神经病！疯子！！”我不住的叫骂，虽然不能改变事实，却也能纾解一下内心的压抑吧。

    直到秦江未穿着粗气坐在了礁石的最高处，他才出声打断我：“别骂了，过来帮我解开绳子吧。”

    我小心翼翼的挪步过去，等看到秦江未手腕上的绳子时我才惊觉柳鹤霖刚才有多狠。这一根足有我食指那么粗的绳子竟然紧紧的勒入了秦江未的皮肉内，紧靠着肌肤的那一边都被鲜红的血液都染上了暗沉的色彩，好一阵触目惊心。

    我一边努力的解绳子一边簌簌的落着眼泪，真不是故意哭，也不是看见秦江未受伤了觉得很心疼，而是担心自己今天真的会死在这里。

    绳子太紧了，我试了好多次，手指都磨得生疼，这才松开了一点点。

    秦江未还在一旁轻声细语的安慰我：“不要哭，慢慢的来，会好的。”

    我哭着：“会好的吗？我们都快挂了，还会好吗？我只想过要跟自己老公生能同寝，死能同穴，可没想过要跟自己哥哥死一块的！呜呜呜……”太惨了，我自己都觉得悲从中来。

    秦江未顿时满头黑线：“……不准说死啊死的，这不是还没死嘛，你要对黎堂峰有信心。”

    我当然对黎堂峰有信心，可是领导再厉害也只是一个凡人，海域这么大，他们又不知道我们被柳鹤霖放到哪个犄角旮旯，这要怎么找？

    好不容易，我将秦江未手上的绳子完全解开了。看着他手腕上的伤痕，我有些难受：“还疼吗？”

    “疼。”他说。

    我突然想起了什么，连忙掏出手机试图联系。

    秦江未瞧见我这个举动，无奈的笑道：“不用看了，肯定没信号。”

    好吧，秦江未说的是对的……

    我悻悻的收起手机，不敢直接坐在冰冷的石头上，也可不能长时间的站着，就我现在这样能坚持到现在真是一个奇迹。

    秦江未脱下了自己的外套垫在地上：“过来坐一会，不会有事的。”

    这算不算是盲目的自信呀？反正我是信心缺缺，要不是想到自己被海水淹了的时候可能手机都找不到了，不然我就开始录遗言了。

    坐在秦江未的身边，我越发的情绪低落，整个人像是被巨大的阴云笼罩着。

    突然，秦江未开口：“你就不想知道我为什么会来这里吗？”

    我眨眨眼睛，抬眼看着他：“对啊，为什么？”

    秦江未的头发被阵阵海风吹起，他的眸子也显得迷茫起来：“我也不知道……我是从黎堂峰那里得到消息的，他关心则乱居然第一时间怀疑是我。”

    “我听了他说的立马就猜到会是柳鹤霖，他在平城的产业我都知道，包括他老婆的产业我也调查的一清二楚。那个海边的房子就是王以宁的。”秦江未用讲述故事的口吻娓娓而谈。

    关心则乱吗？

    我默默的垂下眼睑，心里有些不是滋味。

    “说到底你是我的妹妹，我不想看到你出事。”秦江未又说。

    “我不懂……”我摇摇头。

    在我的概念里，亲人之所以是亲人，那必须是在一餐一饭一朝一夕间建立起来的亲密情感。我和秦江未不同，我们虽然有血缘关系，但我们从小到大从没有在一起生活过。

    每当说起来，也只能拿血脉这样的话来充充脸面而已。

    秦江未笑了：“在你的世界里，我是个陌生人，但在我的世界里，你早就已经存在了。”

    我也笑了，只是我的笑容充满了讽刺：“所以，你在我踏入平城后不久就让傅博接近我，不想让我和黎堂峰在一起，对吗？”

    都到这个份上了，秦江未也没什么好隐瞒的。

    他说：“是的。你想啊，你毕竟是柳家小姐的亲生女儿，你有继承权。如果再加上一个黎堂峰，你是不是如虎添翼？我不想给自己树立这么强大的对手，不如就在暗中把你给消化掉，反正我不用动手，也不能直接面对于你，不是很好？”

    我得承认，秦江未说的还真是有几分道理。

    这么说来，他一开始的想法就是冲着双木集团去的，跟他现在的动机完全南辕北辙。

    “后来，你和黎堂峰的关系不受我控制了……接下来的事情你自己也清楚。”他省略了一段，这一段说的就是那一次的兄妹传闻。

    我不由得摇着头：“你费尽心思铺垫了这么多，为的就是有朝一日能堂堂正正的继承柳家的双木集团，怎么事到如今又变了呢？”

    秦江未叹了一口气：“人都是在变的……你没有变过吗？”

    我顿时哑口无言。

    是啊，人都是在变的，包括我自己。

    我在成长，秦江未也在成长，只是两个人的方向不一样，导致了观念也做法也截然不同。

    我看着他：“那……柳西辞呢？”

    “你……真的爱她吗？”我忐忑的问。

    “爱，我很爱她。”回答我的是秦江未几乎不假思索的回答。

    莫名的，我松了一口气。想起那一对被送到柳母处的抚养的双胞胎，我心里居然有了一点踏实的感觉。

    “可能在你看来，我这样的人不配说爱她吧。”秦江未苦笑了起来。

    对于这一点，我无法置喙，感觉说什么都不对。

    我很想借着这个机会狠狠的批斗秦江未一番，但想起刚才他那么为了我不顾一切的找来，这到嘴边的话又给硬生生的给咽了回去。

    起码，我很庆幸身边还有个人陪着我，哪怕这个人是秦江未。

    我试着转移话题：“那你能说说，为什么柳鹤霖要针对我呢？”

    按照他自己的说法，黎堂峰确实在暗中帮了不少，只是没有告诉我罢了。这么推算下来，柳鹤霖不说感激了，起码也不能这么恩将仇报吧！

    秦江未冷笑起来：“说你天真还真是天真，黎堂峰都被你带的天真了不少，要是换了从前，他怎么可能纵容自己这么心软？？”

