    阳春三月的早晨，顾佑则一家人同官府的人一道离开都城，他们走时静悄悄。

    两天后，顾家人往亲友们处送消息，言明顾佑则一家人已经离开。

    程可佳跟程家人和卓家人说过，顾佑则的意思，为了一路上的安稳，他想不惊动太多的人。

    而顾家旁的亲友们在顾家主动寻镖队的时候，他们多少能够猜到一些事情，只是大家没有想到顾家都不曾去给顾佑则一家人送行。

    顾家原本为顾佑则一家出行商请的镖队，依照正常安排日子出发，古娘子夫妻带着人跟着镖队一起出发。

    春天里的风景，都透出一种嫩绿的生机，顾佑则一行人坐马车出行，一路上有军士护送送行。

    程可佳瞧着那些人的身影，她瞧着顾佑则低声说：“夫君，你以前也做这个这样的差事？”

    顾佑则轻轻的点头说：“最初两三年里，上面给我们分派的都是这样的差事，后来年限长了，我早已经不接这种差事。如今瞧着他们，我心里其实也是有许多的感慨。”

    程可佳瞧着顾佑则略有些心疼的说：“夫君，我怕我是舍不得儿子们受这样的辛苦。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你认为的辛苦，或许孩子们的心里面没有同样的想法，当父母的人，最终还是愿意去成全儿女的心思。”

    程可佳瞧着两个在车厢榻位上玩耍的孩子，她用心的想一想，顾定扬兄弟将来如果执意要走顾家人一直在走的道路，她应该会成全他们的心思。

    春天道路两旁的风景非常的美好，只是第一天是如此美景，第二天也是如此美景，等到第三天的时候，看到的还是差不多的美景，程可佳和顾定扬兄弟终于再无那样的兴趣。

    顾佑则瞧着他们母子三人轻轻的笑了起来，说：“再缓一天，道路两边的风景不错，而且我们经过的时候，我们可以在农家品尝美味。”

    程可佳瞧着顾佑则眼里都是光芒，她瞧着他说：“夫君，我们会在哪里停留多久？”

    顾佑则瞧着程可佳的眼神，微微的笑了起来，说：“黄昏到，第二天的天明离开。”

    程可佳顿时有些无趣瞧着顾佑则看了看，说：“夫君，我们每天都是黄昏下马车，第二天的天色微微明亮离开，你说的都没有新意。”

    顾佑则笑瞧着她说：“我们前面两天夜里住的是客栈，这后面大约多会借住在路边附近居住的农家，我们也会品尝一些当地的菜。”

    程可佳瞧着顾佑则是满脸佩服的神情，低声说：“夫君，你也不用陪着我们一直坐马车，你可以去骑马。”

    顾佑则瞧着她微微的笑了笑，说：“明天吧，我上午会跟着他们一起骑马，下午的时候，我再入内陪你们坐马车。”

    程可佳瞧着他轻轻的点了点头，两人悄悄的握了握手后，然后互视的笑了笑。

    程可佳轻舒一口气说：“夫君，伯母与我说，我们在别的地方，就不要遵着家里的辈分来称呼，你说能行吗？”

    顾佑则笑着轻轻的点了点头说：“我们自然是老爷和夫人，如果还用家里的称呼，在外人面前平空就矮了辈分。”

    顾二老太爷和顾三老太爷其实同家里人说了，他们如今已经是老祖的身份，家里人的称呼可以往上提一提了。

    顾大老爷则认为长辈们在，那些规矩暂时不用改，但是出门在外的时候，他们小辈们的身份是可以往上提一提。

    顾二老爷兄弟们认同顾大老爷的决定，顾佑则一家人出门前，顾五老爷把家里的意思说给顾佑则听，顾佑则轻轻的点了点头。

    他的心里面其实是有些不太安稳的，顾二老太爷兄弟和顾大老爷的身体都有些不太好，但是他们都支持他赴外任的事情。

    顾佑则一家人在临走前，他们特意去了一趟程家，顾佑则瞧着程家三老太爷夫妻眼里都有着歉然神情。

    程家三老太爷对顾佑则的决定很是赞赏说：‘我年青的时候，也想过外任的事情，只是最后我还是选择了安稳的生活。

    则儿，你非常不错，你愿意去做实事，我们这些长辈都支持你。”

    程家三老夫人叮嘱顾佑则，一定要好好照顾好程可佳和孩子们，至于他们这些老人家，他们会好好的活着。

    程可佳是舍不得程家三老太爷夫妻，程家如今的事情不少，程家三老太爷夫妻的辈分高，有的时候，他们不得不出面当公正人。

    程可佳原本是不知道这些事情，还是木氏和宁氏婆媳话风里透露出来的，嫡长房其实行事已经相当公正，只是人心不足蛇吞象，那些人执意要寻程家三老太爷夫妻出面说话。

    程家三老太爷夫妻这么多年其实一直不太管事，只是小辈们寻了过来，他们也不好一直置身事外。

    程家三老太爷夫妻听了两边说的经过后，他们夫妻还是说了公正话，程家嫡长房为人行事已经非常的公正厚道，他们小辈们如果还是不服气，他们也可以选择继续留下来。

    顾佑则和程可佳离开都城的第二天，程家的庶长支陆续搬出程家，他们其实为了小辈们着想，也早有了想法，他们一直留在程家，只不过是想争取多一些的东西。

    程恩孟和程思仲按着祖宗定下来的规矩，他们与庶支把家产分配再一次提了提。

    他们兄弟言明，他们是不愿意家人们分开，但是庶支的家人有了好的去处，嫡长支一定会成全他们的心思。

    庶长支分得两间店铺，还有城外的一处田地，但是自此以后庶长支与程家再也无关联，两家可以当成亲戚走动，但是各处经营却不再归纳嫡长房掌管。

    庶长支离开程家后，他们这一支又继续分了家，两间店铺和城外的田地又分散开去。

    程家人听到消息后，大家都无任何的意外神情，他们觉得居住在一处太受拘束，那出去之后，自然是有心的人，会再顺势这一次把家分得更加清楚一些。

    程家三老夫人听说后，她跟钱氏轻声叹道：“庶长支就这样的散了，一个个也太过心急了一些。”