    海琉眸色淡淡，许久才轻轻应了一声，“嗯。”

    ……

    “老师，今日的事会不会对您有影响？”回去的路上，尹纶有些忐忑的开口询问。

    毕竟今日这些事，全都是因他而起，若是因为比事，让得慕云锻造坊与御王府之间有了嫌隙，他可真是罪该万死了。

    云苏扭头看他一眼，淡笑摇头，“想什么呢？我这么做并不只有你们的原因。”

    “这么多年，锻造坊在慕云声势越来越大，其下控制的真气师和炼器师也越来越多，也是时候找机会给他们提个醒儿。”

    尹纶和尹脩闻言互相对视一眼，心中松了口气。

    只要对云苏没有坏的影响就够了。

    将两人送回家，云苏又亲自给尹纶看了双手，留下一瓶药液这才离开。

    离开尹纶兄弟家，云苏并没有乱逛，便准备回御王府。

    脚步刚拐过一处巷子，风声中夹杂着一道清凌凌的特殊铃声钻进耳里，让得云苏脚步一顿。

    她停下脚步扭头看向了巷子口一方。

    周围的风有些大了起来，吹得她衣袍猎猎作响，两道人影缓缓出现在了云苏的视线当中。

    一名身穿灰色长袍，身影佝偻的老者手里杵着一根模样怪异的拐杖，正在旁边年轻男子的搀扶下，往这边过来，轻轻的说话声随着风也传了过来。

    “都在这慕云皇城找了这么久，还没找到一点踪迹，是不是找错地方了啊？”

    说话的是年轻男子，此刻他满脸郁闷的皱着眉，有些不耐烦的说着。

    一边老者闻言，眉眼中的慈爱溺了下去，变得有些阴冷。

    “我算准了的方向自然不可能出错，这么长时间之所以没找到，必定是她用特殊方法，再次将那股气息隐藏了去！”

    他语气虽淡，但十分坚定。

    这话一出，男子也不好反驳，只能认命的点点头，“是是，您算出来的，自然是最准确的。”

    “但眼下我们该去哪里找？总不能在街上漫无目的的乱逛吧？”他伸手揉了揉有些饥饿的肚子，“我实在饿得紧。”

    “先找个地方休息吧。”看着眉头微微蹙了蹙，紧接着开口道。

    男子点点头，赶紧殷勤的搀扶着老者，脚步走得快了些。

    老者瞥他一眼，看男子这么没出息样，“呵呵”嘲讽的笑了两声，“没出息！”

    “是是是，我没出息，您老有出息，赶紧走吧，我快饿死了！”

    两人相携过来，并没有注意巷口站着的云苏，很快与之擦肩而过。

    这期间，云苏微微垂下眼睑，静静站着。

    身后两人刚离开两步，突然站定脚步，转身过来开口了，“这位姑娘请留步。”

    说话的是那名年轻男子。

    云苏刚刚抬出去的一脚蓦地顿住。

    风幽幽从巷口吹进来，撩得云苏衣裙纷飞。

    云苏眼眸微微眯了起来，神色冷下，顿了片刻，她还是转身看向两人，只是转身之后，脸上的冷意已经消失不见。

    “两位有事？”

    老者在看到云苏的脸时，双眸便是微微一眯，“这位姑娘，老夫观你似乎有些面熟……”

    “嗯？”云苏表情懵了懵，“老先生你在说什么？我们见过吗？”

    她表情动作很到位，充满了普通女孩子的疑惑。

    “师父，你干什么呢？你不要把人吓跑了！”年轻男子不悦的瞪了一眼老者，赶忙赔上笑脸看向云苏开口道。

    “姑娘别害怕，我们是从外地来的，就路过这里找不到住宿的地方，你能不能给我们指指路，哪里有客栈？”

    云苏这才露出一副恍然大悟的样子，“哦，这样啊，你们顺着前面那条街往前走，再左拐应该就能看到客栈了。”

    云苏微笑着开口指路。

    年轻男子闻言赶忙点头拱手，“多谢姑娘。”

    “不客气。”云苏微微一笑，腼腆的与他们告别，这才转身离开。

    身后，老者的目光一直落在云苏身上，眸子蓦地一眯，指尖一动，直接拨动了拐杖上的铃铛。

    铃铛声清脆，若是仔细听，便能听出这铃声之中蕴含着一股特殊的规律。

    “师父，你做什么？对人家一个小姑娘，也是用搜铃？”

    年轻男子无语的瞪着老者，对他这样遍地撒网的模样很是无奈。

    老者闻言“呵呵”笑了起来，“你不知道宁可错杀，不可放过吗？”

    “那您刚刚一番操作，是发现了什么不成？”他瞪眼，挖老底一般的反问。

    老者闻言，原本要去阴沉的脸上露出一抹慈爱的笑容，“呵呵，自然是……并没有。”

    “我就说！”男子无语的翻了个白眼，“也不怕耗费灵力，遇到什么人都搜一下！”

    “难不成大街上随便遇到个小姑娘，都能找到我们想找的东西？”

    老者笑笑没说话，瞥了一眼手中的搜铃，的确没有在云苏身上发现什么，这才收回目光，转身同男子一起离开。

    “那人狡猾，既然能在我们来之前隐藏起那股气息，又怎么会这么轻易搜到？师父，你太大惊小怪了。”

    年轻男子还在唠叨，老者却在此刻微微皱了皱眉。

    他也并非是遇到的女子都要用搜铃，只是刚刚云苏从他们身边走过之时，一股有些特别的灵力波动传了过来。

    这股波动有些特别，才让他忍不住用了搜铃。

    眼看着男子还要唠叨，老者拐杖一抬，直接挡到了他的脸前，“找个地方吃饭吧，老夫也饿了。”

    “啊，对啊，我肚子好饿啊……”

    ……

    大街一角，拐过巷子的云苏双脚立刻便加快了速度，迅速离开了这一片的巷子区。

    望着前方不远处的街道，云苏加快了脚步，一举窜过，确定身后并无异样，这才停下脚步，搀扶在一片青瓦白墙上，张着嘴巴，大口大口的喘息了起来。

    直到过去好半晌，云苏这才狠狠喘息了一口，平复下心情。

    只是，那有些虚晃的脚步，让她有些不适应。

    “果然还是闻着味儿找来了。”云苏嘴角勾起一抹嘲讽的神色，眼底蓦地酝酿出了一抹冷意。

    她紧紧抿着唇，咬着牙，瞪着眼前的白墙，似乎这墙便是刚刚她在街上遇到的那两人一般。

