    沐启元看着李日宣的丑态，脑袋反倒冷静了下来。

    自己这一次的目的是什么？是杀人灭口，是灭了自己当初买下的那个杀官的陈怀安的口。

    结果自己的猪队友，又给自己绕了一个。

    他别的不怕，把天捅个窟窿也无所谓。但是在大明，杀官就有所谓了。因为自己有用处，所以可以嚣张跋扈些，贪吃贪占些，做个土皇上，只要不造反，也能被容忍。

    然而杀官就是造反，这一红线是绝对不能越过的。

    结果为了一个杀人灭口，自己动用了这么大的阵仗，未来就已经不好和朝廷交代了。结果这个猪队友，又绕了一个给自己，而且这个官很大，是三品的朝廷要员，即便自己在朝廷中有天大的作用，也绝对得不到好了。

    于是沉吟了一下，淡淡的说道：“那是你的事，你自己解决，和我无关。”

    李日宣闻听，当时就明白了沐启元的心声。但是我理解了你的心声，你怎么能理解我的心声？我自己解决，我拿什么解决？我也来个劫牢吗？我倒是想，可我实力它不允许呀。

    大明文武分治，不是皇上下旨，兵部行文，文官是绝对不能插手军队调动事的。同时，即便要调动军队，那得先有兵部的调兵文书，然后得有云南巡抚的批文，现在这里是战时，还必须要报请云贵川总督。

    即便自己上下走动，但等这一圈手续下来，没有个半年一载，休想完备手续。也正是这一圈繁琐的手续，才让许多刚刚发生的爆乱，形成了燎原之势。

    “国公，您就下一道令旨吧，否则这云南天真就塌了。”

    沐启元不为所动，只是一味的拒绝。

    正在在时候，沐府的管家太监，急匆匆的走了进来，同样趴在自己的耳边，紧急的报告：“冲进去的一千将士，没有得手。”

    沐启元当时大惊失色，惊讶的询问：“那可是我的亲兵精锐，竟然也没有得手？”

    这个总管太监就再次汇报：“一进去就中了敌人埋伏，死伤惨重。好在中军大人行事果断，立刻抢占了左右的院子，才和敌人展开了对峙。”

    沐启元一皱眉：“可有突围的希望？”

    “中军大人飞鸽传书，如果锦衣卫进攻，他只能坚持一个时辰。”

    这话说的已经相当委婉，但也相当明白了。

    “我不是吩咐他，一旦事不成，全部自裁灭口吗。”

    这个总管太监就冷冷的回答：“看来他没有。”

    麻烦了，这下是真的麻烦。

    一旦救不回陈淮安，最多是双方对簿公堂，自己来个死不认错，最终不过是夺爵罢了。结果自己的中军被擒，其实都不用对簿公堂，所有的事都昭然若揭了。

    这一下，沐启元才真的急了：“他为什么不死？他为什么不死？该死的东西，平时信誓旦旦，满嘴忠诚，到了关键时候，就辜负了我对他这些年的栽培信任。”

    听到了沐启元的压抑咆哮，李日宣心中升起了希望。这下好了，刚刚还想丢下自己单飞，现在已经变成一根绳上的妈咋，谁也跑不了谁了。这样的状况，对自己是大大的有利了。

    于是赶紧上前：“公爷，咒骂是没有用处的，事情已经坏到了这种地步，我们必须拿出决断来，不能让事情继续糟糕下去。”

    其他的官员也都跑上来，纷纷苦口婆心的规劝催促。

    现在在大堂里的，已经不是一根绳上的两个妈咋，而是一根绳上，一串儿的妈咋了。

    外面依旧有源源不断的情报送进来：“禀报布政使大人，南门地区并没有起火。”

    “布政使大人，北面地区也没有发生动乱。”

    “公爷，西门咱们的人还没等发动，就被锦衣卫砍了个精光。”

    “布政使大人，不好了，东面的官绅虽然发动了响应，但转眼就被剿灭，以赵同知为首，纷纷签署了支持新政的保证书，他们都反了。”

    “公爷，楚雄卫所兵，并没有尊守公爷的令旨。而是直接成了李守一那个酷吏的帮凶。

    、、、、、、、、、、

    一个又一个消息走马灯一样的传来，但所有的消息，都是坏消息，而且一个比一个坏，让在大堂里所有的人的心，不断的下坠下坠，最终几乎掉进了18层地狱。

    李日宣哆哆嗦嗦的再次站出来，对着沐启元请求：“楚雄绝对不能落到赵兴和李守一的手中。一旦他们两个人掌握了楚雄，就等于在这铁板一块的天下凿开了一个洞，撕开了一个口子。千里之堤，毁于蚁穴，这样的状况绝对不能出现。”

    其他的官员也纷纷哀求：“这关乎到全天下官绅的利益体面，公爷，绝对不能再犹豫了。”

    官绅的体面，和我无关，但这个新政一旦推行开来，自己以及自己直系的土地1，000万亩，一年损失就是600万两银子。那是真金白银，而他黔国公府需要这一笔真金白银，他也有他难言的苦衷。

    黔国公沐家，和其他的国公们不同。其他的国公们，都是躺在祖先的功劳簿上，顶着一份荣耀，吃着一份皇粮，混吃等死。

    然而，黔国公沐家，之所以有现在的荣耀，就是因为，他们有这种永镇西南的作用。

    而这份作用是怎么来的？是用一代又一代沐家子弟的鲜血生命换来的，更是无数银钱的投入才保证。

    朝廷允许自己养兵三千，但仅仅凭借着三千亲兵，还有那彻底糜烂了的大明军队，如何能震慑得住？东南十三个蕃薯国，如何能震慑得住居住在万千大山中的蛮人？

    所以，现在的国公府，对外名义上掌握着三千亲兵，但实际上，却豢养着五万大军。

    只有这5万军队在手，才有了今天稳固的地位。不管朝堂上如何风云变幻，没有一个人敢拿自己沐家说事。即便当年强悍如朱棣，他可以将他自己所有的亲兄弟，都变成一个猪一样养着的虚名王爷，唯独不敢对自己动手的原因所在。

    军队是要花钱的，而要养活5万真正精锐的军队，那花出去的钱，都是天量的。如果没了这600万，不要说5万大军，就1万，自己都养活不起。

    现在，必须保住这个制度，让自己继续有一笔军费来源，才能保住现在自己的地位。

    这还需要犹豫吗？不需要。

    沐启元果断的下令：“主管，立刻飞鸽传书前线，命令沐元化，将咱们在城外的2000大军，全部投进去，不惜一切代价，灭了赵兴。”然后再吩咐：“立刻派人，到各地土司那里，告诉他们，我沐启元现在需要他们出兵。”

    随着他的令旨下达，整个大堂立刻传来了一阵又一阵的欢呼。

    于是，原本不过是一个小小的抗争摩擦，就变了性质了。

