    黄教授叹气道：“是啊，人的思想是最难改变的，也是不可控的。你告诉他们，可控核聚变马上就要完成，反倒会产生更多的质疑。没什么意义。”

    “我觉得吧，越强大的唯心力量，就越有可能涉及到多元宇宙的层面，特别是那些没有爆发灾难的，拥有大量的人口的世界。所以对我们单个的个体来说，确实没什么用。”

    “那应该怎么办？还有啥好研究的……”

    黄教授笑着说：“我们没办法创造，但并不妨碍我们使用已有的唯心规则。”

    “譬如你带回来的这把青铜刀举例子，材料层面相当一般，只是普通的青铜罢了，平平无奇。但它却格外坚硬，削铁如泥，究其原因，是因为这把青铜刀表面有一层细小的纹路雕刻，也就是蝉翼符文。知道吧，这些纹路雕刻带来了超自然力量，我们只要将它复刻到其他的金属上，也能够同样掌握这种超自然力量。”

    “不要问原因，它就是这样，唯心规则本身就是莫名其妙的，不一定完全符合逻辑。”

    陆一鸣点了点头，那把亲自带回来的青铜小刀他自然也是研究过的。

    只要将表面的纹路完全还原，并将它雕刻在其他的工具上，相当于人类再次掌握了一种超自然力量！

    关于蝉翼符文，也是目前的重点研究方向。

    陆一鸣马上就要制作出一把属于自己的符文小刀了。

    黄教授似乎聊到了尽兴处，自顾自说道：“那么你有想过，这种能让金属变得更加坚硬，更加锋利的纹路是怎么产生的吗？”

    “我觉得，是多元宇宙中，某些古代文明把它当成了精神图腾。”

    “又或者是各个文明的文化产生了共鸣。”

    “是的，我们不是有一些修仙小说吗？什么炼器啊，符文之类的，写小说、看小说也是思考的一种吧……说不定其他的文明也有类似的修仙小说呢？这样一来，整个多元宇宙就有了共鸣。”

    “大部分人看小说只是找个乐子，但也有小部分中二患者是真的会相信的。他们天天想着把符咒之类的创造出来。”

    “久而久之，无数文明的文化产生了交集，多元宇宙的某一处，真的诞生了这些莫名其妙的纹路，只要将这种纹路篆刻上去，小刀就会变得更加坚硬，更加锐利。”

    陆一鸣摸了摸鼻子，不知道应该吐槽什么：“平行世界也有小说……听起来好像有那么点道理，但也有点奇怪……”

    “但超能力又是怎么产生的？也是思想与文化的交集吗？”

    “这我就不知道了……有可能是宇宙规则漏洞，也有可能是其他的什么。哎，问题太多了，有时候，我也有点迷茫。”

    老黄的脑洞实在太大了，完全可以去写玄幻小说，但这些东西顶多只能当个猜想，当不了真的。除非人类接触到大量来自平行世界的文明，取得了各种证据，才能够将其实锤。

    陆一鸣又想到了什么：“按照这种你的这种假设，如果某一神话传说在多个文明世界中广泛流传，那么神话传说很可能在某一遥远的区域真实出现？”

    黄教授点头道：“理论上就是这样……譬如说凤凰、神龙、貔貅、白泽等传说中的生物，如果真的遇到了，不要感到稀奇。但它们并不一定是想象中的生物，或许毫无意识，像个机器人……”

    “可以肯定的是，与物理法则矛盾越大的超自然事件，它诞生的概率就会越低。像什么东皇钟、诛仙剑、造化玉蝶之类能够毁天灭地的诡物，或许也存在呢？要是能够得到一件，简直就可以横行整个宇宙啊……嘿嘿嘿，是不是感觉很有意思啊，说不定我们在路上就能够捡到一把呢？哈哈，如果真的这样就好了！”

    看到老黄陷入了妄想症，陆一鸣吐槽道：“黄教授，你是不是玄幻小说的爱好者……我听说你这段时间一直在研究《山海经》？”

    “小说只是爱好，不要想太多了。我最近喜欢看最初永恒的小说，推荐你看看……”黄教授似乎被说穿了自己的奇特爱好，连忙岔开了话题：“对了，你的超能力最多能够附身多小的单位，操控精度锻炼地怎么样了？”

    陆一鸣皱着眉头思考了一阵子：“眼睛能够看到的东西，都能够附身，最大体积不超过1立方米。借助显微镜，勉强能够达到0.001毫米吧。这一段时间可一直没有松懈锻炼啊……”

    说着，手中的这根金属丝悬浮了起来，就像蚯蚓一样来回扭动着。

    “操控起来很方便，甚至比用手更加方便，就好像自己整个人变成了金属丝。如果用双手是做不出这些灵活动作的。”

    黄教授喜道：“0.001毫米吗？有进步啊，赶紧去制作符文小刀吧。我们或许很快就要到达新大陆了，如果真的发生战斗，这种利器肯定能够帮上忙！”

    “额……没问题。”陆一鸣点头道。

    这把小刀，是他自己制造的，当然也是他自己的，当初就约定了这一点。

    他跟着黄教授，穿戴好防护服，走进这一间无尘实验室，里边有许多工匠正在专心致志地工作，他们看到陆一鸣之后，抬起头笑了一下，算是打了声招呼。

    经过这么长久的接触，大家都已经很熟悉了。这些高明的工程师，正在自己的工作间中设计图纸，云海号的很多新机器，就是他们设计并制造出来的。目前的重点项目是废钢回收的电弧炉，人类需要足够的金属，去喂养金宝宝，产生足够的吐丝。

    陆一鸣在一个实验仪器前坐好。

    这把诡物小刀，剩下的工作量，大概只有5个小时了。如果真的要探索新大陆，陆一鸣有很大的概率参加，有了这把符文小刀，就多了一层生命保障。

    “只许成功，不许失败！”

    他深深吸了一口气，挪动这根极为纤细的滴管，在刀面上缓慢地雕刻着……

    ……

