    ……

    “另外，据我观察，程耀文和帝蕾娜关系似乎出了问题，就按照阿托的建议来办吧，黑风，你得好好利用一下自己的梦魇能力，给雄兵连制造对立的矛盾, 最好就是冲突起来，那样子，我们可就都有好戏看了！”

    莫甘娜摆了摆手，说道，似乎相当信任黑风能力的样子。

    “放心吧，女王。我一定不会在家闲着抠脚玩的！”

    黑风一个不留神，顺口溜似的, 说出了内心最深处所想的话。

    莫甘娜：“……”

    她手底下的恶魔战士们, 到底都是些什么妖魔鬼怪啊！

    “对了，顺便安排一下，去找几个载体，将阿泰小队给复活了，除了丹比那个蠢货！”

    莫甘娜继续对手下们吩咐道，阿泰也是她的得力干将之一，不复活的话，也太可惜了。

    在【恶魔一号】的数据库内，阿泰小队阵亡后的基因暗数据已经实时同步地被收集回来了，可想要复活的话，还需要几个神河体的人类，充当基因载体，复活时，人类载体本身的意识会被直接摧毁，违背了神河的基本道德。

    这也是神圣凯莎为什么会定义恶魔的复活技术为邪恶的原因之一，也是凯莎从来都不会复活战死天使，比如：流月、雨桐、艾兰的重要原因，毕竟这与天使文明的正义理念, 从根本来上说, 就是对立矛盾的，复活阵亡天使，从某种意义上来讲，与凯莎自己否定了天使文明所崇尚推行的正义秩序，没什么区别。她所能做的，顶多也就是在其濒死以前，温柔地将她们抱在怀里。

    当然，她的妹妹凉冰，也就是莫甘娜，身为恶魔的女王的她，肯定是不会在乎这个的，她更在乎的无与伦比的未来。不过，说起复活阿泰小队来的时候，对于某个意外干预的场外人员，也就是陈北，莫甘娜还是相当头疼的。

    毕竟，这家伙待在地球上, 始终也不是一件好事，这不就干扰了一次她们恶魔军团的军事行动了嘛。

    如果这家伙离开了地球还好, 她也懒得再去针对他，反正死亡的阿泰小队还可以复活，可如果还是没有离开，甚至想要插手天使与恶魔的战争的话，谨慎为上，那么她跟卡尔，也必然要提前做好让他也顺带着与凯莎一起陨落的准备。

    “是，已经安排下去了，女王，您还有什么吩咐？”

    下方的一位恶魔技术员，在给待命的一支恶魔小队安排了任务以后，便转过身来，恭敬地询问道。

    “嗯，除了雄兵连以外，还要关注一下陈北的动向，发现异常，有什么问题的话，都要及时跟我汇报……哈啊，女王累了，回房休息去，你们忙着！”

    闻言，一丝困倦之意涌上心头，莫甘娜从王座上站起，并打着哈欠，有些慵懒地舒展了一下双臂和腰肢，显露出了更多浑圆饱满，最后吩咐了一声，不待手下们回应，便立刻离开了指挥大厅，像极了让手下加班，却不给加班费的黑心老板。

    谷猌

    “……”恶魔技术员们面面相觑，最后将目光都汇聚在了黑风的身上，那意思不言而喻，就是别想跑，一起来加班！

    受到众位恶魔技术员的凝视，黑风有些不寒而栗：“你们都看我干嘛，我又不会跑，没听到女王刚才吩咐的吗，接着干活去呀！”

    说着，黑风也有些无奈地坐了下来，他原先也还想着回房间再休息一下来着，没想到阿托离开以后，这群恶魔技术员们，就不给他留面子了，过分！！！

    ……

    另外一边，在阿托通过虫洞，回来向莫甘娜赴命时，孙悟空也收起了自己的暗合金伸缩棒，与葛小伦一同降落到了众人的面前。

    一碰面，葛小伦就松了一口气，庆幸道：“猴哥，辛亏你来得及时，否则，我们可能真的打不过刚才那个恶魔战士了，他一剑就能将我给击飞，那力道简直不要太猛，我的脑残劈，也对他基本上是没什么作用。”

    “小伦，你还好意思说，我让你在空中牵制他，可没有让你这么莽，跟人家正面硬碰硬啊，动点脑子好吧？那个恶魔，看样子就根本没动用全力，都能轻易把你给击飞！”

    闻言，帝蕾娜则是有些无言以对地翻了翻白眼，瞪了葛小伦一眼，没好气道。

    “小伦，你的空中作战能力，的确还有待增强！”

    一旁，程耀文也是颇为赞同，附和着，微微沉吟道，但凡葛小伦懂得一些空中规避的战术动作，也不至于被阿托给一剑击飞了，而且还是两次……

    “我……”葛小伦的脸色有些涨红，挠头不已，无言以对。好家伙，敢情原来是他理解错了队长的指令？

    “好了，都少说两句吧，刚才那位妖孽，除了蕾娜，对于其他还没有完全成长起来的人而言，还是非常强大的，你们暂时打不过他，也实属正常，不过以后还得再多加磨练磨练，扬长避短，补足缺点。”

    孙悟空面对这帮孩子，也不想再继续打击他们的战斗信心，只能如此宽慰道，毕竟，再打击的话，恐怕他们就会失去斗志和心气了。

    至于他为什么会从花果山那里，突然赶来云山支援雄兵连，还不是老杜给他打了好几通电话嘛，本来睡得死死的，迷迷糊糊着，却被手机给震醒了，刚接通电话，听到云山这边出了状况，就立刻马上赶来支援了，翻个跟斗，腾云驾雾到达，碰巧就看见了那位恶魔战士居然如此“耀武扬威”地嘲讽雄兵连，也是简直了。

    “嗯哼，孙悟空说得对，要不是本女神被封印了神力，哪里还容得那个恶魔这么嚣张跋扈，给他一个耀斑连续轰炸的套餐，把他炸成渣渣飞灰，都算轻的了！”

    闻言，帝蕾娜则是扬起了下巴，傲然地挺起高耸美丽的胸甲来，眸光动人摄魄，高声道，似乎很是不满意自己刚才发挥的样子。

    毕竟，换做以前，没有被封印神力的时候，她帝蕾娜都敢跟斗战胜佛单挑了，还怕一个小小的上古剑魔吗？

