    第405章陪酒

    夜幕降临，龙月开始开张做生意。

    红灯区入口处的LED大屏上还轮流播放着龙月的头牌姑娘。

    “姑娘们，好了没有？该上工了！”兰姨来到宿舍房前，敲门提醒。

    秦湘换上衣服，一边拉着裙角一边走到顾影身边，还没开口眼眶就已经红了：“顾小姐……”

    “没事，不怕。”顾影安抚道。

    不多时，就见Cherry走了过来，冲她们勾勾手指：

    “你们两个，跟我来。”

    顾影带着秦湘快步跟了上去。

    “陪酒嘛，也没什么技巧，客人要喝陪他喝就是了，再多说些好听的就行。”

    Cherry带着顾影跟秦湘来到一个包厢前，敲了敲门。

    推门进去，就看到几个一身西装的公子哥已经在里头聊开了。

    “刘少爷，这次带了这么多朋友啊？”Cherry笑着走过去，很自然就坐到了其中一人怀里，同时招手让顾影跟秦湘坐过去。

    “唷，新面孔呀，Cherry你也不给咱们介绍介绍？”刘少一边说着，一边在Cherry的屁股上揩了一把。

    陪酒这种事虽然不是肉活，但是一样出卖色相。

    顾影穿着那身暴露的衣服进场，就感受到了那些令人恶心的视线。

    但她现在没得选择，为了降低Cherry和兰姨的戒心，她只能暂时顺从。

    顾影强挤出一丝笑容，坐到了另一位黄少爷身边。

    “你好，我叫小影。”顾影伸手跟那男人握了握。

    “好啊，来，小影喝酒！”黄少的手放在她腰上摸了一把，开始给她倒酒。

    “我来吧。”顾影很会看眼色地接过黄少手里的洋酒瓶，倒酒。

    龙月会所的监控室内，兰姨两手抱胸站在监控屏幕前，专心盯着顾影所在的那一间包厢。

    “这丫头还挺识趣的，可以不用盯这么紧，主要多盯盯那个秦湘。”兰姨道。

    她身后的两个打手点了点头。

    包厢内。

    “美女，你酒量不错嘛！喝！给我喝！”

    这时，在一张桌子上，黄少满意地给顾影手里的酒杯满上。

    几个公子好几杯酒下肚，已经初显醉态。

    “来，那个叫湘湘的，再喝一杯。”刘少也给秦湘手里的杯子满上。

    秦湘强笑着，正要喝。

    刘少色眯眯地看着她，果断伸手在秦湘的大腿上狠狠地摸了一把。

    “哎，你……！”秦湘下意识便“腾！”一声站了起来，满脸惊恐地看着他。

    刘少轻易就被秦湘的这个眼神激怒，立刻也变了脸色：“干什么？你特么这是什么眼神？”

    一时间，包厢的气氛骤然降到冰点。

    秦湘一时间也意识到自己说错了话，神情也变得有些茫然无措，下意识地便看向顾影求助。

    顾影见状，马上站起来，笑道：“刘少，她新来的，还不懂事，这杯酒该罚，我替她喝了。”

    说完，顾影自己给自己倒上一杯洋酒，一饮而尽。

    “哎哟，好，得劲儿！”刘少见顾影能喝，脸上马上也就笑开了，举起手中的酒杯，干了。

    “刘少，我再喝一杯你喝不喝？”顾影笑着，把手放到了刘少的大腿上。

    感受到那小手的温度，刘少心中猛地一荡。

    十分豪气的大叫一声：“喝！”

    很快，刘少被顾影劝的一杯接着一杯酒下肚，神志都开始不清醒。

    (本章完)

