    大观园。

    贾琦走进沁芳亭，迎面碰到了从大门走进来的琥珀。

    琥珀笑道：“哟，二爷来了啊。”

    “嗯。”

    “瞧二爷这是从西大门进来的啊。”

    “不错，听说老太太在园子内摆酒宴，过来瞧瞧。”

    “二爷可是赶巧了，这会子估摸着刚开宴！今儿刘姥姥进府，老太太高兴带着刘姥姥逛园子，午饭安排在缀锦阁。”

    暖风拂面，今年天气好，尚未到四月，不少花便已经开放，阳光灿烂百花盛开，微风徐来伴有一丝花香，令人神清气爽。

    “不错，今儿天色正好，园子里景色也不错，正是逛园子的时候。”

    看着远处的美景、听着传来的鸟鸣声，贾琦点头赞道。

    琥珀笑道：“正是呢，二爷忙不经常进园子，倒是可惜了，昨儿四姑娘还嚷嚷着找你陪她去放风筝呢。”

    一面说，一面往前走。

    “景致是不错，但也不能常来，偶尔逛逛正好。”

    贾琦笑道。

    “瞧二爷说的，这么大的园子处处是好景，就是见天的在里面逛，也看不厌的。只是二爷忙才这么说的。”

    闻言，琥珀笑道。

    “哈哈哈.....”

    还没走进缀锦阁，就听见屋内传来的说笑声，满屋就湘云的笑声最大，带着琥珀快步向里走去。

    “二爷来了。”

    门外当值的小丫鬟远远见到他，连忙将帘子打起来，一脸的喜气，说道。

    “嗖.....”

    正在这时，却有一不明物体顺着小丫鬟掀开的门缝向着贾琦这边飞了过来。

    见状，贾琦一个侧身躲开，一把折扇迅速地从他的袖中滑出，落在他手中，反手抓着扇柄将飞来的物体击飞。

    “呀！”

    琥珀惊叫出声。

    “二爷！”

    见状，扔东西的小丫头唬的赶紧跪倒在地。

    “哎呦，这是怎么了？”

    王熙凤听见动向，掀开帘子走了出来，看了眼跪倒在地的小丫头，又见贾琦右手紧握一把折扇，双眼微眯的看向这边。

    .....

    再说厅内，贾母今日心情好，赶巧天气也好，来了兴致，便带着刘姥姥进园子逛逛，对于刘姥姥这个登门的穷亲戚，原本是抱着找人说笑的心态将她招来，倒也是个妙人，嘴巧也很会说话，知道自己爱听什么，不爱听什么，除了第一次是上门打秋风外，这两次都是扛了两麻袋沉沉的瓜果，自己总对刘姥姥说她们家地里种的新鲜，比外头买的好吃，也只是怕伤了她的心意，贾家在京畿有不少庄园每天都有人送来新鲜的瓜果，不缺这些的。

    但是对于她的这片心意贾母还是很满意的，最难得的是她能摆正自己的位置，懂得感恩。

    对于刚才凤姐和鸳鸯将她当做“女清客”取笑，给自己凑趣全都看在眼中，自己并未觉得不妥，因此并未阻止，随后更是被她的一句“老刘，老刘，食量大似牛，吃一个老母猪不抬头。”逗得哈哈大笑。

    刚刚凤姐更是叫丫鬟找出来的一双一尺多长的象牙镶金筷子给她，让她用这个去夹那小巧圆滑的鸽子蛋。刘姥姥想吃又吃不上，最后这鸽子蛋自是滑落地上被丫鬟捡起扔了出去，刘姥姥夸张的动作和话倒是让众人捧腹大笑。

    好半晌不见凤姐进来，便对鸳鸯招了招手，说道：“你去看看怎么回事？”

    鸳鸯闻言，走了出去.....

    少时，贾母便见贾琦走了进来，后面跟着王熙凤、鸳鸯和琥珀，只是三人面色不甚好看。

    未等贾琦上前，贾母便问道：“不是说你出门会客去了么，怎么这么早就回来了？”

    贾琦将手中的折扇递给琥珀，上前给贾母、王夫人、邢夫人还有薛姨妈行了一礼，笑道：“忙完了，这不听说老祖宗带着大家伙逛园子、摆酒宴，特意过来讨杯酒吃的。”

    “哈哈，你呀.....”

    贾母笑道：“对了，刚才外面怎么回事？”

    话音刚落，王熙凤便凑到贾母身边道：“嗨，没什么事，误会，都过去了，老祖宗就不要操心了。”

    “老祖宗，没事的，您就安心吃酒吧。”

    鸳鸯笑道。

    贾母心知必定有事，不过贾琦不说，她也不好过问，只得作罢。

    “草民拜见侯爷，给您磕头了。”

    正在这时，刘姥姥走了过来，跪倒在地“梆梆梆”的磕起头来。

    “快将姥姥扶起来。”

    看着一身婆子打扮的刘姥姥，贾琦对着琥珀说道。

    谁知琥珀刚将她扶起来，又跪倒在地“梆梆梆”的磕起头，随后在众人疑惑的目光中爬起来，拍了拍手，笑道：“这是替俺们庄子上的人给侯爷磕的头，感谢侯爷的活命之恩！”

    听到这话，众人不禁面面相觑，内心对这个村姥姥充满了敬重，贾母亦是面含微笑的看着她，点点头。

    “姥姥不用客气。”

    贾琦倒是神态自若，与她点点头。

    环视一圈，只见屋内花红柳绿的，迎春、黛玉姊妹们打扮的格外漂亮，一个个跟个仙女似的。

    贾母笑道：“你自己找地方坐。”

    说完又对众人道：“咱们还是先吃饭吧，玩笑话待会再说，来，老亲家，请！”

    .....

    宴席过后，王熙凤提议带刘姥姥去栊翠庵逛逛，贾母点头同意。

    贾琦笑道：“老太太，我就不去了，省的冲撞了菩萨。”

    又嘱咐鸳鸯、琥珀照顾好老太太。

    贾母闻言，点点头，回头又见惜春可怜巴巴的看着自己，笑道：“好了，你们姊妹有事就去忙吧，不用跟着了，我陪老亲家在逛逛。”

    “哦！”

    惜春闻言顿时神色一喜，惊叫出声，随即反应过来，面色一正，对着贾母施礼道：“多谢老祖宗。”

    “哈哈哈。”

    看着惜春认真的小模样，贾母等人哈哈大笑。

    见状，迎春、探春、黛玉、湘云、宝钗和邢岫烟几人上前给贾母施礼，然后便退了下去，宝玉原本想跟着，奈何王夫人不松手。

    .......

    大观园，秋爽斋。

    一大票人涌进来，探春作为东道主，自是忙着招呼众人，命丫头烧水倒茶。

    西面的墙上原本挂着一幅米襄阳的《烟雨图》，此时却已换成了贾琦临摹的《竹山堂诗》，仔细看了看，贾琦不禁点点头。

    “噗嗤！”

    却是黛玉抿嘴轻笑了一声，灵动的眸眼眨了眨，道：“二哥哥看着是不是感觉特别舒心。”

    闻言，贾琦围着字帖又多看了两眼，嘴中啧啧称赞道：“还是探丫头有眼光，识得其中的气质与内涵，怎么写的这么好呢，唉，太完美了。”

    惜春听不下去了，扬起小脸，说道：“哥哥，你真臭美！”

    “哈哈哈。”

    众金钗闻言忍不住大笑。

    贾琦闻言顿时气节，伸手揉了揉惜春的小脑袋，道：“有你这么说自己哥哥的么。”

    黛玉上前将惜春从贾琦手中夺过，理了理惜春有些凌乱的发髻，并责怪道：“有你这么做哥哥的么。”

    说完给了贾琦一个白眼。

    接着又道：“哎，二哥哥既然写的这么好，也给我写一个呗，不过我不要临的，你另作一首诗怎么样！”

    说完，傲娇的扬起头瞥了贾琦一眼。

    虽然话中充满了调侃的意味，但是贾琦还是发现了她眼神中的期待，想了想，笑道：“诗？还别说，我这里确实有首诗，还是首好诗，早在娘娘省亲之时便就作下，只是当时怕抢了妹妹的风头便推辞说没有灵感做不出诗来。”

    闻言，黛玉眼睛发亮的问道：“二哥哥当真有好诗？”

    没有理会黛玉的惊疑，径直取过一张宣纸平铺在梨花雕大理石大案上，拿过毛笔沾上墨汁，在宣纸上一气呵成地写下一首五言律诗。

    杏帘在望

    杏帘招客饮，在望有山庄。

    菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁。

    一畦春韭绿，十里稻花香。

    盛世无饥馁，何须耕织忙。

    众金钗都是文采斐然，看完此诗，不免轰然一下，窃窃私语了起来。

    宝钗笑道：“之前听说琦兄弟为了辽东边民弹劾了一省的文武官员，原本还是有些疑惑，今儿读了这首杏帘在望，却是明白了琦兄弟的心胸和理想。”

    “就是，二哥哥却是忧国忧民了。”

    探春跟着说道。

    贾琦看着探春笑道：“小小年纪就老气横秋的，什么忧国忧民，有这功夫你给我做双鞋也是好的。”

    闻言，探春面色微红的瞪了贾琦一眼。

    屋内一众人打闹说笑，只有黛玉默默地看着桌上的诗出神.....

    ................

    “贾琦怎么说的？”

    上书房内，隆治帝坐在龙椅上，品着杯中的香茗，淡淡道。

    黄锦躬身说道：“回陛下的话，贾琦对于老奴戒备心很是重，并没有给出明确的答复。”

    隆治帝点点头，又问道：“查的怎么样了？”

    黄锦道：“忠勇侯府养在庄子上的都是军中锐士，而且不少是猎户、斥候出身。如果能够有这些人的帮助，定会事半功倍，轻松许多。”

    闻言，隆治帝低头沉思，少时，沉声道：“你能确定他和此事无关吗？”

    说完抬头向黄锦看去，却见他低头并未说话，隆治帝叹了口气，知道这样的事情谁都不敢保证。

    正在此时，戴权快步走了进来，小声道：“陛下，这是荣国府刚送来的。”

    说完将一张信纸递到了御案上。

    隆治帝取过细细查看，眉头微皱，问道：“怎么说？”

    “据说原是娘娘省亲之时命众人按照所赐匾额名为题赋诗一首，此诗为当日忠勇侯所想，但是并没有当场作出，说是不想抢了林姑娘的风头。”

    戴权小声说道。

    “呵。”

    闻言，隆治帝轻轻一笑，道：“他一惯会做好人。”

    说完，又仔细看了两遍，抬起头看着殿外的天空出神.....

    良久，回过神来，说道：“此事朕准了，不过还是要留一份心，不可大意了！”

    “老奴遵旨！”

    黄锦闻言，连忙躬身回道。

