    “是的……”我梦意外的看着林然，回忆着当时的场景：“藤宫跟我说，他捕捉到了一个巨大的灾难，让我不要打扰他的行动。”

    “我想，那个时候，藤宫应该就是发现了那个巨兽透露的气息，才会变成这样的吧……”

    大古听两人跟打哑谜似的, 一直没说到点子上忍不住提醒道：“所以藤宫他到底做了什么事？”

    我梦有些沉重的握紧了拳头：“藤宫用阿古茹的力量，把地球的怪兽全部苏醒过来了……”

    “苏醒了全部的怪兽……”

    大古缓缓睁大了眼睛，看着我梦不知道该说些什么。

    沉睡在地底的怪兽没人知道有多少个，全部苏醒过来那个巨兽会不会被打死他不知道，但人类绝对会损失惨重，甚至都会有灭亡的可能。

    怪兽之所以被称作怪兽，就是因为它拥有那庞大的身躯, 以及无时无刻都在体现的极强破坏力。

    全部沉睡的怪兽醒来的后果简直不敢想象。

    “是的。”我梦慎重的点了点头：“藤宫想让所有地球的生物共同抵挡这次危机, 但这样的行为太过极端了。”

    那时候就算成功度过了这次危机，怪兽带来的后果也是十分严重的。

    林然闻此，轻轻拍了拍我梦的肩膀：“虽然有些马后炮的嫌疑，但我觉得藤宫的做法也并非是错的。”

    “这次是我和大古来到了这里，要是我们没有出现，那个庞大的巨兽你们要怎么应对呢？”

    这可不会像原剧情那样，强行把佐利姆给剧情杀了，作为策划了一切的家伙，它的智商又能低到哪里去。

    当初林然还真的想过要不要直接进它嘴里来一记至强光箭，让它知道什么是社会的险恶。

    但很快他就打消了那作死的想法，首先佐利姆嘴中的满口獠牙都快赶上他高了，密密麻麻的也没有地方站脚。

    其次每当他们靠近佐利姆的时候，它基本都是口吐火焰来进行攻击，就算侥幸进去了，也会被火焰正面击中身体，他这小身板硬吃一下绝对好受不了。

    “就算如此……他也可以商量一下具体的方法啊。”我梦被林然问的哑口无言，一时也想不到什么有效的办法, 不禁有些倔强的反驳道。

    “的确。”林然没有否认：“藤宫那时做法很欠考虑，地球怪兽没有被好好的带动起来。”

    虽然不确定能不能打赢佐利姆，但起码胜算也会提升不少。

    大古听着两人的对话，不禁陷入了沉思：“来自地球的……怪兽。”

    这个世界的怪兽似乎都能够一起共同抗敌，那我们的世界……是不是也可以改变一下对待怪兽的态度呢……

    或许之前对待怪兽的行为并不全是对的。

    我梦点了点头：“我之前就遇到过一个守护大地的神兽，在那件事中由于人类无限制的采用资源，身在大地之中的它愤怒了。”

    “不过最后它还是愿意相信人类的改变。并将保护大地的责任交给了我，自己则是回到了大地中，这应该就是给我们的一个机会吧。”

    林然和大古对视了一眼，都从各自的眼里看出了一些想法。

    当局者迷，旁观者清，正因为是在盖亚世界中发生的事情，林然和大古才会以客观的角度来看待这个事情。

    但对于自己做过的事，现在想想当时的做法不也是如此么……

    “我梦。”林然变得有些严肃起来，他现在应该还有可以改变的事。

    “在我们的世界里，有一种天上的生物生活在大气层中，但是由于电磁波的影响，它们会变得十分狂躁，甚至变成了怪兽……”

    “但人们是不可能停止使用电磁波的……这也就意味着人类和闪电人之间只能存留一个，之前的我并不在乎这种事情。”

    说到这，林然不由停顿了一下：“但现在来想，同为地球的生物, 或许还有着共存的可能性。以这个世界的科技可以造出屏蔽或者抑制电磁波的东西吗？”

    我梦脑海里想了一下，有些不确定的问道：“你说的是电波屏蔽器吗？”

    能够阻挡电磁波的影响，应该就是指这个了。

    现在空中基地里就有着一个电波屏蔽器，只是覆盖的频率可能达不到那么大的范围。

    “闪电人的生活范围有多大呢？”

    林然有些傻眼了，他上哪知道这个数据啊，连忙转过头看向一旁走神的大古：“大古，你知道闪电人的巢穴有多大吗？”

    “啊？”大古回过神发现本来交谈的两人都把目光看向了他：“怎么了吗？”

    “没事了……”

    看大古这个样子八成是不知道。

    林然无奈的摇摇头，期盼的看向我梦：“那个，可不可以帮我们要一个电磁屏蔽器，至于大小就先不管了！”

    他和大古都不知道多大，干脆拿个样品回去给崛井去研究研究，对于他的科技能力，林然深表相信。

    连乌鸦人的缩小枪都可以反拆研究出变大功能，一个电磁屏蔽器肯定也不在话下！

    “这个当然没问题。”我梦爽快的答应了林然的请求。

    区区一个电磁屏蔽器而已，这跟林然他们这次的救援比起来根本不值一提，石室指挥官知道后也一定会同意的。

    “你们多久后会离开这里？”我梦突然问了一句。

    “嗯……大概明天中午吧。”林然想了想说道。

    要从现在开始算的话，应该在明天的中午左右吧，毕竟现在都快要下午了。

    “明天吗……”我梦暗自琢磨了一阵，时间差不多来得及……

    “抱歉，我让其他人来带你们接着参观吧，差点忘了自己还有些事要做。”

    “没关系，你着急就……”林然十分谅解，可连话都没说完，我梦就已经急匆匆的跑了出去

    “先走吧……”林然呆愣的看着我梦迅速一个转角消失在自己眼前，心里默默的把还没说完的话补上。

    但是我梦是走了……现在他们该往哪里走啊？

    （今天有点事，发的比较晚了呀……明天应该就还是早上更了，这次只是一个小小的失误好嘛。）

