    一直到上午十一点，陈飞才醒过来。

    醒来的瞬间，他手背上的蝴蝶就飞走了，又回到了房间的横梁上。

    醒来后，陈飞先伸了个懒腰，扭了扭脖子，才打算去刷牙洗脸。

    “咦？”刚转身，陈飞就发现不对了，“我这神秘空间体积啥时候涨到两百二十二万方了？昨晚之后，我啥都没做啊！”

    “还有我的功德池，竟然又积累到了五滴，丹田中也多了四缕神秘能量！”

    “本座这算是躺赢吗？”

    想不通，但是陈飞却是很高兴，不劳而获的快乐，普通人想象不到啊。

    “永年帝师，这是秋月为您准备的膳食！”

    见陈飞往房间走，秋月连忙走了上来。

    “哦？”本来没什么食欲，但是看到身材这么好的秋月贴心为自己准备食物，陈飞打算洗漱后尝一下。

    “在这里！”秋月指着托盘中装着几样食物，有像窝窝头的东西，有水煮的蔬菜，还有一盘烤肉，一盘煮肉。

    “嗯，辛苦了，本座过几分钟就来！”

    听不懂几分钟是什么意思，但是知道陈飞要吃他们准备的食物后，秋月等人都很高兴。

    现在，她们心里又开始忐忑了。

    “春花姐，要是神仙不喜欢我们的东西怎么办？”

    “神仙什么没吃过，不喜欢也很正常！”

    嘴上这么安慰别人，春花实则心里期盼着，要是神仙喜欢就好了。

    片刻之后，洗漱完的陈飞换了身衣服，走了出来。

    陈飞坐了下来，顺便变了一大笼蒸包子放在桌子上，示意大家吃。

    看到这一笼包子，秋月等人心中有些难过：“神仙还是吃不惯我们做的东西吗？”

    “来吧，一起吃吧！”陈飞大声招呼。

    “永年帝师，您不用理会我们，您安心吃就行！”

    他们已习惯了主子吃，在旁边伺候，而且尊卑观念已深入骨髓，是真不敢上桌。

    “上来吧，谁要是不上来吃，本座便将他送回去！”陈飞见他们的观念一时难以转变，索性先放弃这个，先从形式上抓起。

    “这？”听到这，春花等人倒是犹豫了。

    “与其回到那个歹毒的女人手下，不如在这里吃个痛快，事后还不一定就会挨罚！”想通后，秋月竟是第一个坐上来。

    只见她抓起一个包子就啃：“谢永年帝师！”

    “嗯，不错！”陈飞笑着点了点头，对秋月很是欣赏。

    “谢永年帝师！”

    其他人也陆续坐了上来。

    顿时，九个人围成一圈，大口吃包子，喝豆浆。

    至于托盘中的食物，除陈飞每一样都尝了一下外，其他人不知道是不敢碰还是吃了包子豆浆后不想碰了。

    陈飞的风格就是既然开始了，那就管够。

    所以，连续上了三大笼包子，以及三十几杯豆浆。

    吃饱喝足，陈飞看了看天上的暖阳，预估早朝还没有结束，便想去朝堂中收割一波功德液。

    这一日，没有太监前来找他。

    陈飞根据记忆，很快就到了朝堂。

    此时朝堂上正争吵得不可开交。

    “跪拜礼乃是祖宗传承下来的礼节，哪能说废就废？”

    “此乃神仙提出的，你说该不该废？”

    “废了还有礼仪尊卑吗？”

    “下人遇见我们，本就该跪啊。”

    “你是说神仙说的不对了？”

    吵闹声中，陈飞从大门进入，慢慢走上了台阶，走到了座位上，坐了下来。

    “师尊！”秦始皇赶紧过来行礼。

    “下面这是怎么回事？”陈飞有些意外的看着下面，昨天秦始皇已经下令废除跪拜礼，今天怎么还有这么多反对的。

    听到这，秦始皇脸色微红，他没想到这个礼节这么难废除：“这群顽固不灵的家伙在反对朕昨日下的圣旨。”

    而且，秦始皇觉得没完成师尊交代的这件小事情，显得自己这个皇帝太无能。

    当即，他如同回到了刚一统天下时的样子。

    只见秦始皇提起手掌，用力拍在了龙椅扶手上。

    瞬间，“嘭”的一声巨响传遍整个大殿。

    正争得面红耳赤的众人立即安静了下来。

    “现在，反对的人排在朕的右手边来，赞成的人排在朕的左手边！”

    看到秦始皇怒气满面，刚刚反对得很厉害的一些人悄悄背叛了阵营，到了支持的队列中。

    但仍有近二分之一的人站在了反对的队伍里。

    “看来这封建思想真不是一天两天能根除的啊！”

    见到这一幕，陈飞还是很惊讶的，他没想到会有这么多人反对，尤其是他这个神仙都露面支持了的情况下。

    “冥顽不灵，当真是冥顽不灵！”

    秦始皇非常生气，他觉得这些人让他在师尊面前丢了面子。

    原本，他以为陈飞外出游玩了，便想看看热闹，让这些人吵个够，哪知道陈飞现在回来了。

    作为千古一帝，对付这个还是没有问题的。

    “很好，你们不是喜欢跪吗？以后上朝，你们就跪着上朝！”秦始皇冷笑了一声。

    秦始皇没有给他们第二次选择的机会，也没有任何商量的余地，直接就下了处罚决定，这就是千古一帝的霸气。

    “中车府令！”

    “臣在！”赵高从支持者队伍中走了出来。

    “把这些反对人员记录下来，监督他们以后跪着上朝！”

    “臣遵命！”

    赵高幸灾乐祸的看着这群反对者。

    “一群傻货，看不清形势！”赵高一边带着几个识字的太监登记，内心一边嘲笑。

    “师尊，您看朕这处理方式可还可以？”秦始皇走到陈飞面前，心中却是觉得总算挽回几分面子了。

    “善！”陈飞笑着点了点头。

    听到这，台下的反对者们绝望了，他们听随行的人员说神仙很善良，以为会帮他们，结果就这？

    “不过，还是要考虑一下人文关怀的！”

    “人文关怀？”秦始皇表示没听说过。

    “看见这些老同志了吗？”陈飞指着下面上了年纪的大臣。

    “老同志是什么？”秦始皇心中不解，但是没有问。

    听到这，反对者们眼睛一亮，特别是老者，都快流泪了。

    “给他们垫个竹片吧！”

    “噗！”

    支持者中，有人没忍住，笑了出来。

    听到这，反对者们更加绝望了，暗骂陈飞不是好神仙。

