
　　可是许素发现，从她进入娱乐圈开始，虽然也总上热搜，可是光环却根本没有小说里写的那样，一切改变的根源......

　　也许，都是因为帝娇没有死！

　　许素忽然拿出了手机，给帝娇发了一个电子邀请函，她接着说道。

　　“娇娇，娱乐圈你不来，真的是可惜了。不过我刚刚给你发的知识类综艺邀请函，你可以看看，没准你会感兴趣呢。我的公司给我安排的通告，让我参加组队赛的，我想你学习这样好，跟我一起的话，一定能赢的。

　　而且，这个到后期是对战国外的选手，你会感兴趣吧？”

　　帝娇低头看了一眼手机里的邀请函，看到了那个综艺的名字，眸子敛了敛，讽刺透着冷。

　　哦豁，这是之前的飞机票没给她送死，这会儿又来发‘死亡’邀请了？

　　按照原剧情里，许素会遇见一个嫉妒她找麻烦的炮灰女配，然后在这次的综艺上，意外着火，导致许素差点受伤，还让不少粉丝心疼了......

　　那场综艺，可是出了很大的事故，死了几个人呢......

　　帝娇捏着手机，似笑非笑，有点玩味的看着许素，“你这么想让我去啊？”

　　许素脸上是‘真诚’的笑意，“嗯，想让娇娇跟我一起去。”

　　实则，她心里是嫉妒扭曲的，当然是想让帝娇去！不但想她去，还想她死呢！天籁小说网

　　现在的许素，心里仿佛疯魔了一样，觉得她现在没有像剧情里那样火起来，周围的爱慕者，很多粉丝，也都在那次她跟帝娇入学的视频里，转而喜欢了帝娇......

　　许素想，如果帝娇死了，一切都好了，舅舅的财产也会是她许素的，一切才会如同书里写的那样，她咸鱼躺平一般，不劳而获得到一切名利爱情。

　　她可是穿书女主！而帝娇又算什么？不过是书里给自己铺垫剧情的炮灰而已，为什么就没有早点死呢！既然剧情崩了，那她就让一切回到正轨！

　　帝娇见许素脸上的笑意，丝毫破绽都没有，不得不说，演技还行啊。

　　可那又怎么样？

　　接下来帝娇说的话，当即就让许素破功了。

　　“行啊，你要是想让我去，那就，求我。”

　　帝娇忽然收起了脸上的笑意，看着许素，疏离冷淡的矜贵，让许素莫名觉得如同一个小丑一样，眼巴巴的看着千金小姐，等着赏赐。

　　她咬着唇，“娇娇，我是你表姐啊，犯得上让我求你吗？你是在跟我开玩笑吧？”

　　下课的铃声响了起来。

　　帝娇没等其他同学离开，她忽然哗啦一声推开了椅子，站起身来，不同于往日里的温柔好说话，她居高临下的看着许素，声音冷淡，如同一个高高在上不好靠近的大小姐。

　　她说，“许素，机会我只给你一次，现在大声求我，也许，我高兴了，会去。”

　　全班同学的目光，这会儿都看向了她们这边，甚至有人还拿着手机拍照了，实在是难得一见。

　　这是......

　　被顶流歌手还有c大校草追着的新晋校花帝娇，跟娱乐圈新晋热搜小花许素，要开始撕逼了！

　　虽然不知道发生了什么事，可阻挡不了当代大学生那颗八卦的心啊，这实在是给枯燥紧张的学习生活平添了点趣味。

　　许素脸色通红，她能感觉到她身后被紧紧黏着的视线，让她五指攥紧，十分的难堪。

　　她僵着脸，小声说，“娇娇，一个知识综艺而已，你至于吗？我让你参加，也是为你好，我出于好心啊......”

　　帝娇勾唇，笑意却并不达眼底，反而透着一股看透人心让人恐慌的冰冷，此刻让许素有些心虚。

　　“我不缺钱，也不缺名利。我想要什么，我自己就能拥有。既然这个综艺对你不重要，那就算了，你不求我，我刚好也不想去呢。”

　　话落，帝娇拿着手里的书本，直接离开了座位，往门口走。

　　许素五指攥紧，指甲扎疼了掌心，她在帝娇毫不犹豫要离开的瞬间，‘腾’地一下站了起来。

　　“帝娇，我求你！我求你跟我一起去参加知识综艺！”

　　许素求帝娇的样子，显然是被几个同学录下来了，一边录一边吃瓜，许素不用想也知道，现在这些人会怎么想她！

　　她回头瞪了那几个同学，“别录了！删掉！我让你们删掉！否则要你们好看！”

　　这副样子，有些狰狞，半点开不起玩笑，一点也不讨喜，让原本觉得她性格好喜欢她的同学，纷纷蹙眉。

　　这许素进娱乐圈之后？怎么这样能装逼？瞧给她能的！

　　许素心里气得要死，因为觉得当众求帝娇，实在是有些憋屈，但是现在她太想让帝娇死了，帝娇要是不去，她也不知道后面怎么能不着痕迹地送她去死了......

　　所以，她妥协了，怕帝娇不去，宁可尊严受辱。

　　可其他那些炮灰又算什么？许素自从穿书之后，就有一种迷之优越感，觉得自己知晓未来剧情，比所有人都强，所有人都是配角，只有她是主角，都应该给她让路。

　　许素被帝娇这么一激，倒是露出了原本的面目。

　　帝娇站在门口，玩味的看着许素，那眼神，不用说话，就能让许素看懂，帝娇就是在耍着她玩！

　　“帝娇，我都求你了，所以，下周末，你跟我一起去那个综艺，到时候公司的车会来接我们！”

　　许素脸色不好看，但对帝娇，也没敢说其他，生怕帝娇会反悔不去。

　　帝娇却说了一句让许素差点崩溃的话。

　　“哦，这样啊，虽然你求我了，但我也没说一定去？行吧，我考虑考虑，下周五告诉你我到底去不去......”

　　帝娇见许素脸色难看狰狞的要命，她觉得心情不错，倒是有闲工夫跟神戒这废物吐槽起来。

　　【毛线球，这位面女主，看来脑子不怎么聪明，随便刺激几下，就这样了？啧啧......你说，她这么废物都能当一个小世界的女主，那毛线球你这废物比她还强点，怎么就倒霉的没轮上一个主角当当呢......】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第196章 顶流竹马的娇弱青梅（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 