
　　说完后，陈悍将杯中在灯光照射下显得更加猩红的液体一饮而尽。

　　牧千野紧随其后，同样举杯站起来，嘴巴微张：“此战，留名。”

　　两人话语间透露出的坚定之意瞬间调动了场上的气氛，所有人纷纷站起：“此战，留名！”

　　就这样,北凉回到天河系的首次会议很快就结束，众人解散，返回自己的岗位做着战前准备。

　　十一同时设立了前往超元星的航线，所有战舰都以极限伪光速度航行……

　　与此同时，云天星域，阿塔星。

　　作为奥氏集团总部所在的星球,阿塔星拥有着整个云天星域最完善也是最大的星港。

　　形状各异的运输舰来来往往，卸下从远方星球带来的紧销货物。

　　稍作休整过后，又满载能卖出去的货物匆匆离去。

　　能容纳两千余艘战舰的星港几乎时刻都处于爆满状态，光是管理费都能赚个盆满钵满。

　　同时阿塔星也是天河系为数不多的1.9级文明星球之一。

　　军事实力雄厚，拥有相对强大的舰队。

　　只要发展不断，十年内将人口、经济之类的整体底蕴往上提一提，说不定会迈入二级文明星球的行列。

　　届时天河系也会因此成为二级文明星系。

　　但天河系并不止是阿塔星达到1.9级文明。

　　执法者联邦旗下就有三颗类似的星球，星匪联盟有一颗，拜恩工业名下也有一颗。

　　这六颗星球正在暗中竞速，都想率先迈入高等星球的行列。

　　因为只要能带领天河系走向二级文明星系，就能在各大星系都有一些知名度，从而获得资源倾斜与更好的合作机会。

　　奥阳此时就在阿塔星港奥氏集团总部办公室内，坐在厚重的合金桌前，翘着二郎腿，审阅眼前虚拟荧幕上的文件。

　　他旁边站着一位穿着黑色短裙制服的年轻女性，五官精致动人,双手举着光板，胸牌处有秘书两个字。

　　奥阳的手并不老实，边看文件边伸到了秘书的裙底，面无表情。

　　身体上传来的异样让年轻秘书不断扭动,腿部微微颤抖,脸上带着明显的不情愿。

　　但她不敢离开，更不敢说什么，只是在心中祈祷奥阳能赶紧看完文件。

　　不过，短短数行信息奥阳这次的审阅却显得格外漫长。

　　几分钟后，奥阳看着虚拟投影点了点头，抽出湿哒哒的右手，在女秘书裙边擦了擦。

　　这让女秘书如释重负，收起光板，脸上带着强行挤出来的笑容：“阳总，那我就先出去了……”

　　就在她转过身，准备快点离开时，突然被一双手从后面抱住。

　　紧接着奥阳略显阴柔的声音就在她耳边响起：“别急，有的是时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　边说着奥阳的双手就攀上她的衣领纽扣，粗鲁地撕扯起来。

　　“阳……阳总……你上次说过不再这样了的……”女秘书带着颤音，手中的光板都差点掉在地上。

　　“上次是上次，花这么多钱雇你过来，不是让你每天举光板的。”

　　“如果不喜欢,大可以离开,门就在那里。”奥阳动作不停，声音中带着讽讥之意。

　　纵有万般不情愿,可女秘书不敢挣扎，更没有走，任由奥阳揉捏摆布着。

　　她知道这个男人的手段有多么恐怖，而且她也确实需要这份高薪工作。

　　正当绝望的女秘书被扒光按在办公桌上时，自动门突然打开，又一名拿着光板的年轻女性走了进来。

　　她似乎对眼前的场景并不感到奇怪，而是亮了亮手中的光板：“阳总，秦方请求通讯……”

　　这让兴致刚上来的奥阳一愣，看着下方诱人的胴体，犹豫了一瞬。

　　最后他深吸一口气，站直身体，摆了摆手：“接进来吧，你们都出去。”

　　“是。”刚进来的女性点了点头，在光板上操作了一番。

　　女秘书则是赶紧从会议桌爬起，捡起被撕破的衣物，顾不得穿好，跟逃一样朝外面走去。

　　一秒后，巨大的虚拟荧幕出现在办公室中央，随之出来的还有一个男人的投影，正是秦方。

　　他跟之前的变化还是比较大的，留起符合年纪的胡子，显得非常稳重，而且眉宇间有股说不出的自信。

　　这主要是自从协助奥阳谋杀了奥烈，又干掉星火战团后，他便创立了一伙名为天狼战团的匪帮，当上了匪帮头目。

　　在奥阳的暗中扶持下，天狼战团的发展非常迅速，半年不到就达到C级。

　　团员破千，各类战舰数十艘，控制了大量地盘。

　　并且目前已经完成两个C级任务，再给他两三个月，达到B级是必定的。

　　现在秦方也算是一人之下万人之上的人物了。

　　在此之前他从未想过自己会有这么风光的一天，心里对奥阳还是万分感激的。

　　“什么事？”奥阳对秦方就没那么客气了。

　　脸色微冷，拿起蓝色的酒瓶给自己倒上一杯，坐回了工学转椅上。

　　近些天他一直待在阿塔星港，便多招了几个秘书，刚刚正提起兴致呢，被突然打断当然很不爽。

　　望着两个匆匆离开的女性身影，还有刚刚合上的自动门，秦方当然知道刚刚发生了什么，又低了低头：“阳总，货我已经抢到手了，正在往指定的星港运。”

　　“噢？这么快？”奥阳瞪大眼睛，放下手中的杯子，似乎提起了兴趣。

　　“是，我按照情报，带着舰队抵达了目标所在的星港。”

　　“在他们离港后一路紧随，拦截于星门前。”

　　“一共两万吨货物，除了损坏跟遗失几千吨，剩下的已经全部打捞完成。”秦方语气中也有抑制不住的激动。

　　“很好，这件事结束后，我们奥氏集团的舰队会全面更新。”

　　“到时候替换下来的那些战舰，我会给你。”奥阳往工学转椅上靠了靠，表情轻松。

　　“谢谢阳总！”秦方抱了抱拳。

　　他知道这意味着什么，奥氏集团的舰队，光是战斗舰就有数百艘啊。

　　“我说过，跟着我混，不会亏待你，你就老老实实帮我管好匪帮，早日提升到A级。”

　　“到时候再干掉拜恩工业，天河系的商业迟早归我们掌控！”奥阳轻抿了一口杯中的液体，阴柔的声音彰显着野心。

　　“阳总，我多嘴问一句，巨威星答应的东西，真的会提供吗？”

　　“我刚刚听到一些小道消息，灰洞系的战况已经僵持住了，万一……”秦方没有继续把话说下去。

　　“你不会以为，我们真的只是在跟巨威星合作吧？”奥阳咧了咧嘴。

　　“属下不明白。”秦方表情带着疑惑。

　　“这么跟你说吧，巨威星虽然是三级文明星球，但给他们一百个胆，也不敢跨星系攻击灰洞系的执法者联邦。”

　　“更别说还能调动数个星系的众多星球进行配合，这件事背后明显有远超想象的操控者。”奥阳的语气非常肯定。

　　整件事具体还要从二十天前说起。

　　当时巨威星的人突然找到他，说是要大量资源，并且想借用他们奥氏集团的运力跟部分星港。

　　一开始奥阳是拒绝的，他跟巨威星并不熟，还隔着一个星系，能有什么合作？

　　而且他为了夺权，刚把父亲奥厉干掉不久，强行占领阿塔星港，惹怒了奥氏集团忠于奥厉的人。

　　尤其是董事会跟奥刚，更是想联合起来要将他铲除。

　　三方正打得不可开交呢，哪有空搞这些乱七八糟的。

　　可天河系的执法者联邦很快又找到了他，保证此次合作是真实有效的。

　　并且答应，所有物资都会用星联币购买，借用的星港也会给钱。

　　这让奥阳无法淡定了，连执法者都找上门，他隐隐约约中感觉到了这件事背后不简单。

　　特别是了解到巨威星正在对灰洞系发动战争之后，敏锐的商业嗅觉让他看到了机会。

　　所以他很快就放下手头的事，跟巨威星的人进行谈判。

　　大概内容就是愿意合作，只是目前集团处于内乱中，很多资源无法调动，需要帮助。

　　本来他以为这场谈判会持续很久，没想到巨威星的人当场就给他的个人账户转了三千亿星联币。

　　还让天河系的执法者联邦给他援助了八十艘惩罚者级和十艘十字军级的战舰。

　　几乎全是满配，连舰员跟机师都有了。

　　并明确表示，只要把物资跟星港安排妥当，星联币不是问题。

　　对于奥氏集团近期发生的变故，他们是知道的。

　　因为他们本来是想找奥厉合作的，谁知道奥厉居然被自己人杀了，留下一个分裂的集团。

　　由于军情如火，他们急需资源，已经等不到奥氏集团内部分出胜负了。

　　无奈之下，只能跟奥阳谈。

　　毕竟奥氏集团的董事会并非继承人，身为私生子的奥刚也不是正统，两者都做不到服众。

　　奥阳虽然弑父，是不忠不孝之徒。

　　但巨威星是找合作伙伴，不是评三好青年，不在乎这些。

　　而且奥阳能把老道的奥厉干掉，也从侧面说明了他是有能力的，双方的合作就此展开。

　　这动不动就是数千亿外加上百艘战舰的恐怖手笔，把奥阳吓了一跳。

　　哪怕他一出生就是富二代，对钱已经没什么概念了，也觉得巨威星的出手有些阔绰。

　　要知道平时他们奥氏集团可能一年半载才能赚取几千亿啊。

　　毕竟天河系不像其它星系那么大，业务有限。

　　一年的盈利现在居然利用一次交易就做到了……

　　备受震惊的同时，奥阳靠着这支突然得到的舰队，偷袭了奥刚跟董事会所在的星港，直接造成了奥刚跟大量董事会高层的死亡。

　　主要敌人一没，剩下的喽啰自然是选择归降。

　　毕竟在他们眼里，奥氏集团谁话事都没区别，只要奥阳正常给他们发工资就行。

　　就这样，奥阳在极短的时间里就完全掌控了奥氏集团，腾出数个星港，开始按照巨威星的要求筹备战略物资。

　　他确实是有能力的，可以买到的物资都压低价收购，再高价报给巨威星，赚取更多差价。

　　同时也让秦方以匪帮的身份到处掠夺，加快储备速度。

　　这种效率让巨威星那边非常满意，又给奥阳打了一笔钱。

　　奥阳知道这是他的机会，也是奥氏集团的机会，便请求加入战争。

　　毕竟只有绑在胜利者的战车上，才可能获得更多利益。

　　就算失败了也没什么，反正隔着那么远，不用付出代价。

　　对此巨威星当然是一口答应，战争期间盟友越多越好。

　　并且承诺，只要物资的事情办妥，他们会给奥氏集团提供更强大的舰队跟舰师。

　　等到战争结束，还能帮助奥氏集团成为星系性质的大集团，可以跨星系贸易。

　　这番话让奥阳非常动心，他当然想过带领奥氏集团跨出天河系。

　　只是之前凭他的能力无法做到，没料到机会来得那么突然。

　　所以近期他都待在阿塔星港远程指挥，运筹帷幄，还是比较上心的。

　　上周他收到情报，说有一个天河系的中型集团囤了一大批物资，打算运到别的地方。

　　他便立刻让秦方过去想办法抢过来，如果抢不到他才会去低价收购。

　　没想到秦方这么快就成功得手了，便有了刚刚那一幕。

　　“阳总，我觉得这件事我们还是要低调点，不然日后灰洞系的执法者联邦秋后算账……”秦方语气中带着强烈的担忧。

　　“算账？参与了这件事的星球跟势力那么多，他们能找谁算账？”

　　“而且我不觉得灰洞系能顶住三个星系的进攻。”

　　“现在你可能觉得局势僵住了，但这些都是暂时的。”

　　“只要我们的物资到位，一切都会瞬间转变，嘿嘿。”奥阳对秦方的质疑并不生气，反而阴邪地笑了笑。

　　虽然离战场很远，不知道具体情况。

　　但他还是有战略眼光的，知道这批物资能够改变战争的走向。

　　“你记住，战争的输赢与我们无关，能获得多少利益才是应该关心的。”

　　“有机会就一定要抓住，停滞不前只会死亡。”

　　“我父亲就是因为安逸惯了，所以才死在这张桌子前。”

　　“当时你是不知道，他居然把我叫过来，问奥烈是不是我杀的。”

　　“还用枪指着我的头，想收回我手里的战舰和控制的星球。”

　　“我假装靠近向他求饶，然后用一把刀扎进了他的脖子。”

　　“他估计到死都不知道我敢这么做，瞪大了眼睛，那血啊流得到处都是……”

　　奥阳站在办公桌上，绘声绘色地说着那天的具体情况。

　　越讲越兴奋，脸上露出病态的笑容，手里还不断做出挥刀的动作。

　　秦方看着这一幕，不禁头皮发麻。

　　暗叹着自己还好没有待在奥阳身边，不然保不准哪天也会莫名其妙被杀。

　　等过了数分钟，奥阳恢复平静后，秦方才低下头缓缓开口：“我懂了，阳总。”

　　“嗯，那就这样吧，把货给我送到了。”奥阳点了点头，坐回工学转椅，将酒杯中的蓝色液体一饮而尽。

　　“是。”秦方恭敬地抱了抱拳，挂断了通讯。

　　很快办公室就安静下来，只剩下奥阳一个人。

　　他靠着椅子转了一圈，伸手梳理了一下乱掉的头发。

　　不经意间闻到手里残余的味道，想起了什么，按下桌子处联系秘书的通讯器：“你们两个，进来一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十章 阿塔星港免费阅读。https://xs.23sk.com 