    3月19日，周一。

    风尘仆仆的包旭和梁轻帆，重新踏上京州的土地。

    梁轻帆虽然看起来有些疲劳，但仍旧神采奕奕。

    “啊，终于回来了！”

    “虽然带薪休假很不错，但时间这么长，还是会让人觉得稍微有点累啊。”

    “不过包哥你好像还是很有精神啊，不愧是旅游大师！这次的埃及之旅真是承蒙关照了！”

    包旭在一边，默默地翻了个白眼。

    神特么很有精神！

    我这是好不容易回到京州之后，才总算恢复了元气好么？

    再在埃及多待一周，包旭都怕自己也要变成木乃伊、风干在沙漠中了。

    总之，这次的旅游总算是结束了！

    包旭恨不得现在就回去睡大觉、打游戏，一秒钟都不想多待。

    但是话虽如此，俩人还是得一起打车回去的。

    出租车上，包旭完全无心跟梁轻帆聊天，而是继续思考着这一个月旅游过程中始终在苦思冥想的一件事情。

    我到底怎么做，才能不再出去旅游？

    连续两次被“绑架”去旅游，已经让包旭心生警惕。

    原本包旭觉得，自己只要保持低调，在游戏部门蛰伏起来，不要再负责任何的工作，就不会在最佳员工评选里中枪。

    但他已经错了三次。

    第一次，是李雅达因为在腾达游戏部门工作出色，拿到了最佳员工第二名，所以包旭被安排陪游；

    第二次，是黄思博拿到了最佳员工第二名，包旭又被安排陪游；

    第三次，又到了梁轻帆……

    前两次也就算了，最让包旭感到无语的是，自己跟梁轻帆根本不熟啊！

    这就说明在腾达集团内部，“拿到最佳员工第二名出游找包旭陪同”已经变成了一个潜规则、一个约定俗成的事情。

    那么以后再有人拿到最佳员工第二名，肯定也会找包旭陪游的！

    而且，包旭之前的韬光养晦政策不仅没有达到隐藏自己的目的，反而起到了反效果：大家都觉得，反正包哥也没有什么非常重要的工作要负责，正好让包哥陪游嘛，啥都不耽误。

    所以，包旭觉得自己不能再这样下去了，必须得做出一些改变了！

    但是具体做出什么改变呢？

    现在包旭还是在腾达游戏部门，如果他主动地去承担一些工作，肯定是有事做的。但问题在于，他是老前辈，部门中的一双双眼睛全都盯着他呢，随便做出点成绩，就可能会被投票投上去。

    那岂不是很僵硬？

    所以，包旭觉得自己最好还是在其他部门随便找点事情做做。

    这样一来，下次再有人找自己陪游的时候，自己就可以义正言辞地拒绝：不好意思，我还有工作要做，你另请高明吧！

    只是，到底去哪个部门找点活干呢？

    包旭并不是真的要转岗到其他部门，他还想留在腾达游戏部门，所以最好只是临时帮忙。

    但他的主要工作能力都是游戏设计，其他部门到底是不是需要他去帮忙，这还不好说。

    所以，包旭陷入了深深的思考，为了摆脱陪游的命运而绞尽脑汁。

    ……

    与此同时，腾达集团总部。

    裴谦正在办公室里，一边翻着各部门的工作报告，一边思考下一阶段的工作计划应该如何安排、调整。

    兔尾直播那边的事情，裴谦也已经知道了，但无能为力。

    非官方流解说竟然比官方解说还受欢迎，就很离谱！

    只能说龙宇集团那边实在太废物了，怎么解说比赛这么简单的事情都安排不好呢？平白无故地给裴谦制造了很多工作上的困难。

    不过据说龙宇集团也在紧急地做出调整，去其他俱乐部找职业选手客串现场分析，想来官方解说的水平应该也会很快地获得提升。

    裴谦也就不去在意了，反正只要ICL联赛能越办越红火、热度越来越高就行了。

    正翻着各部门的工作记录，办公室外传来了敲门声。

    裴谦抬头一看，是个生面孔。

    张亚辉有些紧张地自我介绍道：“裴总，我是冷面姑娘那边的张亚辉，之前您给我打电话，说让我周一过来找您一趟，说一下小吃集市的事情……”

    裴谦瞬间想了起来：“啊，对，请坐。”

    虽说裴谦要搞这个小吃集市本意只是为了从冷面姑娘那边挖人、限制冷面姑娘的发展，但表面功夫还是要做一下的。

    如果小吃集市这边的条件不好，冷面姑娘的那些摊主怎么会来呢？

    裴谦给张亚辉倒了杯茶水，然后说道：“其实这个小吃集市，目前只是有一个比较模糊的概念，具体怎么去操作，还得你自己仔细考虑。”

    “资金方面不用担心，先给你一千万拿着慢慢花，如果不够的话还可以再申请，关键是要对摊主们有足够的吸引力！”

    “其他的要求嘛……”

    “小吃集市肯定要在京州当地，还有就是加入集市的摊主们都要接受统一的监管，保证食品卫生和安全问题，食材统一采购，小吃集市要有专门的工作人员进行统一的管理……”

    裴谦简单地把自己的想法说了一下。

    张亚辉的脸上露出诧异的表情：“就这些要求吗？”

    在他听起来，裴总这条件简直就是好到每边了！

    资金方面非常充裕，也没有任何的业绩要求，选址只要在京州就可以了，具体开在哪也没有限制。至于统一监管、食品卫生和安全问题等等，这都是最基本的，哪怕裴总不说，张亚辉也会注意。

    然后就没有其他要求了？

    这自由度也太高了！

    裴谦想了想，问道：“你还想要什么要求？”

    张亚辉说道：“比如说……这个小吃集市选址是在闹市区，还是在稍微偏僻一点的地方？要不要跟腾达的其他产业挨着？如果装修的话要选用什么风格？摊主们的营业时间如何安排？这些也都是我来确定吗？”

    裴谦考虑了一下。

    他本来想说让张亚辉自己决定就好，毕竟他对小吃集市也没有太多要求，赚钱或者裴谦都是随缘，只是为了名正言顺地从冷面姑娘那边挖人而已。

    裴谦觉得也没必要费那么多脑细胞去确定这些细节。

    但是转念一想，还是觉得得跟张亚辉说一下。

    毕竟古语有云，业精于勤荒于嬉、学成于思毁于随，之前很多次出问题都是因为自己太放任了，多加几重保险总是没错的。

    裴谦简单考虑了一下张亚辉提出的这几个问题。

    小吃集市的选址肯定不能在闹市区，因为小吃摊主的手艺都不错，这样一笔钱砸下去就餐环境肯定也不错，开在闹市区，顾客都是消费能力比较强的人群，肯定要赚很多钱。

    但偏僻一点的地方似乎也不妥，因为偏僻的地方地价便宜，万一小吃集市火起来可能造成周边的地价上涨、周边产业全都受益，发展空间太高了。

    这个地方肯定也不能跟腾达的其他产业挨着，如果它正好在无名餐厅附近，那肯定会变成美食一条街，全国的食客都会跑过来；或者在树懒公寓、摸鱼网咖附近，一群年轻人玩完了游戏就顺便过来吃个小吃……

    那也不太好。

    至于装修风格，肯定是跟地摊的主题越不搭越好；营业时间，肯定是越随意越好。

    裴谦说道：“选址方面，不要在闹市区，但也不要太偏僻。”

    “附近不要有腾达产业。”

    “装修风格，一定要高档、潮流、酷炫，跟‘地摊’这个概念作出明确的区分。”

    “营业时间采取弹性工作制，对营业时间不做太多的限制，给摊主们充分的自由。”

    “就这些要求，其他的没有了。”

    张亚辉露出一个茫然的表情。

    这算是什么要求？

    但他也早就听闻裴总的行事风格，所以也没有太过意外，只能默默地把这些要求全都记好。

    “那……裴总，我这就去准备了？”张亚辉说道。

    裴谦点点头：“嗯，去吧！”

    ……

    从神华豪景大楼里出来，张亚辉还觉得有点迷糊。

    春节前的时候，他还是一个普通的摊主，每天起早贪黑地做烤冷面，赚点辛苦钱。结果因为参加了一个地摊美食大赛，他先是被冷面姑娘的齐总看中负责美食实验室和宣传片，又被裴总看中直接负责小吃集市项目。

    只能说，人生的大起大落真是太刺激了！

    现在，他手上有裴总提供的巨额资金，却感到非常迷茫，不知道这个小吃集市到底要做成什么样子才能符合裴总的要求。

    自己现在还只是个光杆司令，只能是从长计议了。

    然而刚准备离开，就看到一辆出租车在神华豪景大楼门口停下了，车上正好是梁轻帆和包旭。

    张亚辉眼前一亮：“您不是梁设计师么？我之前在树懒公寓的宣传片上见过您！”

    梁轻帆点点头：“您是……”

    张亚辉说道：“我叫张亚辉，现在负责裴总刚开的‘小吃集市’项目……”

    张亚辉很高兴，把自己来到这里的来龙去脉给快速地介绍一番。

    梁轻帆眼中露出了惊喜的表情：“小吃集市？听起来挺有意思啊！”

    “不好意思，我近一个月都在国外带新旅游，不太清楚这些事情。”

    “不过……我负责的树懒公寓近期正好没什么工作，您的那个小吃集市，需要做一下设计么？我可以帮忙。”

