    看见这和谐的一幕，韩非也一脸懵逼：殷老太太不是来找图的么？怎么还带着大猫，一起来玩耍起来了？

    却听殷老太太道：“你怎么凭空出现的？”

    地九也好奇地看着韩非：“我没有感觉到你出现的方式，应该是从九阴迷雾中来的吧？”

    韩非摇头：“我从岛上来。”

    殷老太太微微一愣：“你，去到了悬空岛？”

    韩非点头：“前辈，此来为夺气运。”

    殷老太太深深地看了韩非一眼：“看来，你找到了获得定海图的办法，气运怎么给你？”

    韩非微微一愣，老太太不准备打架么？

    韩非道：“要么分输赢，要么决生死。”

    殷老太太叹了一声：“怪不得。”

    “铛~”

    约莫是好几百里外，有冲击力，波及而来。

    只见，地九的尾巴一甩，无形屏障出现，挡住了这股冲击力。

    韩非朝远处瞧去，不禁讶异道：“前辈，那边怎么了？”

    地九道：“有几个人这里遇上了，在打架。”

    韩非愣了一下，正准备提出和殷老太太打一场，好去看看隔壁什么情况，却听殷老太太道：“好了，我认输，这应该也是可以的吧？”

    韩非错愕道：“你认输？”

    老太太笑道：“这海字令，其实我是没有的。那九音迷雾，我也走不过去，要这气运有什么用？这枚海字令，不过是我在地下城击杀了一个人，从他那儿拿到的。我也是好奇，才进来看看。”

    韩非：“……”

    却见大黄仰着脑袋，“喵呜”了一下：“韩非，你要跟我打架吗？”

    韩非挠了挠头：“殷老太太，咱们能不能稍微正视一点儿？做做样子也好啊！我向你提出挑战，你认输，我走人。”

    老太太微微点头：“随你。”

    韩非当即直视老太太：“我，向你正式提出挑战。”

    殷老太太认真地看着韩非：“我认输。”

    韩非眨巴了一下眼睛，我是不是该回去了？

    “嗡！”的一下，韩非直接就消失了。

    悬空岛上，江潮讶异道：“这一次这么快？”

    韩非笑道：“这一次没打，人家认输了。等等，我再捞一下。”

    ……

    山谷之中。

    青门如钟鸣，轰隆炸响，崩山拳意，被一扇大青门拍成粉碎。

    王大帅和曹天正在大战，旁边半座山头已经崩碎。

    此刻，王大帅浑然鲜血，两只胳膊上更是鲜血淋淋，肌肉撕裂。

    另一边，剑意凌霄，虚空之中，全是剑影。有上品神兵，横扫八方，不是孙沐是谁？

    在那剑气之中，数以百处，虚空震荡。

    只看见虚空中有刀芒掠出，不见有人影浮现，楚临渊的声音浮现：“呵！若非那件神兵，我斩你如切菜。”

    而在山底下，曹球大喊道：“哥啊！咱们不抢也行的。”

    曹天笑道：“事涉成王，必抢。”

    “呼啦！”

    突然间，五个人眼前一花。

    接着，场景扭转，出现在了半空之中。五人都还一脸懵逼呢，就看见韩非也一脸懵逼地站在空中，眼睛瞪大。

    韩非当即无语：还真给全捞来了？

    不过，这五人之中，王大帅和楚临渊都在，说明他们之前没败。

    按理说，他们只要赢一个人，那就占了那人的气运。这也是韩非没遇到无名他们的原因。或许，在玉笔峰的时候，他们的气运已经被自己给拿走了。

    但五位传说生灵，并不知道这事儿。他们只是想让更多的人通过，所以认可一个也可以，认可五六七八个也可以。

    但实际上，气运一失，也就没机会再进入悬空岛了。

    虽然韩非到现在，都没看见过气运到底长什么样子？但是，每次胜利，就会被吸回了悬空岛。这说明气运已得。

    眼前，唯一让韩非意外的是孙沐。他怎么会和曹天他们混到了一起去？

    王大帅和楚临渊当即掠了过来：“小师弟。”

    韩非连忙给王大帅丢神愈术，不由道：“两位师兄，这是怎么回事？”

    楚临渊：“我一直和大帅同行。这一次，不过是碰巧遇上他们，断断续续打了一天了。”

    韩非扯了扯嘴角：“打了一天了？”

    王大帅道：“这曹家的实力很强，我快扛不住了。”

    楚临渊：“那用剑的家伙，靠的是武器，否则我该赢了。”

    却见韩非忽然看向曹球：“曹球啊！我向你挑战。你认输的话，我就不跟你为难了？”

    曹球刚想开口说话，却见曹天难得地表情严肃：“不准开口，他想夺你气运。”

    曹天有些淡漠地看着韩非：“要打，就光明正大地打，何必骗他？”

    孙沐喝道：“曹天，差不多了，该解封了。否则，我们必败无疑。”

    曹天脸色沉了下来，他觉得自己已经高看了暴徒学院。可到最后，还是小看了。王大帅那一扇大青门，也不知道是什么级别的神兵。甚至，曹天怀疑那是定海异宝的残片。

    一仗打下来，他发现这人的抗击打能力太强，还能从虚空摄取能量，修炼诡异金身之体。自己只差最后的底牌没用出来了，可那底牌根本不应该对王大帅用，而是韩非。

    这也是孙沐会加入战局的原因。

    若是赢不了王大帅和楚临渊俩人，他们气运不足，不可能拿到定海图，所以才会联手。

    等一旦赢了韩非，解决孙沐不在话下。

    然而，此刻韩非到了。

    而且，韩非是来夺运的。这意味着，韩非已经到了悬空岛，而且知道了气运的用途。

    曹球一脸懵逼：“啥意思？哥啊，难道你体内还有封印？”

    曹天微微摇头：“不是我体内，是你体内。”

    曹球当时就懵了：“啊？我？我体内，哪来的封印？”

    曹天微微一叹：“要不，为什么我跟你姐，都要给你争这个机缘？你自小不喜欢战斗，又因为那件事，彻底恨透了世家大族。按理说，不该让你来承载这个重担。但是，你拥有战神血脉。这是一种上古神脉，历千载而难得，你现在知道了？”

    曹球惊呆了：什么玩意儿？我身上还有战神血脉？蒙我呢吧？

    对面，韩非几人也一脸懵逼。

    韩非看向楚临渊：“师兄，战神血脉是什么血脉？”

    楚临渊摇头：“不知道，从未听闻。”

    却听孙沐笑道：“曹家先祖，传说中已达王境之上的绝高境界。战神血脉，实乃千年难遇。要不然你们以为，为何曹家，要一力让曹球拿定海图？”

    韩非吸了口气：“好像很厉害的样子。师兄，曹球我来吧！”

    曹球顿时大吼道：“别啊！你来什么来啊？我不知道啊……喂，哥啊！韩非一巴掌，就能把我拍死了。我不要啊！”

    曹天悠悠一叹，手中一枚金珠浮现，他看向韩非：“此图必争。想拿气运，就堂堂正正来拿。”

    忽然间，韩非喝道：“等一下。”

    曹天；“？？？”

    韩非忽然往前一站：“曹天，你们曹家是想曹球拿图？既然你确定能解开那什么封印，那你还掺和什么呢？这么说吧，除了在场的你们五个人，所有人的气运我已经拿了。定海图之谜，我解了大半。既如此，我先解决孙沐，你将你的机缘给曹球。我自家的师兄，机缘肯定给我，我跟曹球单挑。”

    楚临渊笑道：“我没意见。”

    王大帅点头：“小师弟言之有理。”

    孙沐当即怒道：“曹天，韩非此人诡计多端，切不可轻信。”

    只是，曹天却沉默片刻：“好！但你要先将楚临渊的气运拿了。”

    韩非扯着嘴角道：“等我一会儿。”

    韩非自然是不可能答应曹天的。如果曹球真有曹天说的那么厉害，现在双方就是一个平衡。一旦这个平衡被打破，谁知道对手有什么底牌？

    韩非顿时朝着天空喊道：“地九前辈，请现身帮忙。”

    韩非也不确定现在是在哪儿。但是，地九这种生灵，不能以常理揣度，万一听得见呢？

    韩非有喊道：“五位前辈，谁听见麻烦过来做个见……”

    “我来了。”

    韩非刚刚继续喊，却见一只穿山甲，从虚空中钻了出来，出现在半空之上。

    “呃！”

    韩非错愕道：“这么快？”

    地九淡淡道：“图中和外界不同。只要不在九音迷雾和那岛上，我们五个都能听见。”

    “嗤啦！”

    一团火焰冒了出来，火种来了。

    “啾~”

    鸟鸣响起，水泽到了。

    “嘶嘶~”

    虚空中有藤蔓伸出，树灵到了。

    “蹭！”

    一道长刀从天而降，刑刀到了。

    韩非这时候才知道，刑刀竟然是一把刀。之前，草庐未开，韩非还以为里面坐着什么生灵呢？

    只见刑刀颤抖，爆发大笑：“哈哈哈……你们刚才说的话，我们都听见了。我等在此，任谁有通天底牌都没用……放手去做。”

