    小若早在四个月前便是灵尊境巅峰的实力了，与灵王只有一线之差，以她暴龙的恐怖力量和最近修炼的战斗技巧，越级战斗并不难。

    小二对此见怪不怪，只说让人出去打，别影响酒楼做生意。

    小若起身的一刻周身凶悍之气爆发，在那白衣青年还没反应过来的时候便扣住他的肩膀，将他整个人拎了出去。

    两人从二楼窗子落在街面上，小若带上手套，对着人便砸过去。

    白衣青年万没想到这么一个看上去还不到十五岁的姑娘竟然有这么恐怖的爆发力，连忙抽出长剑来仔细应对。

    他毕竟出身名门，手下战技很强，在认真之后竟然也勉强能与小若抗衡。

    慕千羽微微点头，小若的实力是精进了不少。

    囡囡则是安抚冷馨月，让她看看要吃什么。

    冷馨月对此哭笑不得，这孩子也太迷糊了，怎么事态这般严重还想着吃。

    萧政微微皱眉，然而他身边的人还是给他面子的，又一个朝这边走过来，“这次还有谁能出战呢？”

    “要不等她打完？”慕千羽开口打着商量。

    “呵，你觉得我们傻吗？”那白衣青年接着道：“快些答应萧兄的要求，不然可别怪我哦欺你孤儿寡母。”

    慕千羽眨眨眼，刚想说话便听楼梯口传来一个熟悉的声音：“谁说她们是孤儿寡母？”

    来人低沉的声线裹挟着丝丝冷意，让人能想到极寒山脉吹过的风，不必亲身感受也能心生恐惧。

    “爹爹。”囡囡突然站在了椅子上，朝着出现在楼梯上的北辰夜挥手。

    几个白衣人和萧政都看了过来，只见此人一身黑衣，明明周身气场很淡薄，但就是让人感觉如临深渊，摸不清他的底细。

    然而在场不少人对他是熟悉的，比如被打过的莫子虚和蔡大衍，只是见到人便觉身上一寒。

    慕千羽的夫君，这已经消失在众人视线中许久，并且他们以为不会出现的人，居然又出现了。

    他们看看北辰夜又看看萧政那一伙人，还真的很难说谁能赢了。

    慕千羽原是对着窗的，此刻转过头来，目光落在他脸上，更多的是痴迷。

    大半年不见，她男人好像变得更好看了，有时候她也想不通自己上辈子是做了什么好事才能有那么好看的夫君。

    北辰夜神情则是如同没有融化冰山，看着那站在慕千羽面前的白衣人，再次开口：“现在滚还来得及。”

    “你谁啊？我可是东林书院的学子，你难不成还敢动手吗？”那白衣人拔出剑吼道。

    北辰夜眸光闪了闪，下一刻便出现在他面前，在他惊慌的目光下手一抬，一掌轰在了他的胸口。

    下一刻人们便见这白衣人径直从窗子飞出，而后直直的朝着下方街道坠去。

    “砰！”

    “噗！”

    人重重的落在青石板上，当即口吐鲜血，染红了那一身白色儒衫。

    其他东林学院的学子纷纷飞身而下，去查看自己师弟的伤势。

    萧政看情形不对，也要飞身下去。

    “世子。”慕千羽笑着叫：“话好像还没说完，怎么就急着走了呢？”

    她话音一落北辰夜的目光便落在萧政身上，大有动一下就要你命的意思。

    萧政觉得自己也算是见过世面，怎么和这眼神一碰上就觉得腿软呢，就好像被血脉压制了一样。

    “师弟，师弟，快，带回师尊那里。”下方东林学院的人带着两个重伤弟子落荒而逃。

    小若动手之后也觉得神清气爽，飞身上来，眼神同样锁定了萧政。

