一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    藤真俊阳的确有涵养，即便饿的够呛，主人没发话，他也没向服务员点单。

    反倒是张小舒有些不耐烦了，对江韵这个新男友的第一印象非常差。

    就在张小舒抱怨之际，包间门忽然被踹开，一大伙人杀气腾腾的走了进来。

    “谁啊！”张小舒没有转身，拍着桌子大叫道：“我不是交代过了么，没事儿别来打扰我们……”

    不等张小舒开骂，江韵猛地惊道：“松下升？你……你怎么来了？”

    “我当然是来看看，到底是谁这么大的胆子，敢来抢我要追求的女人！”松下升冷声一哼。

    以前他没展开行动，是因为肃吾相田的关系。

    原来追求江韵的那个刘科，家里在官面上有点势力，长辈跟肃吾将乐玩得很好。

    所以，肃吾相田得知刘科在追江韵，便让松下升打消了这个念头，等刘科失败了，他再帮松下升说项。

    果真，刘科是个傻鸟，就知道拿钱砸，还砸的不痛快。

    以为几万块钱就能把校花拿下来，简直就是个笑话！

    松下升很看不爽刘科，得知他失败之后，高兴得合不拢嘴，立马和肃吾相田开始搞事情，吸引江韵的注意力。

    没曾想，那一场球赛最后闹得太大，害得他差点没了小命。

    后来家里人去打听，得知那个林轩羽，居然是滨海最有势力的武道家族，几乎全滨海地区的武道，都以他马首是瞻。

    松下升心知得罪不起林轩羽，便不了了之，父亲该赔钱赔钱，该道歉道歉，反正这件事情算是揭过去了。

    而他呢，老实了两天，追求江韵的心又开始蠢蠢欲动。

    谁知他还没正式开始行动，尼玛又有人跳出来了。

    上一回点子太硬，松下升惹不起，这一次他愧对不会轻易放过对方！

    松下升冷笑着走到饭桌边，一只手搭在那个身穿西装的青年肩膀上，“小子，你挺能耐的啊，敢追求我的女人！活腻歪了吧？！”

    青年微微侧过脑袋，皱眉低喝：“松下升，把你的手拿开，别弄脏的我衣服！”

    两人一对视，松下升的脸色顿时变了，手“唰”的一下缩了回来。

    “藤真……藤真俊阳，怎么是你？”

    同样是岛国来的留学生，而且家里都加入了外企协会，松下升怎么可能不认识藤真俊阳？

    “为什么不能是我？”藤真俊阳保持着儒雅的风度，拍了拍肩膀，淡淡说道：“我正准备吃饭，请你不要打扰我，出去。”

    说话虽然挺客气的，但是语气中满是不屑。

    的确，光凭两人的家庭出身，松下升便弱了一截。

    藤真俊阳是外企协会现任会长的小儿子，年纪轻轻学富五车，就读于岛国第一学府，这次作为交换生的领队，来华夏学习两年时间。

    他的父亲松下神树经常说到藤真俊阳，顺便还会拿他和藤真俊阳比较。

    结果不用多说，跟藤真俊阳比起来，松下升就是一坨扶不上墙的屎。

    而且，藤真俊阳还有一个狠人大哥，年纪不大。

    据说已经在藤真家族内部掌管旗下产业了，甚至还被藤真家族的老祖收到门下，当成新一任海翼集团的接班人悉心培养。

    前段时间藤真俊阳一家刚来滨海的时候，他大哥大刀阔斧进行内部整改，不到一个月便稳固了藤真长雄的会长地位。

    只不过，最近很少听家里长辈提起藤真俊阳的大哥，应该是被藤真家族的老祖宗唤回海翼集团了。

    藤真俊阳见松下升神色露怯，懒得跟他一般见识，指了指门口，意思非常明了。

    松下升骑虎难下，也没再询问是否藤真俊阳在追江韵，咬牙转过身去。

    可是，他身后的那些同伴却大眼瞪小眼的看着他，令他非常难堪。

    “松下大哥，这小子是谁啊？”一个壮小伙沉声问道：“玛德，好嚣张！”

    “闭嘴！”松下升握紧拳头，心里又悲又辱。

    林轩羽得罪不起也就罢了，他是地头蛇，就算是肃吾家族也不愿意轻易跟林家开干。

    可是藤真俊阳只是藤真家族的支脉，要不是出了一个藤真军耀，他们这一脉根本不可能被家族重视。

    如今他们一家到滨海，藤真长雄担任滨海外企协会会长，完全是因为父凭子贵。

    说得好听点，家族让他们打理海外产业，说得不好听，藤真长雄培养藤真军耀的陪练。

    至于藤真俊阳，他们家族也有意稍加培养一下。

    毕竟这小子脑子挺好用，以后说不定能独当一面，为藤真家族拓展海外生意。

    不管怎么说，藤真长雄和藤真俊阳，都是藤真家族的棋子罢了。

    他们在家族核心内部，基本没有什么地位。

    要不是冲着藤真军耀，他们根本不可能有今天的局面！

    松下升咬紧牙关，虽然转了身，但是没有踏出一步。

    藤真俊阳微微皱起眉头，淡然道：“松下升，你难不成还要我送你出去吗？”

    江韵看着包间门口那么多人，心里惴惴不安，低声道：“藤真君，他们……他们是来找我的，还是让我去说吧。”

    藤真俊阳淡淡一笑，轻轻拍了拍江韵的手，说道：“放心，有我在没事儿。”

    一旁的张小舒连连点头，“是啊，有藤真君在，这些人不敢放肆呢！”

    松下升看到藤真俊阳把手搁在江韵的手背上，气得两只眼睛冒火。

    当着自己的面，调戏自己喜欢的女人，这特么的太嚣张了！

    张小舒见这些人死赖着不走，傲然的站起身来，娇喝道：“你们干什么，快点滚出去！不然我们家藤真君就要生气了！”

    “臭女人，你给老子闭嘴！”松下升咬牙切齿，压抑着嗓子嘶吼道：“不想脸被刮花，就老老实实闪一边儿去，这里没你说话的份！”

    “哼，煞笔！”

    张小舒指着松下升，不屑的冷笑道：“我们藤真君一句话就让你哑火了，你凭什么跟我叫嚣？老娘就站在这里，你有能耐动我试试看！”

    “玛德……”松下升瞠目欲裂，内心怒火疯狂燃起。

    如果是藤真俊阳说这话也就算了，一个傻乎乎的女人挑出来指着自己的鼻子，自己要是不有所表示，以后怎么在体育学院混下去？

    “臭女人，你真当老子不敢动手？”

    松下升气得浑身发抖，抬脚朝张小舒走去。

    他身后的那几个人见状，也纷纷跟上。

    一伙高大的年轻人齐步而来，将张小舒三人团团围住，压迫感可想而知。

    张小舒有些害怕，连忙躲到藤真俊阳身后，“藤真君，快让这些白痴出去，我不想看到他们。”

    “嗯。”藤真俊阳也渐渐没了耐性，起身看着松下升，“如果不想惹麻烦，就请你们离开，我不想把这话再说第二遍！”

    松下升停住身子，深深吸了一口气，强行压制住心中的怒火，“藤真俊阳，你确定要护着这个女人？”

    “不错！”藤真俊阳十分淡定的点点头，摆出一副“我就是这么牛批，你能拿我怎么样”的态度。

    “松下大哥，你是怎么了？这小子什么来头，你怕他作甚？”松下升身后的一个壮汉愤愤不平，“揍就是了，扯那么多废话干什么？”

    松下升没有回答，只是拿眼神恶狠狠的盯着张小舒。

    张小舒见藤真俊阳成功压制住对方的气势，又开始跳了，“看什么看，再看我就让藤真君把你眼珠子挖出来！”

    “小舒，别跟这些人争了，没意义。”

    藤真俊阳的风度从始至终都很淡定，表情波澜不惊，仿佛松下升那些人在他眼里，只是微不足道的蝼蚁。

    “藤真君，你真帅！”张小舒花痴一般夸赞道，随后，又送给松下升一个挑衅的眼神，让他自己领会。

    “尼玛批！”松下升再也按捺不住怒火，猛地上前一把拽住张小舒的胳膊，“死女人，你给老子过来！”

    “松下升，你干什么！”藤真俊阳扯住松下升的胳膊，脸色很沉。

    松下升怒声大喝：“就算藤真长雄在这里，老子也要教训她！”

    “放开我，放开我，你弄疼我了！”张小舒奋力挣扎，可是松下升就是不松手。

    情急之下，她忽然抓起桌子上的茶壶，用力砸在松下升的脑袋上。

    “嘭！”

    茶壶是铜制的，十分坚硬，松下升的脑袋顿时红肿起来。

    “尼玛……”

    松下升松开了手，捂着脑地啊稍稍后退两步，眼睛前边一阵发花。

    “我靠，死女人你敢动手？”

    “找死呢吧！”

    松下升挨揍，他身后的人全部围了上来，就连门外的那些人也涌了进来。

    藤真俊阳微微色变，连忙把张小舒拽到身后，对围上来的那些人低喝道：“你们知道你们在干什么吗？谁敢动手，后果自负！”

    “自负你大爷！”

    一个壮小伙抬起拳头便朝藤真俊阳砸来。

    谁知藤真俊阳出脚更快，“嘭”的一声，将壮小伙踹飞几米。

    “哗啦啦！”

    这一下惹了众怒，松下升的同伴再也控制不住，齐齐朝藤真俊阳冲去。

    松下升见状，索性撒开性子，先揍他丫的再说！

    “给我上，揍他！”

    “喝！喝！”

    几十人涌进来，在狭小的空间里对藤真俊阳展开群殴攻势。