    挡……挡住了？

    宋江懵了，已经飞上天的公孙胜也有点懵，不过随之就不在意了，说到底宋江如今只是利用精神力与灰雾阵法来显化妖魂，说白了，无论是这只雷兽夔牛还是其它水浒兄弟们显化的妖魂本质上都是法相。

    而这种法相虽然看起来厉害，也有着很多妖族原本的特殊能力，可真论起来，连宋江前世百分之三十的实力都没有。而那个剑晨的剑法似乎非常强大，能够挡住雷兽夔牛这一踏，单论剑意来说，足以自傲了！

    只是公孙胜能够摆正心态可不意味着宋江可以，他近乎癫狂的再一次跳起，又重重的踏下，这一次，他的周身环绕着狂暴的雷电，噼噼啪啪，每一道雷电都至少有水桶那么粗，层层叠叠像是编织出了一片雷网。

    蹄子还没有重重踏下呢，雷电先一步进入了剑晨的剑意领域之中。

    剑晨不慌，事实上，进入这种境界之后，他就已经近乎失去理智了，也不会将自己的什么安危放在心上，干就完事了！

    这便是莫名剑法的真意，其实这剑法属实是一种极于情的典范，只是情中有苦有甜，这莫名剑法独占其中的‘苦’之一道。

    每个人的苦都是不同的，世间本没有什么感同身受，因此每一个学会莫名剑法的人都会根据这一点创立属于自己的剑招。但这些剑招也算不得精髓，真正的精髓还是在于莫名剑法中的这一招悲痛莫名。

    就像是游戏设定一样，你越是痛苦，这一招的威力也就越大，而也因为太过痛苦了，你一旦进入这招的意境，那么也就失去了理智，所剩的仅有打败敌人和感受痛苦而已。

    所以，这一招不光是折磨别人，还是折磨自己！

    总之吧，此时的剑晨太疼了、太苦了、太……若非感受到了头顶降落的危险，他已经主动从这种剑意中退出来，且以后也不会轻易进入了，若是有条件的话，他甚至想要遗忘或者自我封印。

    雷电所过空气中都弥漫着一股焦糊味道，附近的宫墙、甬道、门窗统统碎裂成了渣渣，那一瞬间的威力令所有人都惊叹的头皮发麻。

    然而这雷电进入剑晨的剑意领域中后竟然也像是时间减缓一样变得龟爬一般，不过这已经比之前要好不少了，毕竟之前的攻击可没有洞穿这领域。

    剑晨也发现了这雷电的强大，速度慢不代表没有位移，如果他还是这样站着不动，那最后的结果肯定还是变成焦晨。

    剑晨抬头身形一闪运转轻功就脱离了原本的地方，几个借力纵跃就来到了雷兽夔牛的鼻子前。传闻牛鼻子很脆弱，也不知道换成这异兽是否适用。

    我戳！

    没有什么入肉的声音，也没有什么金属交击的脆鸣传来，让剑晨难以置信的是，这雷兽夔牛的鼻子竟然无比坚韧，哪怕是他手中的英雄剑都捅不破。

    哞！

    宋江的双眼瞬间就变成了斗鸡眼，视线同时落在剑晨身上张口就是一声巨吼，这吼声可不一般，飞沙走石都是标配，狂暴的音波在半空形成了类似通道状的效果，而通道之中的剑晨恍若一叶小舟在激流中冲撞。

    于此同时，无数的雷电开始在雷兽夔牛的口中汇聚，一颗泛着毁灭气息的雷珠就渐渐变大，吱吱呀呀的雷电嘶鸣像是一千只鸟同时扯开喉咙尖叫，而雷珠的目标显然就是音障通道中的剑晨。

    剑晨体内真气运行，紧守五感，也只有这样才能不让自己被这声音伤害，可面对那夸张的雷珠，他也没什么信心能挡住。

    恰在千钧一发之际，灰雾之中又冲出两人，一者携凛冽寒气撞击在夔牛独脚膝盖处，一者如风中劲矢于空中飞行充满了穿透力，刹那就将剑晨从音障通道中撞了出去，正是秦霜与聂风！

    轰！

    也是在这个时候，雷珠顺着通道发射了出去，就似天边夜空中划过的流星，使得这本就昏暗的环境一下便被点亮了。

    这种声势的攻击自然引来了城内城外所有人的注意，左舟不得不再次停下，身形往五十米外晃了晃，让过飞驰而过的雷珠，只见其朝着城门处去了。

    “好家伙，尾兽玉吗？搞得这么夸张！”

    轰隆隆，吐槽的声音还没有落地就见城墙被轰出了一个巨大的窟窿，而且比城门还大。

    左舟皱眉，怎么说？这只夔牛其实是清军养的？

    好笑的摇摇头，转身望着已经疲累不堪的四大圣僧，“讲真的，我挺佩服你们的，我出道至今已经很少跟人用单纯的招式对拼了，今天打的很爽，所以我可以放你们离去，你们可要把握好机会哦！”

    四大圣僧相互对视一眼，同时双手合什，刚要开口就又被左舟打断了，“行行行啦，无非是我不入地狱谁入地狱的那一套嘛，也不知道你们佛门咋就这么容不得人。”接着朝赵正摊手，“你看到了，是他们自己找死，可与我无关哦，我已经尽力了。”

    赵正眉头紧锁，然后就看到左舟招式风格一转，抛却了古灵精怪，直接将攻击力拉满。

    云龙剑刺入地下，无数剑影自地底冲天而起，这密密麻麻毫无死角的攻击眼看就要将四大圣僧扎成筛子。四个老和尚无奈只能再次亮出法相，然而左舟的身影却突然出现在了一个法相脖颈处。

    修罗法相一刀斩出，魔刀+神刀斩混合神兵宝刀的加成效果轻易就斩断了法相的脖子。

    不过法相毕竟不是本体，充其量就是令老和尚受伤罢了，但左舟却一反正常逻辑合身钻入了法相脖子，修罗法相一刀接一刀的向下挖着，似乎要生生挖到老和尚的面前！

    这个攻击方式可让四大圣僧都慌了，他们的法相挡不住修罗挥刀，可若是救援的话最先遮挡他们的将是那老和尚的法相，可若是将法相撤去，李元芳一定比他们先一步到达老和尚身边。

    那么问题来了，老和尚能够单独支撑住李元芳的全力攻击吗？

    答案自然是否定的，老和尚在短暂的衡量之后撤去了自己的法相，毕竟法相若是再被这样挖下去光是他自己的伤就会很重了，那时候岂不是更加没有希望抵挡。

    所以他撤去了，而左舟也瞬间到达了他的身边，不过这一次可没有跟其比试拳脚的意思，修罗一刀劈下，同时勇为先横扫，再同时有剑影自四面八方攒刺！

    这是个全方位的杀机，除非他也像多尔衮似的将金钟罩练到第十一关，否则根本别想尝试硬扛。这种时候老和尚只能两较之下取其轻，选择看起来不那么致命的攻击！

    砰！勇为先扫中了老和尚的后背，轻微的骨裂声传来，不过也确实算是伤的稍稍没那么重了。

    而挨了一棍之后另外三个老和尚也补了过来，可左舟既然已经下了杀心，那就不会再给他们机会。

    “我带他去见上帝，你们追着试试看！”

    左舟嘿嘿一笑，直接收起棍子，身形一转从后面抱住了老和尚，接着施展云龙九现直冲天际！

    啊这……

    另外三个老和尚傻眼了，他们是可以利用轻功暂时追上去，可人家那是飞啊，你会力尽掉下来，人家可不会！

    被左舟抱住的老和尚也慌了，他可没有做过飞机的经历，看着近在眼前的层层乌云，难免有点慌乱。

    左舟一松手，老和尚下意识的就想使用法相保护自己，可金光刚刚出现，修罗已经挥刀劈砍，不光将法相懒腰斩断，更是断了老和尚一臂。

    鲜血挥洒似乎在空中就成了血雾，而左舟的勇为先也紧随其上，砰砰砰砰砰，棍子嘛，攻击力是有点低的，但胜在打起来过瘾，很解压。

    最终老和尚还没有等落地呢，已经被勇为先打成了一拳肉酱，pia的一声糊在地上。

    赵正的眼角不受控制的跳了跳，这小子天马行空的攻击方法还真多呢！

    其余三个老和尚沉默了，可沉默没有三秒便已经齐齐做出决定，“如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法……”

    左舟怔了一下，他没有听下去的意思，但毕竟曾经也修炼过果位罗汉拳看过佛经，虽然没有怎么钻研，可也知道这事地藏本愿经。

    这是真要自入地狱了？

    三个巨大法相立起，一颗颗念珠从法相手中飘出，这也算是法相手中的一种法宝吧，不过没法跟左舟的乾坤钵比。

    这些念珠在空中陡然融合变大，接着法相也化作金色洪流融入念珠之中，使得那颗念珠刹那间光芒大放。

    左舟眉头紧锁，已经跟多位地榜高手接触过的他，可以清晰的感知出，这攻击绝对有地榜级别了。

    正要闪避却感周围空气似乎完全被锁死了，只听剩下三个老和尚齐声言道：“此招名为地藏舍利，取自我不入地狱谁入地狱的博大精义，也是我们最后的绝招，元芳施主，我们在黄泉路上等你。”

    说完三个和尚渐渐化成灰飘散在了空中，就像地藏王打了响指一样。

    赵正抬头叹道：“好觉悟，李元芳，看来用不到我出手了。”说完就转身窜出数百米。

    左舟没有搭理那货，他只是一脸古怪的抬头，四大圣僧已死，这地藏舍利完全是利用质量和高度砸人的，你可以想象成斑爷的一招地爆天星，不过问题也来了，斑爷的地爆天星是可控的，但是这个地藏舍利已经没有人控制了。

    所以……

    左舟掏出乾坤钵，将地藏舍利收入其中，心情美好。

