    宁红帝国的国王菲斯奈看着大臣们，脸色都变得不好看了，大声道：“这就是你们所说的刚刚达到一级文明层级的地球？”

    没有一个大臣能够回答这事，他们同样都是不解的。

    过了一阵，一个大臣才说道：“我们的观察哨就算是离开了一段时间，没有接着观察，但是，他们在几十年前也真的就是一些无法进入星际航行的人类，按照一般的推论，几十年的时间，就算是进入到了一级文明，发展起来也并没有那么多吧？”

    话是这样说，大家却是看了看地球的方向，知道这事透着诡异。

    然而，就算是透着诡异又如何，反正现在有些危险了。

    “报告，我们试图用空间跳跃的方式，短距离的离开这里，仍然失败了，那种力量太强大了。”

    听着报告，菲斯奈更加的惊慌起来，要知道他们本来就是想逃离，不让阿加帝国的人追上，现在好了，不仅是阿加帝国的事情了，而是涉及到了地球人类的事情。

    “看看能不能跟他们谈判一下，我们可以结盟，对付阿加人？”菲斯奈想到了一个办法。

    大臣们苦笑一声，其中一人道：“陛下，现在对方根本就不与我们联系，我们联系不上他们。”

    “是啊，关键是我们想打他们联系也找不到。”

    “快想办法！”

    宁红人是这样的一种情况，阿加人何尝不是同样的情况，他们也没有想到追击一个宁红人却是把母星都陷在了这里。

    “用我们最新的技术冲出去！”国王沉声命令着。

    可是，过了一阵之后，有大臣来报告道：“陛下，对方不知道采用了何种的技术，整个星空都如同是粘土地，母星移动非常困难，根本就无法移动。”

    “我们成了对方的靶子了！”

    说话间，就听到传来轰鸣声，然后，他们的防御层被打破了。

    这下子大家的脸色都变得难看起来，这是他们没有碰到过的事情，就算是与宁红人开战时，他们的炮火也打不破这层防御。

    可是，到底是什么技术？

    就在他们都完全弄不清楚情况时，秦扬天的那些布置在各个星球上的灵石炮已经是向着他们轰击而来。

    “报告，母星的大气层被打散了！”

    “报告，母星的一块大陆被打飞了！”

    一个个的报告到来。

    虽然进入到了一级文明之后，对于环境的要求并没有那么严格，有没有大气层都已没有关系，但是，这种把大气层都打散了的情况证明了他们的母星快要不行了。

    “攻击！攻击！”国王的声音中透着恐惧。

    大臣们却是无语，现在四面八方都是对方的炮击，完全找不到对手，就算是想拼死攻击也找不到敌人，唯一知道的是对方是地球人。

    “向地球方向攻击！”两颗母星的人下达了命令，他们知道，这可能就是他们能做的最后的一件事情了。

    可是，把母星上最后的力量都用上之时，那些战舰刚刚长空就被大量的炮火覆盖了。

    面对着秦扬天这样的打击方式，两颗母星上的人都沉默了。

    这时的地球上又是另外的一种情况，大家本来以为面对着强大的外星人的到来，他们根本就不会有任何的希望，结果却是发现并不是那么一回事儿，地球上竟然有着那么强大的反击力量。

    看到一艘艘的外星战舰被打爆时，大家的情绪高涨起来，第一次发现自己的星球竟然是那么的强大。

    秦扬天自然并不会在意大家的想法，看到炮火打破了对方的防御时，知道最后的时候到来了。

    随着更加强大的攻击进行，就见到两颗母星被打得开始崩裂起来。

    先是少量的球体被打得分解开来，然后，就见到那些到了星空之中的大块的碎裂残骸被再次到来的能量扯碎。

    对于灭掉一个两个外星种族的事情，秦扬天其实并不是太过在意，他们既然来了，自然就不可能让他们离开。

    只见到一炮之下，本来已是打得裂开的宁红人的母星彻底解体时，秦扬天知道这个种族算是完了。

    大量的炮火朝着那些分裂的残骸轰击而去，整颗母星在能量之中化为虚无。

    阿加人自然也是看到了宁红人的惨状，想联系秦扬天投降时，他们发现根本就没有人回答他们，只能是凭了命的反抗。

    现在的整颗阿加母星之上，大家的脸色都变得难看起来，许多人都后悔了，没想到地球这里的文明层次有那么高。

    轰然之中，整颗母星被打爆了。

    没有一个人想着逃离，他们知道，就算是他们想逃离都已做不到了。

    大量的炮火覆盖了整颗的星球，然后，就连国王在内的人们都被整个的汽化。

    炮轰停了下来，那片星空之中已经没有了任何的生命。

    地球方面，人们这时沉默了。

    眼前的一切是真实存在着的，就在大家的眼前，两个强大的文明就这样的被灭掉了。

    李云成这时与许多领导坐在一起，他们同样发呆地看着眼前的一切，虽然知道秦扬天很强，却也并没有想到秦扬天竟然已是强大成了这样。

    过了好一阵，一个领导才问道：“你们说，下一步我们应该怎么对待秦扬天？”

    这话还真的说到了大家的心里面了，这个秦扬天代表的力量是真的太强大了，如果他愿意，地球上没有一个国家是他的对手啊。

    秦扬天这时却是听到了系统的提示声：“叮：鉴于宿主击败了两个一级文明种族的成绩，生存能力大幅的提升，请宿主选择发展的方向，一是留在地球上带着地球发展，二是进入到九级文明社会从底层发展。请选择。”

    如果不是系统早就说了这个事情，秦扬天自然是要留在地球上发展的，但是，系统早就说过了，如果到了九级文明的社会，就算是从最底层的做起，也有可能达到永生的层次。

    坐在那里，秦扬天久久无法做出选择。（全书完）

    PS：这本书写到这里就结束了，整个的方向偏离了作者原先的设定。开始时成绩非常不错，也不知道是怎么的，突然间有着许多人举报说是12岁与女人怎么的，低俗！修改之后，成绩仍然不错，又有不少人来举报说年代敏感什么的，让模糊年代，然后又进行了修改！然后又修改了人物的一些设定。

    结果整本书改得作者都不知道该写什么了，再这样写下去，作者都不知道要怎么写了，就这样吧，让作者缓缓。

    感谢大家不断的支持，谢谢了！！！

