    

    “海盗去主攻？”王梦熊吃了一惊，眼神一闪，立刻反应过来：“军门是想变佯攻为主攻，主攻为佯攻。海盗们先出海，如果侥幸占了上风，就顺水推舟登陆上岸，我们大军掩杀，直接攻城；要是海盗们失败了，将计就计，由本担任佯攻的水师偷袭，从红毛鬼意想不到的陡峭地段上岸，只要站稳脚跟，就算成功。”

    他边说，边竖起了大拇指：“高！实在是高！军门这一招驱虎吞狼，物尽其用，非常之妙！不过我们督阵时可得盯紧些，那些海盗见势头不对一定掉头就跑，可别乱了军门的计划。”

    “这个自然，所以开战时，他们的首领人物，可得留在我们船上，若是海盗敢退，就拿首领开刀，威胁逼迫，权利诱惑，双管齐下，不怕他们胆敢畏战潜逃！”俞咨皋掂着胡须，胸有成竹的矜持道：“有督战的兵，有受制的人，何愁海盗们不听话？”

    王梦熊听得不住点头，最后哈哈的笑起来，奉承吹捧道：“军门这招可着实阴损，锁住他们的首领为人质，还怕底下的人不卖命啊？高，实在是高！哈哈哈！”

    “话也不能这么说。”俞咨皋的表情稍稍僵了一下，对王梦熊的话微微恼怒：“留他们的头子在我们船上，其实也是有便于商讨和指挥的意思，况且坐镇指挥的人，应当留在安全点的地方，哪有镇帅和小卒一起冲锋的道理？武成呐，你做事有些心浮气躁，须得好好养气，沉稳一些，才能担当大任啊。”

    莫名其妙的被教育，王梦熊被梗得一愣一愣的，却还没明白为什么俞咨皋突然就开始训斥自己了，最后一句话还带有威胁的成分，令他也顾不得去思量个中原因，赶紧低头认错：“是、是，军门说的是，末将一定谨记在心，稳重、稳重！”

    “唔。”俞咨皋不置可否的甩甩胡子，鼻孔里哼哼有声，在甲板上走了两步，换了个方位看大海，望了一会，对着面前的空气说道：“南大人现在留在船上不走了，非要看到澎湖被拿下才肯离开，你可知是为何？”

    “这个……”王梦熊还在琢磨俞咨皋刚刚的态度跳水是为啥，冷不丁的被这么一问，赶紧的从遐想中跳出来，琢磨新的问题，想了一阵，却发现还是跟刚才一样不得要领：“这个……末将猜测，是南大人没钱给军饷了？”

    “钱是一方面，但不是最要紧的。”俞咨皋眯眼看海浪起伏，身子随着浪花涌动轻轻摇晃：“南大人巴巴的从福州过来，真正的用意，可不是来劳军的，他心里急啊。”

    “我们也急啊。”王梦熊觉得自己猜中了什么，怨声道：“在海上泡了几个月了，骨头都泡松了，再这么下去，两条腿都要泡出风湿症来……军门，我可不是说我自己，我是担心你的身体啊。”

    俞咨皋侧头过来，哭笑不得的看看他，嘴唇蠕动几下，大概想说什么，眼皮一翻，又觉得是对牛弹琴，最后长叹一声，把头扭回去，哼声道：“想早点回去，那总攻的时候，就出点力，把手下的儿郎们用鞭子抽起来，谁个不出死力气，就砍两个脑袋做个表率，反正营里吃空饷的人多，死两个空些名额出来，可以多养肥一些人。”

    王梦熊眼前一亮，喜出望外，又有点难以置信，俞咨皋向来自重身份，对这些军营里的烂事从不肯提，今天这是怎么了？居然公开在下属面前说这些，喔，一定是被这战事逼的，看来俞军门是真的被南大人逼急眼了。

    俞咨皋说完，摆手走向舷梯要下到第二层去，王梦熊赶紧赶上，亦步亦趋，脑子里转得飞快，他要弄清楚俞咨皋这个空额怎么分才恰当啊。

    尾楼下的主甲板上，围成一堆闲聊的兵丁们依然在吵吵闹闹，嘻嘻哈哈的打发着时间，什长的声音最大，话题已经从海盗身上转移到了倭国女人上面，又很自然的转移到大明朝的女人身上，寂寞军汉天然对女人感兴趣，一说起来就停不下去，污言碎语不绝于耳，闻着脸红听者皱眉。

    大家都聊得面红耳赤，谁也没有注意到，挑起这场闲聊的始作俑者，那个面带奸像的海盗郭怀一，却没了踪影，不知道什么时候早已离去。

    船队停泊在礁盘泻湖中，周遭没有可去的地方，下船就是海，那些湿滑的礁盘当然是站不住脚的，除了围着船打转的一群群海鸟，没有别的活物了。

    海鸟在空中翱翔，起起落落，捕食鱼类，自由自在。

    它们鸣叫着，稍显呱躁，在这片海域里，它们很少遇上威胁生命的其他生物。

    不过，当某一个矫健的身影从海面上的一条大船上展翅直冲蓝天时，叽喳乱叫的海鸟们仿佛遇上了天敌一样四散奔逃，腾出一片净空，直到那道如电般掠取的影子刺入云端，这些鸟儿依然不敢露面，仿佛划过天空的生物实在恐怖，令海鸟们惊吓不已，以至于不敢起飞了。

    影子闪入云端，隐入云层，没了踪迹。

    如果拨云去雾，将所有遮蔽的东西一一去除，就能看到，紧贴着白云飞翔的影子，其实是一只鹰。

    这种能在高空中疾驰，用锐利的眼神俯瞰大地的生物，既能在陆地上翱翔，也能在潮湿的海面上低飞，与一般的鹰有所不同，所以它的名字，应该是海雕，它极为擅长飞行，速度可快可慢，翼展宽大，利于滑翔。有需要时，可一次飞行几百里而不落地，体能堪比飞行健将信天翁。

    此刻飞翔在空中的这只雕，与郭怀一前几天放出的那一只长相极为相似，灰白相间的颜色，一样锋利的喙，一样尖锐的爪，一样宽大的翅膀，以及一样犀利的眼睛。

    接下来的两天里，它循着郭怀一放飞它时所指的方向，绕着“之”字形的路线，不断的飞，间歇的会在一两块突出海面的石头礁盘上休息，它总能找到这样稀少的石头，至于食物，海上不缺的就是鱼。

    第三天早上，这头海雕在离地上千米的高空中，嘶鸣一声，一头冲了下来，随着鹰眼中的海面轮廓逐渐放大，一片规模巨大的船队，由一片黑压压的斑点，化为一条条具结成队的船。

    海雕扑向的，是裹在前面的一条大船，大船有四根高高的桅杆，每一根，都有好几面偌大的帆，海风正劲，帆面犹如快要被吹破了一般，带动巨大的船身劈开阵阵浪涛，飞快的向前。

    这头扁毛畜生，准确的在这条船上空盘旋两圈，紧紧盯着那一面飘扬在主桅顶上的黑底骷髅旗，嘶鸣不已。

    听到鸟叫，船上有人仰头搭着凉棚朝天观望，看清是一只雕后，惊奇的喊了起来。

    “又有鸟来了！郭怀一又派鸟来了！”

    “哪里哪里！？”郑芝豹砰的推开一扇门，一边朝天乱看一边叫道：“那个鸟人驯的鸟在哪里？”

    不消他喊第二句，天上的海雕已经落了下来，箭一般的降落到甲板上空，翅膀急扇几下，一个漂亮的滑翔落地，稳稳的抓在一根横在主桅上的木杆上，灵活的转了个身，歪着头看向朝自己冲过来的郑芝龙。

    “乖鸟，乖鸟，来，哥哥痛你…...我轻轻的……不许像你那兄弟那样，啄我一手伤啊。”郑芝豹有些紧张的伸手过去，一边温柔的说着话，一边粗暴的用巨掌拉住海雕的腿。

    海雕眼神一厉，嘴喙一点，将郑芝豹的虎口啄出血来。

    郑芝豹嚎叫一声，手上却没松，忍着痛将海雕腿上竹管里的纸卷抽出来，慌不迭的丢开鸟，大叫道：“给这扁毛畜生的肉和水减半！减半！”

    周围的人强忍着笑，虚情假意的应承着，等他一走，立马亲热的围上去，拿出肉干和清水，款待这位从天而降的信使，这头海雕极有灵性，转着眼看这些聚拢过来的人，一点不怕生，然后狼吞虎咽的吃肉喝水，时不时的抬头鸣叫两声，仿佛在答谢。

    船的艉舱，就在舵楼的下面，有一间宽大的舱室，内部装修也较别处豪华，在西式海船上，向来是船长的住处，而现在，这里是聂尘的会议室兼住处。

    郑芝豹左手捂着右手，嘴里叼着纸卷，风一样的闯了进去，口中大喊：“来了来了，郭怀一又有新的消息来了！”

    他这样一喊，聚在这舱室里的几个人，一起抬头，向他看了过来。        

