    “轰！”一发90毫米口径的高爆弹撞击在恶魔部队的魔法屏障上面，在厚重的魔法符文上留下了扩散的涟漪。不过这个厚重的魔法防御屏障依旧稳如泰山，让开火的M4坦克车组成员们有点儿绝望。

    “我们没有能够击穿目标！”托尼从潜望镜上挪开了眼睛，开口大声的对自己的装填手吩咐道：“装填穿甲弹吧！在这个距离上，榴弹看来是没什么作用了！”

    装填手从所剩不多的弹药内抽出了一枚穿甲弹，塞进了炮膛之内，大声的提醒道：“穿甲弹装填完毕！车长！我们的弹药剩的不多了！”

    之前撤退到这里的时候，他们就只剩下十几发穿甲弹了，如果再这么打下去，差不多几分钟之后，他们就没有主炮的炮弹了。

    可惜的是，如果现在他们不开火，敌人会用更快的速度靠近他们的防御阵地。

    “咔！”掀开了自己头顶上的舱盖，托尼探出脑袋看了看四周的情况，他们所在的这个十字路口的远处，已经有恶魔正在越过公路了，也就是说，他们的两翼差不多已经都被恶魔的部队攻陷了。

    “我应该留在纳鲁卖我的电视！该死的！”托尼郁闷的抱怨了一句，然后缩回到了自己的坦克里：“两翼已经丢了！我们留在这里马上就会被包围！”

    “怎么办？那些步兵还在战斗呢！”能够看到车体前面的士兵正在开火，驾驶员在通信器里大声的叫喊着。

    在他们说话的时候，远处的爱兰希尔掷弹兵阵地上，那门准备好了的107毫米口径火箭炮，发出了震耳欲聋的怒吼，无数炮弹腾空而起，冲向了远处的恶魔阵地。

    而巨大的发射焰吹起了附近的尘土，甚至遮蔽了一些托尼等人的视线。

    密密麻麻的107毫米火箭弹打在了那些恶魔部队的魔法防御屏障上，同样只是溅起了一片涟漪。没有榴弹炮的消耗，对方的魔法防御相当的强悍，根本无法被轻易的攻破。

    “轰！”穿甲弹打出了M4坦克的炮管，这一次因为速度足够快，炮弹穿透了防御屏障，打倒了防御屏障后方的好几个恶魔士兵。

    但是这样的杀戮根本没有办法阻止恶魔部队的前进，毕竟这些恶魔人多势众，而且气势如虹。

    “我过去！让他们跟着我们一起撤退！留在这里，就是在等死！”托尼眯着眼睛，抽了一下鼻子，吸了一口坦克车体内的火药燃烧的味道，开口喊道。

    他摘下了自己的耳机，然后双手一撑，就跳出了自己的坦克，翻身下来，跑向了那些沙袋后面不停开火的步兵。

    对方还没有到射箭的距离，所以这个时候外面还非常的安全。没有什么所谓的枪林弹雨，在一片火箭炮吹起的灰尘中，他轻而易举的就跑到了自己想要抵达的地方。

    在那个火箭炮的炮位上，几个步兵正在手忙脚乱的给107毫米口径火箭炮装填弹药，而剩下的士兵，正在拼命向恶魔部队的方阵，倾泻着自己的火力。

    “我们快要被包围了！现在从这里撤退！我掩护你们！再晚就来不及了！”靠在沙袋上，托尼对正在开火的一个步兵的排长大声的喊道。

    “不行！我没有接到撤退的命令！不能擅自离开这里！”那排长摇了摇头，在密集的枪声中大声的回答道。

    因为多数基层指挥官都是知识魔球培养出来的，训练时间也不算长，所以他们只会按照命令打死板的战术，这也是没有太好办法的事情。

    指望这些基层指挥官们吃透了战术，至少还要打几次像样的战斗才行。他们缺乏经验也没有经历过太复杂的战斗。

    “该死的！我再说一遍！我们正在被包围！很快敌人就会从那边，还有那边打过来！我们守不住这里！”托尼把双手放在耳朵旁边，尽力让身边的枪声别干扰到他的听力。

    “连长在那边的楼里！你可以和他去说！”那排长趁机给自己更换了一个弹匣，然后就不管身边的托尼了，举着武器开始不停的开火。

    托尼看了看躺倒在地上的，一个脑门上插着弓箭箭杆的爱兰希尔士兵，脸色都变得难看起来。他扶了一下自己头顶上已经坏了的坦克帽，郁闷的弯腰起身：“我上辈子真是欠你们的！”

    他一路跑，跑到了楼房侧面，找了个机会从窗子上翻了进去。然后他就看到了正在给弹匣装填子弹的这个连的连长。

    “我们的两翼都失守了！我们必须撤退！让你的人赶紧离开这里！和我的坦克一起撤退，至少有个掩护！”托尼翻进房间之后就开始喊道。

    “对不起！我刚刚接到了命令！我和我的部队都要死守在这里！一寸都不可以后退！”那连长放下了手里的弹匣还有子弹，有些无奈的说道：“你们先走吧！谢谢！”

    “见鬼！你们真是一群不可理喻的疯子！”托尼有一种拿拳头狠狠轮这个连长脸的冲动。

    “轰！”下一秒钟，魔导炮的炮弹落在了这个建筑物的上面，巨大的破坏力一下子击垮了这个大楼的主体结构，无数的棚板还有碎石掉落下来，托尼也被巨大的震动晃倒在了地板上。

    他想要挣扎的爬起来的时候，发现刚刚连长站着的地方，附近的那面墙已经坍塌了。托尼的耳朵里满是鸣响，他在翻滚的灰土之中眯着眼睛，努力想要分辨出周围的一切。

    “我还是适合卖电视……”托尼好不容易从地上爬起来，这才发现自己身后已经是一片焦黑的空地了。他自己说话的声音听起来都很遥远，遥远的让他自己都有些陌生。

    他抹了一把额头，手掌中央有一点点血迹，看来额头上火辣辣的疼痛感觉，只是擦伤而已，没有大规模的出血。

    他踉跄着走出这个已经坍塌了三分之二的楼房，发现恶魔的部队已经有强壮的战士，翻越那个胸墙高度的沙袋防御阵地了。

    一个拎着长剑的恶魔面目狰狞的从地上拎起了一个爱兰希尔的士兵，不顾对方的挣扎，一剑砍飞了那个年轻士兵的脑袋。

    托尼吞了一口唾沫，二话不说就抬脚跑向自己坦克刚才的位置，而在他的身后，那个砍飞了爱兰希尔士兵脑袋的恶魔，被周围的曳光弹打成了筛子。

    再接着越过防线的恶魔，又被一枚单兵火箭弹打飞了胳膊。因为还有一侧高楼存在，人类居高临下的攻击非常的奏效，打死了许多试图冲向十字路口的恶魔部队。

    用尽自己全力奔跑的托尼，头都不敢回一下，他看见了街角的那辆M4坦克，那是他的M4坦克！

    好不容易，他跑到了坦克的旁边，然后翻身准备爬上坦克，在他伸手摸向坦克的时候，一个巨大的黑影笼罩了整个M4坦克。

    恶魔将军俯瞰着他脚下的凡人，还有那个凡人旁边的钢铁战车，脸上写满了不屑的神情。

    让他在海上等了那么久，坚持战斗到了现在的这些凡人，这些如同老鼠一样的平凡人类，怎么看怎么都渺小的可怜。

    “蝼蚁！”他给出了一个自认为中肯的评价，身后的肉翅微微扇动，整个人下降了一些高度，然后双脚踩在了这辆M4坦克炮管上。

    在恶魔将军的身后，一条魔龙掠过了这片已经崩溃的阵地。黑色的火焰淹没了人类驻守的大楼，惨叫声不绝于耳。

    然后，这条魔龙落在了还燃烧着黑色火焰的大楼屋顶上，仰天长啸发出震耳欲聋的嘶吼：“吼！”

    “为什么要挣扎呢？为什么要抵抗魔法本源的洗礼呢？它在净化这个世界……”恶魔将军的手轻轻一推，托尼就被涌动得空气推飞到了远处，狼狈的跌倒翻滚，一直摔到了几米远的地方，才停了下来。

    他的身上顿时沾满了尘土，还有他摔出来的血迹。他的手上满是擦伤，不过整个人却没有什么大碍。

    “你们就好像是病毒！是不应该存在的……接受自己的命运，迎接死亡不好么？”恶魔将军收起了身后的肉翅，俯视着道路上挣扎着坐起身来的托尼，开口冷冷的问道。

    “哈……”托尼看着自己的那辆M4坦克，脸上挤出了一个勉强的笑容。他用脏兮兮的手背抹了一下嘴角的鲜血：“你们魔法师说话，都是一个语气的？”

    “希望我杀进那个什么塞里斯之后，遇到的每一个人都有你这样的勇气！”恶魔将军冷笑了一声，从坦克的炮管上跳了下来，优雅的落地，走向了托尼：“我喜欢杀有勇气的敌人，杀这类人是一件很享受的事情……”

    “我喜欢X你——妈！”托尼坐在地上，嘴里不依不饶：“杀个卖电视的售货员还要废话，我都替你丢人。”

    就在这个时候，他们的头顶上，一万多米的高空中，壮观如海的云层上方，一架B-52轰炸机缓缓的打开了机腹下面的弹舱。

    ---------

    另一更还要稍晚，大家不用等了……很抱歉……