    孟昔年摇了摇头说道：“不会的，他经过这两年性情多少也稳重了一点，否则他不会把人带到我们面前来的，早就自己处理了。”

    虽然小梦应该会吃些苦头，但房宁玦这一次应该是会有些底线了才对。

    江筱叹了口气，托着腮觉得有些茫然。

    “也不知道姓雷的到底是想干什么，以前他明明是想要我的命的，现在竟然不要了？还让他们不要惹我？”

    “你得想想，这一世跟前世已经改变太多，你已经不是以前那个小可怜了，他应该也会考虑考虑真的再要你的命的话能不能够承担得起后果。对于他来说，可能现在成本太大了。”

    江筱想了想也是。

    现在她真的已经不是以前那个人了。

    “我觉得，龙王和大爷都死了之后，雷先生应该是意识到要按他们以前的计划和目标去走是不可能成功的，所以他已经修改了目标。”

    “从想要一统江湖变成想要当人上人而已吗？”江筱哈哈笑了起来，“不过，那么多的仪器全都被毁了，他们根本就没有多少机会了。”

    “说到那些仪器，”孟昔年点了点头，“以前交上去的那些半成品，上面的人还没研究出什么来，所以这个研究他们很有可能要放弃了。”

    花了两年时间都没有研究出什么来，研究成本一直在投入，有的人就坐不住了，心态也不稳了。

    再者，研究基金本来也是有限的，还有别的项止要争呢，几方角力之下，这个项目就快要被喊停了。

    孟昔年其实一直在暗中关注着这个项目，只要他们一直在研究，他就有一点担心最终还是会被研究出什么来，但项目要是真正停下了，放弃了，他才能够真正放心。

    江筱眼睛一亮，“真的要放弃了？我觉得他们一直找不到这种能量金属片的话应该是一直研究不出来的，毕竟最重要的就是这个。”

    江筱伸手从空间里拿出了一块金属片来。她把这个称为能量片，其实这就是那些仪器最重要的核心。没有这个东西，他们的确是研究不出什么来的。

    这两年她一直把这些东西收在空间里，从来没有拿出来过，就是怕不小心伤了小宝。

    好在这东西在她空间里对她并没有什么伤害。

    “收好吧。”

    “嗯。”江筱把能量片又丢进了空间里。

    “雷先生那边，我会派人去找的，就算他暂时不做什么，也要把人放在我们的眼皮底下。”孟昔年说道。

    江筱觉得很有道理。

    她有一段时间没去看胡小建了，那个孩子的人生轨迹也已经彻底地改变。

    在开学之前江筱去胡家走了一趟。

    胡先生现在找了一份工作，一边努力工作一边照顾着妻子，胡太太的身体已经没有什么问题了，在家里做些手工，缝手帕，一条收个三毛钱的，一天也能缝不少。

    那一套房子江筱本来想租给他们的，不过他们一家自己坚决要搬走，毕竟现在是租房子住，再住这样的小楼就觉得贵了，又不想再占江筱的便宜。

