    第351章暴君当众说自己不是人

    沈辞忧已经很有都没有出现过如此频繁的使用积分的情况了。

    小坨坨这两天出去玩了，回来一看原本500的积分变成了400，于是立马问沈辞忧是个什么情况。

    沈辞忧将事情的来龙去脉简单的和小坨坨陈述了一遍。

    小坨坨听完后大为震撼：【这么狗血的吗？那按照宿主的意思来讲，就是暴君已经对你断情绝爱了呗？不过仔细想想这也算是好事吧~这样宿主就不用被狗男人所牵绊，就可以专心搞事业了呀~】

    沈辞忧：【你说的倒容易。要是以前我还能走，现在我怎么走？】

    她目光探向偏殿，又抚摸着自己的小腹：【舒安和长宁已经快要满岁，他们怎么说也是我身上掉下来的肉，我怎么能说舍弃就舍弃他们？还有我如今腹中这一胎，我怎么能这么不负责任就走掉？】

    小坨坨：【那宿主难道要一直跟这么个渣男生活在一起吗？他都背着你开始宠幸别的女人了，这就不是断情绝爱的事了呀！这就是典型的渣男行为！】

    【他没有跟禧贵妃发生任何事。那天晚上他是留宿在了禧贵妃宫里，但是他喝多了酒，倒头就睡了。】

    【嗯？他做没做的你怎么知道？】

    从前冬欢就是沈辞忧安插在禧贵妃身边的眼线，所以禧贵妃宫里发生了什么，沈辞忧都一清二楚。

    也正是因为她知道这一点，她才没有彻底对李墨白绝望。

    【后遗症的事情也不怪他，我口口声声说，无论发生什么事我都会站在他身边，可现在才刚出现问题，我就想着是如何快速放弃这段感情然后抽身出来，那我的感情，未免也太不值钱了些。】

    虽然小坨坨是一万个不赞成沈辞忧和李墨白在一起的。

    毕竟这是它带过的第一个不按照主线去完成任务，反而和大Boss开始谈恋爱的宿主。

    但相处这么长时间下来，小坨坨深知沈辞忧的性格是什么样的，它劝也没用。

    小坨坨：【好吧，宿主你开心就好。咱们两个绑定在一起，一荣俱荣一损俱损，所以无论宿主做出什么样的决定，我都是会支持宿主的。】

    【但是我也不能眼睁睁看着宿主被渣男欺负而无动于衷！所以，新的任务要来了，宿主准备好迎接挑战了吗？】

    沈辞忧最近刚好憋了一肚子的火不知道该如何发泄。

    反正她领到的任务都是作死任务，不是作李墨白就是作后妃，她现在也正好需要这么一个任务出来，让自己好好发泄发泄。

    小坨坨：【滴滴滴，新任务：‘大庭广众之下骂暴君五分钟’，任务完成奖励积分+100，任务失败扣除积分-100！这次为了帮助宿主顺利完成任务，我自己私人赠送宿主一个好宝贝，请宿主摊开手掌。】

    沈辞忧将掌心向上摊开，在短暂的淡蓝色光晕闪烁过后，她的掌心里出现了一枚图钉。

    她沉默了两秒，问道：【你给我这玩意儿是什么意思？你不会是让我拿它去扎暴君吧？】

    小坨坨：【是啊，就是用它去扎暴君。】

    沈辞忧的脸上写满了无语两个字，她正要吐槽，就听小坨坨继续说道：【宿主可别小瞧这个图钉，你把它扎在暴君身上，暴君就会对你‘点头附和’五分钟，无论你说什么，他都只会点头乖乖附和，并且在五分钟过后，他会忘记刚才发生过的事。这是专门配合宿主这次任务免费赠送的，宿主难道不感动吗？】

    【感动感动，下一届感动中国没你我不看。】

    听小坨坨这么一说，这东西好像确实是个好东西。

    它的用处可远比小坨坨介绍的用处要大得多。

    在众目睽睽之下骂李墨白五分钟，李墨白还要一直点头附和表示她骂得对，那不就是告诉后妃，她的宠爱又回来了吗？

    虽然这宠爱是假的，但总也能让那些女人消停一阵子，不敢再造次。

    第二日，后妃来她宫里请安的时候，她让佩儿去请了李墨白。

    就让她跟李墨白说，舒安发高烧了，让李墨白过来看看。

    那儿子总归也是他的，他不可能不管。

    沈辞忧在等李墨白的这段时间，就跟后妃装起了X来，“这两日皇上没去禧贵妃宫里了？”

    禧贵妃白她一眼，“是没去臣妾宫中，但也不见得来了皇后宫中。”

    沈辞忧笑，“是吗？昨儿个皇上跟本宫用午膳的时候，还提及了你。”

    禧贵妃：“哦？皇上说臣妾什么？”

    沈辞忧：“皇上说，你是个十足的贱人。”

    “你！”禧贵妃气恼不休，“皇后娘娘，这话到底是皇上说的，还是你说的？”

    “有什么区别吗？不过是对你的人品进行了一番总结而已。”

    两个人斗嘴间，李墨白得知舒安生病了，急匆匆赶来凤鸾宫。

    他刚一进正殿的门，正要问舒安情况，就见沈辞忧笑着迎了上前，一把就搀住了他的臂弯，“皇上来了~”

    李墨白下意识想将她推开，但是沈辞忧却更快他一步，用图钉在他的胳膊上戳了一下。

    点头附和的效果即刻发作，沈辞忧便道：“皇上，昨天咱们吃午膳的时候，你是不是跟臣妾说禧贵妃是个贱人？”

    李墨白木讷地点头，“是。”

    禧贵妃脸憋得涨红，沈辞忧又道：“其实不光禧贵妃是个贱人，皇上也没好到哪里去。”

    她说的话虽然僭越，但是口吻又带了几分俏皮，感觉是在和李墨白开玩笑，“皇上除夕夜那天，明明只是喝多了酒在禧贵妃的宫里睡了一觉，又没跟她做什么，你看禧贵妃得意成什么样了，皇上也不解释一下。”

    “是，是朕考虑不周，朕错了。”

    后妃：“！！！！！”

    没听错吧？

    李墨白这是在跟沈辞忧道歉？

    他不是已经不宠着她了吗？

    这下后妃彻底懵圈了。

    听沈辞忧继续道：“那你前阵子对臣妾做的那些事，你自己说说看，是不是人事？”

    李墨白连考虑都没有考虑，就连声说道：“不是不是，朕那么对你，当真是不是人。”

    (本章完)

