    要任得敬来说，他也觉得李仁孝宽仁有余，手腕和胆魄严重不足。

    当了那么多年皇帝，愣是没有培养出自己的亲信，也没有拉一派打一派的政治技巧。

    他年轻的时候皇族重臣李察哥掌握兵权，李仁孝没有兵权，眼睁睁看着李察哥耀武扬威，嚣张跋扈，一直也都没有与他对抗。

    于是任得敬借着讨好李察哥作为自己的政治资本，一步一步进入西夏中央，掌握重权。

    好不容易熬死了李察哥，李仁孝刚准备喘口气，任得敬后来居上，接过了李察哥的权势，还更进一步，掌握了实际政权，把李仁孝手中的权力一点一点的抢了过去。

    期间，也不是没有党项人臣子试图对抗任得敬，保护李仁孝的权力，李仁孝也有意纵容。

    但是当任得敬稍微展露一下自己的军事威势给李仁孝看的时候，李仁孝立刻就软了。

    他罢免了试图帮他说话的臣子，试图换取任得敬的理解，然而这只是让愿意帮他的人不再敢帮他，生怕被他卖掉。

    他对任得敬处处忍让，处处优容，加官进爵到了楚王的地步，也并没有让任得敬有什么改变，只是让他更加看穿了李仁孝懦弱怕事的本质。

    于是任得敬就彻底架空了李仁孝，留给李仁孝的只有微不足道的一点点宣称权力和外交权力。

    殿前太尉任得聪是任得敬的弟弟，掌握宫廷禁卫。

    首都兴庆府的府尹任得恭也是他的弟弟，控制整个兴庆府的行政和兵权。

    族弟任得仁为南院宣徽使，掌管宦官、内侍及所有进出宫廷事宜。

    侄子任纯忠为枢密副都承旨，代表任得敬控制军事机构枢密院的上传下达。

    这只是任得敬任人唯亲的一小部分具体表现。

    朝堂上的实权职位清一色都是任得敬的人，掌握主要军事权力和后勤权力的也都是任得敬的人，任得敬几乎等于西夏国的“站皇帝”。

    李仁孝呢？

    缩在内宫里，能做的也只有派人趁着外交使节团抵达中都的时候向苏咏霖求助，请求苏咏霖帮他收拾任得敬，就和当初辽国帮着他爹李乾顺收拾小梁太后一样。

    无能至此。

    现在就连李仁孝身边的伺候宦官都是任得敬的人，全天候无死角监视李仁孝的一举一动，让他永远没有自己的生活空间，日子过的不比汉献帝轻松到哪里去。

    任得敬堂而皇之的以楚王的身份处理国家军政大事，光复军消灭边境金军、从关中地区和西夏接壤的事情也是任得敬最先知道的。

    知道这件事情的时候，任得敬正在兴庆府处理日常国政，刚处理完向边境地区运送粮秣以支持演武行动的事情，他就得到了光复军的照会。

    关中金军被光复军打的兵败如山倒，眼看着就要失去关中。

    而光复军将会席卷关中，占据关中。

    光复军方面知会西夏方面，感谢他们的边境演武行动，现在演武可以结束了，不需要继续耗费钱粮了。

    任得敬叹了口气，下令把之前的命令截回，又重新写命令让边境军队撤回到原先驻地，不需要继续演武了。

    护送消息给他知道的是他的弟弟，兴庆府尹任得恭，见任得敬的一系列行动，任得恭很是惊讶。

    “兄长，关中难道已经被光复军拿下了？”

    任得敬点了点头。

    “差不远了，光复军六月初出兵，眼下不过一个多月的时间，已经攻破了潼关和大庆关，席卷半个关中，延安府和庆阳府都被拿下，金军残部兵败如山倒，若我所料不差，再有两个月，关中必然易主。”

    任得恭倒吸一口冷气。

    “据说光复军起事至今不过三载，哪来那么强的战力？金军何其能打？在光复军面前怎么就和纸糊的一样？”

    任得敬倒是冷静的多。

    “当年神宗皇帝时，宋国的西军一样能把夏人打到惨败，开疆拓土，那个时候西军是何等威势？然后呢？西军在金人面前不也跟纸糊的一样，有区别吗？”

    任得恭听他这样一说，倒也觉得有道理，便不再纠结这个事情。

    “兄长，现在关中局势已变，光复军席卷中原取代金国已经是注定的，不可能发生什么变动，咱们是不是要做点准备？”

    任得敬看了任得恭一眼。

    “上位者最讨厌的就是以下犯上，苏咏霖虽然出身造反贼军，但越是如此，恐怕越是反感以下犯上者。”

    任得恭一愣，疑惑道：“兄长，之前他不是收下了咱们给他的礼物了吗？那么明显的暗示，苏咏霖看不出来？”

    “不怕他看不出来，就怕他看出来了，却什么也不表示，那不就等于变相的拒绝吗？”

    “可他不是收了咱们的东西吗？”

    “那是见面礼，一国之归属，难道几万只牲畜就决定了？”

    任得敬翻了个白眼：“他是中原霸主，难道会因为几万只牲畜就允许以下犯上之事？换做是你，你会吗？”

    任得恭不说话了。

    良久，任得恭又小声道：“那兄长打算怎么办？继续这样下去，怕是不妙，若是没有合适的名目，咱们很难一直把持朝政，迟则生变，朝中，还是有不少心向皇帝的人。”

    “我知道，我这不是在想办法吗？”

    任得敬闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，少顷，他低声道：“事到如今，也只能以我们同为汉人这一理由去说动苏咏霖，一个汉人属国，总比一个夷狄属国要看得舒服吧？

    苏咏霖起事，打着【驱逐胡虏，光复中华】的旗号，可见其人还是在乎中华正统的，夏国疆土本属中华正统，如今为党项人把持，苏咏霖的心里未必痛快，但是换做咱们，就不一样了。”

    任得恭想了想，感觉任得敬说的有道理。

    “妙啊，以中华名分向苏咏霖称臣纳贡，说不定就能换取苏咏霖的接纳了，这样一来……等一下，兄长，光复军席卷关中势头那么猛烈，他们会不会对咱们有……”

    任得恭的意思，任得敬是明白的。

    “不能说没有，如果说没有，我也不相信，但是我以为，光复军大抵会和金国一样，心有余而力不足，且不说咱们，南面还有宋国，金国当初何等威势？席卷天下势不可挡，最后不还是划江而治了？”

    任得恭点了点头。

    “话是这样说，但是兄长，防人之心不可无，谁也不知道他苏咏霖到底怀着什么想法，咱们总要有两手准备。”

    “有道理，你想怎么办？”

    “南联宋国吧，金国亡了，唇亡齿寒的道理，宋国不会不明白。”

    “宋国……”

    任得敬沉默了一阵子，缓缓开口道：“如果不是没有选择，我是不太想和宋国联手的。”

    “兄长，宋国虽然军力不强，好歹是大国，光复军有此掣肘，咱们的安全就多一份保障，同时，如果光复军图谋我们，宋国也一定会做出反应，不是吗？”

    任得恭的劝说让任得敬仔细的思考了一阵子，然后他得出了合理的结论。

    他们决定等关中彻底平定之后，就组织商队以南下四川向宋人购买蜀锦为理由，暗中和宋国商讨联盟之事。

    他们可以瞒着光复军，达成一个域外联盟，一旦光复军对一方动手，另一方必然出兵相助。

    唇亡齿寒，光复军军力强盛，若是苏咏霖野心膨胀不可控制，西夏和南宋都不至于因为没有协助而被各个击破。

    任得敬于是秘密组织可靠人手开始进行条约内容的拟定，准备等关中一平定就开始行动。

    如果苏咏霖只是打算再建一个金国，当然万事大吉。

    可如果苏咏霖并不仅仅只是打算再建一个金国，那么，他的准备也不是毫无意义。

