    第四百六十二章

    老鹰见到王冲已经是六天之后了。

    在整件事情在京城闹得满城风雨的时候，只有王冲一系的人还保持着极度的理性。不是因为王冲告诉了他们，而是因为他们对王冲还保持着极大的信心和信念。

    这是一种强大的凝聚力。

    “进来吧！”

    一个声音传入耳中，高高的台阶上，一名大理寺的高手冷冷的看着老鹰，终于发出了通行的信号。

    “多谢！”

    老鹰长出了一口气，举起袖子，拱手道了一声谢，然后大步向里行去。而这，已经是在老鹰交出兵部令符的两个时辰之后了。

    在进去之前，老鹰最后再打量了一眼，这是一座飞檐斗拱的古典衙署式建筑，青色的屋瓦，周围郁郁葱葱，种满了高大的树木，看起来深幽寂静。

    但事实上，这里却是一座不折不扣的监狱！

    ——这里不是大理寺，也不是鸿胪寺，更不是禁军的地盘，而是王冲现在关押的地方，任何人，哪怕是拥有兵部的令符，就像老鹰一样也绝不能轻易靠近。

    整个京师，现在再没有比王冲的事情更轰动的了。一个帝国的大都护，一个帝国的副都护，还有一个将相世界，再加上两个帝国的亲王和姚家……，再没有比这件事情影响力更大的。

    这是整个中土的顶级游戏！

    各种势力在背后互相博弈，禁军、大理寺、鸿胪寺三方力量也在背面全力争夺王冲事件的管辖权。

    但是三方谁也不能如愿，最后的结果，就是在京城的西北建立了这座三方共管的临时监狱，做为王冲的监禁之地。

    整座“衙署”周围全部都是禁军守卫，间杂着大理寺、鸿胪寺的高手，三方互相监视，互相监督，同时又共同守护，戒备森严，外人根本无法接近。

    “公子！……”

    老鹰收回目光，眼中掠过一抹担忧的神色，在那名大理寺高手的引领下，很快踏进了这间“衙署”。

    衙署里面，幽暗寂静，只有微弱的光芒射进来。而地面都是青色的石板砖，踏在上面阵阵的冷气直透上来。

    长长的甬道里五步一岗，十步一哨，一名名大理寺，鸿胪寺的高手驻守在里面，一个个眼神凌厉，看见老鹰很是不善。

    现在的朝廷里面，最想对付王冲，重办他的，就是大理寺和鸿胪寺。老鹰的身份在他们面前，早就不是秘密。

    只不过，尽管很想重办王冲，但是大理寺和鸿胪寺之间彼此也同时在争夺王冲的管辖权。

    与王冲的行为无关，而是有关大理寺和鸿胪寺的威信。

    这才给了王冲和老鹰机会！

    老鹰没有理会周围不善的眼神，低下头，往前走去。在这间“衙署”的地下最深，老鹰终于见到了王冲。

    “公子！”

    看到王冲的第一眼，老鹰就忍不住眼睛一酸。隔着一格格的栅栏，王冲长发披散，遮住脸颊，盘坐在地上，一动不动，就好像木雕一样。

    整整六天的时间，王冲皮肤苍白，形销骨立，就像变了一个人般。

    跟着王冲这么久，王冲给老鹰的印象，一直都是那种意气分发的样子。这还是他第一次看到王冲这种憔悴的样子。

    “老鹰，你来了！”

    似乎听到了老鹰的声音，王冲浑身颤动了一下，终于慢慢的扭过头来。他的脸皮深陷，眼圈深黑，看起来就好像很长时间没有合过眼一样。

    在他的周围，散落着很多的纸张，上面密密麻麻，写满了很多东西。看起来，这段时间王冲一直就在做这个一样。

    “公子，你放心，我一定会想办法让你出去的！”

    老鹰三两步冲过去，握住监牢的栅栏道。

    “放我出去？呵呵，你以为我是在担心这个吗？”

    王冲笑道，摇了摇头，满头披散的长发立即随着波浪般摇动起来。

    虽然看起来憔悴不堪，但王冲的精神却极其亢奋，他的眼神明亮，看起来比普通人还要精神。

    然而王冲越是如此，老鹰心中就越是担心。

    “老鹰，不说这个了。我问你，有独狼的消息吗？”

    王冲问道。

    “没有。”

    听到王冲说起正事，老鹰摇了摇头：

    “我们和独狼之间所有的联系全部切断，就算要得到最新的消息，也要六天之后！”

    王冲眼中闪过一丝黯然的神色，但很快就恢复了正常。

    “独狼虽然凶悍、勇猛，但却极其谨慎。他已经按照我的吩咐，提前挖掘了藏身的秘道，没有意外，他绝对可以安全离开的。”

    “生死有命，我和独狼他们都算是‘死过一次’的人了，就算遇上什么，大家也早就有心理准备。所以公子根本不用担心。”

    老鹰平静道。独狼武功高强，早已达到了玄武境，就算有人想杀他也不是那么容易的事。

    相比之下，他反倒更担心眼前的王冲。王冲现在的状态明显不妙！

    而且，在老鹰内心深处，还有一个深深的疑惑。

    西南剑阁的事情，不管是真是假，也都是一座城池的事情。像这样的事情，在北庭、在安东，在安西，在陇西……，常常发生。

    往往一座城池会不断的反复争夺，丢失、占领，丢失、占领……，在边陲地带，这是再正常不过的事情了。

    但是在王冲这儿，这件事情却显得极其不同。现在仔细回想起来，王冲从四方馆见过九公和王亘王大人，甚至回到止戈院的时候，其实都还是很正常的。

    一切的变化，全部都出在独狼的那封信上。

    王冲没有说话，不管是独狼还是张虔陀，王冲都不希望他们出事。独狼已经和自己征战过几次了。

    不止是属下，内心中，王冲也当他是志同道合的盟友。在王冲的身边，像执行力极强的高手实在太少了。

    这次的蒙舍诏攻城事件，独狼已经充分的证明了自己。

    而张虔陀虽然性格古板，缺乏变通，却是不折不扣的忠臣。一个能够为帝国尽忠节烈的人，绝不应该是这种下场。

    而且王冲身边最需要的就是这种人。

    另外，这件事情还有太多的疑问。剑阁城已经被蒙舍诏占领，当年的事情，本来就是一个巨大的悬案，如今，除了独狼和张虔陀，恐怕再没有人能说清楚这里面到底发生了什么了。

    王冲必须亲自找他们问问。

    这些念头从脑海中飞闪而过，王冲很快就定下心来。相比起剑阁城中的事情，眼下还有一件更大的事情，是他所关心的！

