    小白脸？

    阮乔愣了一下，下意识的扭头朝身侧的男人看。

    男人身躯高大岿然，气质卓众，眉眼唇鼻线条更浓邃英挺，每处都好看的宛如造物主宠儿。

    这男人从头到脚，无一不透出成熟男人的强势沉稳，浓浓操纵欲。

    哪里像是小白脸了？！

    而且还是被她包养的小白脸！

    她怎么不知道，自己有这么厉害啊，都能包.养得起封御琛了！

    祁四叔的话，清晰大声，分明就是让整个祁家的人都听到的！！

    阮乔怀孕的事，绝对不能坐实是祁湛的孩子！

    否则，他们就被动了！

    现在只有想办法，抹黑阮乔，否认掉这个孩子的存在。

    既然这样，跟阮乔之间，也就不存在什么虚与委蛇了！

    祁四叔摆出一副彻底撕破脸的样子，阴险的笑起来。

    “江遇，你说你是不是猪脑子，祁湛不在，你就这么听从这个女人的吩咐，还让野男人睡到城堡里来，祁湛要是知道你胳膊肘往外拐，怕是能直接气死了！”

    笑面虎的几句话，确实引起了众人的动怒。

    但是。

    跟他预料的不同，所有人确实都怒目而视，但对象不是阮乔，而是他！

    江遇更是怒极，呵道：“四叔，你知不知道你在说什么！这里还是祁家，你对阮小姐，放尊重点！”

    “尊重？哈哈哈。”

    笑面虎站起来走了两步，抬手恶狠狠指向阮乔。

    “这种货色也值得尊重？她不就是祁湛养的一个女人吗？你们还真当她是祁家半个主子了？”

    “呵呵呵，阮乔，我告诉你。我是看在阿湛的面子上，才给你一点好脸色！别不识好歹！”

    祁四叔对阮乔的轻视，引来封御琛戾气涌动。

    他微动了动身体，气场里的森寒怒意，再压不住。

    没有人能这么欺负阮乔。

    况且还是当着他的面。

    感觉到封御琛周身气场骇人。

    阮乔轻轻的用食指勾住封御琛的袖口，阻止了他的动作。

    封御琛瞳色变深，为阮乔拦住自己，略有些不悦。

    阮乔对上祁四叔，笑了笑：“是吗？看起来四叔看不惯我很久了？”

    笑面虎冷哼一声：“现在祁湛昏迷，你在祁家就什么都不是！我想让你滚，你就得滚！别拿什么孩子来当借口！你就凭一张嘴，说这孩子是祁湛的，就是吗？”

    他上下打量阮乔，眼神更猥琐了。

    “阮乔，你睡过的男人多了，谁知道你肚子里是哪个男人的！！你都能把小白脸带进祁家，难保不会生出个野种，来谋夺祁家财产，呵，我可不会让你得逞！”

    这下子，连白雨都忍不住了！

    这个老狐狸的嘴巴，是吃了垃圾吗，这么臭！

    白雨龇牙咧嘴的站出来，冲笑面虎扬着拳头。

    “你闭嘴！就算是祁少爷昏迷，你真以为阮家没人了，耀武扬威的欺负到阮小姐头上来了！！”

    笑面虎一点都不畏惧白雨。

    他肥硕的脸蹦起来，不屑冷笑：“你又算是什么东西，这里有你说话的份儿？我看祁家现在是越来越没规矩了，你这种吃着祁家的饭长大的狗，也敢这么跟我说话了？！”

    祁四叔仗着是祁家的长辈。

    摆明了是要把祁家的人都招惹了个遍！

    白雨气得整个人暴跳如雷，“你他妈的！”

    他握着拳头就要冲过来。

    笑面虎慢悠悠的摆摆手。

    瞬间。

    他身后的十几个保镖，凶神恶煞的围拢上来，摩拳擦掌的对着白雨。

    祁四叔说：“跟我动手，别忘了，你这身本事都是在祁家所学的，还敢跟我卖弄？！”

    祁四叔带来的十几个保镖，亦是祁家训练出来的，同样身手不凡。

    一拥而上的话，白雨根本讨不到任何好处！！

    这也是笑面虎这么张狂，有恃无恐的原因！

    气氛瞬间剑拔弩张。

    白雨咬牙，眼底毫无惧色，还是想往上冲！

    还是江遇更冷静一些，大力的按住白雨的肩膀，不让他轻举妄动。

    阮乔挑挑眉：“看来，四叔今天是有备而来的，不达目的不会罢休了？”

    祁四叔抚着自己的啤酒肚，很自信的大笑。

    “对。我现在给你们个机会，立刻从城堡里滚出去。否则，让我亲自下令动手赶人的话，小乔，这万一要是伤了你，四叔多少可是会心疼的！”

    阮乔说：“这意思，就是没得商量了？连祁湛的孩子，你也要赶了？”

    祁四叔得意大笑，一脸贱样：“什么孩子？哪里有孩子？我可什么都不知道啊，哈哈哈！”

    阮乔摇头，耸耸肩：“好吧，四叔，这可就是你自找的人！”

    笑面虎皱眉，隐约觉得不妙。

    “你，你什么意思？”

    阮乔朝江遇睨了一眼，清冷冷说：“把他给我扔出去，记住……是‘扔’！”

    她咬音极重，强调着。

    小脸亦收敛笑容，目光寒意浮现。

    再无半点娇俏柔弱之意，无形中气势，竟是压过了在场所有人。

    江遇愣了一下。

    连白雨也怔住。

    对祁家长辈动手，对他们这些保镖来说，还是头一遭！

    祁四叔恼羞成怒，指着阮乔破口大骂：“谁给你的胆子！这里可是祁家，轮得到你发号施令？带了个野男人回来，就够不要脸了！你想鸠占鹊巢？？！霸占祁家？！”

    阮乔坦然的冷笑：“我是带男人回来了又怎么样了？阿湛都管不了我，你在这儿指手画脚多管闲事？你以为他不知道我在外面有男人吗，大惊小怪！”

    笑面虎愣了，没想到阮乔承认的这么彻底！

    阮乔继续说：“到是你，不过就是个祁家的分支宗族，就敢来城堡闹，出口污蔑我肚子里阿湛的血脉，还要对祁家未来的继承人下毒手，四叔，你好大的胆子啊！！”

    这一声娇斥，重锤般砸在笑面虎头上！

    祁四叔嘴唇哆嗦，脸上横肉扭曲起来。

    他没办法反驳阮乔，抬手气急败坏的指着她，向江遇还有祁家其他手下保镖大吼。

    “你们都听到了啊，你们全都听到了吧！她承认了，她带着野男人回来，她这是给阿湛戴绿帽子！你们还不赶紧把这个水性杨花的女人赶出去！”

