    一连三天，楚颜汐都安安静静地留在木屋中修炼，有时候找无天大帝求教心得，还去交易所看看，有时候又去附近狩猎魔兽，还做一些可口的饭菜，一切都表现得很正常。

    但越是这样，无天大帝反而觉得越不对劲。

    “月儿，这么几天了，你也不问问为什么你娘把你留下来吗？真打算在这里长住了？”他笑呵呵地问道，眉宇间有一丝慈爱。

    虽说他早就习惯了一个人，但有个乖巧的小辈陪在身边，也多一些热闹。

    “因为不用问，我知道啊！”

    楚颜汐眨眨眼睛，俏皮地说道：“大帝爷爷，娘亲把我的事都告诉你了吧？她不带我回去，不但是不想让紫叔叔见到我，还想让你盯着我。”

    虽然之前萧清羽和无天大帝的谈话她并没有听到，但不代表她不懂。

    无天大帝一愣，指着她笑道：“你这丫头，跟你娘一样鬼精鬼精的。不过，你真的听你娘亲的话，老老实实留在这里，不见你紫叔叔了？”

    楚颜汐也不藏着掖着，坐了下来道：“我留在这里，不代表不见紫叔叔了啊！紫叔叔说了我生日的时候来找我，不管我在什么地方，他都一定能找到我的。”

    说着，她俏脸一红，多了几分期待和娇羞。

    无天大帝思索片刻，不得不承认楚颜汐的话。

    那个老狐狸，就算能被清羽丫头拖延一阵，但迟早也会找到这里来的，到时候他要和他打一架吗？真是荒唐，只希望清羽能说服他了。

    无天大帝看了看面前的小丫头，想到她年纪轻轻的，就要经历情殇，不由得多了一丝怜意：“月儿，其实你娘亲是关心你，你和那老狐狸真的不合适，你知道你娘亲为什么执意反对吗？”

    不就是嫌紫叔叔辈分大吗？

    楚颜汐撇撇嘴，有些委屈的道：“大帝爷爷，你和紫叔叔是老朋友对吧，你应该很了解他，紫叔叔虽然年纪大了点，但他对我好啊！爹娘为什么这么迂腐，非要反对呢？”

    难道她的幸福不重要吗？

    看来这丫头是真不知道原因了，无天大帝也不希望看到悲剧发生，打算告诉楚颜汐事实的真相。如果知道了利害关系，月儿决定抽身离开，那老狐狸也不至于强人所难吧？

    “月儿，你知道人妖殊途吗？”

    无天大帝正色了起来：“你和你紫叔叔是不可能的，如果非要强行在一起，会发生很可怕的事，甚至是死，这才是你爹娘阻止的真正原因。”

    楚颜汐眸子忽然睁大了：“人妖殊途，这是什么意思？”

    她怎么从来没听过。

    无天大帝将自己知道的又说了一遍，语重心长的道：“一旦你和你紫叔叔成亲，只怕洞房花烛夜就是你们殒命之时，喜事变惨剧，这种事你爹娘怎么会眼睁睁看着发生？月儿，千万年来，人族和妖族从不通婚，也是这个原因。”

    楚颜汐惊呆了，不敢相信这是事实。

    人妖殊途，原来是因为诅咒，这太玄乎了！

    可无天大帝说得清楚，那是远古时期人皇下的诅咒，如果子虚乌有，爹娘怎么会坚决反对呢？

    蓦地，楚颜汐想起了什么。

    上次她和紫叔叔在沙门禁地中，进入了另一个天玄大陆，遇到了天精，她不是也提起过人皇诅咒的事吗？天精说得比无天大帝还要详细，估计人妖殊途就是这个原因了！

    “月儿，你怎么了？”

    看着楚颜汐脸色大变，无天大帝有些担心她承受不了。

    楚颜汐半晌才摇摇头：“没、没什么……”

    她突然有了个想法，虽然爹娘和无天大帝都不知道诅咒的破解之法，但天精呢？

    她一定要再去那个特殊空间，找到天精问一问，如何才能解开人皇的诅咒。天精那么厉害的，连远古时期的事都知道得清清楚楚，只要她愿意指点，那就一定有希望。

    “那月儿，你明白了吗？”无天大帝试探着道。

    “我明白了。”

    楚颜汐点点头，她一定要去找天精，问问解咒之法。

    只要有万分之一的希望，她就不会放弃。

    无天大帝还以为楚颜汐理解她爹娘的苦心了，越发觉得她懂事乖巧。虽然现在她有些伤心，但时间一长，总会过去的，总比丢了性命好吧？

    他拍拍楚颜汐的肩头，温和地道：“月儿，在你娘亲来接你之前，就好好留在老夫这里吧。别想那么多，等你娘告诉那老狐狸有关诅咒的事，他如果真对你好，也不会再执意要和你在一起了。”

    楚颜汐沉默不语，心里却盘算起来。

    几天后，楚颜汐又像前两天一样，修炼完毕后就去交易所。但过了十多个时辰，她都没有回来。

    左等右等，无天大帝忽然反应过来：“糟了！这小丫头……”

    已经来不及了！

    楚颜汐至少走了十多个时辰，这小丫头还会瞬移的，地底世界这么大，她若是存心开溜，肯定会躲着他。他再是修为高深，又能去哪里找这丫头？

    无天大帝一拍大腿，懊恼不已：“这下怎么给清羽交代？”

    不行，他还是到处找找再说。

    ……

    时间一晃而过，很快就到了十月。

    楚怀殇已经好久没见到楚颜汐了，不由得奇怪，马上就是月儿的生辰，为何清羽这个时候还将她送去地底世界，专门让无天大帝传授她修炼之法？

    急也不急在一时啊！

    面对楚怀殇的疑问，萧清羽终于瞒不住了，很不自然地道:“殇，我有件事要告诉你，但你保证，听了之后要冷静，不许发火。”

    楚怀殇微微一笑：“看你说的，为夫什么时候对你发过火？”

    “唉，我不是这个意思！就是月儿她、她马上就要十五岁生辰了，可是我担心，到时候万一……”

    “清羽，到底怎么了，你直接告诉我好不好？”

    楚怀殇握着妻子的手，心里多了一丝担忧：“不管月儿有什么事，都交给我来处理好不好？你别慌，也别着急，慢慢说！”

    萧清羽深吸了一口气，点点头，终于说了出来：“还有两天就是月儿的生辰，紫玄卿他、他说要带聘礼来，给月儿提亲。”

    楚怀殇一愣：“什么，紫玄卿……他要帮谁给月儿提亲？”

    “是他自己。”

    萧清羽几乎说不下去了，却又不得说：“紫玄卿要娶月儿！”

    蓦地，楚怀殇眼瞳暴缩：“你说什么？你再说一遍！”

    【作者有话说】

    抱歉各位亲，请个假，今天只有一章。我要收拾行李打道回府了，今天整理东西忙了一天，明天路上还要坐8个小时的动车，写不了那么多，明天再更新。祝各位读者新年快乐，天天开心哦！

