    “撕破脸？什么意思？”

    许宣意外地看着两人，难道，这就是他们不给陆仁甲留任何面子的原因？

    “师父、兵部侍郎傅天仇，与宁王之间的争斗已经摆在明面，水火不容……”

    穆云帆偷偷看了许宣一眼，犹豫了一下，还是没把燕赤霞和傅天仇是太子党的消息说出：“现在朝堂之上，双方已经斗得不可开交……”

    “等等，我想问一个问题。”

    许宣伸出手，拦住穆云帆：“皇帝呢？他不管？难道就任由宁王夺权？难不成，皇帝没子嗣，没台子不成？”

    “慎言！”

    许宣话音刚落，穆云帆就吓得脸色苍白，想要捂住许宣的嘴……许宣翻了个白眼，挣脱开穆云帆的手……你那布满了老茧的手，以为是小姐姐柔软的玉手啊，莫要挨我！

    “师兄你胆子也太小了。”一旁的上官秀儿鄙视地瞅了穆云帆一眼，又眼含星星地看向许宣……哼，胆小怕事，一点都比不上许县尉。看看许县尉，都没正式加入，就直接和宁王开战，也不像师兄你这么怂！

    若是让许宣知道她的心声，定会大叫冤枉……我和宁王府的势力互怼，不都是你们的师尊害得么？

    “那皇帝本就不是什么好鸟，一心只想着修道，朝堂要不是我爷爷，早就乱的不成样子了。哼，要不是他不管朝事，宁王又岂会坐大？”

    许宣恍然大悟地点点头……我就说嘛，藩王能坐大，绝对有皇帝的一份罪孽。打不过藩王的皇帝……不是每一个皇帝，都叫朱允炆！

    “哎，说是这么说，但表面上师妹你也得给皇帝一个面子。”

    穆云帆叹了口气，无奈地说道……师妹你要不是这么口直心快，也不会被你爷爷赶到余杭来。

    “继续说正事！穆大哥，你叫我来，到底想说什么？”

    许宣打断了这师兄妹的对话，继续问道。

    穆云帆点点头，继续说道：“现在朝堂之上，宁王和我们师父，已经到达了不是你死，就是我亡的阶段。而据我们最新的情报所得，郭北县，存有一批数量极大的粮食和军械，作为宁王未来造反的粮草，我们这次前来，除了除掉入魔者，就是为了查出此案，最好是找到宁王的证据，彻底将他造反一事定实证据，将其彻底扳倒！”

    穆云帆没有隐瞒，将自己前来的目的全盘托出，很显然，他是想要得到许宣的帮助！

    许宣沉默地坐在座位上，思考着利弊……讲实话，若是可以，他是真不愿和宁王作对……好好活着，领着礼包，苟到成圣不好么？

    甚至，他都想找到燕赤霞，将自己的系统说出……按他的计算，最多十年、百年，他定能苟到成圣之时。等他成圣，不，都不用成圣，只要苟到仙帝境，小小宁王，翻手可灭！

    但很可惜，他不能，更不敢……在古代，户籍管理极严，离开了郭北县，他也去不了其他县城……至于在野外生存，拜托，没了现代的科技、娱乐，他已经活得够苦了，再去野外苟个上百年？呵呵，你觉得许宣会不会疯？

    加之宁王又不停找他麻烦，现代社会，红旗下长大的人，可没有上下尊卑！这股子怨气不爆发出来，他能憋屈死！

    所以……六扇门的职位，他还真不辞了！宁王的仇，他非报不可！

    至于系统……大隐隐于市，借助大夏朝堂保命，那也是一条通天大道不是？

    “许兄弟，”一旁，穆云帆见许宣沉默了许久，以为他不敢和宁王作对，开口想要说服他：“宁王性情残暴，从不在乎百姓性命，为达目的，不惜和道门勾结，甚至和魔门都有所联系，朱天兴之事，就已充分证明……我师尊、上官宰相等人也是看到这点，所以才不愿让宁王如愿以偿……”

    “对啊，我爷爷说过，要不是宁王行为太非人子，他才难得管谁坐上皇位呢！反正，都是他们姒家自己的事……”

    上官秀儿也在一旁帮忙劝道……许宣深吸一口气，推翻宁王这事，他许宣，干了！

    “我加入！”

    “太好了！”

    穆云帆高兴地冲上来就给了许宣一个拥抱，看的上官秀儿一脸的哀怨……我都还没抱过许郎呢……

    许宣翻了个白眼，将其推开……你能不能让开，我想让小姐姐抱……

    “行了，那接下来，你们是不是要调查军械失踪案？”

    “对！最好是，把宁王收集的粮草一起找到……正好，南方省份闹了水灾，朝廷正穷。有了这笔粮草，最少能活百万百姓，功德无量！”

    穆云帆重重地点点头，说及正事，他脸色也严肃了许多，坐到一旁开始商议。

    “许兄弟，你在郭北县长大，不知可有线索？”

    “线索嘛，我倒是知道一二……”

    许宣笑了笑，从怀里掏出一本册子：“不如，你们自己看看？”

    这本小册，正是那天龙寺分寺方丈留给许宣的册子……穆云帆只是随意的翻了翻，瞳孔顿时变大，呼吸，都变得急促了许多！

    “这……这……许兄弟，你怎么不把册子直接上交给师尊啊！”

    “呵，上交？交到哪去？是交给六扇门，还是送到京城？和你们一起来的陆仁甲，还用我说六扇门可不可靠么？至于京城，你可知为了这玩意，我在郭北县都遭受到最少三次设计了？朱天兴，其父，都是因为此册而来！”

    许宣讥讽地嘲笑一声，毫不掩饰对燕赤霞那家伙的不满！

    要不是他临走时搞得那一出，他早就辞官归隐，或是乖乖地当个小捕快了……哪用像现在这般，三个月不到，就遭受了无数次设计……

    “这……师尊也是太急了。”

    穆云帆不好意思地憨笑一声，也不知该如何解释……

    “行了，多的话不说了，这份册子交上去，能不能把宁王的罪定下？”

    许宣挥挥手，还用你解释？我和燕赤霞，那可是生死的交情！

    “这……”穆云帆翻了翻册子，脸上露出了为难的神色：“光靠这个，恐怕还不行……”

