    ‘圆清’迟迟没有出声，任由这一名弟子使用法力。

    这也是‘论道’的一部分。

    论道难分高下。

    但是‘拳’却是可以的。

    谁更强，谁更弱。

    却是一目了然，也更能俘获民众的心。

    只是圆清却是一脸悲哀的自言自语道：“果然，凡人的国度需要教化，心中飘摇不定，只有暴力和兽性才能征服他们...所以才更需要佛性来净化他们的戾。”

    声音带着特殊的波纹, 只有在场的修行者才能听到。

    一真子则是淡淡的说道。

    “正因为众生愚昧，所以需要带领他们走到一条正确的道路上，而不是一个冲动，将我们的所有可能性都抹杀掉。”

    “失去兽性，失去一切...连最基本的兽性都没有，又怎么能担当”

    一真子也开始驾驭罡风, 吹散这里无处不在的佛光。

    而此时, 气势汹汹的张道陵，却并没有斩向身后的大佛法相, 而是将金光咒斩向僧人身上的法力勾连。

    神灵法身既本体。

    分明斩向那大佛法身是最直接有效的。

    看到张道陵没有去斩大佛法身，圆清脸上露出了微微的失望之色。

    “想勾引我斩佛？我可没你想象的那么愚昧痴傻。”

    张道陵则是不屑道。

    若是斩了法身，那么明日的头条就是‘道人当众斩佛’。

    然后就是万千节奏。

    “阿弥陀佛，怎么会呢，你要如何行事，那当是缘法...”圆清只是淡淡道。

    张道陵扬起金光剑咒，虽不为斩佛，却还是举重若轻，化为一道道金色的罡风，将这金佛吹的摇摆不定。

    未有斩佛之意，却还是让这佛失了脸面，处了下风。

    “没想到你还有这般修为...明明你还没恢复完全。”

    “你是嫉妒了吗？贫道生前好歹也是真仙之境。”

    张道陵眯着眼笑道。

    嫉妒？

    我这是嫉妒了吗？

    “阿弥陀佛...”

    .......

    天丰寺外，玄苍和尚已经来到了这天丰寺前。

    看着天上的大佛和金光齐飞的玄苍不由得感慨一声：“看来这论道还真是激烈啊...”

    “请问法师，是...”

    “阿弥陀佛，贫僧是来参加水陆法会的。”

    “额...”

    天丰寺的两位守山和尚对视一眼, 皆是看到对方眼里的古怪。

    这灰色袈裟已经不是廉价能形容的了, 甚至有些破旧。

    历经风霜，却是如此。

    此时, 光是这玄苍的这卖相就有些差强人意。

    守山弟子摇头，这样的和尚，就算去了山上，也不会给上师带来什么帮助吧。

    “敢问法师是哪座寺庙的，现在的天丰寺内已经暂时没法接待外客了...”

    “阿弥陀佛，贫僧乃是一游方僧人。”

    一听是游方僧人，守山弟子更觉得，没什么必要搭理了。

    “食施之事已经结束了，还请法师回去吧。”

    这位守山弟子大概就觉得玄苍是来要饭的了。

    正当他们两人有些不耐的驱赶玄苍之时，一阵灵风飘过，两人的神情都变得迷瞪起来。

    “请...法师..上座...”

    玄苍转过身去，却见觉明手中还有法咒残留。

    “还请法师留他们的性命。”

    玄苍轻轻叹气道。

    觉明则是思虑了一下后，说道：“好。”

    玄苍进入了这论法之所中。

    当玄苍进入的时候，所有有些修行之力的人都不约而同的看向了大门口。

    李卫也有些意外的看着这位其貌不扬的僧人。

    没有任何法力随身，甚至没有半点危险的气息。

    却，仿佛走来的，不是一个人。

    而是一只蝉。

    金蝉。

    “你...”

    圆清看着从寺庙外进来的灰袍僧人, 眼神也是莫名的变化。

    “阿弥陀佛，贫僧乃是一游方小僧，自觉得了些法相宗和禅宗的佛法，也来这水陆法会，说说我的佛，我的理。”

    圆清只是淡淡道。

    “那还请，法师落座。”

    “多谢。”

    玄苍法师虽然走起来没有夸张的佛门法相，却也是澄静拈花之意。

    他没有落座在佛家这一边，这让许多佛家中人有些愣，这小和尚怎么那么不识趣？

    “法师，我们佛门弟子...是落座于此。”另一边有一僧人忍不住提醒道。

    “阿弥陀佛，既是论法，论的是法，却非立场，那么落座于何处，又有何妨呢？”玄苍淡淡的说道，说的这僧人是哑口无言，甚至还有些窘迫。

    不过玄苍也并未选择落座于道门中人处，只是将蒲团，放在了最旁侧的地方。

    表明立场，不属于现在的道门，也不属于现在的佛门。

    “苦海无涯，回头是岸，不若随我，渡尽人间悲苦。”

    圆清看着此时的‘金蝉’玄苍，双眸却难以自抑的流露出了些许的贪。

    那是发自内心的，最本能的贪。

    金蝉...

    居然是金蝉...祂怎么会在这里...

    “人间疾苦，却并非我等渡的了，唯有人能自渡，才能过苦海。”

    “苦海无涯，苦海无边。凡人如何能自渡自身？我佛慈悲，受天之命，渡人之佛。”金色的大佛法相开口道。

    面对这佛门最神圣的法相，玄苍却无有任何敬畏，或者说，还带着些许的怜悯，说道。

    “你渡人过苦海，那么谁人来渡你呢？”

    “我佛本就为佛，并不需要人渡？”

    一名老僧站起来呵斥道：“你这后生弟子，却是大逆不道，口中念着佛陀的，可心中，却是无佛。”

    “正因为贫僧心中有佛。”

    “那你却见佛不敬？”

    玄苍摇头道。

    “贫僧的‘佛’，非是实物，而是一种境界，一种状态，并非是土石，鎏金，有相之物。贫僧今日是佛，法师您也是佛，他...也是佛。既然大家都是佛，又为何需单独对他？”

    老僧愤怒了，对于玄苍的冒犯呵斥道。

    “放肆！”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。”

    “法师，你又何必，如此执着于，自己的‘欲’？”

    玄苍这华语直指大佛法相。

    众人一片哗然。

    这位言‘强欲’乃是众生之恶，世间纷乱之源，欲愿世间一切人为佛清心寡欲者，被指着脑袋说。

    何必执着于自己的‘欲’?

