    从八卦大阵中隐隐传出诸葛山的声音，紧接着迷雾中数道人影闪烁，消失在原地，出现在不同的方向，向听云轩之外飞去。

    注意到这一幕，二长老收回右手，神色冷漠，在他身后有长老凑到他身边询问，“二长老大人，我们不追吗？”

    “不用追，我已经开启听云轩守护大阵，他们跑不出的。”

    似乎在验证他的话，不一会的功夫，一名向听云轩之外逃跑的夜鸦手下涅槃修士，就惨叫了一声。

    只见听云轩所在的云海之上，云层像是烧开的水一样沸腾起来，滚滚白云升腾，在半空化作一只只张牙舞爪的云兽，每只云兽的体型都超过千丈。

    足足数十只体型千丈的怪物环绕在听云轩外围，将整个听云轩包围，想要逃跑的涅槃修士身体被云兽抬起爪子给捏住，四肢顷刻间就被折断，疼得冷汗直冒。

    作为南天州曾经的四大势力之一，听云轩底蕴还是很深厚的，这座万兽云海大阵是一座开辟级别的大阵，全力运转的情况下可以抵挡开辟级别的强者进攻，云海幻化出的云兽连涅槃巅峰强者都能捏死，更不用说夜鸦手底下这群涅槃修士并没有涅槃巅峰，连涅槃后期都只有诸葛山一人。

    在万兽云海大阵的阻拦下，很快四散逃跑的接近十名涅槃修士，包括诸葛山在内都被抓了回来。

    以诸葛山为首，几名涅槃修士被法宝锁链五花大绑，跪坐在二长老等人面前，一个个身上带伤，鼻青脸肿。

    “二长老，我劝你们赶紧将我们放开，不然等夜鸦大人回来，你们就完了。”

    眼看被擒住，诸葛山冷哼一声，干脆撕破脸皮。

    “夜鸦能否回来我不知道，我只知道你们马上就完了。”二长老神色冰冷，缓缓开口：“对于背叛听云轩的叛徒，听云轩规定要如何处置？”

    “回禀二长老大人，听云轩规定凡是背叛者都将被处于死刑。”

    “动手吧。”

    二长老摆了摆手，身边立刻有修士上前，将锋利的宝剑对准面前的人。

    “今日若杀了我们，夜鸦长老不会放过你们的！夜鸦大人已经联合了南天州数百势力，等他腾出手来，便会对付听云轩，在数百势力的联合大军面前，就算是十个听云轩也不够看。”

    诸葛山神色狰狞，眼神中没有恐惧，反而在大声咒骂。

    在他身后，夜鸦手下的数百修士，都梗着脖子，没有人面露害怕。

    这幅样子让二长老皱起眉头，正要说些什么，就在这时，听云轩的天空中突然震动起来，一个巨大的裂缝出现。

    伴随着裂缝，一艘巨大的战舰从裂缝中浮现，上面站着不少修士，粗略看去足有数万人，其中高境界的大能不在少数，出现的时候光是气势便让听云轩的守护大战震动起来。

    “是夜鸦大人的队伍，夜鸦大人来救我们了！”

    看到天上的巨大飞船，诸葛山还没有看清上面站着的人，已经激动的喊叫起来。

    在他看来能带来如此声势浩大的队伍，必定是以夜鸦为首的数百南天州势力联盟。

    在他的呐喊下，身后其他夜鸦势力成员也跟着神色激动，眼中露出生的希望。

    相反的，听云轩的修士都面色难看，如临大敌。

    在两拨人不同的反应下，战舰飞速下落，来到了听云轩上方。

    “这么多人，挺热闹啊。”

    战舰之上传出轻佻的声音，一袭黑衣的封天宇背着手从上面飞了下来，环视四周，嘴角上扬。

    “封天宇，怎么是你，夜鸦大人呢？”

    看到来人，诸葛山脸上的喜色消失，取而代之的是不敢置信。

    “你说的是他吗？”

    封天宇伸出手，丢出一个圆滚滚的东西。

    东西落在诸葛山面前，滚了几圈，逐渐定格，露出一张干瘪丑陋的人脸，血肉已经燃烧殆尽，依稀可以辨认出是夜鸦的样子。

    “夜鸦大人！怎么会这样？”

    诸葛山瞪大眼睛，低声呢喃。

    所有夜鸦势力成员在这一刻，脸上的强硬消失，都陷入沉默。

    那个拯救了他们，神秘而强大的夜鸦居然死了，一直以来支撑他们的精神支柱瞬间崩塌。

    “封天宇公子，你回来的真是及时，不知道这些人是……”二长老走到封天宇面前，客气的说道，同时看向封天宇周围的人。

    封天宇周围的人，身上穿着的服饰他大多没有见过，似乎不是南天州的人，其中有些人身上散发的气息让他感觉惊惧，显然超越了涅槃。

    他不知道封天宇从哪里找来的这些强者。

    “给你介绍一下，这位是神威宗的宗主，这位是玄机州天机宗的人……他们都是司马家主找来的援兵。”

    封天宇指着身边的人，简单的介绍了一下。

    被他介绍到的人对二长老只是微微点头，算作打招呼。

    对于这些拥有开辟级别的强者宗门而言，听云轩这种势力他们根本看不上，能点头都算给封天宇面子。

    封天宇越介绍二长老越心惊，到后面忍不住吞咽了下口水。

    “天宇公子说这些人是司马家族找来的援兵，不知道天宇公子跟司马家族是什么关系？”

    如果他没有记错，在封天宇刚刚离开遗迹的时候，被司马家族以强硬的态度给带走了，他本来以为封天宇在司马家族会遭受非人的对待。

    结果没过多久封天宇就回到了南天州，这也就算了，封天宇遇难，司马家族居然主动带人来救援，这未免太不现实，他怀疑自己在做梦？

    面对询问，封天宇还没有开口，司马飞空已经从飞舟之上下来，笑着说道：“天宇少爷是我们司马家族尊贵的客人，为了封天宇少爷，我们赴汤蹈火在所不辞。”

    司马飞空这番话，像是一名仆从向主人表示忠心。

    二长老扭过头，看向封天宇的神色变化，他之前便隐隐察觉到封天宇不一般，现在看到司马飞空对封天宇如此客气，他内心对封天宇的评价再度上升。

    在二长老内心震撼的时候，一名来自于南天州之外的开辟强者大咧咧的开口：“事情已经解决了，我们也该回返宗门了！在这之前，我想要问一下天宇少爷，不知道你有没有兴趣到我们宗门参观一下？”

