
　　“对了，你知不道有什么比较坚硬的材料，我想要制作一些训练设施给我的弟子用来练习忍术。”永泽想起来了他来找大蛇丸的目的。

　　“坚硬的材料吗，材料方面我了解的并不多，不过我知道，在匠之国有一把古代流出下来的神剑，名叫草薙剑，据说无坚不摧，十分的锋利坚硬。

　　除此之外，匠之国也盛产优秀忍具，在整个忍界都是极其畅销，在那里，你应该能找到非常了解材料的人。”

　　大蛇丸想了想，然后说道。

　　“匠之国吗，我知道了。”永泽点了点头。。

　　虽然他没有去过匠之国，但也对这个特殊的国家略有耳闻。

　　众所周知，忍界除了五大国之外还有着许许多多的小国。

　　而匠之国在众多小国当中也算是较为特殊的一个。

　　因为这個国家做出的忍具实在是太优秀，整个忍界都畅销，大家都争着给匠之国送钱。

　　所以匠之国在小国中也算较为繁华的一个，实力也还可以。

　　包括和他合作的那个金组织里面的铁大师也是从匠忍村出走的。

　　据说当初在匠忍村地位还挺高的，但由于是本人口述，真实度存疑。

　　不过永泽觉得应该大差不差，毕竟铁大师的手艺摆在那里，在他指导下，金组织也能自己制作优秀忍具。

　　要问的事情都问完了,永泽再和大蛇丸聊了一点关于人造人的事情就离开实验室了。

　　离开实验室后，永泽想了想,离开了木叶,前往了川之国的金组织基地。

　　对于现在的他来说,川之国和火之国之间基本没有距离，几下就到了。

　　自从之前月夜川被灭世控制然后被他打醒,他就和金组织开展了长期合作。

　　合作的方面主要有木叶会大量采集金组织出品的忍具，金组织也会利用自己在忍界的势力为木叶提供一些情报。

　　同时，金组织也可以在火之国境内多开设一些忍具店之类的。

　　不过,与其说是金组织和木叶合作，倒不如是说永泽在培养金组织。

　　金组织虽然只是一个忍者组织，但是在永泽看来，也是蛮有潜力的。

　　等他忍者都市计划开启之后,倒是可以让金组织驻扎木叶内，直接让其并入木叶。

　　现在金组织的基地已经不在银取山了。

　　毕竟之前永泽那一拳太狠了，直接把银取山打没了一大块。

　　那么大的动静,想不被知道的难。

　　考虑到安全的问题,金组织将银取山的查克拉矿石能采的一口气全采了，然后再把基地全给毁了，转移回川北地区了。

　　连金组织的这个名字都不要了,换了个名字叫希望。

　　不过金组织发展了那么久,已经有许多稳定渠道了,换个名字基本不影响什么，甚至有一些忍具店虽然进的希望组织的忍具，依然打着金组织的招牌。

　　到了希望组织之后,永泽畅通无阻的走了进去。

　　能够待在现在希望组织真正基地的人，除了铁大师的那些学徒，基本上都是希望组织的精锐力量,基本都被永泽揍过一顿，认识永泽。

　　永泽没进入多久,没多久就有一个希望组织成员走了上来。

　　永泽看了一眼，是希望组织的四大高层之一的早川觉。

　　“永泽大人，要我带您去见首领吗？”早川觉微笑问道。

　　在其他人面前，甚至是首领面前他都敢皮,但是在永泽面前他是万万不敢的,之前那碎山一击他还没忘呢。

　　“月夜川啊,他还好吗。”永泽随口问道。

　　之前月夜川为了和他战斗,穿起了刚刚制作完成的灭世查克拉铠甲。

　　后面月夜川的精神力量完全压制不住灭世，反而被灭世所控制，燃烧了生命力和永泽战斗。

　　战斗结束之后，月夜川的头发直接全白，人也纷纷一下老了二十年。

　　如果月夜川死了，永泽还是会稍微有点困扰的。

　　希望组织又没有什么继承人，四大高层要么是月夜川捡来的要么是收留的，实力手腕都大差不差。

　　如果月夜川死了，恐怕希望组织会出点乱子。

　　“首领这个老不死好着呢，估计十年以内应该死不了，毕竟天天吃补品。”早川觉笑着说道。

　　“那等一下在去月夜川那里吧，我有事找铁大师。”永泽说道。

　　早川觉点了点头，带着永泽到了一个独特的房子内。

　　这个房子位于希望组织基地的深处，造型独特，看起来像是一个大号的铁炉。

　　“铁大师，永泽大人有事找你。”早川觉打开门带着永泽走了进去。

　　“嗯？”正在看书的铁大师看了一眼两人，然后说道：“什么事？”

　　“如果是打造忍具的话，去找我的那些学徒就好了。”

　　“铁大师，你对材料有研究吗？”永泽直接开门见山问道。

　　“材料？我不敢说第一，但是忍界我绝对能排前三！”铁大师自信的笑着说道。

　　“我听说匠之国有一把无坚不摧极其坚硬的剑叫草薙剑。

　　我不求打造出那样的神兵利器，只需要一个能够像它一样坚硬训练设施，人偶靶子什么的。”永泽缓缓说道。

　　听到草薙剑这三个字，铁大师脸上的笑容一僵。

　　“铁大师你怎么了？”永泽问道。

　　你这刚刚吹完牛，不会就不行了吧。

　　铁大师叹了口气，然后说道：“草薙剑确实是匠之国的一把神剑，不仅锋利无比，剑身坚硬，同时还有许多神异之处。”

　　“但是，”铁大师话音一转，然后说道：“这把神剑的打造是很久以前的事情，那时候还没有匠忍村,只有匠之国。

　　现在的人根本不知道那把剑用的是什么材质,很多锻造大师都尝试着破解那把剑的材质,还原配方。

　　但是包括我在内的所有人都失败了,无论怎么研究，都无法破译草薙剑材质。”

　　谷暛</span>说道这，铁大师叹了口气。

　　他一心想要打造超越匠忍村始祖清明打造的忍具，打造忍界第一忍具。

　　这样的他这么会放过研究草薙剑的机会。

　　可惜最后他还是和之前那些人一样，都失败了。

　　“不过你想要坚硬材质做训练设置的话，我倒是有一些东西可以满足你的需求。”铁大师在房间里翻了翻，最后翻出一块人头大的灰色铁块，艰难抱到了永泽的面前。

　　“这是我前不久研发新材料弄出来的东西，原本我是制造一个吸收忍术的材料打造一些铠甲，结果不知道哪一步出了问题，出现了这个玩意。”铁大师解释道。

　　“这块材料实在是太硬了，难以切割，而且密度太大，十分沉重，如果用这个做铠甲，恐怕会降低忍者的灵活。”

　　永泽好奇的朝着朝着铁块抓去，铁大师可不是普通人，而是等级不低的忍者，不过不擅长战斗而已，他抱着都那么吃力，应该是真的挺沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　永泽抓起来抛了抛，虽然对他来说算不了什么，但是对普通忍者而已，确实很重，紧接着永泽控制实力，用火遁打了一下这个材料。

　　结果火光散去，灰色铁块大体没有什么破损，只是表面出现了一点微黑。

　　永泽满意的点了点头，刚刚他大概把威力控制在普通影级的水平，结果灰色铁块几乎没有损伤。

　　这种硬度的金属拿去做训练设施给卡卡西他们，应该是够用了。

　　“这种材料还有吗，就这个了。”永泽说道。

　　铁大师摇了摇头道：“因为这种材料我认为是失败品，所以就这一块，不过再制造这种材料对我而言也不是难事。

　　但是你也看见了，这种材料太难处理了，我们没有处理的能力。”

　　“没事，你们只管造就是了，到时候我自然回来处理。”永泽笑道。

　　这合金再硬，还能挡得住他的日呼火焰不成，他的日呼火焰可是连求道玉都干碎过。

　　铁大师点了点头，既然永泽有信心能处理那就没问题了。

　　紧接着两人离开了铁大师的锻造屋，去到了月夜川的办公室。

　　虽然过去了不少时间，但是此时的月夜川不知道是不是因为吃了太多补品，神色还比之前好了一点。

　　之前看上去像是七十岁的老人，现在像六十岁的。

　　虽然头发花白，脸上也有着皱纹，但是月夜川的红眼还是雪亮的，在永泽进入希望组织基地的时候他已经知道永泽来了，而且不是影分身，而是本体。

　　因为永泽的气息实在是太过独特，太过强大，就像一个超级超级大灯泡，他想不注意都难。

　　“你来了。”月夜川看向永泽和早川觉。

　　早川觉识趣的退下，然后关上了办公室的门。

　　永泽点了点头，然后坐到办公室的沙发上，然后说道：

　　“你看起来气色还不错，我还以为你没两年可以活了，现在看来，还是有个十年可以活的。”

　　月夜川脸色一黑，然后冷哼道：“放心，我可没有那么容易死，至少，在看到希望之前，我会活着，哪怕是用腐朽的身体活着。”

　　“要是有别人听到你的话，估计会很不理解吧，一个以制造贩卖忍具的组织的首领居然是一个和平爱好者。”永泽感叹道。

　　火影世界真是一个神奇的世界，反派们拼死拼活居然不是为了统治世界，而是希望世界走向真正的和平，哪怕那是在幻术之中的和平。

　　“我不卖忍具自然也有别人卖，有需求就有市场，我宁愿那个卖的人是我，因为起码我心里还存着那一丝善念与希望。”月夜川淡淡说道。

　　如果他不卖忍具就不会有战争，月夜川立马停止生产任何忍具。

　　但是很可惜，他不卖，自然有别人卖。

　　“其他话就少说吧，这次来是有什么事情吗？”月夜川问道。

　　永泽亲自来希望组织的时候不多，一般都是有什么事情。

　　“一些小事情而已，已经解决了。”永泽回复道。

　　“你没事情，我倒是有一些疑问，你口中的忍者联盟，和平忍界什么时候才能来临，我现在是连一点迹象都看不到。”月夜川问道。

　　虽然现在他们为永泽做事，但不代表月夜川想当永泽的打工仔，他想要的是为和平为公正的忍界而努力。

　　是因为永泽说他会实现和平，让忍界不会再出现他那样境遇的孩子，他才愿意给永泽打工的。

　　他这双红眼能够看破虚妄看到真实，因为那时候他知道永泽是认真的，而不是随口说说或者说谎。

　　但是现在他又有点担心是因为永泽实力太强，所以他不一定看对了。

　　如果永泽目的只是利用希望组织强大木叶，月夜川宁愿直接让希望组织原地解散。

　　“没有迹象？你是眼睛看不清楚东西了吗，不是已经出现了。”永泽笑道。

　　“怎么说？”月夜川两只红色眼睛紧盯着永泽。

　　“你没发现最近忍界很平静吗，没有一个五大国有动武的迹象。”

　　月夜川眉头紧皱，对永泽这个理由有些不满意，说道：

　　“第三次忍界大战才过去两年，都在恢复，自然平静，而且，你们木叶不是在半年前就和云隐发生过一场战争吗。”

　　他可不是好糊弄的。

　　永泽摇了摇头然后说道：“正是因为那场战争，所以忍界才变得那么平静。

　　同为五大国的云隐被木叶极速击败，而且还是人柱力已经影都被俘虏的大败。

　　大家都在害怕木叶的强大实力，想要快速恢复实力，所以才有着这样的和平，这样的和平不会是一两年，只有木叶保持强势，和平就会一直延续。”

　　“你知道，这不是我想要的那种和平，这种和平是短暂的，如果你死了，木叶之后衰败了，又会和以前一样，这种靠武力恐吓的和平不长久。”月夜川说道。

　　“现在的我很难向你解释，你静静的看着就好，迟的话十二年，早的话可能三四年，忍界就会发生你想看到的变化。”永泽想了想，然后说道。

　　“十二年吗，我还等的起。”月夜川紧皱的眉头舒缓了。

　　在这双能够看破虚妄的红眼里，永泽依然是那么真诚。

　　他希望能够看见在以后的日子里，有血继的，没血继的，忍者的，非忍者的孩子们一起欢快的奔跑，没有任何歧视。

　　哪怕那些孩子当中没有他的孩子，和他毫不相干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第341章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 