    

    “走吧，我们可还有两份赔偿金没收呢！”

    卫文翰淡淡一笑，合着苏鸿升又回到了法院外面。

    此刻，吴律师正带着张崇和林溪站在那里。

    之前法院判决，九味轩和华民超市加起来的月收入为四亿六千万，而林溪和张崇因为是共犯，加起来要赔偿月收入的一半，也就是两亿三千万，一人一亿一千五百万。

    卫文翰知道，张崇前些年在海外赚了不少，一亿一千五百万差不多还是能拿出来的，但之后也就变成穷光蛋了。

    至于林溪，他根本就没想着要，他主要就是为了针对张崇，把这个前世给他戴绿帽子的老货变成个穷光蛋，这个结果他很满意啊！

    走过去，卫文翰看着张崇开口道:“张先生，我们还真是有缘啊，算起来，这应该是我们第四次见面了，怎么样，是现金还是账户转账啊？”

    张崇的脸色像便秘一样难看，眼神中满是不甘和绝望，绝望自己马上就要变成穷光蛋了，不甘于自己无辜遭受牵连。

    林溪哪是旺夫啊？根本就是坑夫，要不是因为认识了林溪，自己根本不会介入这事。

    当然，他完全忘记了，是他自己主动招惹林溪的，也是他自己想搭上何家这条线，方才同意了陷害华民超市的。

    “账户转账。”

    咬着牙，张崇艰难的吐出四个字，辛苦了大半辈子，一夕成空，这换谁来也接受不了啊！

    “呵呵！大舅哥，麻烦你陪他走一趟吧！”

    卫文翰淡淡一笑，回头看着苏鸿升说道。

    他已经有些迫不及待想看到张崇那变成穷光蛋的绝望模样了。

    本来他还想着该怎么让张崇难受难受呢，没想到张崇自己撞上门来了，天赋予之，不取直接对不起老天的这番用心良苦啊！

    旁边不远处便有家银行，苏鸿升陪着张崇走了进去，不多时，苏鸿升笑眯眯的走了出来，眼里都是光，张崇则是如同被抽干了精气神一般，行尸走肉般的走了出来，木讷的朝着街道另外一头走去。

    没有留下任何话，也没有跟林溪打声招呼，甚至连看都没看一眼。

    不过想想也是，自己都自身难保，跟林溪这个只认钱的女人打招呼，又有何意义呢？

    而看着张崇离开后，林溪突然间激动了起来，紧紧的抓着卫文翰的衣袖，哀求道:“阿文，你放过我吧，我真的没钱，你把我卖了我也不值一亿啊！”

    “你这说得什么话？搞得我像坏人似的，看在夫妻一场的份上，我没有起诉已经是仁至义尽了。”卫文翰摇了摇头，声音很冷。

    “你应该看得出来，我非常讨厌张崇，如果不是顾忌你，我肯定会起诉他，让他进大牢跟何光作伴。”

    “我已经仁至义尽，你是不是也应该做出点表示？”

    “我……我真的没钱啊！”林溪颤抖着声音说道，眼泪不要钱的流，不是她不想给，是她真的没有啊！

    从跟卫文翰离婚之后，他前后傍上了三个富豪，但她自己花钱也大手大脚的，到现在也不过才存下了几十万啊！

    “我也没说非要钱啊，一亿两亿的我也不太放在心上，我要的是你一个态度。”卫文翰淡淡一笑，声音很平静。

    “态度？”林溪有些发懵，抬起头，擦了擦眼泪，不解的看向卫文翰。

    “呵呵，对，态度，我自觉没有任何对不起你的地方，但我不知道你为什么那么恨我，好歹我们曾是夫妻，你竟然联合外人来针对我。”

    “或许你是被利用的，但为了防止你继续被利用，我希望你离开杭省，带着你妈远远的离开，不要再出现在我的生活中。”

    “那一亿我可以不要，甚至还可以再给你三百万，加上之前那两百万的支票就是五百万。”

    “但我需要你签订一份合同，因为我不相信你，如果你违约，我不会再手软，我会向法院起诉，不仅要追回那一亿赔偿金，还要告你一个敲诈罪。”

    “当然，你也可以选择不签，把赔偿金一分不少的给我，我二话不说，马上离开，后续你也可以继续联合外人针对我。”

    说完，卫文翰静静的看着林溪，目光非常的平静，没有丝毫感情，就像是在谈一桩生意。

    “我签！”

    而林溪非常痛快的答应了，废话，她不答应能行么？第一，她没钱支付违约金；第二，现在她的名声彻底毁了，继续在杭省也待不下去了；第三，卫文翰倒送她五百万，这个诱惑她拒绝不了。

    五百万，搬到哪里去，都够她们母女俩好好的生活了。

    “你做了个正确的决定。”卫文翰淡淡一笑，转头看向吴律师开口道:“吴律师，麻烦你帮我拟份合同出来。”

    “好的！”吴律师点了点头，带着林溪离开了，有些事他还得问林溪呢，问卫文翰他可不好开口啊！

    看着林溪离开的背影，卫文翰深深的松了一口气，随着他名气越来越大，想要针对他的人也会越来越多，林溪这个没有脑子的女人继续留在这里，很容易被人利用。

    他这般做，也算是一种变相的保护，算是给他们曾经那点情谊画上一个圆满的句号。

    深吸一口气，压下心头的杂念，卫文翰掏出手机打了个电话给马画藤，把这里的判决结果告诉老马，让他趁着现在势头正盛，把判决结果公布到网上。

    虽然没能坏了何家的名声，但十多亿的赔偿金，也足以让何家伤筋动骨了。

    慢慢来，时间他有的是，可以陪何家慢慢玩，等到文星小区建成之日，便是何家真正灭亡之时。

    而随着判决结果一公布到网上，群情激奋声讨翰媛和卫文翰的网友，顿时傻眼了，但依旧有很多人不相信，觉得何家是翰媛拉出来的替死鬼，翰媛在自导自演。

    直到卫文翰与何家之间恩怨情仇被网友挖出来后，所有人终于是相信了卫文翰，相信了翰媛，相信了是何家出于报复，故意陷害翰媛的。

