 只见道法光芒的中心，小红挥动着翅膀，悬浮于天空之中。

    一个白发青年，傲然挺立，站在小红的后背之上，神色淡漠，目光阴冷！不

    是林海，还能是谁！

    “这，这不可能！”

    “如此恐怖的攻击，林海怎么会没事！”

    “眼花了，一定是眼花了，别说林海，就算是仙道至尊，面对那样的攻击，都未必能够安然无恙！”所

    有人的内心，全都被深深的震撼了， 一个个瞪大了眼睛，甚至怀疑自己是不是在做梦！“

    哈哈，好样的，本尊果然没看错你！”魔

    尊短暂的错愕过后，不由放声长笑，随后挥手再次攻向了呼家老祖！

    “我擦！”胡

    家老祖正处在懵逼中，满脑子都是林海为什么会没死。

    没想到魔尊又一次骤然出手，顿时把他吓得浑身一个激灵。

    好在孟家老祖一直关注着魔尊，立刻出手，将魔尊的攻击化解，才再次使呼家老祖幸免于难！呼

    家老祖羞愧不已，怒吼着朝着魔尊发动攻击。于

    是乎，五个仙道至尊，再次与魔尊，激烈的打斗在一起。

    “你竟然没死！”

    呼毕仑此刻，则是眼皮一阵狂跳，看着林海匪夷所思！

    林海冷漠的看了他一眼，随后眼中寒芒一闪。

    “想杀我？就凭你们这些垃圾？”嗡

    ！

    话说完，林海身上的气息，骤然绽放，狂暴猛烈，竟然在飞速的攀升！

    “霸体绝杀术！”

    林海心中一声暗喝，瞬间体内的真元，迅猛的奔腾，仿佛一下子变得越发凝实，几乎比之前强大了一倍！“

    不好，林海的实力，好像变强了！”呼

    家之人，顿时有人发现异常，惊呼道。

    “变强又如何，再强也不过是区区一个化神境！”

    “除了有些诡异外，林海的实力不值一提，大家注意，这次一定要将他彻底的轰杀！”呼

    毕仑眼中带着浓烈的杀机，恶狠狠道。林

    海浑身衣衫无风而动，猎猎作响，随着气息的陡升，整个人也变得凌厉锋锐，犹如一把出鞘的利刃！目

    光冰冷，依次从呼家这二三十个大乘中期以上的高手身上扫过。

    “你们，应该就是呼家活下来的全部了吧？”

    林海一提这个，呼毕仑眼皮一抖，杀气浓如实质，汩汩而出！

    “你这孽畜，呼家的血债，今日杀了你，剩下的就由飞星阁来偿还！”林

    海闻听，眉头一挑，缓缓点了点头。

    “很好！”

    “我的家乡有句老话，叫做斩草不除根，春风吹又生！”

    “就冲你这句话，我也不得不将你呼家，斩尽杀绝了！”

    呼毕仑冷冷一笑，带着深深的蔑视，不屑道。

    “大言不惭，自身都难保了，还敢口出狂言……”呼

    毕仑话未说完，却突然一愣。只

    见对面的林海，突然取出了三个毫毛，捧在掌心之中，轻轻的一吹。他

    在干什么？就

    在众人全都诧异之际，陡然间四面八方，突然出现了无数人影，密密麻麻！“

    怎么回事？”

    “哪来这么多人！”所

    有人全都大吃一惊，可等朝着这些人看去之后，一个个顿时惊讶的张大了嘴巴！

    “我擦，这尼玛怎么都是林海！”“

    天啊，好几千个林海，这是幻觉吗？”“

    林海施展的，这是什么道法！”人

    们纷纷惊讶的呼喊，议论纷纷，被眼前的景象，给彻底的惊呆了。他

    们不是没见过分身术之类的障眼法，有些修道者也是可以幻化两三个分身，来迷惑敌人的。

    可是，一下子幻化出几千个分身，这就不同寻常了。

    别说见亲眼所见，就连是听，他们都没听说过啊！呼

    毕仑也呆住了，不过很快，他的嘴角露出一丝狞笑。“

    林海，玩这种小儿科的把戏，有意思吗？”“

    你以为分身多，我就杀不了你？”“

    大不了将你这些分身，全都灭了，你照样跑不了！”

    林海听完，则是冷冷一笑，“那你就试试看！”嗡

    ！下

    一刻，林海手臂一伸，三尖两刃刀出现在了手中。

    唰！

    与此同时，那三千个分身，几乎与林海同一个动作，全都将三尖两刃刀，握在了手中。“

    哈哈，不得不说，你这些分身还挺像啊！”

    “但是，你以为弄这么多毫无战斗力的分身，就能救你的命吗？”呼

    毕仑满脸讥笑，眼神充满了鄙夷。

    “毫无战斗力？”林

    海不屑的摇了摇头，“我只能说，脑子是个好东西，无知，要了你的命！”说

    完，林海神色猛然一厉，手中三尖两刃刀，高高的举起，口中一声爆喝！

    “千钧澄玉宇！”“

    千钧澄玉宇！！！”三千道厉喝之声，响彻云霄，震天动地！那

    三千个分身，与林海同时一声大喊，将手中的三尖两刃刀，挥舞起来。轰

    ！顿

    时间，三千条金色的棍影，铺天盖地，带着摧枯拉朽之势，将呼毕仑在内的二三十个呼家之人，全部笼罩在了其中！“

    嘁，雕虫小技！”呼

    毕仑冷冷一笑，刚要出言讥讽，却脸色陡然大变！“

    不好，这攻击都是真的，大家小心！”

    这个时候，一个呼家的大乘后期，惊呼一声，满脸骇然！轰

    轰轰轰！然

    而，此时提醒，为时已晚！

    那漫天的金色棍影，仿佛将这一方天地都封锁，带着毁灭的气息，已然落在了呼家众人的头顶之上！

    “尼玛！”呼

    毕仑等人，纷纷骇然色变，大声惊呼，一股深深的恐惧，从内心升腾而起！

    他们震怖的发现，这三千条棍影，每一条居然都含有天道之威，着实霸道异常！若

    是单独对抗一条金色棍影，以他们的实力，自然不在话下。甚

    至三五条棍影，都奈何不了他们这些大乘中期以上的高手！可

    是，如今他们面对的，不是三五条，甚至不是三五十条，而是他么的三千条啊！

    别说是他们，就算是呼家老祖面对这恐怖的攻击，估计都只有逃跑的份！

    可是，他们想逃，却逃不了了。四

    面八方所有的退路，都已经被这三千条金色的棍影，完全的锁死！

    他们，只有硬抗一途！“

    拼了！！！”呼

    毕仑等人一声怒吼，法宝道法纷飞，齐齐朝着漫天的棍影，攻击而去！

    时值此刻，呼家之人再也不敢有一丝保留，全都竭力而为！

    不为杀敌，只为保命！轰

    轰轰轰轰！

    狂暴的巨响传来，三千道金色棍影，全都落在了呼家人的头顶之上。金

    色的光华，骤然炸裂，瞬间将他们完全的吞没！ 