    留下一句让人摸不着头脑的话，假货「奴良陆生」如同滴入清水中的墨汁，身形在空气中模糊扭曲，逐渐消散于无形。

    对策室内众人脸色微变，不约而同的看向罗戒。

    那假货「奴良陆生」虽没有直接点名，但在场所有人都知道“拿双刀的家伙”指的是谁。

    “我们遇到大麻烦了。”

    听到「试炼之门」四个字，罗戒的心中也是莫名惊骇。

    「试炼之门」不是当前世界之物，而一种只能由积分排行榜宝箱中随机开出的特殊道具。

    这种道具的效果有些类似于某些游戏的试玩版，可以让玩家在没有强制主线任务的情况下，提前尝试下一等级幻境的强度，以确认自身的不足，在升阶之前查缺补漏进行有针对性的强化。

    如果按照正常的方法使用，「试炼之门」其实谈不上有多实用，甚至从某些角度来讲还有点鸡肋。

    但这件道具有一个极为实用的特性是「范围内多人传送」，于是便有人在这一特性上做文章，将「试炼之门」开发出了一种可怕的另类用法。

    利用陷阱将对手困住，再发动「试炼之门」将范围内的所有人都传送走。

    尽管这样做无法获得击杀NPC与玩家的积分与宝箱奖励，但也免除了战斗带来的风险，如果使用时机得当，完全可以一举扭转敌我双方的实力对比。

    防御罩内再次亮起了另一种颜色的光芒，正是「试炼之门」的传送光束。

    与此同时，对策室所属的几名玩家的视觉投影中，齐齐跳出了刺眼的红色系统提示。

    【警告：你已进入「试炼之门」传送范围，一分钟后开始传送。】

    “来不及解释了！赶快想办法离开这里！”

    其他几名玩家虽不知道「试炼之门」是什么，但看到那刺眼的“传送”二字，也知道接下来的传送落点绝不可能是什么好地方，立刻火力全开疯狂的攻击着笼罩在四周的光罩。

    然而与地下龙脉连接的防御大阵哪是那么容易打破的，对策室全员一轮攻击下来，那看似薄薄一层的金色光罩依旧巍然不动。

    罗戒也尝试用「神鸣流御神剑术·贰之太刀」斩了一刀，但这理论上可以斩破空间的秘剑却依旧被挡在了防御罩之内，显然这「不动明王锁妖阵」还同时具备着空间封锁效果。

    “不行，来不及了！”

    「神圣光辉」声音嘶哑，耀眼的金发已经被汗水打透。

    罗戒面沉似水，看来只能再亮一张底牌了。

    如果任由那冒牌货将在场所有的对策室精英送到四阶幻境中去，只怕整个《喰灵》世界的人类阵营就得直接崩溃，引起的连锁反应绝不是杀几个暗世界阵营BOSS能挽救回来的。

    一枚闪耀着金色神光骰子出现在他的手中。

    【众神的骰子】

    类型：特殊道具

    品质：EX

    效果：投掷骰子，在骰子停转前，暂时性解除针对自身的一切幻境世界规则限制，或一定几率暂时性抹消目标的一项规则类能力。冷却时间24小时。

    简介：骰子面前人人平等，神也不能例外。

    金色的骰子随着抛出在空中飞快旋转，黑白双剑掀起狂风清雪，在面前的虚空中撕开了一道经久不散的巨大剑痕。

    近乎直通光罩顶部的剑痕内部，清晰的出现了奴良组大门外的景色。

    ——「神鸣流御神剑术·贰之太刀」！

    “快走！”

    在场众人都是对策室的精英，反应速度也是极快，距离刀痕最近的几名成员已然率先冲了出去。

    轰轰！

    数道妖气攻击不知从何处袭来，顷刻间将两名先头成员打得凌空爆炸，化作漫天的血肉碎末。

    空间裂痕之外，数以百计的各式妖怪从树林中冲出，为首的正是之前曾经派人袭击过对策室的四国妖怪「七人同行」。

    罗戒不由得瞳孔一缩，原来那冒牌「奴良陆生」居然还有后手？

    “跟我冲出去！”

    虽然被迫娘化，「神圣光辉」的实力却是毫不打折，举起黄金色的大盾，周身圣光闪耀，硬是顶着外面妖怪的饱和攻击冲在了最前面。

    二分队其余众人也趁机紧随其后冲出，向四周投射火力压制树林内的众多妖怪。

    「岩端晃司」与「纳布兄弟」以那魁梧的身体充作肉盾，掩护着推着「神宫寺菖蒲」的「二阶堂桐」冲向空间裂缝。

    猫咪老师也化作了身形巨大的白色犬神形态，将手足无措的「夏目贵志」抛上后背，冲出裂缝飞上天空，与一群飞行妖怪激烈的缠斗着。

    “不好！冥姐被那只大块头妖怪给缠住了！”

    听到「土宫神乐」的惊叫，罗戒循声后望，只见被一同困在阵内的「青田坊」竟不知何时解除封印，化身数米高的巨大鬼物原形，不计代价的疯狂攻击着「谏山冥」，显然是打算拼了性命也要拉个人垫背，为死去的「黑田坊」报仇。

    “我去帮她！”罗戒从【德古拉披风】的异空间中召出「鞠川静香」，指向「谏山黄泉」与「土宫神乐」二人道：“静香，带她们离开这里！”

    “好的！”

    「鞠川静香」毫不迟疑的抓住二人的手臂抛向空中，身形在奔跑中瞬间化作一只体态优雅修长的白龙，稳稳接住落下的「土宫神乐」与「谏山黄泉」，扑闪着双翼冲出正在缓缓合拢的空间裂缝，顶着众多妖怪的狂轰滥炸，径直冲上数百米的高空。

    另一边，罗戒已然一个闪身出现在「谏山冥」的身前，双剑交叠挡住「青田坊」那重如巨炮般的拳头，侧脸对「谏山冥」道：“我挡着，你快走！”

    「谏山冥」不由一愣：“可是你……”

    “别浪费时间！”

    罗戒一刀暂时逼退了「青田坊」，抓起「谏山冥」的腰带，不由分说将其抛出空间裂缝。

    然而这一抛却令他的动作出现了明显的停滞，「青田坊」抓住机会一拳轰击在罗戒的后心，砂钵大的拳头直接击穿他的胸口。

    “夜魇——！”

    在「谏山冥」的失声惊叫中，刺眼的传送之光充斥了整个护罩。

    待到数秒后光芒黯淡，空荡荡的庭院内已然没有了「青田坊」与罗戒二人的踪影。