
　　虎杖糊里糊涂就成了东堂葵的挚友。

　　“就算你是我的挚友，我也不会对你放水的，因为我不是这么不解风情不懂浪漫的男人啊！”东堂葵如此说道。

　　“还是要打的吗？很好，我也不想这么简单就过关。”虎杖的斗志昂扬起来。

　　“挚友，为了回应你的友情，让我用出全力吧！”东堂葵的咒力如大海波涛般汹涌澎湃，展示了一级咒术师的真正实力。

　　见识过五条悟、两面宿傩、漏瑚和青森这些顶级高手战斗姿态的虎杖，自然不会因为这种程度的压迫感就害怕。

　　“我要赢！”

　　抱着这种毫不动摇的信念，虎杖与东堂葵新的战斗缓缓展开。

　　......

　　在虎杖与东堂葵战斗的时候，其他人也没有闲着。

　　西宫桃是扎着两个马尾的混血儿少女，她身材娇小，术式是具现化出一把飞天扫帚。靠着这把飞天扫帚，她能飞到天上去，因为她灵活的机动性，首先遭到了东京学校一方的集火。

　　集火的同时也暴露了他们的位置，被京都学校的其他人纷纷找上。

　　伏黑惠被加茂宪纪追着跑，究极机械丸对上了熊猫，真希主动迎向了三轮霞，钉崎野蔷薇本想找落在地上的西宫桃的麻烦，却先被真依找上门来了。

　　大混战开始，唯有狗卷棘悄咪咪地隐匿了行踪，按照计划去寻找那只二级咒灵。

　　随后，究极机械丸、三轮霞、钉崎野蔷薇相继战败。

　　战斗越发激烈的时候，隐藏在阴暗处的反派们也展开了行动。

　　狗卷棘在追踪咒灵时，遭遇到了代表着“森林”的特级咒灵——花御，被它的老树根追着跑。

　　距离最近的伏黑惠和加茂宪纪两人被卷了进去，这下变成了三个人被追着跑。

　　不分敌我的老树根把比赛区域内的所有咒灵全都杀了，因此坐在会议室里等待比赛结果的五条悟等人，看到了用于标识咒灵被哪一方击杀的符咒全部被红色的火焰烧毁。

　　“诶，一瞬间，比赛结束了？”会议室里的所有人都很是吃惊。

　　“奇怪，从刚才开始，我的乌鸦们就什么都看不到了。”为了奖金而来的冥冥说道。

　　“红色的火焰，全是东京学校一方击杀的？”庵歌姬疑惑道。

　　“虽然很想说这些咒灵都是麻辣教师五条悟的学生祓除的。”五条悟说道。

　　“但是未经登记的咒力击杀咒灵也会产生红色的火焰。”夜蛾正道接着说道。

　　“外来者，是入侵者吗？”

　　“天元大人的结界没有起到作用吗？”

　　“不管如何，看样子入侵者都是有备而来。”夜蛾正道站起身，说道：“我去天元大人那边看看，悟就和乐岩寺校长、歌姬去救助学生，冥冥留在这里确认学生的行踪，并报告给悟他们。”

　　“了解了，我会努力的，不要忘记我的奖金哦。”

　　“好啦，老爷子，是时候去散散步了，刚才不是吃过午饭了吗？”五条悟站起身拍拍手，用牵狗散步的语气说道，引起了乐岩寺校长的怒视。

　　“抓紧时间行动吧，学生有可能处在危险之中。”庵歌姬催促道，先一步跑了出去。

　　众人按计划分头行动。

　　组屋鞣造，一个化着奇怪装扮像个杀猪佬的诅咒师，拎着一把斧头，带着狞笑出现在了比赛区域边缘。

　　“好大的动静啊。”他看着远处不是冒出来的浓烟，感叹道。

　　随后，抡起斧头的背面将一颗钉子敲进了地面里。

　　“这样就可以了吧。哦，好像还有。”他竖起两根手指，念道：“由暗而生，暗中至暗，污浊残秽，尽数祓除。”

　　随着咒语念完，一个庞大的黑色屏障将整个比赛区域都笼罩在里面。

　　这么明显的标志，不仅是待在比赛区域内的学生们看到了，就连来救援学生的五条悟几人也看得一清二楚。

　　“帐吗？”五条悟率先来到屏障处，用手触碰了一下，果不其然从上面感觉到了一股斥力，被弹了开来。

　　他看着自己的手，思忖道：“这个感觉，不太对劲呀。”

　　后面赶来的庵歌姬同样伸出手，却意外地没有碰到阻碍，直直地探了进去。

　　“诶，怎么回事？为什么我就能进去？”

　　一旁的五条悟沉吟几秒，便知道了端倪，露出了饶有兴致的笑容：“原来如此，我明白了，这个帐设立的限制是‘只禁止五条悟进入’。”

　　“只限制特定的人吗？这样的话就说得通了。”

　　“早有预谋啊，入侵者只对你有忌惮吗？”乐岩寺校长说道。

　　“没关系，你们两个先进去吧。”五条悟伸了个懒腰，说道：“我随后就到。”

　　“也只能这样了。”

　　庵歌姬和乐岩寺校长相继进入到帐里面，遇见了组屋鞣造。

　　“是诅咒师。”

　　这个杀猪佬看到没有五条悟的身影，很是不满地嚷嚷道：“喂喂喂，五条悟呢？我要把他做成人肉衣帽架！”

　　“歌姬，你先走吧，他由我来对付。以保护学生的安全为主，尽量避免战斗。”按照一贯作风，遇到一个敌人阻拦的时候，我方也要相应地派出一人来对决，乐岩寺校长就承担起了这份责任。

　　“好，我明白了！”庵歌姬没有废话，准备越过了杀猪佬，继续前进。

　　“等一下啊，至少让我杀个女人吧。老头子身上没有一点肉，骨头也脆，做不了很好的衣帽架的。”

　　组屋鞣造想去拦截庵歌姬，却被一声吉他响震住了，回头一看，脸色变化莫名：“老头子，你有点潮啊。”

　　乐岩寺校长脱掉了碍事的和服，露出里面的潮流T恤，从一直拿在手里的箱子里面掏出一把吉他，弹奏了一下。

　　感受到老头子身体里蕴藏的强大咒力，组屋鞣造不敢轻举妄动。

　　庵歌姬趁此机会，突破了他的拦截，只是还没走出多远，她也被另一位诅咒师拦住了。

　　那是一个长着娃娃脸、满头白发、留着单马尾的男人，叫“重面春太”，正是那个让青森记住姓名的诅咒师。

　　“啊嘞，鞣造居然让你逃走了呀，那就让我来解决你吧。你看起来不太强大的样子，而我就最喜欢欺负弱小了。”

　　“弱小？等下你就知道谁才是弱小的一方。”庵歌姬回答道，不过心里没有那么平静。

　　她在担心着学生们的安危，不由地想起了之前和五条悟独处时与他的交谈。

　　“这些天一直有未登记在册的特级咒灵冒头，感觉在酝酿着大阴谋，我怀疑咒术高专里有人和诅咒师甚至是这些咒灵勾结，你替我查一查京都校那边的内鬼。”

　　如今看来，这次的入侵敌人安排得很是周密，果然是有内鬼吗？

　　学生们应该没问题的吧？

　　见诅咒师手持一把剑柄是手掌模样的剑向自己砍来，庵歌姬按捺住心里的担忧，决定先解决完面前的敌人。

　　......

　　屏障处，五条悟正准备破解“帐”的时候，突然望向身后，自语道：“果然没有那么简单就任由我动手啊。”

　　他身后不远处，从阴影中钻出了一个全身黝黑、双眼湛蓝的生物。

　　“咒灵吗？看样子，还是特级咒灵呀。不过总感觉和其他咒灵有些区别。”五条悟摸着下巴思考着。

　　达克莱伊抬起双手，无数个影子从自己的身体上延伸而出，变成和自己一样的模样，密密麻麻地布满了整个天空。

　　【影子分身】！

　　“啊这，真是伤脑筋呀。”

　　不仅有分身的术式，还特地与自己保持了较远的距离，是为了避开他的领域吗？

　　看上去对方是铁了心想要把自己拖在这里了。

　　不过没关系，还好他早已埋下了一颗棋子。

　　五条悟朝着达克莱伊咧嘴一笑：“好久没有认真运动过了，看看你能坚持多久吧。”

　　回答他的是铺天盖地的黑色能量球。

　　......

　　比赛区域内，看到落下的帐，所有人都知道发生了变故，有意识地集中起来。

　　如寺庙的建筑中，狗卷棘、伏黑惠和加茂宪纪三人一路与花御对战，一路奔逃。

　　花御长得像人型，但脸上没有眼睛，它的特征主要是头上的两根如树枝般的触角，和包裹起来的左臂。

　　作为特级咒灵的它轻松碾压了这几个小弟弟，他们甚至连花御的护甲都未能击穿。

　　狗卷棘的术式是“咒言”，他说的话将会生成诅咒而真的生效，是字面意义上的“一语成真”。

　　为了防止不经意间诅咒到别人，所以平时才只会用饭团的材料名说话。

　　靠着他的辅助能力，他们三人才勉强打得有来有回。

　　跳出窗户，逃到屋顶上，他们再次被花御追上。

　　“小心！”

　　“鵺，别怕，直接上吧，前辈会帮忙定住它的。”伏黑惠命令自己的式神大鸟上前攻击。

　　“停......”狗卷棘拉下高领，朝花御大喊了一声，但是这次还没说完就口吐鲜血，颓然倒地。

　　消耗过大，不足以撼动特级咒灵，因此而反噬了。

　　“狗卷前辈！”

　　噗呲！

　　花御的手穿透了大鸟，伏黑惠目前最强的式神也白给了。

　　“是我们这一方先坚持不住吗？”加茂宪纪有些焦虑，使出加茂家的传承术式“赤血操术”，吸引了仇恨，下一秒又白给了。

　　“可恶！”伏黑惠一筹莫展。

　　关键时刻，支援来临。

　　真依、真希和西宫桃等人的到来总算让伏黑惠松了一口气。

　　但是很快这口气又提了上去。

　　集合了那么多人，还是未能对抗花御。

　　一般的特级咒灵也就一个宿傩手指的强度，花御起码也能顶三根手指，强度不言而喻。

　　未多时，近身对抗的真希就被拎着脖子举了起来，其他人也或多或少受了伤。

　　“这种情况，只能用那个了吗？”伏黑惠又想用出自己的最后杀手锏，来个同归于尽。

　　还好这次又有人及时制止了他的自爆冲动。

　　一个伏黑惠素未谋面的男人突然出现，手持一把利刃轻松切下了花御的手臂，救下了真希。

　　“好强！”花御按住自己的断臂，对这个突然冒出来的人提高了警惕。

　　“你回来了呀？”受了重伤的真希勉强看清了抱住自己的人的脸，笑了笑，虚弱地说道。

　　“抱歉，我来晚了。”那男人带着歉意说道。

　　“不，刚刚好。”真希彻底放下心来，果断昏迷过去了。

　　“你，你莫非是......”伏黑惠似乎想起了什么，不确定地说道。

　　“我是乙骨忧太，东京咒术高专二年级学生。”乙骨忧太眯眼笑着自我介绍道。

　　纯爱战神回归！

　　“乙骨忧太，特级咒术师......”花御心中有了些不妙的感觉，“他回来了吗？这下麻烦了。”23sK.com

　　“真的是乙骨前辈？！”伏黑惠喜出望外，“你不是在国外出差吗？”

　　“嗯，前些天五条老师叫我回来一趟，所以就回来了。”

　　乙骨忧太将怀中昏迷过去的真希递给了伏黑惠，说道：“你是伏黑惠学弟吧。麻烦你带着真希他们先离开这里吧，这个咒灵交给我就好。”

　　“嗯！”伏黑惠点头，他听说过不少乙骨忧太的事迹，明白他有足够的实力祓除这只吊打他们一群人的咒灵。

　　“那就拜托乙骨前辈了。”

　　目送伏黑惠等人离开后，乙骨忧太转身对花御说道：“听五条老师说最近有不少特级咒灵出来搞事，你就是其中一个吧。说吧，你们到底有什么目的？”

　　花御不回答。

　　“不回答吗？看来只能把你先抓起来了。”

　　“你不是五条悟，你抓不住我的。”花御总算开口了。

　　“虽然我比不过五条老师，但是你，我觉得我能打败。”乙骨忧太表情认真。

　　“是吗？那就来战吧。”刚才与咒术师的对战中，花御渐渐喜欢上了战斗的感觉。

　　之前，它其实一直对战斗无感。

　　“好啊！”

　　话音刚落，花御便被一只咒力更恐怖的咒灵抓到手里。

　　“这是......”

　　“里香，下手轻一点，别把它弄死了，我们还要从它的嘴里获取情报呢。”

　　纯爱战神一脸温柔。

　　......

　　伏黑惠背着真希，与一众伤员朝着边界移动，却想不到再次遭遇到意料之外的敌人。

　　“虎杖、东堂前辈。”

　　看着倒在地上生死不明的虎杖和东堂葵，伏黑惠瞳孔一缩，注意到了不知何时来到自己身后的敌人。

　　“伏黑惠，我等你很久了。”青森摸着他的头，像个宽厚亲和的长辈。

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十七章 冲突与降临免费阅读。https://xs.23sk.com 