    夜半三更，屋外一阵骚乱。

    帝尘最先醒来，他半眯着眼睛，听着外面吵闹的动静，觉得很不对劲儿。

    刚一推开屋门，就看见不远处有一阵火光，映得他们家的雪院都红彤彤的。

    门边的豹小七很是紧张，出了院子一看，才急急忙忙地跑回来说：“着火了，霄芸家着火了！”

    帝尘一脸淡定，嫌弃地哼道：“有什么好大惊小怪的，别吵到冉冉睡觉。”

    霄芸的屋子离他们很近，外面有不少兽人跑过来帮忙灭火，很是嘈杂，没过一会儿，乔冉冉也被惊醒了。

    她直愣愣地坐了起来，就看见帝尘和豹小七都没在睡觉。

    “什么？霄芸的屋子起火了？”乔冉冉不免惊讶。

    兽人的屋子东西不多，就算是夜里火盆到了，也很难起太大的火势。

    “反正也睡不着了，出去看看。”乔冉冉揉了揉眼睛，蹦下了床。

    帝尘怕她冻着，拿了一件厚实的皮袄子，给她披了个严严实实，上半身只露出一个小脑袋。

    乔冉冉到外面一看，困意顿时全都没了！

    只见霄芸的屋子不断的往外冒烟，薄皮做的窗户都被烧了个精光，屋顶盖着的兽皮和干草也在不停燃着。

    屋子正中间的木门被火烧穿，只剩下四周那么一圈石头做的门框了。

    族人们都跑过来拿雪去扑火，忙得要命，可是火势太大，一时压根就扑不灭。

    乔冉冉皱着小脸：“好大的烟啊，怎么会起这么大的火，比我想的还要严重多了。”

    帝尘也觉得没那么简单。

    这时，已经从屋子里逃出来的霄芸，实在是忍不了腹痛，一屁股坐在地上，喊叫了起来。

    她抱着肚子，痛苦得满脸是汗：“肚子好疼，族医，族医在哪儿？”

    闻声，乔冉冉才往霄芸那边看过去。

    霄芸的头发都被火烧掉了一大撮，应该是刚从火里被救出来，而她身后，还有两个雄性。

    白翼和青。

    青早就被吓得不知所措了，愣了半天才赶紧跑去找族医。

    一旁的白翼倒是一直很平和，看不出任何慌张。

    白翼一抬头，正好和乔冉冉对上了眼神，白翼无辜地摇了摇头，好像他也不知道为何会突然着火。

    想起白天时的事儿，乔冉冉就没有理会他，扭过了脸。

    很快，族医就被青找了过来。

    族医急得连衣裳都穿反了，忙安抚霄芸：“阿芸没事儿，你先别紧张，我看看你——啊！阿芸，你下红了！”

    “什么？”霄芸心底一惊，低头看了眼，她身下的雪地被都染红了。

    身上穿着的兽皮裙子也是一滩血。

    霄芸顾不上疼，抓着族医的手：“那我的崽子呢，是不是就保不住了？”

    这崽子没了正好，反正她也不想要！

    族医摇了摇头，也说不上来，这崽子已经怀了快六十天，还有三十来天就能生了，这时候要是没了实在可惜。

    她只好先叫来几个雄性搭把手，把霄芸抬到一个空屋子里去。

    冰雪扑火的速度太慢，眼看着屋里的东西都快被烧没了，大家也就放弃救火了。

    只能看着这石屋烧成一个空壳。

    乔冉冉觉得庆幸，好在他们这里的屋子和屋子之间都不挨着，一家出事儿也不会连累到别人。

    “咱们回去吧，不知道一会儿还能不能睡得着。”乔冉冉转过身。

    拉着帝尘的大手，正要往家走。

    然而这时，眼尖的她忽然发现，霄芸的屋门口，好像有些油乎乎的东西。

    在火光的照耀下，衬得格外油亮。

    “等等。”乔冉冉松开帝尘。

    帝尘奇怪地回过身：“怎么了冉冉。”

    乔冉冉快步走近了，仔细一看。

    果然，屋门口真的有油！

    她的神色顿时变得复杂了起来，蹲下身仔细闻了闻，还有一股淡淡的树木气息。

    兽世最常见的油只有树油，只有那种几百年的老树上才会分泌，有的兽人会拿它当助燃剂，只是霄云豹族部落从来不用此物，就很难有人会注意到它。

    帝尘看得直皱眉，过来一把将乔冉冉拦腰抱起。

    脸上露出了一点点的责备：“火还没灭，你离这么近，多危险。”

    乔冉冉任由帝尘把自己抱走，然后凑到帝尘耳边，告诉他自己的发现。

    “有人故意点火？”帝尘感到意外。

    乔冉冉伸出一根被浓烟烫红的指头：“是啊你看，我刚才还故意在门边蹭了一把，手上现在都沾着树油呢。”

    帝尘的眸子顿时睁大，他可不管有没有人想烧霄芸。

    他只看到了冉冉的小指头被烫到了！

    帝尘心疼极了，弯腰捡起一把雪就敷在了乔冉冉的手指上。

    “霄芸刻薄，就算有讨厌她的兽人想害她也不稀奇，是她自找的。”帝尘一边说着，一边紧张地吹着乔冉冉的指头。

    他们刚要回去，此时，一身惨叫猛的从霄芸那边传了出来！

    吓得乔冉冉哆嗦了一下。

    乔冉冉朝霄芸被抬去的屋子看了眼：“她怎么叫得这么厉害，不应该吧。”

    按理说，霄芸都流血了，定是要小产了。

    可是她怎么叫得跟生崽了似的。

    这时，霄芸又痛叫了几声，一声比一声喊得要撕心裂肺。

    豹小七听得直揪心，干脆捂住了耳朵。

    他低头道：“霄芸在这个时候崽子出事儿，其实是最危险的，比生崽还要危险。”

    乔冉冉看着豹小七：“这话怎么说。”

    以前豹小七服侍过部落里其他兽人，见识过不止一次雌性生崽和小产的事儿，比乔冉冉和霄芸在这方面懂的都要多。

    他叹了口气：“霄芸怀崽这么久，肚子里的崽子已经成形了。不管崽子是死是活，她都必须把崽子弄出来，不然她会没命的。”

    乔冉冉一惊：“可是，她还没到生产的日子，崽崽自己是生不出来的，那要怎么弄出来。”

    “那就只能强行弄出来。”豹小七闭上了眼睛，觉得后怕得直发抖。

    “我见过一次，族医会拿把兽骨做的钩子，伸进去，把崽子强行扯出来。”

    乔冉冉脸色变得苍白，不可思议地转头看着豹小七。

    “强行拽出死胎？这未免也太离谱了。”

    可豹小七却给了她一个可怜又肯定的眼神。

    兽世条件不发达，只能这样来保命。

