    说起来，也不是所有的老外觉醒者，都是大漂亮这边社会活力组织的成员。

    跟虞国那边的情况一样，越是年轻的游戏玩家就越是容易跟镜界空间搭上线，也不知道是个什么侵染机制……被赵千羿本体这个当年的游戏老宅给感染了么？

    所以这部分的老外觉醒者普遍没有什么立场。

    跟着原本的欧罗巴裔觉醒者势力混是混，跟着这些唐虞裔势力混也是混，在那混不是混？

    觉得这些唐人性格温和很好相处，最主要的是跟着他们还有好吃的，比原来的团队强多了。

    当然，受到大漂亮这边的反智主义和舆论引导，在不熟悉的情况下老外们普遍对唐人没有好感，其中也不乏有一些比较极端的种猪主义者。

    一般碰到这样的，赵千羿他们的处理态度就是拖出去鲨一次给大家助助兴，要是还敢炸刺就直接洗白挂起来晾着，真把咱们虞国人当成没脾气的小白兔了不成？

    久而久之，俘虏团里的老外成员，逐渐被“改造”成了可以被接纳的团队外围人员。

    并且受虞国团队与西方截然不同的思维模式影响，无论是执行率、服从性和行动效率，都要比他们原本所遵循的那一套要高效快捷的多。

    可以说，老外俘虏们几乎是眼睁睁的看着赤月营地在他们面前拔地而起，而且还是在没有机械设备完全靠手撸石头的情况下，这种“基建狂魔”的超能力让他们为之震撼的同时也不禁难以理解。

    因为以他们的认知，别说是新建一座大型营地了，在他们国家就算是铺装一条一公里长双向四车道的公路，都得耗费数亿叨嘞和七八年的时间，而且能顺利完工都算是重大成果了。

    而在东方神秘力量的影响下，他们居然能够这么快的亲手建造出一座全石质结构的大型建筑来，这简直就是一场神迹！

    打不过就加入，这一点说的一点都没有错。

    随着“恶龙帮”吸纳了大量本土觉醒者作为团队的外围人员。

    赵千羿他们就算是在大漂亮的地盘上扎下根来了，轻易无法被撼动。

    因为他们已经不算是纯粹的外来势力了，而是糅杂了本土觉醒者的利益。

    将自己隐藏到了拉拢过来的这部分老外觉醒者群体幕后的赵千羿他们，披上了一层大漂亮本土觉醒者势力的外皮。

    就在赵千羿他们用老外觉醒者守住赤月峡谷外围，而自己躲在峡谷深处攻略白日门森林的时候，外界的局势已经彻底失控了！

    可能是因为镜界能量日渐浓郁的关系，也有可能是大漂亮这边的确是地广人稀。

    一些偏远而又人口稀少的小镇，由于现代化的电磁波辐射不强，对被镜界能量场具现出来的玛法怪物的排斥性不高，以至于开始频繁的出现怪物袭击偏远小镇的事件。

    由于大漂亮这边，民间本来就特别相信各种神神鬼鬼的东西，一时间各种谣言在社交平台上疯狂传播。

    有说发现了大脚怪的，有说发现了狼人、吸血鬼的，还有各种歪教蹦出来妖言惑众，声称迟到的世界末日终于来临，要求大家献祭自己安抚邪神的。

    因为大漂亮官方本身并不具备觉醒者战力，虽然军方秘密的组织了一批新人觉醒者在进行训练，可早期觉醒的高级觉醒者却全都被掌握在资本团队组织的觉醒者势力之中。

    所以面对这样的情况根本就束手无策，只能一边在新闻媒体和社交平台上进行“辟谣”，一边求助于资本团队手中的觉醒者战力，雇佣他们帮忙清剿那些袭击小镇的怪物集群。

    同时，因为之前青红两脉的檀派势力和本土的欧罗巴裔觉醒者势力打的不可开交，大漂亮官方对欧罗巴裔早期对唐虞裔的打压视而不见，甚至还阴搓搓的拉偏架。

    现在欧罗巴裔觉醒者势力，因为袭击赤月峡谷的事件被“恶龙帮”打的一蹶不振，完全无法跟团结的唐虞裔势力进行抗衡了，所以大漂亮官方不得不求到了在本土很庞大的檀派势力头上。

    不但承认了觉醒者势力的合法性，而且还发放了“特殊猎人执照”，也就是所谓的“猎魔人执照”，专门用来对付本土出现的大量玛法怪物。

    但僧少粥多，仅凭本土能够调动起来的觉醒者战力，根本就无力应对大漂亮全境不断出现的能量区，和大量被具现出来的玛法怪物集群。

    所以在“求贤若渴”之下对于“恶龙帮”，也就是赵千羿他们这支唐虞裔势力，也没有之前那么排斥和针对了。

    甚至派了专员，托檀派的关系跟他们联系上了，希望他们这支一直躲在内华达落基山脉之中的神秘势力，也能出山协助官方消灭怪物。

    接到消息的赵千羿他们啼笑皆非，这还真是大漂亮这边的传统艺能了，但凡是禁绝不了的就直接官营，这样不合法的就成了合法的。

    这也算是“解决不了问题，就解决制造问题的人”的典范了。

    既然都是“自己人”了，那么赵千羿他们跟欧罗巴裔觉醒者势力之间的冲突，自然就不算是“外部矛盾”而是“内部良性竞争”了。

    反正觉醒者之间的冲突又死不了人，自然就不存在什么法律问题，最主要的是保险公司不用赔钱，所以把这事掀过去自然也就没事了！

    收到一批大漂亮官方送来的“猎魔人执照”，赵千羿他们好奇的翻看着这些看上去很精致的牛皮翻盖小本本，很意外身份信息什么的都不需要录入的吗？

    结果人家那边派来的专员表示，只需要提供一个可供查询的信息，然后自己上网在专门的页面上自己填就完事了，估计也是知道他们这些人不可能暴露自己的真实身份，索性让他们一切自主。

    正研究着，旁边的老烟枪突然“噗~”的憋笑了一声，赵千羿等人莫名其妙的扭头看过去，老烟枪也不好当着人家专员的面说什么，只是把跟警徽证差不多的牛皮翻盖小本本翻过来，把内衬递给他们一看。

