    有了白渣男打下手，秦浩很快就做好了一桌菜。

    螃蟹也从蒸箱里拿了出来，众人上桌，安迪还特地开了一瓶红酒给大家倒上。

    餐桌上曲筱绡嗲声嗲气对白渣男就是一通夸奖，白渣男打量着曲筱绡身上的名牌服饰，心中暗喜，表面上却谦虚的说道。

    “我也就是打打下手，邱大哥才是真正的大厨，这菜做得比饭店还要好，我也学到了不少东西。”

    邱莹莹还傻乎乎的嘿嘿直笑：“嗯，我哥做菜最好吃了，你们快尝尝，这个红烧排骨简直绝了，关关对吧？”

    “啊，嗯，是挺好吃的。”关雎尔显得有些神不守舍。

    秦浩也当做没发现，招呼众人动筷子。

    一顿饭下来，白渣男也差不多摸清了屋里几个女孩的情况，关雎尔在投行实习，安迪在大公司当高管，樊胜美是个普通小白领，而曲筱绡却是个富二代，不折不扣的白富美。

    再加上曲筱绡在餐桌上有意无意的找他搭茬，白渣男自认为是曲筱绡被自己帅气的外表所吸引，不禁暗自得意。

    聚餐结束后，邱莹莹送白渣男去地铁站。

    安迪把她们刚刚对白渣男的分析跟秦浩说了一遍。

    秦浩故作皱眉：“谢谢你们这么关心莹莹，我知道了，我会提醒莹莹的，不过她现在已经成年了，选择跟谁在一起是她的自由，我也不好过多干涉，而且，仅凭第一次见面的印象，也很难断定白主管就是渣男吧。”

    曲筱绡见状得意的说道：“果然，这个世界上只有女人才更懂男人，某些人啊，看人的眼光不行哟。”

    “小曲，你是不是做了什么我们不知道的事情？”安迪敏锐的捕捉到了曲筱绡的情绪。

    曲筱绡闻言嬉笑的说道：“还是安迪最了解我，就在刚刚呢，我在白主管口袋里放了一张纸条，我敢打赌，今天晚上白主管就会给我打电话。”

    “小曲你怎么能这么做呢？白主管可是莹莹的男朋友。”关雎尔气愤的瞪着曲筱绡。

    曲筱绡不屑的道：“那个姓白的一看就是渣男，我帮邱莹莹试探一下有什么不对？她应该感谢我才对。”

    “你这么做不过是想证明自己的魅力吧。”秦浩不客气的拆穿。

    曲筱绡恼怒的道：“哼，随你们怎么想。”

    说着就大跨步的离开了2201。

    房间里气氛有些压抑，关雎尔担忧的道。

    “你们说，白主管不会真的给曲筱绡打电话吧？”

    樊胜美心有戚戚的道：“一边是没学历、没钱长相普通的小蚯蚓，一边是纯正白富美，古灵精怪的曲妖精，换了你们会怎么选择？这男人啊，都实际得很，平时玩玩儿谈个恋还行，正要到了谈婚论嫁，还得是曲筱绡这种白富美。”

    “也不见得都像你说的那么功利吧？把婚姻当做跳板的人有，但不见得白主管就是，我们不能第一次见面就给他判死刑吧？”安迪摇头道。

    关雎尔也附和道：“是啊，万一他是真的爱莹莹的呢？而且我看莹莹也很喜欢他，我觉得白主管不会给曲筱绡打电话。”

    短暂的沉默过后，三人都把目光投向了一直没有说话的秦浩身上。

    秦浩故作沉思后说道：“曲筱绡的话倒是提醒我了，如果仅仅只是曲筱绡的一个电话号码就能让他沦陷，那这个人得猥琐成什么样，看来我得找人查一查这个白主管。”

    .......

    转过天，樊胜美从房间里出来正准备去公司上培训课，就见邱莹莹一个人坐在客厅抱着一大袋薯片，满脸怨念的啃着。

    樊胜美好奇的问：“怎么了莹莹？你怎么还坐在这儿，你昨天不是还跟白主管约好了要去游乐场的吗？”

    “白主管临时有事去不了了，说是帮朋友搬家，你说他这个朋友也真是的，有事不提前说，搞得我一点准备都没有。”邱莹莹吐槽道。

    这个时候关雎尔从外面跑步回来，樊胜美笑道：“关关你还真的跟安迪一起去晨跑了啊？”

    “是啊，安迪姐说得没错，运动能够让人思维更活跃。”关雎尔笑了笑。

    “关关你现在都快成安迪姐的跟屁虫了。”邱莹莹努努嘴。

    “唉，莹莹我可没惹你啊，你今天怎么了？”

    樊胜美拉着关雎尔进入房间，低声道：“白主管说是帮朋友搬家放了她鸽子，这丫头现在怨念大着呢。”

    “难怪的，等等。”关雎尔忽然想起了什么：“曲筱绡好像说今天搬新公司，该不会？”

    “不会吧？这才一个晚上曲筱绡就把白主管给奴役了，那他得猥琐成什么样？”樊胜美也有些傻眼。

    “那我们要不要把这件事告诉莹莹？”

    “最好不要，只是白主管爽约她都能迁怒你，要是告诉她真相，她还不得把房子拆了？”

    樊胜美去上班了，邱莹莹还在客厅里唉声叹气，关雎尔趁着丢垃圾的空挡出来透透气，刚好碰到安迪，于是就把自己的猜测说了一遍。

    安迪闻言也是大为惊讶：“这曲筱绡难道就是传说中的狐狸精转世？这才一个晚上啊，她是怎么做到的？”

    当天下午，曲筱绡随手翻开今天拍的公司照片，忽然看到了一张合影，不由心中一动，把照片发到了昨天刚刚成立的群里。

    “曲筱绡，曲筱绡！”邱莹莹看到照片的那一刻瞬间暴怒。

    关雎尔也从房间里冲了出来。

    “白主管真的联系曲筱绡了。”

    邱莹莹难得智商在线一回：“关关，你说：真的，是什么意思？”

    关雎尔只好把昨天曲筱绡往白渣男口袋塞纸条的事情告诉邱莹莹。

    “你们都知道？你们为什么不告诉我啊？就瞒着我一个人？”邱莹莹嚎啕大哭。

    关雎尔想要安慰却不知道怎么开口，正想给秦浩打电话，就听到敲门声响起。

    打开一看是邱岩，顿时惊喜：“邱大哥你来了，莹莹她......”

    “我知道，交给我吧，谢谢你了关关。”秦浩柔声对关雎尔道。

    邱莹莹却又闹起来：“哥，你谢她做什么，她明明知道却不告诉我，我把她当成最好的朋友，她怎么可以这样.......”

    “你闭嘴！”秦浩怒喝一声，反手一巴掌扇在邱莹莹脸上。

    邱莹莹捂着脸一下呆住，关雎尔也是一副不可思议的模样望着秦浩。

