    “今日一见，御虚仙门的强者果然强得深不可测，老夫算是长见识了。”

    “果然！”

    “人外有人，天外有天。”

    “以往，是老夫小看天下人了。”

    经历了今日的事情，东方九霄的视野也开阔了许多。

    耗费了九牛二虎之力，他才压下内心失去控制的情绪波澜起伏。

    无论如何，事已至此，已经无力更改。

    唯有选择接受！

    呼！

    轻轻的吐出口气，东方九霄主动宣布离开：

    “前辈，晚辈就此告辞。”

    他不想继续逗留在这个是非之地。

    留在这里越久，他的心态就越是无法冷静！

    唯有尽快逃离现场，才能让东方九霄稍微挽回一点点不断丢失的自尊心。

    “东方长老，慢走不送。”

    陆沉声音如雷音滚滚，好似从九天之外降临于人世间。

    接着。

    在陆沉的目光下。

    “告辞。”

    东方九霄右手将佩剑一甩，直接驾驭着仙境仙力，脚踏剑刃迅速的化作一道剑光，身形贯穿天穹冲向天际边，只留下一个落寞的背影。

    咻！

    御剑乘风而去，东方九霄的身影很快化作一个黑点。

    速度极快！

    剑光一闪，宛若一颗流星一闪而逝。

    空气被强行撕裂分割开。

    仅仅片刻。

    东方九霄便已经彻底的离开了。

    目送东方九霄的离去，陆沉缓缓的收回目光，身上缠绕着的金色神圣道光，也慢慢地开始内敛消退。

    目光微微转动。

    陆沉望着下方那千疮百孔的残破地貌，不禁摇了摇头。

    一不小心，又毁掉了方圆数万里地带！

    看样子，以后出手还是得更加谨慎一些。

    不然的话，外泄的力量极有可能连一座城池都要被瞬间夷为平地！

    力量太过恐怖，也不全是好事。

    爆发的力量余波，都足以造成极为恐怖的损坏，这让陆沉表示非常苦恼。

    以后若是出手，必须要严格的把控这股力量，防止再次造成这般可怕的破坏。

    宛若毁天灭地般！

    偌大的御虚仙门，可经不起陆沉这样的折腾。

    “也该去闭关修炼了。”

    “为了冲击天仙三品而做准备！”

    “半步飞升，距离我已经不远了。”

    “这一战的结果，想必，很快就会流传于修行界之中。”

    “不出意外的话，御虚仙门未来的这十几年，基本上，再也不会有任何的门派胆敢试图招惹。”

    “应该不会有不长眼的人，还胆敢试图去招惹现在的御虚仙门。

    正所谓，今时不同往日。

    现在的御虚仙门，威名比起以往可要响亮太多太多了。”

    “如此一来。”

    “我也就能安安心心的，去全力应付冲击半步飞升境的事情！”

    抱着这样的念头，陆沉脚踏仙境仙力从高空之上重返登仙峰小院。

    在陆沉返回登仙峰小院之后。

    御虚仙门却是炸开了锅。

    随着刚才那恐怖的阵阵动荡，慢慢的平息消失。

    数万名御虚仙门弟子，尽皆处于极度震撼和亢奋的情绪状态。

    “结束了吗？”

    “东方世家的老祖，亲自降临我们御虚仙门，要拜访我们御虚仙门的那位仙境极致的顶级强者，最终结果如何？”

    “据传闻，东方世家的老祖东方九霄，生平好战，性格跳脱，如同一名老顽童，见到强者就喜欢切磋一二。”

    “那么这次，东方世家的老祖赶往御虚仙门，显然是为了找我们门内的那位强者进行切磋。”

    “如此一来，你们说现在结果怎么样了？”

    一名名弟子展开了探讨。

    包括门内的高层长老，也都进入了探讨的环节。

    眼看着。

    天穹之上，那宛若第二轮炎日般璀璨的道光消失得无影无踪。

    他们就已经知道。

    那一场切磋结束了。

    至于结果如何？

    他们不得而知。

    没有人告诉他们结果，他们只能按照自己的想法去推断。

    于是。

    各种各样的说辞开始层出不穷，席卷整个御虚仙门数万名弟子的口耳之间。

    东方世家老祖与御虚仙门神秘强者的碰撞，也就成为了御虚仙门内高层长老，以及数万名弟子热议的话题。

    “结果怎么样了？”

    “是太上长老何悟赢了吗？

    还是说，东方世家的老祖赢了？”

    一位位长老情不自禁的，把目光定格于掌门长眉的身上。

    一群长老神色充满了希冀和好奇。

    “应该是太上长老何悟赢了。”

    长眉沉思片刻，便直接开口。

    “何以见得？”

    一位长老忍不住问。

    “太上长老何悟的境界实在是太高了，东方世家的老祖纵使实力再强，也不过只是处于仙境。”

    “而太上长老何悟，那可是完全凌驾于仙境之上的存在。”

    “所以说。”

    “这一场切磋，打从一开始就毫无悬念。”

    “至于东方世家的这位老祖，究竟会以什么样的方式败北，那就不得而知了。”

    “总而言之，贫道可以肯定的一点就是......”

    “东方世家的老祖，必然输给了太上长老何悟。”

    长眉非常冷静的分析。

    他并非他偏向于任何一方，而这就是他内心冷静分析之后得出的结论。

    很中肯的分析结论！

    “掌门所言极是。”

    “倒是我等太过着急，失了分寸。”

    “太上长老何悟，那可是一名飞升境强者啊！”

    一位位长老豁然醒悟。

    他们恍然了。

    东方世家的老祖强归强，可却还是属于仙境的范畴。

    而太上长老何悟，那已经是凌驾于仙境之上！

    这两者，如何能够拿来相提并论？

    差距确实太大了！

    于是。

    随着长眉掌门的结论刚落下，这一则消息便迅猛的席卷了整个御虚仙门里里外外。

    数万名弟子，尽皆同时得知了长眉掌门的分析结论。

    不出意外。

    御虚仙门轰动了！

    “什么？！”

    “东方世家的老祖，输给了我们门内的太上长老何悟吗？”

    “果然啊！

    我就说太上长老何悟非常强。

    不可能输！”

    “结果，果然如此！”

    “东方世家的老祖东方九霄，这可是位列于天地榜排名第四的顶级强者。

    可饶是如此，最终竟然还是败北了？”

    “不得不说，太上长老何悟实在是太强了！”

    在多方传闻之下。

    一个“太上长老何悟”，变得更加的鲜活了。

    知晓这一切事情发展的陆沉，只能笑而不语，也没有出面去解释的打算。

    其次。

    就算他真的出面去解释，相信他的话的人只怕也会非常之稀少。

    这样下来。

    陆沉这个“太上长老何悟”的马甲，也就渐渐地更加坐实了。

    有了这个马甲，陆沉行事也会更加的方便。

    同时。

    因为东方世家老祖败北的事情，太上长老何悟这个马甲的威名在御虚仙门，简直达到了如日中天的地步。

    整个门内，几乎每一名弟子都在谈论着有关于太上长老何悟的事情。

    御虚仙门的气氛，变得一片火热！

    各种各样的说辞，开始层出不穷。

    人们的想象力是无穷无尽的。

    从而，当得知东方世家老祖败北之后，御虚仙门的这数万名弟子，便再也无法遏制他们那旺盛的想象力。

    正是因此。

    有关于东方世家老祖败北的事情，衍变出了无数个版本。

    有人说。

    东方世家的老祖，是被太上长老何悟一巴掌击败的。

    又有人说，东方世家的老祖直面太上长老何悟之时，就无法承受那股恐怖的气势压迫，从而主动的承认败北。

    总而言之。

    各种各样的说辞，流传于御虚仙门里里外外。

    比起前几日，御虚仙门面对各大门派齐至御虚仙门的压抑。

    不得不说，经过了这几天时间的调整之后。

    御虚仙门，变得比起以往要更加富有活力了。

    生机勃勃！

    整个御虚仙门的弟子，恢复了往日的那种活力。

    特别是......

    一想到，御虚仙门背后站着一位无比恐怖的顶级强者。

    作为御虚仙门的弟子，平日里说话的腰板都挺直了。

    以往。

    御虚仙门没有仙境极致强者坐镇，这就导致门内弟子外出都有些发虚，不敢与那些顶级宗门的弟子叫板。

    可现如今，一切都不同了。

    强如东方世家的老祖，都惨败给了自家门内的太上长老何悟。

    如此。

    他们身为御虚仙门的弟子，又怎么还需要畏惧其它宗门的人？

    肉眼可见。

    御虚仙门的气氛以极为可怕的速度发生着变化，在往更好的方向发展。

    对于这一切，陆沉都只是笑笑而已。

    没有搭理外界的这些流言蜚语和各种传闻，陆沉回到登仙峰小院之后，便迅速的开始进入了闭关修炼的状态。

    一切，为了冲击天仙三品！

    为了成就半步飞升境！

    一旦成就半步飞升的境界，那么陆沉也就可以真正的放眼修行界，目空一切了。

    到了那个时候，陆沉自信能够扫荡整个修行界！

    也不需要再担心，任何隐藏于暗地里的顶级强者。

    达到半步飞升境，即是陆沉走出御虚仙门山门的时刻。

    这一天，已经不会太远了！

    与此同时。

    御剑乘风归去的东方世家老祖东方九霄。

    经过了一段时间的长途跋涉之后，他耗费完了身体里的仙境仙力，顺利的重返了东方世家的驻地。

