
    第五百九十四章古幽宫被围攻

    顾恒生等十二人从沉府宫而出，剑指中域西部的大能蕴藏，御空腾云。

    云雾缭绕，山峦叠嶂。

    众人的速度极快，只是在虚空中留下了一抹残影，便再不见踪迹。

    “恒生，蕴藏出世，先不说八方而动的势力，其中定有未知的凶险。为了安全起见，你绝对不能够离开我十丈之距，明白吗？”

    伍长老转头看向了身侧的顾恒生，沉吟道。

    “是。”为了让众人略微放心，顾恒生只能点头同意。

    一行人除却顾恒生之外，都是道境的武者，他们为了不让顾恒生跟不上，不约而同的将自己的速度降了下来。

    一路上，顾恒生等人碰到了很多股气息不凡的势力，这些势力而去的方向和顾恒生等人一样，估计也是朝着大能蕴藏来的。

    一尊疑似大道第九境的上古大能的蕴藏出世，北州每个势力都想要过来分一杯羹，甚至是想要得到大能的传承。

    大多数来此的势力都是在北州有名有姓的，北州边域的无数小势力即便得知了此事，也没有胆子和能力过来，只可遥遥相望的叹息一声。

    若是连道境强者都没有，哪怕来到了蕴藏之地，也是被当作炮灰，更别说争夺机缘了。

    北州中域西部，有一个弥漫了方圆千里的灵气漩涡正翻滚着。

    灵气漩涡的深处，好像散发出了一抹五颜六色的精光，如同晚霞一般惹人心醉。

    在这儿已经有几十股势力围拢了起来，皆是北州中域的一些大势力，清一色的道境武者，声势浩大。

    顾恒生等人奔行许久，终于抵达到了大能蕴藏之地。

    “一切看我眼神行事，切记，不可轻举妄动，都听明白了吗？”

    伍长老和莫长老两人望着蕴藏四周的阵势，眼神逐渐沉重了几分，他们立刻转头对着顾恒生等人告诫道。

    “嗯。”顾恒生等人知晓事关重大，皆点头道。

    下方诸多势力，不乏有道境深层次的强者，伍长老和莫长老两人可不希望沉府宫年轻一代夭折在此，当然需要小心翼翼的。

    沉府宫的到来并没有让四周的势力波动，而是一直注视着灵气漩涡的变化，惊叹这气势的磅礴。

    咻！

    忽然，又有一股势力到来，直接让整个蕴藏四周的势力都紧绷起了心神。

    “九佑剑宗的人！”有强者的神色立即变得凝重紧张，望着虚空中踏下来的十来个人影，低沉道。

    九佑剑宗，北州真正的大势力，其内有仙台境界的绝世强者坐镇，俯瞰诸天生灵。八方势力惊疑，九佑剑宗内肯定有道境第九步的强者，为什么还要远赴无数里而来呢？

    “这下麻烦了，希望九佑剑宗不要仗势欺人便好。”由于九佑剑宗突然到场，很多势力都有些担忧了，暗暗而道。

    “来的似乎只是一些年轻一辈的道境弟子，只要不和九佑剑宗的人正面碰撞，应该不足为虑。”

    有人不动声色的打量了九佑剑宗的来人，心里暗想着。

    因为九佑剑宗来人的到场，蕴藏四周的气氛愈发凝重了。

    有一些势力则是移步到了九佑剑宗来人的身旁，客客气气的打着招呼，想来是想巴结。

    不过，九佑剑宗的十来人都是心高气傲的天骄，对于一些势力的巴结完全不以为然，而是注视着在慢慢变化的灵气漩涡。

    大能蕴藏正发生着变化，众人不敢轻举妄动，就这么静静的站在四周的观望着。

    “虽然一尊上古大能的蕴藏很吸引人，但早知道中州发生了这么热闹的事情，我肯定前往中州一览天下大势了，怎么可能来这儿。”

    九佑剑宗的一名弟子望着蕴藏灵气的翻滚，叹息道：“中州诸多势力围攻古幽宫，这可是震动诸天星域的大事，只可惜没有办法赶往中州一观。”

    哗——

    蕴藏四周的势力都听到了这名九佑剑宗弟子的话语，皆是面色凝固的露出了惊色。

    “敢问诸位天骄，中州是发生了什么大事吗？”

    一座势力的领头人对着九佑剑宗的弟子拱手问道。

    九佑剑宗诸人看向了询问的老者，猜想此老者肯定是一尊道境深层次的强者，收起了几分傲然，客气回答道：“前辈，中州古幽宫想必你应该知道吧！”

    “当然，古幽宫昔年可是镇压诸天的大势力，老夫自然是知道。”老者皱眉道：“最近一段时间，传闻消失了千年的古幽宫的宫主回来了，惊动中州，不知是真是假。”

    “此事千真万确，确实是古幽宫的宫主回来了。”九佑剑宗的弟子沉声道：“据我九佑剑宗得到的消息，不下二十座中州势力结成了联盟，正在围攻古幽宫。”

    “天哪！围攻古幽宫！”

    在场的八方势力都大惊不已。

    “昔年古幽宫主屠戮了一方大域，无数势力崩溃消亡。中州势力千丝万缕，那一方大域中可是有很多中州大势力的产业和关系。”

    九佑剑宗弟子继续说道：“正是因为当年古幽宫主屠戮一方大域，古幽宫遭到了无数势力的打压，沦为了如今的中等势力，不负当年镇压诸天的盛景。”

    “如今古幽宫主回归，昔年被迫害影响的中州势力可咽不下当年那一口气，于是便结成了联盟，估计现在已经打上了古幽宫。”

    随着这一道道消息传出，直接让在场众人都惊愣了。

    中州诸多势力围攻古幽宫，这可是惊天动地的大事，恐怕连北州都会受到波及。

    沉府宫的队列中，众人都目瞪口呆了，内心掀起了巨大的波澜。

    而有一人却神色异常，便是顾恒生了。

    诸多势力围攻古幽宫，那么身为古幽宫主的她，定然凶多吉少。

    顾恒生的心，乱了。

    难怪这段时间以来，顾恒生一直都有心悸的感觉。

    “柔儿……”一阵心悸突兀而来，顾恒生捂住了胸口，眸中泛起了丝丝涟漪，一缕缕迫切之色在内心深处不断的涌动着。

    顾恒生多么希望自己立刻就能够前往中州，可是他无能为力，他的修为太弱了。

    “等着我，我很快就来了。”

    顾恒生紧住了拳头，咬紧牙关的暗暗自语。