    夏珠牙齿颤得更厉害了。

    她要命啊！

    她这个人其实胆小得很，而且惜命得不得了。

    可席寒城是她男人啊，这男人不顾世俗的压力，不顾身份的差距，不顾家族的压力，当着全世界的人对她表白。

    甚至为了她，屡次不计性命。

    所以她怎么能够见死不救呢。

    夏珠用力呼了口气：“席重，你爹地为了我几次不要命了，现在得换我不要命去救他了，再说了，这我不一定会死啊，这要用尽身体最后一滴血液也是你说的，也许不要呢，这也许只是你的猜想呢。”

    “这不是我的猜想！”席重提声说道：“我看到楚月灵留下的日记，你如果要救他，就必须一命换一命！必须流干你身体所有的血液！“

    话音刚落，一道道小小的身影忽然连接出现。

    那竟然是一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝。

    兰琳夫人虽然之前打了电话给席成道，但隐隐心中还是有种强烈的预感。

    她的儿子，恐怕真得不行了。

    所以她让佣人特地将八妞，小草，汝汝带到了医院。

    她怕儿子真没有救了，让三个孙女能够见到父亲最后一面。

    而汝汝，小草，八妞何等聪明。

    当被佣人带到医院来，她们隐隐有种不祥的预感，又立即通知了一宝他们。

    在医院，这些孩子汇合在了一起。

    又在病房外，听到了夏珠和席重的对话。

    孩子们一个个震惊无比，却同时心中做了决定。

    五宝最先站了出来：“麻麻，如果你要输血救爹地，那么我也把我的血给你！”

    其他孩子也纷纷站了出来。

    “麻麻，我的的血也给你！”

    一宝更是拍打着自己的肚皮：“麻麻，窝最胖，窝的血多，窝的血都给你！”

    八妞的眼睛都红了。

    她眼泪在眼眶里打转：“麻麻，我的血给了你，你就不会血流干净了，你就可以活下来了！”

    一宝立即说道：“八牛牛公主，布要尼给麻麻血，窝给！”

    “我来！”八妞说道：“我是女孩，麻麻也是女孩，就应该我给！”

    “布行！”一宝说道：“窝是八牛牛公主的护法！护法就要保护公主！布能让公主有危险！所以就应该一宝宝把血给麻麻！”

    说完，一宝又扫视了一众孩子一圈，随即扯着嗓门喊道：“尼们谁也布要和窝抢！”

    “……”

    见状，夏珠的眼睛红了。

    她没有想到孩子们会突然出现。

    更没有想到，孩子们会说出这样的话。

    这些孩子们真是愿意为了她，一个个生死不计啊！

    而这边，席重忍不住说道：“你们简直就是胡闹！哪里有那么容易！你们以为是当输液吗！”

    夏珠吸了吸鼻子，她对一众孩子说道：“宝贝们，你们先回去，麻麻不会有事，麻麻就是献个血而已，麻麻不会有事的，你们都放心。“

    话音刚落，一声哭声忽然传来。

    那是小草哭了。

    她哭着抱住了夏珠的大腿：“麻麻，我都听到了，你给爹地输血你会死，让小草来输血好不好，小草是你生的，你能够给爹地输血，小草也可以。”

    “小草本来从小就被人打被人欺负，是你和爹地给了小草好的生活，现在是小草报答你们的时候了，麻麻求你了，就让小草来！小草不能让麻麻没有命！”

