    两缕圣尊机缘被夺，逆系生灵顿时反应了过来，开始大批的逆系生灵迅速围堵在后方，有的释放出独特的能耐，查找林墨二人的踪迹。

    至于那些获得圣尊机缘的逆系生灵，更是严防死守。

    林墨在尝试了好几次，始终无法夺取第三缕圣尊机缘后，只能暂时放弃。原本还以为靠着自身能够夺取七缕圣尊机缘，结果还是低估了逆系生灵的强大。

    当即，林墨退离了，如果只有他自己的话，他必然会搏一把，可是林煞还在，林墨不能让林煞陷入危险之中。

    不能强取之下，林墨自然不会去这么做，那等于是在找死，自己找死也就算了，还会连累到身边的人。

    返回正系生灵这边后，林墨和苍宇二人汇合在一起。

    “收获如何？”苍宇问道。

    “两缕而已，逆系生灵那边人太多了。”林墨摇了摇头。

    “能夺得两缕已经很不错了，原本我还认为你可能一缕都夺不到呢。”

    红印瞥了林墨一眼后说道：“毕竟，要进入后方已经很难了。而且，你没注意到现在活着的生灵都出现了一些变化么？有部分生灵已经开始完整了。圣庭这里也有，已经出现三个了，原本是平平无奇的人物，现在战力比起我们都强。”

    说到后面，红印神色变得凝重起来。

    “随着死伤越来越多，会逐步有生灵斩掉银面或是阳面，变得完整起来。一般的生灵倒还好，我最担心的是那一批家伙……”苍宇目光凝视着九颅等生灵，这些家伙已经是同辈中最顶尖的一员了，万一他们完整了的话，那该达到何等可怕的程度？

    对于林墨等人来说，圣尊的威胁反倒比起九颅等人要低得多，毕竟他们在圣尊的眼中犹如蝼蚁，圣尊可没多少心情来理会。

    所以，到时候和林墨等人争夺圣尊机缘的，也就只有九颅等人了。

    林墨也想过夺取正系生灵这边的圣尊机缘，但看了一下后，他只能放弃，因为正系生灵这边的圣尊机缘都已经被护得死死的，圣庭三大族那边都各持有一两缕，而他们有着诸多强者护佑，一旦出手触碰，那将会牵一发而动全身。

    到时候，面对的可不是一个两个人了，而是一大群。

    林墨纵使再强，也不过才刚刚突破而已，还没达到大圆满的程度，如果破入大圆满的话，他倒是可以去尝试一下。

    所以现在，只能等双方冲击之下造成混乱，到时候在趁着混乱出手。或许，到了那个时候，林墨夺取圣尊机缘会更容易一些。

    苍宇和红印其实也是这般想法，所以一直在等待着机会。

    当然，有这样想法的人很多，不仅仅是他们三人，逆系生灵和正系生灵很多人都有，现在所要等的就是彻底混乱罢了。

    突然间，林墨的脸色骤然变了，他的感知极强，所以能看到前方的厮杀之中出现了一道倩影。那一道倩影蕴含着恐怖至极的威严，无法看清容貌，但蕴含的气势却是强得可怕，随着她的行走，无论逆系和正系生灵都被震得粉碎，当场形神俱灭了。

    看到这一道面容模糊的倩影迎面走来，苍宇和红印二人脸色骤变，因为他们认出来者是谁了，赫然是补天圣尊。

    不，应该说是化身。

    本体正在交战，这是补天圣尊以力量炼就出来的化身。

    这个时候，补天圣尊竟然释放出化身前来，而且看样子是朝着林墨而来。

    不仅仅是苍宇二人察觉到了，不少人都察觉到了，连顶尖的强者也是如此，九颅等人也是讶异的看着这一幕。

    补天圣尊竟然在如此关键时刻，释放出一道化身过来，难道有什么重要的事找林墨？

    不少人纷纷猜测。

    “补天大人，您化出化身到此地……”红印开口说道，她和补天圣尊极为熟悉。

    “红印，念在你陪伴本圣尊多年的份上，退到一边去，本圣尊要灭杀此人。”补天圣尊化身说话间，漠然的看着林墨。

    灭杀林墨？

    周边强者皆颇为震惊，补天圣尊降下化身，竟是要杀林墨？为什么？

    “因为我灭了你一缕意识？”林墨凝视着补天圣尊化身，在对方的身上，他感受到了恐怖至极的压力，那是比九颅等人还强的力量，属于圣尊才有的力量，虽然化身蕴含的力量仅有圣尊本身的千分之一不到，但也极为恐怖的了。

    “没错。”

    补天圣尊化身冷然说道：“身为蝼蚁，竟灭掉本圣尊一缕意识，你真是好大的狗胆。你可知道，你此举坏了本圣尊的大事。不杀你，本圣尊如何立威？”

    什么……

    听闻者皆是一震，纷纷震惊的看着林墨，显然没想到林墨竟然灭掉了补天圣尊一缕意识。虽然仅有一缕意识，但这已经超乎想象了。

    圣尊是何等身份？

    那可是高高在上的存在，哪怕是一缕意识，也代表着圣尊的意志。

    林墨这等做法，在一些强者看来，简直就是大逆不道。

    “补天大人，我想这恐怕应该是个误会……”红印连忙说道。

    “误会？本圣尊亲身感受到的，哪有什么误会。红印，你再废话，我连你一起杀。”补天圣尊随后一挥，红印当即被震飞而出，待到落地后，她嘴角溢出了一缕鲜血。

    “你要杀我，难道我还要任由你杀？就因为你是圣尊？就因为圣尊的意识？真是笑话，一口一个蝼蚁。你们当初还不是从蝼蚁阶段一步步走到现在，如今站在高位上了，反而将同族当做蝼蚁来看待。像你这样的家伙，就算活得再久，又有什么意义？哪怕拥有毁灭整个天地的力量，你们活着还有意义么？”林墨毫不畏惧的驳斥道。

    补天圣尊的眼睛顿时变得赤红至极，宛若被血海吞没了一样，“无知而狂妄的东西，你真以为本圣尊不会杀你？还是说，你认为你来历特殊，本圣尊不敢杀你？你想多了，你只是个开门人而已。像你这样的开门人，又何止一个。”

    话音刚落的那一刻，补天圣尊的化身出手了，下一瞬间出现在林墨面前，轻飘飘的一掌拍落。到了圣尊这个层次，已经无需任何花哨的手法了，随意出手就是最强的本源之道的力量，这是圣尊才具有的真谛力量。

    

