    转了一圈，贵的买不起，就只能买台六千的压榨机，云珊身上还有一千多，跟韦钊身上的两千凑了凑，给了个订金，尾款等回到丰市再给，至于这机器要怎么送回丰市，得看机械厂这边了，他们会想办法。

    云珊订了台机械还舍不得走，恨不得再买多两台，特别是那台进口的，还自带清洁功能，厉害死了。

    谈好了这订单，再转了圈，看到陆家明在咨询膨化机，云珊也过去听了听，乖乖，一台膨化机要五万呢，也太贵了吧？

    五万块能在首都买几套房了吧？

    云珊好奇地看了陆家明一眼，他脸上明显闪过遗憾。

    他想投资膨化食品？

    从机械厂出来，已经是中午时间了，几个人又找了家饭店吃饭，陆家明韦钊要不要去买海货。

    韦钊说要去看看的，来都来了，虽然身上的钱不多了，但买点海货还是够的。

    陆家明下午就没有陪他们，回了家，云珊跟韦氏兄妹去了之前拿开海货的小渔村。

    海货生意很不错，丰市是内陆城市，大伙基本没有吃过海鲜，这些海货还是很受欢迎的。

    只是他们没想到，过来这边碰上台风了，又下雨，有个桥被淹了，挡了出城的路，坐船的话也更加行不通。

    三人被困上了这个小村里，好在，这边拿开海货的是陆家明的亲戚，能给他们提供吃住。

    没办法，只能等路通了再出城。

    就在他们困在小渔村的时候，苗微跟佟晓玉也到了丰市，学校放假了，这假期要比高考生晚一些。

    苗微看着灰扑扑的较土气的丰市，不由摇了摇头，对佟晓玉说，“怪不得一开始见你的时候就觉得跟我们不一样呢。”

    佟晓玉知道她潜在的意思，好脾气地道，“是啊，首都对于我们来说，都是仰望的存在，到了那边上学不免有些生怯。”

    苗微点点头，确实是这样。

    “微微，我们是不是先去宾馆？”佟晓玉帮苗微拿着行李，苗微身边还有个男同志，这是她的表哥，因为不放心，也一起过来了，他手上也提着行李，不少是苗微的东西。

    苗微第一次不是跟家长出远门，心里有些兴奋，又有些担心，坐了好几个小时的火车，这大夏天的，火车上什么味都有，她都快要变成了咸鱼了，现在最想的就是找个地方能洗个澡，然后再睡上一觉。

    “不去宾馆，直接去云家吧。”苗微摆了摆手，拒绝了佟晓玉的提议。

    这个小城方能有什么宾馆，最多不是招待所，招待所她住过，连个热水都没有，公共厕所，公共洗澡房，别提多糟心了。

    佟晓玉眸光闪了闪，“微微，我跟云珊还没和好，如果我过去，怕是会让你也受连累，我把地址给你们，你们坐个车过去好不好？”

    佟晓玉是一万个不愿意回来的，她知道，只要她被熟人知道了，她就别想全头全尾地回首都了，她还想在首都完成学业，然后在首都立足呢。

    苗表哥皱了皱眉头，“那姓云的这么霸道？”

    瞧着像个女霸王，说句不好听的，像个泼妇。

    这苗表哥自认为京城女孩多是爽朗大气，不扭扭捏捏，别的地方女孩多是温柔似水，温声细语，原来不是这样的？

    “我是她亲戚，她要是把我也赶了，那她以后别想踏进林家门了。”苗微在这点上还是很自信的，小门小户的，头还能抬到天上去？

    出火车站，外面都是人，有挑夫，有拉三轮车的，还有摆摊的，倒是挺热闹。

    苗微看着热辣的太阳，赶紧让佟晓玉叫辆计程车过来。

    可丰市的计程车真的很稀有，站半天连个影子都看不到。

    最好只好叫了辆三轮自行车，佟晓玉用丰市口音跟人谈好了价钱。

    她真不能跟着过去。

    苗微看她这个怂样就有些恨铁不成钢，难道那云珊还会吃了她不成？

    佟晓玉跟车夫说了云珊家杂货店的地址，好在云家杂货店也算是有些名气，就算不认识，过去那边打听一下就知道了。

    佟晓玉也没有给苗微留联系方式啥的，就跟她说，等她安顿下来，再过来找她。

    苗表哥盯着佟晓玉，“你不把地址留给我们，要是我们有事找谁？佟同学，你家真的在这丰市吗？”

    苗表哥主要是过来保护苗微安全的，对于她这个同学，他很不喜欢，看着那就是那种爱在后面搞小动作的人，要不然苗微也不会被她撺掇到这地方来。

    女同志在外被人拐卖并不罕见，连男同志都有，被卖到黑作坊去做黑工。

    苗微没办法，只好给他们留了一个亲戚的地址，至于能不能找得到她，就不好说了。

    拿了地址苗表哥还让她一起过去，就算她不露面，也要把他们送到目的地。

    佟晓玉咬了咬牙，本来就戴着帽子的她，又把帽子往下拉了拉，然后还从包里拿出条丝巾出来围着，叫多了一辆车，只好跟上了。

    在车上，苗表哥邵伟忍不住又问了句苗微，“微微，你怎么就敢接这样的差事？”

    苗微张扬骄傲的脸上难得地多了几分少女的羞涩，但嘴上却是说，“我也是不想姥爷姥姥太忧心。”

    邵伟想着换做自己可能也会走这一趟，只不过换苗微过来的话，林家的人也未免太过于放心，苗微自个还一堆事要人帮忙擦屁股呢。

    从火车站到建设路不算远，不到二十分钟就到了。

    建设路这边以前算是富人区，这边的建筑很多是以前的小洋楼，门前的马路都是比别家的宽阔，路的两边还留着以前种下来的法国梧桐，加上整齐的楼房，竟然有着几分浪费。

    苗微瞪大了眼睛，回头去问后面的佟晓玉，“云珊就住在这边？”

    她在京城的家都没这么好呢，竟然还住着小洋楼。

    佟晓玉点点头，跟她说，“那房子是你表哥的，收养你表哥的人留给他的。”

    原来是这样，苗微松了口气，竟然是她表哥的，那她进去就更有底气了。

