    第39章 西方崛起，就在此时

    现在就不同了！

    红云要找他们决斗？！

    这不是有病么？！

    红云说他们的坏话，他们还有去找他红云的麻烦，如今这红云先找上门来了？！

    “准提道友，你说这个红云是吃错了什么药？！非要找你我兄弟的麻烦？！”

    “谁知道他哪根筋不对劲？！”

    准提道人微微一笑，信心满满的说着：

    “道兄，这一次对我们来说，倒是一个好机遇！我西方自从道魔之争，多处灵脉被打断之后，一向声名不显，仅有我们两位，在其他修炼者的眼中也并没有什么太好的名声！”

    “能有这么多人跟着诋毁我兄弟二人，说到底还是他们对我们的实力并不畏惧！”

    “红云此人，创建妖文，被尊称为妖师，名声颇大，实力不显！”

    “依我看来，我们不如借着这个机会，好好收拾一下这红云，已达到杀鸡儆猴之效！”

    “届时，洪荒之中，还有谁敢轻易的嚼我们兄弟的舌根？！”

    “而且，我听说这红云除了说我们的坏话之外，还四处在散步鲲鹏的坏话，我们也可以暗中联系他，让他暗中帮忙！”

    “此战必胜！”

    “西方崛起，就在此时！”

    听着准提道人的描述，接引道人嘴角同样是扬起了一丝笑容，憧憬起了他们痛快利落收拾红云的场景！

    “善！”

    “准提道兄，此事就按照你所说的办！”

    “为保险起见，除了鲲鹏之外，我们还要联系一些和我们交好之人，请他们隐于暗中，真有什么意外的时候，一拥而上……”

    “甚至还可以私下暗中做些手脚……嘿嘿……总而言之，要保证我们一定获胜。”

    不要脸二人组，充分发挥了他们不要脸的精神！

    暗中联络了起来。

    不光是找了鲲鹏，甚至还找到了十几名大罗金仙巅峰级别的存在和一名准圣级别强者暗中助拳。

    ……

    火云宫！

    红云得到的消息，这是这西方两位因为他往日的言行，决定要和他在三日之后，混沌之中决一死战。

    “嘿嘿！”

    得到挑战书之后，红云只是笑了笑。

    这西方二位和那鲲鹏一样，都是红云要收拾的对象，要不是红云想要慢慢的来收拾他们几位，阻止其他师兄弟插手。

    他们三人早就被灭掉了。

    还会有现在这般逍遥？！

    他不去找这两位的麻烦，这两位还敢上来挑战？！

    “既然你们敢来挑战，那我就让你们好好感受一下，什么叫做绝望！”

    ……

    西方不要脸二人组要和妖师三日之后混沌决战的消息不胫而走。

    混沌山庄的弟子听此消息，一个个拍案而起。

    “什么？！”

    “不要脸二人组也敢挑战我红云师兄？！”

    “真是作死！”

    “来啊……”

    “快给同门发传音，三日之后，混沌见，务必要让他们知道知道，死字怎么写？！”

    一时之间，混沌山庄门下呼朋唤友！

    三日时间，转眼而至。

    准提和接引道人先后确认了一下鲲鹏和其他那些帮拳之人的踪迹之后，这才前往混沌！

    等他们到了指定的位置，就看到眼前足有十万之数，等待在了那里！

    其中大部分都是太乙金仙之境！

    仅有万人多是大罗金仙！

    准圣之境，更是只有百人左右。

    接引道人和准提道人见到就是一愣。

    这可是混沌……

    罡风肆虐！

    没有大罗金仙之境，按理说，在这混沌之中行走，那就是在求死！

    这些太乙金仙是怎么回事？！

    在他们两人一愣神的时候，那万余大罗金仙已经上前，将他们围在了中间。

    一个个散发着杀气瞪着他们两人！

    “等等？！”

    “这什么情况？！”

    “不是说好的是来这里和红云对战的么？！”

    “这些人是什么意思？！”

    接引道人和准提道人面对这些大罗金仙，一时也有些胆突。

    就在此时，红云排开众人，来到了西方不要脸二人组的面前，微微一笑，轻声说道：

    “就是你们要和我决斗？！”

    准提道人和接引道人见到这个场景，顿时膝盖就弯了下去。

    他们纵然已经是准圣，却也不敢说能够抵挡的住百名准圣外加一万大罗金仙还有十万太乙金仙的围攻！

    “误会啊误会……”

    准提道人第一个反应过来。

    “妖师大人，我们兄弟二人久居西方蛮夷之地，听说过妖师大人的威名，今天来到这里，是特意来这里和妖师大人道歉的！”

    “对！”

    接引道人也没有丝毫犹豫的接了过去。

    “妖师大人，您大人有大量，不管我们之间到底是有什么矛盾？！都是我兄弟二人的错，我们在这里给您道歉了！还请您能够原谅我们，以后我兄弟二人也绝对不会再敢招惹大人您！”

    “大人啊，您可怜可怜我们吧！”

    “就将我们当成个屁给放掉……”

    西方不要脸二人组面对如此现状，充分发挥了他们不要脸的精神，各种道歉的话语，一股脑的在这里扔了出来！

    至于西方的荣耀！

    早就已经被他们扔到了脑后！

    没有性命，有再多的荣耀又有什么作用？！

    他们道歉的时候，红云也不说话，就这么静静的看着他们两人在这里进行表演！

    仅仅说了几句之后，这两人就充分发挥了他们的表演天赋，痛哭了起来。

    哭了半刻钟之后，红云也有些听不下去了，摆了摆手。

    “停！”

    “准提，接引，你们两个不要脸的东西对我表达的歉意，我已经收到了！”

    “我呢！”

    “大人有大量，也准备宽恕你们的死罪！”

    一句话刚说到这里，就让接引和准提道人都兴奋了起来，不等红云再说什么？！

    已然是连声说道：

    “谢谢妖师大人，谢谢妖师大人！”

    “妖师大人大人有大量，我兄弟二人此生都感念妖师大人的恩情……”

    ……

    “妖师大人功德盖世……”

    一番漂亮话接踵而来。

    “停！停！停！”

    眼见着他们又有停不下来的趋势，红云连忙叫停。

    “先别急……听我把话说完，死罪可免，活罪难逃，兄弟们，上，留他们一条性命，让他们滚回西方！”

    这前半句是对不要脸二人组说的，后半句则是对他的同门说的。

    (本章完)

