    第272章 二七二章天机阁，林洛的资料属于绝密？

    不幸的是，这个时代，所有的光辉、荣耀，将属于林洛，即便是坐落在，帝都广场中央，硕大的青石台上的方木、柳翎和夭月，这些坐落在特殊定制的青石台。

    被誉为是帝都炼药师年轻一代的代表人物，也注定要成为衬托林洛的绿叶，这个时代，加玛帝国，第七届炼药师大赛，是林洛一个人表演的舞台。

    幸运的是，他们见证了奇迹的诞生，见证了一代炼药大师的成长，能与林洛同台竞技，使得这些在第一轮，就失败退场的参赛选手们。

    内心并没有多少抱怨，反而还有这一丝莫名的激动。

    看到林洛快速的将提炼出的药材，一一倒入药鼎之中，加刑天神色震惊，感慨道：

    “这等炼药手法，林洛不愧是法犸的孙子，十九岁的年纪，便拥有如此熟络的炼药手法，说是冠绝古今也不过分。”

    闻言，海波东露出一副轻笑，心想，这才哪到哪啊，林洛来参加炼药师大赛，简直是狼入羊群啊。

    林洛一开始就如此高调，海波东知道，林洛定然是想借助这次的炼药师的大赛名扬帝都，后面肯定还有好戏。

    海波东瞥了一眼身旁的加刑天，淡笑道：

    “老妖怪，这才哪到哪，林洛的炼药水平，这才露出冰山一角，好看的还在后面呢。”

    闻言，众人皆是露出一抹震惊的神色，这才是冰山一角？林洛到底是几品炼药师。

    加刑天神色错愕的看着一旁的海波东，察觉到海波东脸庞一脸淡定的神色，加刑天内心浮现一抹诧异之色。

    难道，这并不是林洛全部的水平不成？想到这些天米特尔家族对林洛示好的态度，加刑天早就有所察觉。

    还有海波东，身为斗皇强者，竟然在炼药师大赛的现场，对着林洛抱拳问候，这可不像是海波东的作风。

    如此看来，海波东定然知道一些，自己不知道的事情，想到此，加刑天轻笑道：

    “冰老头，你是不是知道些什么？”

    看到加刑天一脸狐疑的神色，海波东脸庞露出一抹神秘的笑容，朝着加刑天招了招手，低声说道：

    “老妖怪，听说你还在为丹王古河的逝去，整天唉声叹气？

    六品炼药师，加玛帝国并非丹王古河一人，看下去你就知道了...”

    闻言，加刑天脸庞浮现出一抹震惊之色，目光在度停留在林洛的身上，内心回想着海波东刚才的话。

    六品炼药师，加玛帝国并非丹王古河一人，难道说.....不可能，这实在是太荒唐了。

    丹王古河，晋升六品炼药师的时候，是四十多岁，而林洛如今才多大？十九？

    海波东瞥见加刑天一脸震惊的神色，轻笑道：

    “老妖怪，信不信由你，看下去你就知道了。”

    闻言，加刑天双眸浮现一抹复杂之色，淡笑道：

    “我可是期待的很啊。”

    加刑天和海波东相视一笑，目光在度看向正在炼制丹药的环形广场上。

    坐在加刑天身旁的夭夜，此刻，清澈的双眸中依旧夹杂着不可思议，刚才，海波东和加刑天的交谈，夭夜虽然无法听到。

    通过观察两人的神态，夭夜大致能够分辨出，两人谈论的对象就是林洛。

    而且，爷爷脸庞上并未消散的震惊之色，让夭夜内心充满一丝狐疑，要知道，爷爷已经是斗皇巅峰的存在。

    林洛就算是炼药手法娴熟，就算林洛是炼药师大赛的冠军，也不可能让爷爷神色如此失态。

    想到今天到达皇家广场之后，发生的一系列事情，夭夜目光在度停驻在林洛身上，眼眸浮现一抹赞赏之意。

    爷爷竟然愿意让我和夭月姐妹二人，共同委身于林洛，绝对不会是因为法犸爷爷冲击六品炼药师。

    冲击六品炼药师，充满着不确定性，而且，即便法犸爷爷是六品炼药师，以爷爷和法犸爷爷的关系。

    皇室也不用做出如此大的代价，拉拢林洛。

    这其中定然还有这自己不知道的隐秘，而且，能够让爷爷做出，让我和夭月委身于林洛决定的，定然是有着自己不知道的隐秘。

    无论这些隐秘的事情是什么，都和林洛脱不开关系。

    夭夜起身，想加刑天和海波东告退后，便是，朝着一侧走去。

    看到夭夜走了过来，在贵宾席一旁，负责调配环形广场首位力量的将军，约莫七星斗灵左右境界，赶忙抱拳说道：

    “夭夜公主，炼药师大会一切运转正常，防卫力量也都已经部署妥当，不知还有和吩咐？”

    夭夜招了招手，低声说道：

    “此地，交给我来负责，凌将军你现在前往帝都天机阁，调取关于林洛的所有资料。”

    闻言，凌燕脸庞浮现一抹诧异之色，低声问道：

    “夭夜公主，所说的可是，炼药师协会的少主林洛？”

    “不错。”

    夭夜点了点头说道：

    “回禀公主。”

    凌燕抱拳说道：

    “林洛的资料，在帝国属于绝密，没有加老的指令，任何人无法调取....属下，恐怕无法办到。”

    闻言，夭夜脸庞浮现一抹震惊之色，绝密...在加玛帝国，能够称得上绝密的资料，一般都是关乎帝国动荡的大事。

    以及一些皇室的隐秘，林洛的资料竟然是绝密？

    夭夜沉思片刻，从袖口取出一枚崭新的玉简，其上有着加刑天的印章，夭夜在凌燕面前晃了一眼，说道：

    “林洛的资料，正是爷爷让我调取的，你要去向爷爷询问一遍吗？”

    见状，凌燕目光看向加刑天所在区域，看到加刑天和海波东两位斗皇强者正在谈论着什么，凌燕收回目光。

    抱拳说道：

    “属下自然相信公主的话，属下这就前往天机阁，调取林洛的资料。”

    看着凌燕呆立这的身影，夭夜脸庞浮现一抹诧异之色，训斥道：

    “还不去，楞在这里做什么？”

    “公主殿下。”

    凌燕抱拳说道：

    “您不把玉简给属下，属下就算去了天机阁，也无法调取出林洛的资料。”

    闻言，夭夜脸庞浮现一抹不悦之色，自己哪有爷爷的玉简，这枚玉简，还是之前爷爷下令让自己调动兵马，给予自己的。

    上面的内容，和前往天机阁调取林洛资料，根本对不上。

    夭夜面色冷厉道：

    “让你办个事情，怎么如此推诿，你拿着我的令牌前往天机阁吧，爷爷的玉简上面，还有比的任务，我暂时还不能给你。”

    闻言，凌燕脸庞流露出一抹惧怕之色，抱拳说道：

    “属下遵命！”

    接过，夭夜的专属令牌，凌燕脚步匆匆，转身沿着阶梯，朝着皇室的方向疾驰而去。

    看着凌燕将军离去，夭夜的目光在度挺住在，环形广场中央的林洛身上，低声轻叹道：

    “林洛，你到底有这什么样的秘密？”

    环形广场中间的巨大沙漏，流沙已经留下三分之二，考核的时间，也到了最后的关头，所有炼药师面前的药鼎中。

    皆是散发出一阵浓郁的清香，顿时，上前个丹炉，同时传出丹药的清香，清风吹过，夹杂着浓郁的丹香，朝着广场周围。

    贵宾席上萦绕而去，一时间，整个帝都中，都被这股浓郁的丹香所弥漫，如今的帝都，倒更像是一个炼丹圣地。

    林洛灵魂力，全神贯注朝着药鼎中涌入，此刻，药鼎中提炼出的药液，在灵魂力操纵的火焰中，缓缓融合。

    融合成一个颇为坑洼的丹药雏形。

    丹药已经成型，接下来的时间，便只剩下温养丹药，林洛撇了一眼，面前不远处的巨大沙漏，脸庞浮现一抹淡然之色。

    虽然不剩下多少时间，但是，用来温养丹药确是足够的。

    .....

    “铛！”

    许久后，清脆的拍鼎声，突兀的在广场上响起。

    林洛的手掌，随意的拍打在药鼎之上，药鼎的盖子，猛然间朝空中弹射而去，一枚混元的丹药，从药鼎中飞射而出。

    见状，林洛袖袍甩动，丹药便是被林洛握在手中，看着丹药上浮现出，一圈涟漪状的淡纹，林洛脸庞浮现一抹满意之色。

    贵宾席上的众人，看到这一幕，皆是露出一抹震惊之色，同样的丹方，同样的火焰和药鼎。

    林洛是最晚炼制丹药的那个人，但确是，最先炼制成功，两相对比之下，林洛的炼药水平，更是让人感到震惊。

    这种炼丹水平，已经超越了年龄的限制，林洛的种种举动表明，林洛的炼丹手法，已经达到一个骇人听闻的地步。

    “铛铛！！”

    既林洛成功炼制丹药之后，广场中再次传出两声脆响，林洛侧目查看，只见到，柳翎和方木先后将丹药炼制成功。

    方木将丹药握在手中，察觉到林洛注视的目光，露出一抹尊敬之色，朝林洛点头示意。

    柳翎朝林洛扬了扬手里炼制成功的丹药，似乎是在为，林洛率先炼制出丹药的事情耿耿于怀，神色阴冷，冷声说道：

    “炼丹快有什么用，炼丹讲究的是品质！”

    “铛铛铛铛....”

    随后，整个环形广场上，响起密密麻麻的脆响，林洛看到，夭月公主和一些参加比赛的炼药师，皆是先后炼制出丹药。

    夭月公主看着手中自己炼制出来的丹药，脸庞洋溢着一抹喜悦之色，显然对自己炼制的丹药很是满意。

    一时间，整个广场上，响起一阵阵欢呼，和气馁的叹息声，炼制成功的参赛选手们，和失败的选手，形成了鲜明的对比。

    看到这一幕，林洛感叹道：

    “别看大家都是参加炼药师大赛，原来，大家的悲喜并不相通。”

    不多时，整个环形广场，参加炼药师大赛，两千多名炼药师，此刻已经离场大半。

    只有数百名炼药师，成功炼制出完整的生骨丹，还有一些炼药师，依旧神色凝重的操纵这火焰，炼制这丹药。

    如此恐怖的淘汰率，由此可见，今年炼药师大赛的难度。

    比以往任何一次，都要严谨许多。

    随着，巨大沙漏里面的流沙流尽，顿时，整个环形广场上，响彻起数百道红茫。

    这些红茫，皆是从那些还在炼制丹药的青石台上亮起，超出考核规定的时间，这些还未炼制成功的参赛选手们。

    同样淘汰。

    顿时，还在炼制丹药的炼药师，瞧见面前青石台上亮起的红茫，脸庞浮现一抹失落之色，轻叹这摇了摇脑袋。

    起身，神色失落的，朝着环形广场外走去。

    米切尔站到主席台边缘，居高临下的俯瞰这，剩下的数百名炼药师，沉声说道：

    “恭喜诸位，成功通过了炼药师大赛的第一轮考核，不过，考核还并未完全结束。”

    闻言，整个环形广场上，传出一阵阵低沉的躁动声，都不理解，还未完全结束这话，是什么意思。

    米切尔抬手示意，广场上，低沉的躁动，顿时静止，所有人的目光，皆是期盼的望着，主席台上的米切尔。

    米切尔继续说道：

    “想必大家也知道，有些投机取巧的家伙，总是喜欢另辟蹊径，搞些稀奇的东西出来，他们或许成功的将药液融合到一起，炼制出了圆形的丹药。

    至于，你们手上所炼制出来的丹药，是否符合生骨丹的疗效，还需要经过测验才知道，下面，将进行丹药的测试环节。”

    米切尔低沉的声音，在每一个炼药师耳边响起。

    “接下来，诸位成功炼制出丹药的参赛选手们，在你们的青石台上，左下角有一个绿色的按钮。

    找到绿色按钮，按下去。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，环顾面前巨大的青石台，在青石台上，不起眼的左下角，确是有着一些颜色不同的按钮。

    林洛找到其中的绿色按钮，按了下去，下一刻，面前的青石台，响起一阵低沉的轰鸣声，林洛感受到，面前的青石台正在隐隐颤抖。

    原本整齐的青石台上，缓缓升起一个突出的青石板，在青石板的上方，有着一个圆形的凹坑，凹坑的大小，正好和丹药相差不大。

    “诸位，在你们面前，突出的石板，正是一个简单的测验仪器，将你们炼制成功的丹药，放在凹坑中。

    (本章完)

