    

    孙氏勉强的笑了笑说道：“是、是有这么回事，不过是大厨房新做出来的东西，不知道合不合胃口，所以不敢献给老夫人，这才送到我那里去的。”

    “是这样最好，罢了，这件事莫要再提了。”孙老夫人虽然嘴上这么说，脸上却没有笑容，一看就知道心里十分不高兴。

    孙氏听着孙老夫人冷淡的语气，心里面一揪，知道糕点的事情，已经引起了老夫人的不满。

    等出了寿菊堂的大门，孙氏脸上的笑容顷刻消失，捏着帕子恨恨的往回走。刚一迈进如意苑，就见大厨房的婆子正等在院子里，手里又端了几盘糕点。

    一见到孙氏回来，那婆子连忙端着盘子走过来，面上笑的谄媚：“二夫人，昨日您说新做的绿豆糕不错，咱们厨房里又做了一些，请二夫人笑纳。”

    孙氏正为这件事不痛快，闻言紧紧的皱了皱眉头，朝她呵斥道：“行了，区区几盘糕点，送来送去也不嫌麻烦，告诉你们厨房的管事，以后不要再送了。”

    “是是。”

    厨房的婆子不明白孙氏为何突然变脸，唯唯诺诺的应了，复又为难的低下头：“那这盘糕点？”

    巧雀在一旁说道：“要不二夫人还是留下来，吃几块换换口味？”

    “还吃什么吃，气都气饱了，赶紧拿走。”孙氏甩着帕子，离那盘绿豆糕远远的，生怕再沾染上是非。

    “是是。”

    厨房婆子低下头，心里虽然纳闷但是却不敢问，只得捧着绿豆糕，满腹猜疑的离开。

    寿菊堂里，孙老夫人见孙氏离开，心里那口气这才顺了一些。

    她朝苏卿云和苏淮说道：“我乏了，你们两个也去吧。”

    “是，祖母。”苏卿云低眉顺眼的点头。

    说着，举起手里那盒醉仙楼的花糕问道：“孙女尝着这花糕味道不错，祖母可要尝尝？”

    “罢了，你们小姑娘家爱吃的东西，我留下来做什么？拿回去自己吃吧。”孙老夫人现在一想到花糕，就想到大厨房对她的怠慢，没有半点胃口。

    不过对于二孙女的孝顺，她倒是十分受用，脸色比刚才好看了不少。

    “既然这样，那孙女就拿走了。”苏卿云笑吟吟的收回锦盒，早料到孙老夫人不会收她的糕点。

    “淮弟，咱们还得回去给父亲母亲请安，就不打扰祖母了。”苏卿云转身抬脚，余光见苏淮还愣在那里，压低了声音提醒。

    “哦哦，那祖母你好好休息，我们先走了。”

    苏淮刚才提着一颗心，生怕孙老夫人点头把花糕留下，听苏卿云这么说，连忙点点头，拉着他姐头也不回的离开寿菊堂。

    一直到出了寿菊堂，苏淮还有些后怕。

    “姐，你刚才说要把花糕送给祖母，可吓死了我，万一祖母感兴趣，点头留下了怎么办？”

    苏淮睁大一双眼睛看着苏卿云，忍不住开口抱怨。

    实在不是他小气，主要是这醉仙楼的花糕太难买了，要是被他姐转手送出去，不就辜负了萧四哥的心意？

