    他躲在一个巷子中，默默观察着那三个诡异人影和掌柜的。

    他现在也无法判断这掌柜的到底是人还是鬼？

    但可以肯定，镇子中的白纸人肯定和他有关，之前消失的江湖客和青龙帮成员也都和他有关。

    “嘿嘿，神龛现世，本以为只是将我们这些牛鬼蛇神给吸引过来，不成想连这样的小哥也过来了，真是出乎预料，火属性的本源，还真是可怕啊。”

    那个驼背的丑陋老者忽然嘿嘿笑了起来，声音刺耳难听，有些恐怖。

    旁边的跛脚老者也是深深的看了一眼白衣青年，心中微动，道：“这位小哥看样子是刚觉醒能力吧？”

    白衣年轻人云淡风轻，纸扇轻扇，道：“用不着试探，神龛现世，各路强者各凭本事，我们也不会以势压人，况且你们也有不少强者来了，这个时候出来得越早，与神龛越是无缘，你们两位危险了。”

    驼背老者嘿嘿冷笑，道：“出来得越早，越是无缘，那你不也是出来了？”

    白衣年轻人淡淡的道：“我，是个例外。”

    驼背老者冷笑不已。

    这时，跛脚老者看向了掌柜的，道：“老夫来这里不是为了杀人，也不想得罪你们一脉，只要告诉我消息，我转身就走。”

    “好，你们呢？”

    掌柜的松了口气，看向剩下二人。

    “老夫也是，不想得罪你们，得了消息就走。”

    驼背老者笑道。

    “我也不想杀你，你说吧。”

    白衣年轻人平淡道。

    “多谢几位，不过隔墙有耳，还请几位依次上前。”

    掌柜的露出一丝诡异笑容，专门向齐云的藏身之地看了一眼。

    白衣年轻人、坡脚老者、驼背老者也都是冷笑一声，回头深深的扫了一眼齐云的方向。

    齐云眼神一惊。

    他们发现自己了？

    什么时候发现的？

    他转身就走。

    就在这时，白衣年轻人手中纸扇忽然反手一扫，一道炽烈火光极速冲来，化为一根火焰长矛，冲向齐云。

    一股莫大的危机直接汹涌而来，齐云一个翻滚，避开了那根火焰长矛，轰的一声，整个巷子都被烈火覆盖，两侧的建筑物全部崩塌。

    齐云的身躯被生生逼了出来。

    他脸色阴沉，紧紧攥住钢刀，看向了对面四人。

    “不要杀他，几位，消息如此贵重，你们又杀了我那么多纸人，我要一个血食，不过分吧？”

    店铺掌柜的笑了笑。

    驼背老者回头扫了扫齐云，眼神中一抹贪婪闪过，嘿嘿冷笑，被他生生克制了下去，回头笑道：“若是真正得到神龛，这种血食要多少有多少，好，这个我可以让给你。”

    白衣年轻人也平淡的道：“我也没意见。”

    “好，多谢两位。”

    掌柜的大喜，看向跛脚老者，笑道：“你是风水一脉，这种东西对你没用，老前辈应该也没意见。”

    那老者看了齐云一眼，轻轻摇头。

    齐云站在一侧，将几人的对话全都听入耳中，心中更为发沉。

    血食，是指自己？

    不过现在退路被白衣年轻人所堵住，他很难杀出去。

    他要等，等一个好时机。

    “说吧，让我听听你的消息，最好不要骗我，不然你知道下场。”

    白衣年轻人向着掌柜走了过来。

    掌柜的在他耳边当即低语了起来。

    白衣年轻人眼睛一闪，静静点头，转身离开了这里。

    再之后，驼背老者、跛脚老者依次上前，在得到了掌柜的消息之后，也纷纷脸色一动，各自离去。

    很快，这片区域就只剩下了齐云和掌柜的两人。

    齐云的心中也瞬间感觉压力减少了几分，握住钢刀，侧头看向掌柜，道：“能告诉我，你们都是些什么人吗？”

    掌柜的嘿嘿一笑，道：“将死之人，不需要问出这么多。”

    “那能告诉我，你们是如何发现我的吗？”

    齐云问道。

    “这个可以，你的气血如此强盛，在我们这些人的眼中，就相当于黑夜中的灯笼，想不发现都难。”

    掌柜的笑道。

    齐云露出思索，再次问道：“我的那些同伴都是你抓的？”

    “一个问题已经够了，还是上路吧。”

    掌柜的笑道。

    他从怀中掏出一张白纸，晃了晃，手中的剪刀很快剪出了一头猛虎出来，手掌一丢，猛虎发出咆哮，迅速膨胀，居然直接复活，和真实的老虎没什么两样。

    那头猛虎落地之后，眼瞳中闪烁着森森光芒，带着一股狂风，直接向齐云扑了过来。

    齐云眼中精光一闪，钢刀出鞘，三点能量覆盖在刀身上，全部气血爆发，直接一刀横扫了过去。

    噗！

    这头猛虎当场被他劈飞半颗头颅，连带着一只爪子都被他直接削落。

    哗啦一声，猛虎再次变成了白纸，坠落在地，一动不动。

    齐云脸色一怔，深吸口气，露出怪异，看向了掌柜的。

    掌柜的也是脸色一变，有些慌了。

    “你可以砍断我的纸人？”

    他再次掏出一张白纸，迅速剪了起来，这次直接剪出了一个人形，咬破舌尖，直接向着纸人喷出了三大口鲜血。

    随后抖手一丢，迎风咧咧，瞬间化为了一个身高两米五左右的血色人影。

    这尊人影魁梧高大，有血有肉，弥漫着一股浓郁的压迫性的气息，手持阔剑，像是一尊可怕的魔神。

    嗖！

    一阵劲风袭来，人影转眼到了近前，两米左右的阔剑挥动起来，像是一个门板狠狠向着齐云扫去。

    齐云挥动钢刀，狠狠与对方碰撞到一起。

    铛！

    火星迸溅，强大的波动将地面都给震得晃动。

    这尊人影比之前的猛虎和店铺小二要强出好几倍。

    承受了齐云一刀，居然只是倒退了一步。

    不过齐云也瞬间摸清了他的实力，深吸口气，心中更加安定，大喝一声，直接运转出【狂熊拍树】，手中钢刀发出呼啸一声，如化为了一道黑色残影，向着这尊两米五左右的血色大将狠狠扫去。

    那血色大将轮动阔剑，再次劈向齐云。

    这一次齐云的力量更加凶悍，砰的一声，将那血色大将手中的阔剑直接劈的崩断开来，那血色大将身躯踉跄，连退七八步，差点栽倒。

    但齐云几步冲了过来，气血旺盛，如似火炉，又是挥刀横扫。