    “都住手！”

    随着这一声大喝，何良远缓缓走进芳园。

    他位极人臣，浑身自带着极强的气势，这一入场便让所有人瞩目。

    锦衣卫番子不由自主地停下手来。

    书生们则是如找到了主心骨一般，纷纷哭嚎着请何大学士主持公道。

    何良远便侧目看了范学齐与庄小运一眼。

    范学齐被这样的高官瞥了一眼，只觉心里七上八下。他脚下一软，几乎站都站不住。

    庄小运却只是低下头，很平静的样子。

    范学齐忍不住又将目光看向花枝，却见她已找了个扎凳坐着，很是悠闲的模样。他不由有些恼自己没胆气，强自镇定心神，故作淡然。

    但，还是有些怵何良远。

    那边何良远听众书生说了来龙去脉，便点点头走到台阶之上，看着范学齐了摇了摇头，方才转身面向众人。

    “事情老夫已然听说了，诸君心怀热忱，愿身体力行出面为百姓做事，不枉你们所读的圣贤书，老夫很是欣慰。”

    “这是我辈读书人该做的，但我们不忿无德无才之人弄权。”有书生响应道。

    “老夫知道，今日之事是应争执口号而起，这虽是小事，但亦可管中窥豹。那样的大白话听在耳里，百姓会怎么想？”何良远郑重道：“百姓会觉得，我们在敷衍了事，会觉得朝延没有重视起来！”

    “何公说的对，正是此理！”

    议论声中，何良远抬了抬手，看了庄小运与锦衣卫番子一眼，凛然道：“锦衣卫如此殴打文人，暴虐无忌，何等跋扈？老夫要上书请陛下重惩张永年！至于驸马王笑，其人年轻气盛，不适合主导如此政事。老夫愿舍此垂老之躯，亲自辅佐齐王整治疫情。”

    一句话，场中书生皆是动容，纷纷拱手行礼道：“何公一心为国，我等感佩至极，愿随追何公整治疫情，万死不辞！”

    “我等愿联名，上书陛下，请陛下让老大人出面主持此事。”

    “不错，我们都愿联名，京师士林基本在此，大家齐心协力，则大事可成矣……”

    一片激昂的欢呼声响起，仿佛青云之路已在脚下。

    忽然有人冷笑道：“之前不出面，现在事情进展顺利了便来抢功，何大人摘得一手好桃子啊。”

    他声音并不大，四周的锦衣卫却都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，何大人摘得一手好桃子！”

    何良远转头看去，只见王笑与王珍施施然然走过来。

    他淡淡一笑，负起双手，道：“驸马年轻气盛，说话办事未免有失分寸。”

    “哦？”王笑走到何良远面前，问道：“何大人上次比诗词输给我，这次又想与我争功，才华人品都不怎么好嘛。”

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”何良远不屑与他争论，微微仰起头，叹道：“老夫一心为公，不惧诽谤。”

    “啪！”

    一声重响。

    四下皆静。

    所有书生都瞪大了眼愣在当场，似乎不相信自己的眼睛。

    刚才，分明看到王笑重重抽了何良远一个耳光！

    这，这可是何公啊，文坛巨首的何公……

    ~~

    何良远脸上泛起一个鲜红的掌印，站在那完全没反应过来。

    这……怎么回事？

    下一刻，王笑又是一巴掌摔上去！

    ！！

    啪。

    何良远登时暴怒如雷！

    身为内阁重臣，他绝不容许被王笑这样当众摔耳光。

    “你……”

    王笑冷笑着，轻声道：“你知道的，锦衣卫归我管控，神枢营也落在我手上。”

    何良远大怒：“你……”

    王笑低压声音，笑道：“东厂王芳，我已经拿下了。”

    何良远气息一滞，不可置信地瞪大了眼。

    王笑又往前一步，声音更低，道：“你知道神机营杜正和是谁的人吗？也是我的人。”

    “这不可能……”

    “京师还有哪些武备？”王笑问道，似乎才想起来般，道：“对了，还有五城兵马司、巡捕营，巧了，这也是我说的算。”

    “你休想诓老夫。”

    “嘘，这个秘密我还没告诉别人。”王笑道：“我今天就算杀了你，陛下也拿我没办法。之所以还留着你到现在，无非是我懒得费功夫，怕耽误了事情。”

    何良远嚅了嚅嘴，一时竟是说不出话来。

    叛乱发生时，何府被围，确实极险……

    王笑轻轻拍了拍他的脸：“但，你居然还敢得罪我的朵朵。告诉你，我们结梁子了，今天还是刚开始。”

    “王笑，你疯了？！”何良远压着声音，低声怒吼了一句。

    他一时间心念急转，却发现自己无可奈何。

    今日之所以兴冲冲地来，是千算万算都觉得王笑不可能比自己更有办法说服读书人。

    但，京师武备掌握在对方手里了，凭一群文人能怎么办？

    ——打仗，非老夫所长啊。

    现在被摔了这两巴掌，再去和陛下告状，陛下只会认为自己攀诬，更不能相信王芳和杜正和叛了。这两个可都是陛下的人……

    关键是，现在怎么下台？

    “想下台？”王笑轻笑了一句，转过身朗声道：“上次我与何大人比试诗词，约定谁输了叫对方三声爷爷，何大人输了却不认，因此我打了他两下。”

    何良远大怒，有心想骂王笑，却不敢说话。

    ——狗崽子，当时的赌约明明改成编书了，无耻！

    “王笑！你竟敢……”有书生站出来指着王笑喝骂道。

    “怎么？何大人都不说话，你打算出头？”左小运按着刀向前一步。

    那书生唬了一跳，慌慌张张缩了回去。

    看着左小运手中缓缓抽出的刀，何良远目光一凝，心中便起了退意。

    这种时候，再多说什么只会更丢人。

    他袖子一摔，便打算暂避锋芒。

    王笑也不拦他，笑道：“今日芳园雅集，我送何公半阙词吧。”

    何良远步履不停，并不理会……

    ~~

    彼时芳园中景致依然，假山水榭，梅枝疏影。

    一众书生有些茫然地站在那里，而与他们一墙之院的后院里站着许许多多美人，或立或坐，凭添一番春色。

    何良远堪堪走下台阶，忽然听身后王笑朗声吟道：

    “横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色。

    飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。

    夏日消溶，江河横溢，人或为鱼鳖。

    千秋功罪，谁人曾与评说？”