
　　随着最后一手轮子妈的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单AmazingJ：狂暴之心-凯南

　　打野Clearlove：雪人骑士-努努

　　中单Yihan：金属大师-莫德凯撒

　　下路Deft：战争女神-希维尔

　　辅助Meiko：远古巫灵-泽拉斯

　　SKT蓝色方：

　　上单MaRin：海洋之灾-普朗克

　　打野Bengi：狂战士-奥拉夫

　　中单Faker：诡术妖姬-乐芙兰

　　下路Bang：复仇焰魂-布兰德

　　辅助Wolf：冰霜女巫-丽桑卓。”

　　“比赛已经进行到这个时候了，不管EDG做出什么样的决策，我们能做的只能是相信EDG，相信他们能够获得最终的胜利。”

　　“没错，虽然这个阵容看起来很怪,但是无论如何，我们都要支持EDG，目前EDG还是以二比一领先的，我们的还有机会，我们输得起这一场。”

　　“现在应该是SKT压力更大吧哈哈哈。”

　　娃娃和米勒尽力调动着现场观众的情绪。

　　场上，比赛已经载入完毕。

　　EDG上野红色方红开,SKT蓝色方红开。

　　为了规避奥拉夫的前期强势,明凯主动选择了反向刷野。

　　“大家不要着急，不要紧张，AJ你放心，MaRin没那么厉害，比我差很多呢。”

　　陈洛阳安慰着众人，但是AJ心里还是有些虚。

　　这是他世界赛第一次上场，面对的就是S5世界赛仅次于陈洛阳的MaRin，说不紧张那是假的。

　　导播也很懂，上路位置没有了陈洛阳，那还看什么？

　　肯定是看中路对线啊！

　　第一上单对上第一中单，怎么想怎么有看点。

　　然而，随着双方小兵的上线，人们一直没有看到铁男的身影。

　　“教主人呢？这兵线……诶诶？在塔下？”

　　娃娃喊了一声，直播间的观众们都是眼前一黑。

　　塔下挂机……

　　尼玛的不会是在看技能介绍吧？？

　　而陈洛阳现在，还在回忆着铁男的中单打法。

　　这个英雄，对近战很猛，对远程无力，属于毕竟笨重的那种英雄。

　　被动技能【铁人】，伤害能够转化为护盾，吸收伤害,换血和赖线能力极强。

　　q技能作为核心输出技能，三次攻击会造成逐步提升的额外伤害。

　　之前的铁男，有一个非常形象的表情包，第一锤九滴血，第二锤九十九滴血，到来第三锤，直接999999……

　　不管对手是谁，都扛不住这一手精准打击。

　　w技能【悲伤收割】，可以为队友或者小兵套盾，共同前进能够75额外移动速度，造成持续伤害，相当于三个日炎……

　　w技能有着回血和推线能力，打单人线很好用。

　　e技能【毁灭虹吸】，锥形范围伤害技能，每击中一个单位，都能够增加一定的护盾值。

　　大招【死亡之子】，就离谱了。

　　被动,造成伤害可以诅咒巨龙,主动可以诅咒敌方英雄,持续吸取生命值。

　　如果目标在诅咒期间死亡,灵魂会被奴役并且跟着铁男。

　　最强大的神技，毋庸置疑……

　　“诶诶？？Bengi红开二级抓中……可是根本看不到铁男的位置啊！哈哈，这个位置抓不到的。”

　　米勒看着奥拉夫的动向忽然笑了起来。

　　场上，惩戒拿下红Buff的奥拉夫直奔中路，为的就是兵贵神速。

　　EDG喜欢帮上路，他可一直都是Faker的忠实拥趸。

　　“他人呢？相赫。”

　　“不知道，在塔下吧……”

　　“阿西！好狡猾的狗崽子。”

　　Bengi和Faker不断交流着，这一波陈洛阳守塔反而规避了一波Gank，Bengi感到很不爽。

　　场上，陈洛阳看着兵线心里不断计算着，E技能【毁灭虹吸】对准前排残血小兵，然后又撤了回去。

　　Faker很无语。

　　一二级的时候，妖姬是可以通过换血建立优势的。

　　可是面对这么一个铁王八打法的铁男，他有什么办法？

　　线权是有了，抢二也抢到了。

　　可是不能越塔单杀铁男啊！！

　　随着兵线不断前推，陈洛阳也开始清理兵线了。

　　W技能套给小兵，有着护盾的加持飞快清理兵线。

　　铁男这个英雄，是比较克制近战英雄的。

　　可是对上妖姬这种灵活的英雄几乎没有什么办法。

　　更何况，陈洛阳本来就打算守塔清线，前期无论是中野对抗还是上野对抗，他们都是不占优势的。

　　只要明凯能够安稳度过前期，等到他快速升六级控龙就好了。

　　这种打法，明凯是最危险也是最重要的，毕竟野区可没有防御塔的保护。

　　在这之前，没有什么必要去打架。

　　铁男消耗能力很强，有着被动技能的护盾在，可以频繁利用E技能叠被动，保持血量健康。

　　Faker有些着急，本以为自己能够凭借妖姬的长手打出优势，可是现在除了压制一些补刀之外根本没有任何实质性的进展。

　　一连几波兵，陈洛阳都保持着一个非常不错的血线。

　　很快，faker就有些忍不住了。

　　w技能【魔影迷踪】进塔，刚想打一个QE强行换血，就看到陈洛阳反手给自己套了一个w，e技能开启……

　　faker鼻青脸肿地退出了防御塔。

　　陈洛阳掉了一层皮，他被打了一套。

　　铁男这英雄，想要越塔还是很难的。

　　Faker挠了挠头，然后扶了扶眼镜。

　　虽然脸上没有任何的表情，但是内心很无奈。

　　陈洛阳，实在是太稳健了！

　　这和他打上单的风格完全不一样啊喂！

　　看到Faker一轮换血反而自己略亏，娃娃人都懵了。

　　毕竟是一个长手的妖姬，可是陈洛阳硬生生凭借着不断刷新的护盾，让自己保持了一个相当不错的血量。

　　而且刚才妖姬很明显是忍不了了，一套WQE可以说是行云流水。

　　虽然伤害不是很高，可是也不至于被铁男反手一套打成这个样子吧……

　　“Faker可太难受了，有劲无处使啊……这一场比赛，铁男感觉就是来搞心态的……”

　　“很难打，这样守塔的话，打下去铁男是绝对有机会的。”

　　场上，陈洛阳很明白自己对线的打法，W技能【悲伤收割】一转好，陈洛阳就直接套给小兵，然后开着E技能清兵线。

　　有着多兰盾，被动，E技能恢复，再加上时不时刷新的护盾，等到了三级的时候，铁男满血了……

　　反倒是Faker，因为迫切的想要对线打出优势，吸引了不少小兵的仇恨，不得不磕掉一层水晶瓶。

　　陈洛阳的打法，让LCK的观众非常的绝望。

　　“这不是铁男，这是龙龟，太猥琐了这个人！！”

　　“我就问这是真人lol么？？这么稳？”

　　“世界第一妖姬啊！真的是狮子吃龟，无处下嘴……”

　　“你他娘的怎么就不敢和Faker干一架呢？”

　　……

　　SKT的粉丝们很难受，但是EDG的粉丝们就很舒服了。

　　铁男中单，edg能够在这种时候拿出来，那绝对是提前准备好的。

　　他们本来但是的就是陈洛阳前期不好打，但是现在都快四分钟了，陈洛阳基本上还是满血，他们放心了。

　　场上，陈洛阳也很明白自己的优势所在。

　　苟到六级，带龙冲锋！

　　第一条小龙，他们是一定要控下的。

　　这时，上路的信号叮叮咚咚地响了起来。

　　EDG队内语音嘈杂不已，Bengi配合MaRin，硬生生越塔抓死了AJ的凯南。

　　SKT，拿下了一血。

　　而选择抓下的明凯，则是打出了Bang的闪现，并没有拿到更多的东西。

　　“AJ送了一血啊，这一场船长是不能起来的。”

　　“船长啊，后期EDG这边扛不住。”

　　……

　　解说们说着，场上，陈洛阳还在默默的发育着。

　　这一场，自己前期的发育没有受到影响，已经有着很大优势了。

　　“对唔住，我应该走的。”

　　AJ有些自责。

　　这一场比赛，最大的压力就是陈洛阳担负的。

　　铁男打妖姬，还是Faker的妖姬，陈洛阳简直太难了。

　　不过AJ也松了一口气，至少MaRin的船长，是不足以单杀他的。

　　这让他非常的放心。

　　到时候打团的发挥，自己不会比MaRin差。

　　“没事，你送两个不影响大局。”

　　陈洛阳随口一说，EDG其他人都蚌埠住了。

　　“没事，尖钩，没有你我们开不了游戏，你很重要！”

　　meiko笑嘻嘻地说着，明凯则是趁机去控下了对面的石甲虫。

　　游戏中，六分半。

　　铁男一直苟着，总算是升到了六级。

　　补刀被小压了七八刀，但是状态一直保持的相当不错。

　　升到六级之后，陈洛阳就不怂了。

　　铁男的推线速度，是要比妖姬快的。

　　而付出的代价，就是血量。

　　顶着妖姬的伤害强行把兵线推了出去。

　　Faker想动手，可是之前陈洛阳的血量保持的实在是太过于完美。

　　又是回血又有着护盾加持，强行推线没有任何的问题。

　　推完兵线之后，陈洛阳直接走远选择了回城。

　　而妖姬，则是在原地慢慢清理兵线。

　　faker这时候就有些难受了。

　　他想清线，只能平a。

　　蓝量已经被耗空了。

　　妖姬清线能力远不如铁男，除非他能够一直压线，让陈洛阳无法脱身，不然被兵线限制的就是他。

　　这和他的算计，是不一样的。

　　他原本想的是，在前期就死死压制住陈洛阳，甚至对线打出单杀来。

　　可是陈洛阳龟缩起来，实在是太恶心了。

　　另一边，陈洛阳很清楚，自己的苦日子，到头了。

　　回到家里之后，一个猛禽斗篷直接披挂到身上。

　　增加30护甲值，增加125基础生命回复。

　　对线Faker的妖姬，完全没有问题。

　　甚至自己都不用出魔抗！

　　这个和父亲背心，布甲孩并称的混子三件套之一，通常被叫做母亲斗篷。

　　而这个装备的被动技能，让很多人都非常喜欢。

　　唯一被动-据点冲刺:当你在防御塔、被摧毁的防御塔和虚空之门附近时，你会获得逐步提升的移动速度加成。在2秒后，这个移动速度加成会达到最大值30。

　　增加移速，诺手盖伦铁男这种推断的英雄，别提多开心了。

　　“来，兄弟们，开始干活！”

　　陈洛阳买完装备，直接指挥队友集合。

　　AJ因为被越了塔，所以是传送到上路清线的。

　　这会儿把兵线推过去，也是提前来下准备参团。

　　“中路吃点经验应该到六了。”

　　AJ示意自己快到六级，edg全员集结。

　　“这个母亲斗篷要出什么啊？”

　　娃娃有些疑惑，铁男的装备里面，没有一件装备是需要猛禽斗篷的。

　　而且法坦第一件装备出肉，有些离谱了。

　　“小件不合吧，没什么装备能合的，增加恢复和坦度还不错，回线能力也能够增加不少。”

　　米勒解释了一声，现在的这个版本，上单裸猛禽还是非常常见的。

　　接近防御塔提升30移动速度，简直就是为抗压而生的装备！！

　　“嗯？？edg这边有动作。这是要控龙了，AJ直接跑下来的，好果断啊！”

　　“这……我还是第一次见到edg对小龙有这么大兴趣，这次edg不让了！！

　　“那当然了，铁男大招是可以拉龙的啊？？”

　　米勒忽然咽了一口口水，场上，skt众人也反应过来了。

　　“我麻了，之前一直没看懂为什么要用铁男打妖姬，现在一想，妖姬推线本来就慢，铁男要是带一个大宝贝出来，那谁顶得住啊！”

　　米勒说完之后，所有人都傻了。

　　小龙死之后，铁男吸到的龙魂血量非常变态，推塔可以说是无人可挡。

　　一级大招的召唤物，能够持续45秒钟，如果edg果断的话，甚至可以直接拆掉中路的一塔。

　　七分钟一塔……

　　更离谱的是，铁男本人吸到了龙魂后，也能够受到小龙血量的加成，生命值可以成倍的提升。

　　小龙只要往那边一摆，连吐带拉的，faker还玩不玩了？

　　准确的说，是skt都玩不成了。

　　六七分钟的小龙，那简直是所有人的祖宗！

　　一口下去都要要人命的。

　　skt同样聚集了过来，可是已经失去了先机。

　　五个人在一起，打龙的速度实在是太快了！

　　edg五个人，突如其来的一波节奏，让skt所有人都有些懵。

　　七分钟，伴随着小龙的嚎叫传遍峡谷，小龙，倒在了龙坑之内。

　　然而，下一秒，身形同样比例的龙魂再度起身。

　　火龙的魂灵，跟着陈洛阳朝着中路缓缓而进。

　　龙啸声席卷峡谷，怒吼声让skt所有人都大惊失色。

　　“我艹！！”

　　“西巴！”M.23sk.com

　　“法克儿！！”

　　现场的观众们眼睛瞪大，各种国粹狂飙。

　　这一刻，所有人都明白了。

　　edg最后一手拿铁男，打的是这个主意！！

　　faker万万没有想到，他前期五分钟的压制，要用一生来偿还！

　　乐芙兰这种清线困难的英雄，他怎么办？

　　“夭寿啦！！火龙推塔！”

　　“铁男拉了一个保镖来……”

　　“这是玩召唤兽的？？”

　　“出来对线，就你！”

　　陈洛阳有些激动，也就是没有宠物精灵球，不然这一次他非得召唤一个皮卡丘。

　　不对，凯南不就是皮卡丘么？

　　edg众人都是哭笑不得。

　　前期陈洛阳被faker压在塔下他们都是看到的，现在到了六级终于支棱起来了。

　　问题来了……

　　这一幕，faker看到了。

　　铁男拎着大锤子，身后就是龙魂。

　　凯南开着E技能加速一路朝上猛冲，AJ这一波是走路来支援的，要是去晚了，兵线还要亏。

　　下路的Deft也回了下路守塔，轮子妈清线自保还是没有问题的。

　　可是Meiko和厂长两个人可是过来了。

　　三人一龙兵压中路，李相赫脸都绿了。

　　刚准备后撤，亡灵龙一口粘稠的龙息就吐了出来。

　　龙息，但是说的好听，和燕窝一样。

　　其实就是老痰。

　　faker脸都黑了。

　　随地吐痰，不讲卫生！

　　等会是不是还要随地大小便？

　　当中路是什么？

　　你的绒布球？？

　　faker躲闪不及，血条瞬间消失了四分之一。

　　减速效果出现，妖姬移速暴减。

　　faker：“……”

　　中路，没得打了。

　　打铁男，一个是欺负他手短，一个就是千万不能让铁男控到小龙。

　　可是现在的这种情况，已经晚了。

　　“我来了！”

　　Bengi也赶紧来到了中路，他必须要来了。

　　这一波如果不帮忙守一下，不到八分钟估计中塔就掉了。

　　中路的一塔掉了，他在野区也不会好过。

　　到时候，skt中门大开，铁男和挖掘机随便入侵，视野做不出去……

　　之前skt能够赢比赛，和中路一塔掉的时间晚，是有着很大关系的。

　　“两个人不够啊？”

　　陈洛阳看到Bengi的时候，也不让meiko和明凯藏了。

　　这一波三打二……

　　不对，四打二，这塔非拆不可！

　　这龙魂可比安妮的小胸强多了。

　　紧接着，所有人都看到了edg中野辅带龙冲锋的一幕。

　　四个人带宠物……

　　崩了，心态彻底崩了。

　　Bengi脑子嗡嗡的，这一波edg什么都不要了，非常拆中塔。

　　“试试能不能守，我马上来！”

　　wolf早就往中路跑了，可是这时候根本来不及。

　　“阿西吧！”

　　还没等回复wolf的问话，龙魂一口龙息就朝着两个人中间喷了过来。

　　妖姬用w跑了，可是Bengi的皇子，就算是开着w抗了一下，三分之一的血还是没了。

　　“让了吧……”

　　faker脸色很难看，语气里充满了对生活的绝望。

　　陈洛阳这一手带龙拆塔，属实是把他恶心到了。

　　赛场上，在龙魂的协助下，一波兵线，四人便推掉了中塔的大半血量。

　　再有一波兵线，skt的中路一塔就要被拆掉了。

　　这在比赛之前，谁都不敢想。

　　现在，才八分钟。

　　甚至前六分钟，还是妖姬在压着铁男打的。

　　不过没办法，这就是龙魂的恐怖。

　　摆在那里，就像是boss一样。

　　前期的英雄身板脆弱，是扛不住他的伤害的。

　　五个人集火倒是能够秒掉龙，但是想要凭借着skt中野两个人的能力，想都不要想！

　　小龙的灵魂血量还是很多的，抗性一开始就有100多，a人的伤害是最大生命值一部分，攻击距离很长，能抗能喷。

　　“这龙，我屮艸芔茻，戴静！”

　　“戴静是谁？八号技师么？”

　　“不是，是我新认识卖茶叶妹妹。”

　　meiko有些不好意思了，而一旁的厂长，也是一脸兴奋。

　　这种欺负人的感觉，太爽了！

　　甚至让他有些黑化，朝着暗凯转变的趋势。

　　就算是隔着屏幕，他都能够想到faker现在是多么的难受。

　　爽！！

　　这种感觉，实在是太爽了！！

　　驯龙高手陈洛阳不停地控制小龙摇头甩尾，另一边早已躲到了二塔下的faker脸都黑了。

　　“这一波兵线要到了，skt这一下中塔保不住了啊！！”

　　“我的天，为什么铁男走中路会这么恶心啊！！之前没有人试过的么？”

　　米勒替skt感到崩溃。

　　本以为重赛后EDG会心态出问题，但是现在SKT都快疯了吧。

　　陈洛阳压根没想和skt正常打比赛啊！

　　简直是恶心到家了！

　　很快，随着红色方的兵线到来，陈洛阳利用龙魂的最后时刻，将skt的中路一塔拔掉。

　　四十五秒的持续时间，被陈洛阳利用到了极致。

　　“八分……skt中塔没了。”

　　“鬼鬼，我解说了这么多年，还没有见过这样的情况！”

　　娃娃人都懵了。

　　faker和easyhoon，完全是两个类型的选手。

　　论防守，侯爷被称作中路防御塔，坚不可摧。

　　而faker，同样不弱。

　　最强的防守就是进攻，faker是最擅长以攻代守。

　　可是，在陈洛阳面前，才八分钟，SKT的中路一塔就没了。

　　不仅塔没了，甚至还被恶心了好一阵。

　　“这啥玩意啊！”

　　“建议拳头删掉这个垃圾英雄。”

　　……

　　lck的观众们算是人闷住了。

　　十分钟前，他们还兴高采烈觉着莫德凯撒这比英雄肯定会被faker的妖姬按着头爆锤。

　　可是比赛才开始这么一会儿，edg就把skt的中路高地拆完了。

　　这两级反转，比艾克还离谱！

　　中路线上，龙魂发出了最后的嚎叫。

　　“这就没了啊……”

　　陈洛阳有些意犹未尽，下一条小龙最起码也要等五分钟，甚至还不一定能够拿得到。

　　陈洛阳没有爽够，可是skt的队员算是解脱了。

　　看到小龙消失的瞬间，skt所有人都像是连续导了一个小时，最后解脱的那瞬间心满意足瘫坐在了椅子上，一脸的迷醉。

　　贤者模式。

　　无欲无求。

　　该死的龙魂，再多拖延一会儿，他们中路二塔都不一定守得住！

　　呼……

　　faker舒了一口气，真的很舒服。

　　这种感觉，太爽了。

　　“下一条龙，绝对不能让！！”

　　Bengi咬牙切齿地说完，skt众人都是神色凝重地点了点头。

　　他们中路一塔没了，中门大开。

　　这对于他们的防守，是非常不利的。

　　而他们现在要做的事情，就是利用这段时间抓紧补发育。

　　下一条龙还有不到四分钟就要刷新了。

　　他们必须抓紧时间！

　　……

　　两分钟之后，AJ惊叫一声。

　　刚才那一波，他失误了！

　　而MaRin抓住这个机会，一路追杀，誓要一举将AJ拿下！

　　这一幕，陈洛阳是看在眼里的。

　　从上路两个人刚开始摸来摸去的时候，他就已经在看了。

　　没办法，中路塔没了，他除了刷刷野怪推推线，剩下的时间都在观察边路了。

　　上路的两个人，以为没人在看他们，刚开始的时候只是互相摸一摸，到了后来欲火中烧，直接就短兵相接了。

　　AJ一个失误，导致他成为了被后入的那一方，只能抱头鼠窜。

　　导播也很快把镜头给到了一直没有怎么注意的上路，而这时，陈洛阳已经在支援的路上了。

　　“刀不锋利马太瘦，你凭什么和我斗！等我回家补个装备再和你打！”

　　AJ嘴上逞能，实际上跑的比谁都快。

　　就在这时候，明凯挂着血之沸腾拍马赶到。

　　Bengi的奥拉夫则是直接从草丛钻出来，直接一招飞斧暂时打断了雪人威朗普的腿。

　　上路，船长化身男同猛追AJ，而见义勇为的明凯小公举则是被恶霸Bengi尾随……

　　而这时，陈洛阳还在拍马赶来的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十四章 中单肉铁男，驭龙术！免费阅读。https://xs.23sk.com 