    听着对面传来的，像是吃了好几公斤糖才能发出的甜美声音，

    白涧手臂上顿时升起一片细密的小疙瘩。

    齁得慌！

    怀里的波克比同样全身猛地一个激灵，

    黑色小眼睛都瞪大了几分，

    “这个女人，她怎么…比我还要会！

    ……危险，大危机！”

    伸手按住怀里乱动的波克比，白涧咽了咽口水，同样打了声招呼。

    “大佬也晚上好啊。”

    等了片刻，

    对面直接闭麦，没了声音。

    白涧深吸一口气，心中肃然起敬。

    转过头对着直播间的观众说道：

    “知道为什么，像我这样岩崩、水泡次次命中男人，却打不进高级球区吗？

    都是因为整天读你们的弹幕，还要分心回答你们的问题害的！

    真正的强者都是[我要打十个]这样专心比赛，绝不多言的类型！”

    听着白涧在这边甩锅，

    弹幕停滞了片刻，瞬时刷起“啊对对对！”“白宝你开心就好。”“海豹能借我点钱吗？”

    这边直播氛围拉满，白涧也乐在其中，

    但他却不知道，

    此时尚有一位面映桃花的少女，正激动的抱着六尾，一阵嘤嘤嘤。

    刚溜达回来就惨遭蹂躏的六尾浑身僵硬，面色惊恐，逐渐放弃希望，

    内心陷入深深的怀疑，

    “我这是……遇人不淑？”

    等待时间结束，游戏页面切换到六选三搭配时间。

    白涧没多想，直接放上去了自己最喜欢，当然也是最适合自己的阵容。

    首发波克基斯加木子果。

    现在的游戏版本连妹噶进化都没出，当然极巨化这玩意也没更新出来。

    所以波克比也冲不起来。

    但白涧却格外喜欢这个宝可梦，不为别的，

    就是为了这个小家伙“欧皇鉴定器”的称号。

    有本事你就别让我把空气斩放出来，

    等我放出来，那就等着被推队吧！

    随着倒计时结束，两边的麦克风同时打开。

    白涧见对面放出的是煤炭龟，顿时心中大定。

    晴天队是吧？

    没关系，只要不玩沙暴，那你就是好女孩！

    “诡计。”

    “守住！”

    两人的声音同时响起，

    白涧心里一顿，

    “守住？我看起来像是那种无脑空气斩的人吗？这么公然放水！”

    他们两个已经打过很多次了，白涧的套路早就被对面摸得清楚。

    永远的波克基斯首发。

    没多想，白涧就再次让波克基斯使用诡计强化了一波。

    此刻的波克基斯已经强化到了神挡杀神的地步了。

    而煤炭龟甩出隐形岩就被换了下去。

    看着对面角色换上新宝可梦的动作，白涧眼睛一亮。

    “电磁波！”

    一道黄色电流呈圆形落在了对方派出来的喷火龙身上。

    即时战斗的乐趣就在这里了，

    你宝可梦刚放出来，又没有那玄乎的羁绊加持，还能自己用技能不成？

    吔我debuff啦你！

    “空…”

    “海豹哥哥，你是不是又要用空气斩了鸭？”

    音响里传出少女甜美的声线。

    白涧念到一半的招式名字也顿住了。

    ‘在对战啊！我们在对战啊！你怎么能突然和我搭话啊！你不是对战大佬吗？逼格呢？’

    短暂懵逼后，白涧忍不住在心里疯狂吐槽。

    无奈叹了口气，

    拍开波克比突然抓住自己衬衣的小手，有些无奈的回话。

    “对啊，使用空气斩。”

    “小哥哥，我看你快要五十万粉丝了诶，按照约定就快要露脸了吧？”

    “……还早，空气斩！”

    “唔……我很期待小哥哥的样子哦，要不我先把粉丝借给你？哥哥也不会生气叭？”

    “谢谢，不用了，空气斩！……你的喷火龙晕过去了，该替换了。”

    “哦哦，稍等。”

    看着对面只顾着聊天，毫无对战的意思，白涧移动鼠标放到了投降的位置。

    投了吧，没意思。

    ￥

    屏幕前的另外一边。

    银发少女的嘴角忍不住的上翘，电脑上的页面却不是游戏战斗画面。

    “撩小哥哥的必备一百招，从零走入他的心间！”

    听到对面的白海豹让她更换宝可梦，鼠标微微一顿，连忙切换页面，换上了后面的风速狗。

    夹了夹嗓子，

    “小哥哥，我这边网络好像有点卡，你要不先别释放招式了，咱们聊会天叭~”

    说着，扭头看向弹幕，嘴角一撇。

    “对外，我要打十个，对海豹小哥哥，我撒娇卖萌、无所不能！”

    ……

    少女果断关麦，深吸一口气，把刚才那个不靠谱的页面关了，在直播间的屏幕上面加了几个大字。

    “我要怎么才能撩动这个白海豹，在线等，有点急！”

    字刚放出来，就有一条顶着白海豹粉丝牌子的sc发了出来。

    “小姐姐死心吧，海豹的眼里除了宝可梦就是小钱钱，已经没有你的位置了。”

    看着这条sc，少女眉毛忍不住皱在了一起。

    “要你管，你死不死啊！房管呢？给我禁了他！”

    一旁的六尾歪头看向自己的尾巴，一副万事与我无关的样子。

    论女主播的破防瞬间？

    这个它可太熟悉了！

    还没等少女把火气撒出来，游戏里弹出一条消息。

    “对方已投降，恭喜你获得胜利！”

    ……

    “砰！”

    白皙赤裸，涂着黑色指甲的小脚，用力的揣在一旁电脑的机箱上。

    “嗷呜！”

    六尾被吓了一跳，也顾不上欣赏自己的尾巴了，

    纵身轻轻一跃，连忙离开这个暴怒的女人。

    感情上的事情，不是它一个刚出生一个半月的宝宝可以理解的。

    但是它知道，家里这个愤怒中的女人……超可怕！

    深呼吸了几次，少女看着直播间上的弹幕，

    挑了几个看起来还算可以的建议记了下来。

    重新开麦，声音极度干净清冷的说了句，

    “感谢陪伴，感谢收听，欧亚斯密，下次见！”

    说完，光速下播！

    关掉页面，少女就切换到了白海豹的直播间。

    心里莫名复杂。

    自己确实是对这个主播有些感兴趣，但自己清楚那并不是什么喜欢。

    更多而言……嗯，是欣赏！

    对方的声音干净，富有活力，听起来年纪和自己差不多，是个开朗温柔的人。

    打起对战来，虽然套路总是波克基斯空气斩的那一套，

    但对于时机的把握，并不差！

    甚至膨胀点，可以说很厉害。

    只要他愿意多尝试一些阵容搭配，就一定可以轻松在高级球区立足。

    当然，这都不算什么。

    最让她欣赏的地方，就是对方那份，对于宝可梦溢于言表的喜爱之情。

    对于这个白海豹，

    ……

    她很好奇！

