 这是一个安静的夜晚，是一个暗流涌动的夜晚，同样也是一个疯狂的夜晚。

在轮回峰山腰最大的那座弟子饭堂内，狂欢从下午到现在就没有停止过。

不愧是人间最优秀的年轻修士，三百个男女，喝了近六百坛酒，每个人都醉醺醺的。

叶小川本来还盘算今天晚上去找云师姐呢，现在他快忘记了此事。

“叮叮……”所有人都醉醺醺的用筷子敲打着酒碗，中间一张拼凑起来的大桌上，李清风被赶鸭子上架，开始唱歌。

今个儿是大喜日子，唱的歌自然是情歌，李清风清了清嗓子，借着酒意，随着众人筷子敲打酒碗的合音，开始了他今天的第一首歌。

“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”不得不说，李清风唱歌的水平，比起某人五音不全的仁兄，好的不是一点半点。

这大半年，李清风因为与玉玲珑的感情纠葛，早就压抑的不得了，开始还放不开，几句唱胡，终于放开了，一首《蒹葭》唱完，在大桌子上又蹦又跳，死活不下去，还要给众人来一首《蝶恋花》。

帅传天下的雅公子，今天算是彻底放飞了自我。

当李清风叫嚷着要唱第三首情歌的时候，被六戒，周无等人硬拽给拽下去了。

饭堂内的气氛一波高过一波，李清风被拖下去后，魔教那几个参加叶小川酒宴的年轻高手，也拿出了看家节目。

尬舞。

杜九娘的得意弟子曲仙儿跳上桌子，朗声道：“小女子为祝叶公子与云仙子定亲纳聘之礼，特舞一曲，献丑，献丑。”

说完，身子一转，外衣飘落，露出了玲珑有致的身段。

不愧是西域长大的，那腰扭的宛如蛇精。

本来这里多是君子，喝了大半天的酒了，都醉了，看到这一幕，不少人都纷纷叫嚷，拍起了桌子。

曲仙儿身材高挑，一段肚皮舞，立刻技压全场。

她跳就跳呗，还用小手指转着圈勾着，似乎在向众人挑衅。

是可忍孰不可忍！“呼！”

一声呐喊，只见南疆苗族的天水巫师扯掉白袍，用毛笔在自己的胸膛上画了几笔，在肚子上画了口眼鼻耳，竟然变成了传说中的战神刑天。

南疆苗人也擅长歌舞，天水巫师跳上台去，嘿嘿呼呼的大叫着，肚皮颤抖，肚子上画着的五官宛如活过来一般。

相传昔日魔神蚩尤座下除了有十二位巫术通天的巫祖之外，还有三界中战意最强的战神刑天。

如今的南疆五族，都是昔日九黎族的后人，尊蚩尤，拜十二巫祖，尤其是无头刑天，更是被南疆五族视为勇武的象征。

天水巫师化作高傲的刑天，对战曲仙儿柔媚的肚皮舞，双方尬舞几个回合，结果还是曲仙儿更胜一筹，那妩媚的笑意，令人眼花缭乱舞姿，还不是血气方刚的天水巫师能敌得过的。

天水巫师败下阵来后，魔教那几个弟子立刻欢呼叫好，有狂的，比如阿赤瞳，已经在叫喊：“还有谁？

还有谁？”

满屋子三百来人，几乎都是正道各派弟子，魔教弟子就那么几位，岂能让魔教弟子耍威风？

苍云门李问道跳上桌，准备给正道正名。

结果他还不如人家天水巫师呢，不到三个回合，李问道已经被曲仙儿魅惑的面红耳赤，不能自已。

几个苍云弟子赶紧将他扯下来，免得他再继续在大庭广众之下丢人现眼。

接下来，曲仙儿可谓是一女当关，万夫莫敌。

在尬舞中一连击败了天水巫师，苍云门李问道，佛门的六戒，南海的周无，紫薇派的陆长风，衡山莫家剑派的莫少林等人，一时风头无二，独领风骚。

众人这个时候才发现，不显山不露水的曲仙儿，一身媚术绝对不在魔教另外一个大妖女玉玲珑之下。

派男子上去肯定是不行了，只要男弟子一上去，被曲仙儿的小媚眼一抛，立刻神魂颠倒，都忘记自己姓什么了。

于是正道这边学乖了，派遣女弟子上场斗舞，免得再中了对方不要命的美人计。

已经有七八分醉意的百里鸢，跳上桌子，准备以自己最完美的身材碾压对方。

结果这是斗舞，不是斗身材，很快百里鸢就败北了。

这家伙输了还认帐，非要再和对方斗上一斗。

然后是杨十九打算用侠女英气破了对方的妩媚，但是她忘记了“饱暖思那啥”这句话，现在大家都酒足饭饱，又都喝多了，她的盖世英气，根本就不占优势。

杨十九败北后，蓝柒雲拉着叶柔一起上桌子，准备双人合璧。

结果这两个姑娘也败下阵来。

几个男子与女子全部败北，魔教几个弟子笑的嘎嘎的，嘲说正道无人。

曲仙儿已经开始得意的在桌子上转圈圈了。

这可不行，什么都能丢，这面子可不能丢。

经过一番商量，终于派出了正道中斗舞的杀手锏。

也不知道是谁喊了一声：“关门，放小川！”

叶小川没打算掺和这场正魔间的斗舞，上次在南疆鱼龙寨的时候，他就和魔教的曲向歌、玉玲珑斗过一次。

现在他拉着秦岚的小手，给她算命摸骨，谁有闲工夫去和曲仙儿那妖孽斗舞啊。

听到有人喊自己的名字，叶小川叫道：“本大圣已经退出舞林了，你们自己来吧，咱们正道这边有三百人呢，一个一个上，我相信你们中一定有人能打败曲仙儿的！琼烟仙子，咱们继续啊，刚才我讲到哪里了？

对了，讲到这相由心生，皮由骨生，断面看相只是小道，不值一提，相术中最高深的一种便是摸骨之术。

一般走江湖的相师，给人断面看相，有混吃混喝骗人钱财的嫌疑。

我不同，我的法力高，道行深，对摸骨之术很有研究，咱们先来说说你这手骨，看骨先看纹，你这手纹事业线一般，智慧线与生命线很长，感情线有点模糊……”江山易改本性难移，狗永远改不了吃屎的本性。

不论叶小川成亲，还是定亲，他与生俱来的性格，是不会有太大的改变呢。

今天刚如愿以偿的和亲爱的云师姐完成了定亲纳聘大礼，现在又开始重操旧业。

 