    主播的直播时长跟作者的更新量一个性质，运营或编缉不会去催一个扑街的主播和作者，但当你有名气了，那就会得到特殊关注了。

    而现在西瓜大郎就拥有了这样的特殊待遇。

    “因为我白天还有别的工作要做……”他不好意思的跟运营解释着。

    “什么工作？”对方追问。

    “就是替一家比萨店送外卖的，我是想多赚些钱，只做直播赚不了多少……”

    西瓜大郎提到自己的工作还感觉到不太好意思。

    他学历不够找不到什么好工作，又没学什么技能，就只能干最没有技术含量的那种，也就是卖点力气跑跑腿，赚的不算多，但只要勤快肯干也不会赚太少。

    他这家比萨店生意非常好，周围是大商圈，还有很多写字楼，西瓜大郎是全店最勤快的配送员，赚的已经是店里最高的了，再加上他每天都有直播游戏从不缺席，时不时会有人打赏一些，加起来一个月稳稳过万，有时候还能再高一点。

    不过去掉房租，还有吃饭和生活费，剩下的他只留了一点备用金，别的全都寄给了家人。

    父母有病，妹妹还在上学，还一直在上钢琴课，那万把块听着不少，可是花起来也是快的很。

    当西瓜大郎把他的情况跟运营说了之后，运营就无语了——

    “你有两个国服，实力又强，竟然做直播一个月只有这点钱？？你怎么不私下接点上分的单子呢，那大老板多的是，你还怕不赚钱？”运营只觉得槽多无口，“你也可以带粉上分啊，让他们给你刷礼物，你带他们双排三排甚至五排，这也很能赚钱的。”

    有国服实力，玩的又是能带飞的英雄，很容易带动队友赢得胜利，上分不难，他只要接单帮别人打国服号那妥妥的能赚钱，一月两万以上不是问题。

    不想打号，那还能带粉丝上分，类似于陪玩一样，但收费更高。

    在家舒舒服服打游戏就能赚钱，还用出去卖力气送外卖，打两份工？

    “我不想当代练打别人的号。”西瓜大郎却是说，“也不想带粉，带粉只能打低端局，会慢慢拉低我的技术，真正打国服的主播都不会带粉的。”

    代练就跟枪手似的，打出来是别人的，你只是有点“手工费”，不管你打多久你都只能是背后英雄。

    至于带粉更是不可能，你不能去指挥你的老板们在游戏里做什么，可不指挥有的人却菜的要死根本赢不了，输了大家只会骂他自己菜带不动粉丝，而且打低分段打多了他的实力也会下滑，不可能再保持巅峰水准。

    他不想这样，虽然这样能赚到更多的钱，但目前来说他赚到的还算够用的，他不甘心自己的技术被埋没，他还是想要当他的“西瓜大郎”，在平台上播出自己的风格，只打高端实力局。

    哪怕，播快一年了他也还只是个小主播。

    “既然这样，那我有个建议。”运营思索了一下后说：“机会难得，我建议你直接辞职，然后做一个专职主播，每天定时打，能打多久打多久，趁着现在你玩影有人气那就多玩影。”

    “可我玩影的话我的两个国服就难保了，影还没上线正式服，我只能在测试服玩。”西瓜大郎皱眉。

    辞职没问题，送外卖这种工作随时可以找，他不怕辞职后找不到工作。

    可国服要是没了，那他的大神标签就没了，会流失不少粉丝。

    他不想因小失大。

    “我有一个小道消息，也不知道真假，我有个朋友，他的女朋友的朋友是在荣耀联盟游戏工作室工作，听说江小白很快就要拍摄宣传片了，等到宣传片一做出来就会直接上线正式服，如果顺利可能一周内就会上线。”运营说道。

    西瓜大郎心中一动。

    运营口中这一堆朋友唬的他一愣一愣的，本来还在想捋一捋这个关系，但是很快就顾不上别的了。

    一周内，上线新英雄？？

    如果是这样，那就大有可为了。

    “消息靠谱吗？”他问。

    “我的朋友很靠谱，我觉得他认识的朋友应该也会靠谱，可毕竟不是我得到的一手消息，我也不敢说这是真实的。”

    “好，谢谢你，我知道该怎么做了。”

    西瓜大郎站在那里，久久以后终于是下定了决心，拨通了一个电话——

    “喂，周哥，我要辞职了。”

    ……

    江小白并不知道她的一个代言可能会改变一个人的命运，甚至不止是一个人的命运。

    这一天的拍摄很顺利，就是吊威亚太累人了些，在空中连续多遍做那种高难度动作让她的身体很不舒服，腰和腿都被勒的有些疼。

    不过这没什么，结束的早，也不会太磨人。

    在完成动作录制后她又带着影的造型拍了些照片，这些照片是会被做成海报的宣传的。

    “专业的就是不一样唉。”

    江小白拍完后看了看照片，图还没有修，可是即使这样她也觉得有几张照片非常逼真，简直就是影本人。

    自己胡乱化的妆拍的照也就只能摆个角度调个颜色才像游戏里的人物，可是这些专业的人做事就是不一样，服装就不用说了，简直就是把游戏里的衣服给具现出来了一样，逼真的不行，化妆发型也是尽可能的还原，非常真实。

    在这个基础上再让一个专业的摄影师来拍照，那肯定是锦上添花了。

    还没有修过的图看着就非常酷，只是这个绿幕背景有点辣眼睛，不过后来一加特效背景那肯定效果杠杠的。

    这让江小白都有些期待了。

    “是这样的，我们策划部门还想了一个活动，在宣布你是代言人当天会在游戏里做一个大型的活动推广，参与方式就是玩家每天签到玩游戏做任务，完成的话就会送道具，集齐道具就能兑换活动奖品。你是主角，那奖品肯定是要与你相关的，所以我们就做了一个活动计划，终极兑换奖品就是江小白幸运手绳。”

    江小白听到程悦说到这里不由得一愣。

    活动奖品她是知道的，但是……游戏这么豪横的送玩家自己手绳吗？

    况且自己也没答应他们啊。

