        “那个黑虎死后，毒蚕部族的反应却是太过安静了。”

    鬼舞秋眼底泛起一丝淡淡的冷意，却是没有丝毫的惊讶和恐惧。

    这片鬼气森然、阴云缭绕的沼泽，远远望去、似乎一片宁静、毫无异状。

    只是在鬼舞秋和楚天策灵魂探查之下，却是可以清晰地看到、一道道森然的杀意绞缠。

    诡异的沉默持续了大概半盏茶的时间，苍老的笑声、充盈着浓郁的贪婪与暴虐，冲霄而起。

    阴云陡然暴涨，一层层黑雾般的刀锋剑意、勾勒出一片苍茫杀阵，赫然升腾。

    法阵正中，是一尊皮肤铁青、面容苍老的幻形境初期，身材高大、肌肉盘结、几如铁塔一般矗立。

    四面影影幢幢的人影，闪烁着剑影刀光深处，整座大阵风声鹤唳、鼓荡厉鬼。

    “天阶下品法阵，六尊不死境后期，一尊幻形境初期，毒蚕部族果然有些底蕴。”

    楚天策缓缓拂过长剑，轻轻的龙吟、渐渐如九霄龙啸，奔雷滚滚、刹那间诸般鬼啸、尽被遮蔽。

    “两尊来自天外的绝世妖孽，无论多么郑重都不为过，毕竟下手晚了、就会引来幻灵散人。”

    高大老者声音沙哑，如同金铁摩擦。

    他并没前行一步，依旧稳稳站在阵法核心。

    虽然并不清楚黑虎被斩杀的详细过程，但黑虎堂堂幻形境初期极限、都死在墨狼部族，他自然不会有丝毫大意。若是贸然离开法阵，最后的结果、大概率只有一个，那就是身死魂灭、步黑虎后尘。

    “看起来你和黑虎不同，你虽然同样贪婪、但却没有勇气独占机缘。”

    楚天策眼底泛起一丝淡淡的笑意，突然一步踏出，径直走进了法阵。

    “你竟然敢主动踏入这九杀锁魂阵！真是可笑的狂妄！阵起！”

    高大老者先是一愣，旋即大笑一声，掌心瞬间浮现出一双钢鞭。

    通体犹如墨玉，闪烁着惨厉锋锐的光芒。

    天阶下品巅峰！

    大吼一声，整片沼泽突然翻翻滚滚、如同沸腾一般，森然鬼气不断奔腾，无数冤魂厉鬼、好似从虚空缝隙中汹涌而出，纵横飞腾，嘶鸣咆哮。恍惚之间，好似有一座座黑色山峰、一团团黑色龙卷，自虚无深处出现，向着楚天策精魂本源碾压而去！

    天阶下品巅峰法阵！

    以幻形境中期为核心，六尊不死境后期为阵眼，沼泽深处、更是有超过百尊琉璃金身灌注力量。

    高大老者铁青色的面庞泛起一抹狰狞的鲜红，钢鞭如刀如斧、狠狠劈落！

    死亡鞭魂，第五境巅峰！

    “第五境死亡真意？怪不得毒蚕部族会安排你给黑虎报仇，果然有些手段。”

    楚天策双眼一亮，玄龙心剑瞬间收起，骨刃倏然跃入掌中。

    正常情况下，只有最顶尖的幻形境强者，才有可能领悟。这高大老者不过是幻形境初期，竟然可以将死亡真意参悟到第五境极限，纵然是剑鸣谷的枯松剑客、与其相比、都远远不及。

    铮的一声脆响！

    骨刃划出一道斜斜的剑痕，庖丁解牛一般、轻轻劈在钢鞭七寸。

    两股森然霸道的死亡真意，猛然碰撞，狂暴浩荡的气劲骤然席卷，大片大片沼泽泥潭瞬间掀翻。

    几乎是同时，六尊不死境后期清啸一声，漫天黑山黑云凝聚、化作一柄百丈神刀，狠狠劈落！

    一刹那间，楚天策只感觉精魂一滞，这刀锋挥洒，竟然直贯灵魂本源！

    九杀锁魂阵，以死亡真意为引、鼓荡无穷冤魂恶鬼，融合所有布阵者之力，直贯精魂本源。

    “原来如此，这倒也算是一条道路。”

    楚天策眼中泛起一抹恍然，旋即轻轻摇头，脚下微微斜踏一步。

    嗤的一声轻响，撕裂虚空的神刀、猛然劈落，撕天裂地的神威、擦着楚天策肩头一掠而过，根本没有影响到楚天策分毫。下一瞬，一道锋锐的剑芒、激荡着半步第六境的死亡剑魂，有如黑龙出岫。

    碎罡剑诀第二式，绝生！

    “你能看破九杀锁魂阵！你是天阶灵阵师！这怎么可能！”

    高大老者双眼圆睁，满脸惊骇之色，声音都微微有些颤抖。

    仓皇之间、双鞭交错，如雄山横推，迎着剑锋狠狠碾压而下。

    这一击虽惊不乱，以重破巧，双鞭重如山、骨刃薄如纸，只要正面硬抗、必然一击而溃！

    与此同时，六尊不死境后期、连同百名琉璃金身，同声咆哮，神刀再次昂扬！

    有眼力看破法阵奥妙，与真正有力量破阵，不可同日而语。

    然而只是一个刹那，高大老者便即明白，自己大错特错。

    狂暴锋锐的力量，混杂着无可匹敌的死亡剑意，透过双鞭、直贯肩背胸腹，五脏六腑同时一颤，旋即彻底碎裂。身形好似被飞掷而出的大石、狠狠向着远方跌落，狂喷而出的鲜血、赫然混杂着大量内脏碎片，连同一缕缕漆黑如墨的本源鬼气，不断逸散。

    以重破巧，战法固然没有问题。

    有问题的是，高大老者万万没有想到，楚天策的力量、远远胜过他。

    第三重的雷火真功、激荡两大剑王血脉，甚至不需要借助天妖圣体，便足以碾压寻常幻形灵兽。

    而这柄看似薄如蝉翼、长不盈尺的苍白色骨刃，更是天阶中品神兵。

    “这！竟然败了！”

    “这怎么可能！”

    高悬在半空的黑色长刀，尚未落下，便即彻底溃散。

    六尊不死境后期，以及四面的琉璃金身，满心惊骇恐惧，真元精魂、几乎瞬息失控。

    黑虎长老身死魂灭，他们虽然震撼、却并没有太多恐惧。

    原因很简单，便是这高大老者配合九杀锁魂阵，战力其实远胜黑虎孤身一人。

    不死境武者、哪怕天资再如何妖孽，终究是双拳难敌四手、好虎难斗群狼。

    可是现在，只是几个刹那、高大老者、连同所有人的斗志和勇气，都被楚天策一剑劈碎。

    “舞秋，金砖，将剩下的人都杀光吧。”

    楚天策指尖摩挲戒指，糖球身形闪烁、倏然浮现。

    另一侧，血色软剑轻轻摇曳，修罗血翼鼓荡，一道凌厉锋锐的死亡剑意、直贯高大老者眉心！

    