    “两位真不管不顾如今的形势，打算在此地过河拆桥？”晨阳眼中隐隐闪过一丝诧异，沉声说道。

    “这要看阁下了，你若是想在这里动手，我们绝对奉陪！”韩立冷笑一声，双臂之上浮现出一层金光。

    骨千寻手也摸在了腰间，指尖白光微闪。

    “两位，我们现在共同的敌人是杜青阳的残部，此刻在这里内讧厮杀，只会白白便宜了那些人，事情闹大了，玄城那里追究下来，我们一个都跑不掉。”晨阳目光波动了一下，散发出的气息缓缓收敛。

    韩立和骨千寻见此，也缓缓收起了爆发的气息。

    “关于黑劫虫的事情，晨某确实没有完成承诺。这样吧，等除掉了杜青阳的残部，一个月内我必然给二位一个交代。到时候如果还是没能找到黑劫虫的解除之法，二位道友可以各自再向我提出一个别的要求，如何？”晨阳略一沉吟后说道。

    韩立和骨千寻听闻此话，暗中传音交流了一下。

    “那好，此事就按照晨阳道友说的办吧。”韩立神情缓和了几分，开口说道。

    他们先杀了杜青阳，刚刚又杀了那个灰袍老者，已经和杜青阳的势力结下了不可能化解的深仇，除非他们立刻离开青羊城，否则只剩下和晨阳联手这一条路。

    虽然没能找到黑劫虫的接触之法，能拿到两块黑劫石，令此虫在相当长一段时间内无法发作，也算是不小的收获了。

    “多谢二位道友大度体谅，难得来这秘库一趟，这里的宝物，二位道友便任选两样吧，算是晨某的一点弥补。”晨阳面上露出和煦的笑容，似乎刚刚剑拔弩张的对峙没有发生过一般。

    韩立看到晨阳此刻的神情，瞳孔微微一缩，对其的防备又深了一层。

    不过对于晨阳的提议，他却也是怦然心动。

    刚刚他一路搜寻过来，着实看到了不少珍惜之物，别的不说，此处收藏有不少炼体功法，是他目前极为需要的。

    “既如此，那我们也不客气了。”骨千寻美眸一闪，说道。

    “二位看中了什么，就尽管拿吧，只是现在时间不多，二位道友的动作要快一些。”晨阳豪爽的一摆手，笑道。

    晨阳话说到这个份上，韩立和骨千寻也没有再客气，各自转身去寻找自己需要的东西。

    韩立转身走到摆放功法的木柜上，看向几本典籍，略一迟疑后，很快做出决定，拿起了其中一本。

    这些典籍，他刚刚虽然大致浏览了一遍，但因为时间紧迫的关系，并未细看。

    “不要选那些功法，要那个黑色雕像，雕像里面蕴含了一部炼体功法。”就在此刻，一个声音突然在韩立脑海中响起，却是蟹道人的声音。

    韩立闻言一惊，抬首望去，却见蟹道人站在秘库大门旁，垂目而立，仿佛一个忠心的守卫，完全没有理会里面的三人，更没有和韩立交流的迹象。

    他眼见此景，目光一闪，面露沉吟之色，一时没有其他动作，似乎在等待蟹道人的下文。

    但蟹道人传音说了这一句话后，便再无动静。

    另一边的骨千寻已经选好了东西，却是一本典籍和一截金色兽骨，看起来似乎是某个鳞兽的脊椎骨，朝着晨阳走去。

    韩立眼见此景，眉头微皱，暗暗瞪了蟹道人一眼，一咬牙放下手中书本，转身取过了那个黑色雕像。

    蟹道人低垂的眼眸中闪过一丝不易觉察的欣慰之色，随即又消失不见。

    韩立拿过雕像，目光朝着其他物品望去。

    除了炼体功法，他目前倒也没有什么迫切需要之物，各种矿石材料他并不需要，其他的铠甲武器等物，似乎也排不上大用。

    韩立心中忽的一动，迈步走到旁边的一个木柜旁。

    这个木柜上摆放的都是兽核，每个兽核都星光闪动，颇为耀眼。

    既然不需要别的东西，倒不如选一枚高级兽核，晨阳虽然承诺提供兽核给他修炼，但未来之事谁也无法预料，比起别人的承诺，他更愿意自给自足。

    而且越是高级的兽核，越是珍贵，不仅仅是因为内部蕴含的星辰之力多，高级兽核对于打通玄窍，有很大的帮助，当初那枚地级兽核在开启玄窍时发挥的作用，韩立此刻还记忆犹新。

    杜青阳似乎为了便于区分，将这些兽核按照等级高低，从左到右依次排列。

    于是他径直来到木柜最里端，那里摆放了一只白色玉匣，上面铭刻了一道道纵横交错的纹路，隐隐透出一股禁制波动。

    韩立轻轻打开玉匣，耀眼白光从里面迸发而出，却是一块拳头大小的白色兽核。

    丝丝耀眼白光从兽核内绽放而开，明亮耀眼，肉眼几乎无法直视，每一道白光都散发出骇人的星辰之力波动。

    韩立看着白色兽核，眼中露出惊叹之色。

    他如今对于兽核的也非常熟悉了，这枚白色兽核比起当日骨千寻给他的那枚，强大了太多，已经超出了地级兽核的范畴。

    韩立嘴角微微一笑，重新合上玉匣，拿起此物，转身走到了晨阳身旁。

    “晨道友，我便选这两件东西，没问题吧？”他扬了扬手中的玉匣和雕像。

    “自然没有问题，不过厉道友似乎选了一颗天级兽核，越是高级的兽核，炼化起来便越是困难，而且天级兽核蕴含的星辰之力太过强大的缘故，一个不小心很容易反噬己身，厉道友要当心使用。”晨阳瞥了韩立手中二物一眼，没有怎么理会那黑色雕像，但看到那白色玉匣时，眼中闪过一丝肉疼之色，讪讪的说道。

    “多谢晨阳道友提醒。”韩立微微一笑，如此说道。

    晨阳又看了白色玉匣一眼，随即强自移开视线。

    “走吧，时间不多了。”

    晨阳说着，拿起那个盛放黑劫虫的黑色玉盒，当先朝着外面走去，蟹道人紧随其后。

    韩立和骨千寻眼见晨阳取走那黑色玉盒，互望一眼，面上都闪过一丝诧异，随即跟了上去。

    几人很快离开珍宝秘库，在晨阳的带领下，很快来到了城主府内的一处偏殿。

    韩立两人跟随着晨阳和蟹道人，一路来到城主府内的一处偏殿。

    进入殿内，晨阳面色微凝，开口说道：

    “两位道友暂且在这偏殿之中稍待片刻，与这里一墙之隔的，便是杜青阳往日议事的主殿，之后我会设法将他的残余心腹集中召唤到那里，若是事情谈的顺利，就不需要两位出手。若是不顺利，还需要两位鼎力相助。”

    “晨阳城主，如今我们已经是一条绳上拴着的蚂蚱，一荣俱荣一辱俱辱，自然应当共同进退。”骨千寻点了点头，笑着说道。

    “骨道友所言不错，你放心便是。”韩立也开口道。

    晨阳得到了二人的承诺，微微点了点头，带着蟹道人一起，转身离去了。

    他们离去之后，偌大的偏殿中，就只剩下了韩立与骨千寻两人。

    “厉道友，来这边坐下歇息片刻吧，以晨阳道友的心机手段，我看是不需要你我二人出手的。”骨千寻来到殿内一副石桌旁坐了下来，对韩立招招手，说道。

    韩立眉头微微一皱，走上前来，与之相对着坐了下来。

    “对于晨阳，你了解多少？”韩立略一沉吟后，问道。

    “此人远没有表面看起来那么简单，手段心性都是绝顶，谁若是胆敢小觑了他，那下场只会比杜青阳更惨。”骨千寻缓缓开口说道。

    韩立闻言，没有说话，只是暗自沉吟了起来。

    “厉道友，有一事我思量再三之后，还是决定与你坦白为好。”骨千寻略一迟疑，说道。

    “你是想说之前我遭到蚀心虫袭击一事吧，刀疤是受你指使的？”韩立目光微闪，问道。

    “你已经知道了？”骨千寻脸上闪过一抹惊讶，问道。

    “我也是经历了这一系列事件之后，才刚刚猜测到的，毕竟杜青阳和晨阳这两人，都没有要杀我的理由。而你明面上看起来似乎也没有，但实际上，却有一条很隐蔽的缘由。”韩立缓缓说道。

    “看来你比我原想的还要聪明。说说看，是什么隐蔽的缘由？”骨千寻淡淡一笑，说道。

    “你与杜青阳有血仇，他的实力本就远超过你，所以你是怕其吸收了我的真灵血脉之后，实力再度暴涨，复仇难度更大，所以才想要提前杀死我吧？”韩立面无表情地说道。

    “不错，当时虽然我已经与晨阳有了谋划，却不是利用你用的血脉反噬，而是另外一次隐蔽的偷袭刺杀。不过，自从蚀心虫没能杀死你之后，我就对你另眼相待。之后晨阳得知杜青阳即将要以伽罗血阵吸收你的真灵血脉后，我就调整了原来的计划，将你也纳入了新的谋划中。”骨千寻点了点头，说道。

    “相比这个，我更好奇你为什么要向我坦露此事？”韩立看了骨千寻一眼，露出了似笑非笑的表情。

    “既然是要合作，自然最好坦诚以待，毕竟晨阳此人，绝对不比杜青阳好对付，你我二人若是还心存芥蒂的话，早晚要死在他手上。”骨千寻叹了口气，悠悠的说道。