    龙鳄散发出一声龙吟，直奔岳凡而来，岳凡被这一声龙吟震的差点耳膜破裂！

    一旁的青玄反应更大，这一声龙吟直接把它吓得带上金萱和司徒浩南逃离了现场！

    走的时候还不忘和岳凡告了个别，让岳凡一阵无语，不过他倒没有去怪青玄，他本来就希望自己去冒险，不想连累这些朋友。

    龙吟结束，岳凡定了定神，然后看向龙鳄。

    虽然岳凡没有真正接触过龙吟，他承认，龙鳄发出的龙吟很强，但是他总觉得少了点什么，这只是伪龙吟。

    现在的岳凡，肉身之强大，已经不是这伪龙吟可以伤到的了。

    “你的龙吟很强，但是还不足以伤到我，拿出你的实力吧！不然想要打退我，还挺难的！”

    岳凡憨厚的挠了挠头，这动作在龙鳄眼里，感觉像是在嘲讽他一样，立马动起了真怒！

    “小子，你真让我意外，明明一点灵力波动都没有，光凭你的肉身竟然就可以挡住我的天赋神通！”

    随后，龙鳄逐渐变小，慢慢变成一个七岁左右的孩子。

    岳凡看着这个七岁的孩子，也是满脑门黑线，这什么跟什么啊！

    一个小屁孩居然老气横秋的在那里教训他，他真的哭笑不得。

    看到龙鳄幻化而成的小孩，岳凡无奈问道，“你是瞒着家大人偷跑出来的吧？”

    听到这话，小龙鳄眼光一闪，有些吞吞吐吐的说道，“没…没有…”

    这反应，基本让岳凡确定了，这小龙鳄就是偷跑出来的，没想到自己随便一猜，就猜中了！

    “小子，我告诉你，我刚刚还没用全力，如果用全力，你一定活不了的，我劝你还是离开吧！”

    既然这龙鳄肯对话，而且失去了攻击的气势，那岳凡确定，这小龙鳄必然不会再出手了。

    “你不用再用言语激我了，如果你真想出手，就不会在这里跟我聊天了，我应该是通过了你的考验吧？”

    听到岳凡的话，小龙鳄的双眼滴溜溜乱转，似乎是在思考什么。

    灵兽毕竟是灵兽啊，别看这龙鳄是王阶巅峰，可是智商明显不够，被岳凡的话套的不要不要的，虽然还没有回答，但是表情已经完全出卖了他自己。

    想了一会，小龙鳄叹了口气自言自语说道，“哎，我就说我不适合做什么守门考验者，那死老头非得让我守在这里，说什么等有缘人！”

    岳凡听到小龙鳄在嘴里嘀咕，于是便问道，“什么有缘人？”

    小龙鳄一捂嘴巴，表示自己没说过。

    ……

    “那个，你刚刚确实说了有缘人。”岳凡再次强调了一遍。

    “有吗？好像没有吧。”龙鳄小眼睛四十五度角看向天空。

    “小岳凡，别和它废话了，我来用威压压住它，让它就范吧！”小洛焦急的说道。

    “靠，你能搞定不早点出手！”岳凡对小洛也是有点无语。

    “你以为我出手容易吗？之前为你挡了几次灵魂攻击外加保护你的意识已经加快了我的意识消散，要不是我感应到哥哥小河就在前面，我才懒得出手！”

    小洛气呼呼的说道。

    岳凡知道，小洛这是要孤注一掷了。如果再不能找到小河复位元鼎，按照他现在的作情况，恐怕再过不了多久，小洛就得意识消散，回归混沌了！

    岳凡给小洛作出保证，一定不会退缩，一定会找到小河，然后把元鼎位置复原，让她修复灵魂，恢复实力。

    听到岳凡的保证，她便不多废话直接从岳凡的右眼中散发出一丝威压。

    就是这一丝威压，龙鳄感受到过后，立马匍匐在地上，痛哭流涕的求着饶命之类的话。

    岳凡想不到小洛发出的一丝威压居然这么强！不过，他看到一个七岁的孩童这么趴在地上不断求饶，也是有些不忍，随即让小洛散了威压。

    “好了，我也不跟你多废话了，你让开吧！”

    听到岳凡的话，小龙鳄才敢缓缓抬起头，“老祖在上，请受我一拜！”

    岳凡被这一跪弄懵了，老祖？小洛难道是龙？

    随后，岳凡忍不住向小洛询问，可岳凡怎么问，小洛就是没回应。

    随后，他也感应到小洛此时虚弱无比，没想到小洛释放这一丝威压居然付出的代价这么大！

    岳凡开始自责了起来，如果自己强一点就好了！

    “好了，你快让开，我已经没有时间在这里和你耗下去了！”岳凡有一些紧迫感，如果不能快一点找到小河，说不定这小洛真的要意识回归混沌了。

    小龙鳄听到这话，恭恭敬敬的让开，然后说道，“老祖，前面还有几只皇阶灵兽镇守，不过它们非常给我面子，这样吧，我给老祖当坐骑，我带你过去吧！”

    随后，不等岳凡说话，小龙鳄立马化成本体，庞大的身躯就重新展现在岳凡面前。

    岳凡知道现在不是矫情的时候，现在是与时间赛跑，他一下子跳上龙鳄的背，龙鳄感受到背上的重量，四脚一蹬，就朝前方狂奔而去。

    “老祖，我们往哪边走啊！”小龙鳄一边前进，一边问道。

    “往十万大山的方向去！”

    “老祖，那十万大山是禁地啊！你去那边做什么？”小龙鳄有些疑惑的问道。

    “别废话了，全力前进，放心，你把我带到入口处，我自己进去，不会让你冒险的。”

    岳凡当然知道，这十万大山禁地连人类的至强者都走不出来，把这龙鳄带进去岂不是推它入火坑？

    虽然岳凡现在觉得骑着龙鳄非常酷炫，但他知道不能随便害了一只小龙鳄，而且这龙鳄还有可能是小洛的后辈！

    这龙鳄一口一口老祖叫着，岳凡差点就在这一声声老祖中迷失了自我。

    但是，转念一想，他知道这全是小洛的功劳，跟他一丁点关系也没有，随后又认真的跟小龙鳄交代了一下，叫他岳凡哥哥就行，不用叫老祖。

    或许这小龙鳄真的只是幼年期的缘故，脾气是真犟，还是改不过口来，最后还是岳凡假装生气了，小龙鳄才不情不愿的叫了几声岳凡哥哥。

    这几声哥哥，让他也有点飘，想不到有一条龙的后辈给自己当弟弟，这面子也忒大了！

    正得意着，忽然岳凡脑子一回路，“等等，这龙鳄喊我叫哥，龙鳄喊小洛为老祖，那岂不是说这小洛成了我老祖了？”

    “按照正常情况来说，小洛得喊我一声主人，现在我居然认小洛成老祖，我脑子歪特了？”

