    何家人的缺德，真的是刷新了江筱和苏老师的认知。

    他们坐在冯家的客厅里，听了林家伯母的话之后都觉得有些不敢置信。

    “你们可真是不知道，我们给气到什么样啊。”林伯母压低了声音，“对了，家里现在就我在，我留在这儿替他们看着家，我小叔子他们夫妻俩带着小妮去别院那边住了，这都是被逼得没有办法。”

    “怎么回事？”

    “小妮那天从学校回来是着了凉感冒发烧了，说是也受了惊，她说那天何添那个臭小子让人把她衣服都全泼湿了之后还威胁她，说他们两家是要结亲的，说他长大要娶我们家小妮，因为他妈妈在家里说过了，现在被冯家气到，要找个办法好好收拾冯家。冯家不是把一个丫头宝贝得跟珍珠似的吗？以后就让他们儿子娶了小妮，等小妮到他们家去，他们再往死里使唤小妮，让她给何家当牛做马，侍候何添和他们家所有人一辈子，她自个爹妈死了都不让她理。”

    这样的话，在一个气急败坏的女人嘴里是真的有可能说出来的。

    江筱想到何太太那个人，也觉得她会在气头上想到这样的主意完全有可能。

    但是这实在也是太缺德了。

    “我们小妮还小，这些话听得半懂半不懂的，也就记得那些不好的事情，回来就吓坏了，抱着她父母说以后不要嫁人，不想让他们死。结果这几天还一直做恶梦。何家的人可真是黑心肝，他们也不知道是从哪里打听到的，说小妮这几天一直做恶梦，前天晚上，三更半夜的，还雇了个人潜了进来，爬墙进了小妮房里，说要现在就把她抱走送去何家！”

    “什么？”苏老师惊得声音都颤抖了起来。

    “真的！我可没有骗人！好在当时小妮尖叫之后把我小叔给叫醒了，冲了过来，那人就跑了！”

    林伯母说起这事气得脸都青了。

    “这一下子可把小妮又吓出毛病来了，她现在就得紧紧跟着她妈妈，半步不敢离开，晚上也不敢睡觉，说一闭眼就要做恶梦，害怕。好好的孩子，熬得两只眼睛都红肿了，怎么劝都不肯睡。她妈妈没有办法，哭着给她水里放了点药，才让她睡了过去，这不，说是先带她离开，换个环境，等小妮好点儿再来跟何家算账。”

    “何家人怎么能这样？他们怎么能这样对付一个孩子？”苏老师气得全身都在颤抖。

    “是啊！我就说，怎么能这样缺德呢？不就是之前两家一直做同行，同行竞争也正常啊，怎么就弄得跟死仇一样？真的是要气死人了。我听说，何家最近这么嚣张，是因为他们家最近搭上了厉害的人物了。”林伯母叹了口气。

    江筱忍不住冷笑。

    “什么厉害人物？”

    她还真不知道，在京城，有什么厉害人物当靠山，就能让何家这么嚣张。

    “不是京城的，但也厉害着呢。说是白家的人，何太太的弟弟好像要娶白家的人了。”林伯母说道。

    白家？

