    第482章鳄鱼都傻眼了   

    “我们要计算出风的阻力，空气阻力，大气压强，空气密度，这些有效数据，因为这些东西都会影响子弹的弹道轨迹。”

    ?  “当我们计算出这些东西来之后，我们在判断大米所在的位置，然后，根据数学之中所学的函数关系，计算出这么一条弹道线，当然了，这子弹下坠速度啊之类的，也是要计算出来的，不过这里要用到物理知识了。”

    

    “当我们将所有的数据全部都计算出来之后，我们在计算出这么一条弹道线，随后，我们让枪口对准了这条弹道线，那么，我们直接开枪就是了。”

    

    “这样一来，我们就可以指哪儿打哪儿。”

    

    张余胡说八道的开口道。

    

    实际上，在他们射击的时候，谁会闲着蛋疼计算这些数据，他们顶多计算一下风速，然后根据自己的经验，来判断目标位置。

    

    至于计算这些数据，那他娘的就是瞎扯淡。

    

    到了战场上，敌人会给你足够的时间让你来计算这些数据？

    这显然是不可能的。

    

    到了战场上，敌人是不会给你这个时间的，至于靠心算将这些数据计算出来，那更是非常扯淡的事儿。

    

    而张余之所以这么说，也不过是给自己找个推辞罢了。

    

    他刚刚在射击的时候，他使用视力隐形眼镜，直接将目标锁定，锁定了目标之后，他的光线感应射击术开始发动，张余死死地盯着眼前的目标，待到这光线感应射击术发动的时候，在张余的面前，便是形成了一条弹道线。

    

    只要他直接将枪口对准了这条弹道线，那么，他就可以击中目标了。

    

    他击中目标，压根就没有他所说的这么复杂。

    

    这一切，都不过是他用来装逼的罢了。

    

    然而……   

    待到周围的人听到了这些话之后，一时间，这令在场的人全部都是精神一震，在场的人全部都是目瞪口呆的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    20号惊呼道：fuck。”

    

    21号也是惊呼道：“fuck。”

    

    一时间，在场的人全部都是目瞪口呆的盯着眼前的张余，他们全部都是有些傻眼了。

    

    张余所说的是英语，他们自然都是听得懂的。

    

    就连何晨光他们，英语也算是相当的不错的，身为一名特种兵学习好英语，也是非常有必要的。

    

    所以他们全部都听懂了张余这句话的意思。

    

    这一刻，在场的人都是不敢相信的看着眼前的张余，一时间，他们全部都是有些傻眼了。

    

    做梦都没想到……   

    张余竟然会用这么一句话来表达……   

    可是……这他娘的空气密度又是什么鬼东西？

    你丫的在射击的时候，还要考虑空气密度的问题吗？

    这不是开玩笑吗？

    至于大气压强，一般大气压强不都是恒定的嘛？

    你射击还要计算出大气压强来？

    

    就从没见过你这样的。

    

    最后，这他娘的通过高等数学函数，还有这个什么物理，来计算出一条弹道线是什么鬼？

    这弹道线难道还可以计算出来吗？

    

    他们射击的时候，都是凭借自己的经验，来判断怎么可以击中目标，至于击中远处的大米，这对于他们来说，都是一个巨大的挑战。

    

    在射击的时候，他们从来不会去考虑这么一两厘米的问题。

    

    只要在可控的范围之内就可以了。

    

    可是，张余这他妈的都是说的什么鬼东西，为什么这些字儿，他们都认识，也都听懂了，可是这么多字儿联系起来，却是一点都听不懂呢？

    

    饶是在场的人也全部都是有些傻眼了，在场的人也都没有想到，事情会变成现在这幅模样。

    

    至于眼前的鳄鱼，更是脸皮狠狠地抽动着，他还是头一次听到这么一种理论，这完全就是胡说八道。

    

    哪儿有人在射击的时候，还考虑这么多问题的，在射击的时候，从来不会有人考虑这些，这时候的张余在这里说这些，这就是一些歪理。

    

    鳄鱼深吸了一口气，他深深地看了张余一眼。

    

    这时候的何晨光以及王艳兵，则是忍不住咯咯直笑，他们也没想到，事情竟然会变成现在这幅模样。

    

    之前，张余都是气范天雷，看到范天雷那上气不接下气的样子，他们都感觉有些好玩，如今，看到鳄鱼被张余气成这幅模样，这令他们心里是那个痛快啊，这个鳄鱼可是没少折腾他们，所以，他们早就想要看看鳄鱼怎么出丑的了。

    

    如今看到鳄鱼这番模样，这令他们也全部都是流露出了浓郁的笑容。

    

    太解气了。

    

    然而，张余这时候却是感到深深的惋惜，张余有些无奈的开口道：“只不过，却是有些可惜了……”   

    “如果我在稍微向左靠那么一毫米，那么这一发子弹，就可以正中大米的中心了，可惜了……差了这么一点点……”   

    “太可惜了。”

    

    随着张余这句话一出口，一时间，在场的人更是目瞪口呆的看着眼前的张余，就连鳄鱼的脸色都是变得有些不自然起来。

    

    鳄鱼忍不住多看了张余一眼，这一刻，鳄鱼终于明白了。

    

    这个张余，就是在吹大牛，用华夏的话来说，那就是在装逼。

    

    一时间，这饶是鳄鱼的脸皮，都是狠狠地抽动着，是要多难看就有多难看。

    

    然而……   

    周围的人却是全部看着眼前的张余，他们都是被张余的一番言论，给忽悠的七上八下的，他们都是有些找不着北了。

    

    这家伙，是不是有点说大了？

    

    什么叫差了那么一毫米？

    

    尼玛。

    

    这一毫米，难道你都可以估算出来吗？

    这不是开玩笑吗？

    

    这开枪的时候，谁会闲着没事儿干，去估算那么一毫米？

    

    这完全就是瞎搞，就是乱来，就是瞎鸡儿扯淡。

    

    这一刻，饶是他们也都不知道该怎么形容张余了，这个家伙，实在是太能装了。

    

    这时候的鳄鱼深深地吸了一口气，鳄鱼也知道，不能让张余这个家伙继续装下去了，如果让这个家伙继续装下去，天晓得这个家伙还会说出什么惊世骇俗的言论来。

    

    

    

