    原来，他们的背后就是冥王会。

    作为一个全国性的组织，在华夏已经历经近千年。

    自古以来，冥王会的目标，就是不断的敛财，让自己富可敌国。

    通过符箓，风水，巫蛊，格斗横行江湖，逼迫各方势力让利。

    走进新世纪之后，他们的目的依然没有变化。

    通过各种阴险手段，控制不同地区的经济。

    可以说，整个冥王会从川贵一带发迹，已经控制了好多州的地下商圈。

    而滨江市作为沿海州的大门，已经被他们视为要塞，一定要拿下的地方。

    而鼎弘商会作为这里的老一代控制者，就是他们的眼中钉肉中刺！

    所以他们原先偷袭舒璇，就是为了逼迫舒伟兆退位，把所有的股权全部白白送出。

    只是想不到，轩辕剑会突然失踪，引起了总部的重视。

    通过高层商讨，一致认为还是鼎弘商会搞的鬼。

    所以绑架舒璇也是势在必行。

    只要把她弄到手里，不但鼎弘商会的股权会被舒伟兆拱手送上，轩辕剑也会失而复得~

    可谓是一箭双雕之计！

    “所以你是滨江分舵的人？”叶辰问道。

    光头男的双眼冒出精光，他似乎不敢相信，眼前的这个青年人，竟然知道滨江分舵的事情。

    要知道这个分舵是个绝密，最近几年一直默默无闻。

    “舵主叫什么名字？”

    “我奉劝你还是少知道点好，不然只会死的更快…”

    “不说是吧？”

    “别别别，我说......”

    原来滨江分舵的舵主名叫金山靠，武艺非凡。

    据说这次闭关一年，是为了修炼会中的绝顶内功。

    “我只知道游戏里有个拳法叫铁山靠，金山靠是什么东西？”叶辰问道。

    光头男怒道：“我们总舵主，铁山靠的名字也是你叫的？他老人家一生淡泊名利，行侠仗义，早已不管会中事物，云游四海！”

    叶辰似乎怀疑这家伙是不是被自己打傻了。

    竟然有些眼前不搭后语。

    他详细问了一会儿，终于把事情搞了个明白。

    原来，冥王会里有黑暗四天王，分别是金山靠，银山靠，铜山靠和铁山靠。

    这四天王水平各异，在某个领域都是叱咤一方的人物。

    其中滨江分舵的金山靠，以武力见长，据说随便挥出一拳，已经达到了上千斤的力量。

    银山靠是一位道士，擅长巫蛊之术，能够在神不知鬼不觉的情况下，取人性命。

    就连起僵赶尸，召鬼提魂也是手到擒来。

    而铜山靠，此人阴险无比，虽然武力不高，但随便施加毒计，都能御敌于千里之外。

    最后的老大铁山靠，无人知道他的真正技能，因为凡是见过他出手的敌人，绝对看不到第二天的太阳！

    叶辰有些纳闷：“怎么铁山靠的专长是什么都不知道，你还是有话瞒我！”

    “没有没有，”光头男连忙解释，“铁山靠神出鬼没，江湖传言，他有一句咒语——我是嫩叠，当他说完之后，大招就会如惊涛骇浪般扑来！”

    “只不过他老人家并不喜欢教会束缚，据说已经云游四海，现在实际控制人，其实是铜山靠，”光头男说道。

    叶辰听后，思索了良久。

    看光头男的样子，似乎没有说慌。

    目前来看，金银铜三位天王，尤其难缠。

    至于铁山靠究竟是正是邪，却尚未可知......

    “只要让我们找到轩辕剑，金山靠必将一统滨江整个地下商圈！所到之处，所向披靡~”光头男愤愤的说。

    然而，他不知道的是，冥王会一直寻面的轩辕剑，就在叶辰的兜里！

    “最后一个问题，滨江分舵在哪？”叶辰问。

    光头男问道：“回答完你会放我回去么？”

    “当然。”

    “就在红浪漫洗浴中心！”

    咔嚓！

    叶辰捏住他的脖子，轻轻一扭。

    光头男双眼怔怔，再也没有了呼吸。

    厚元哲被这眼前的一幕所震撼了，吓得愣是说不出一句话。

    叶辰道：“他如果回去了，整个别墅的人都会死！”

    厚元哲点了点头。

    二人偷偷把光头男扔进麻袋，扛到了后山。

    “挖的深一点，”叶辰挥舞着铲子，手机突然响了起来。

    竟然是卫副局长郝天明的电话。

    “叶大夫，最近忙不忙？”电话里郝天明兴奋的说。

    原来，自从上次叶辰把他儿子的骨骼神奇归位，同时凌空碎掉石膏的那一刻。

    他已经把叶辰和他心中最厉害的大侠划了等号。

    所以抛开现实中的地位不谈，他已经成为了叶辰的忠实粉丝。

    “您说？”叶辰把手边的铲子暂时放了下来。

    “唉，这次是遇到麻烦了，所以想请叶大夫过来看看…”郝天明叹了口气。

    原来最近一两天，市里出现了奇怪的病症。

    感染者主要幼儿园的低龄儿童。

    症状普遍表现为恶心呕吐，发烧持续不退。

    其中，以七彩虹幼儿园爆发最多。

    州里已经派出了最权威的专家组，明天准备去该幼儿园进行调查。

    而郝天明作为市卫生局副局长，准备派人协助工作，所以第一个想到的就是叶辰。

    叶辰听了之后，便爽快答应，约好第二天直接在七彩幼儿园见面。

    郝天明大喜：“多谢多谢！”

    当晚，叶辰回到家里，仔细思索了最近发生的事情。

    算了一下时间，距离金山靠出关的日子，还有两天。

    只要自己从他那儿拿到轩辕剑的口诀，那么便就有更大的底气，和整个冥王会抗衡。

    但从今天审讯的过程中得知，金山靠可是万里挑一的高手。

    黑暗四天王的称号，可不是白叫的。

    而对方已经闭关一年。

    到底身处天地玄黄哪一阶，目前尚未可知。

    “看来我要抓紧时间修炼，”叶辰喃喃的说。

    他很清楚，只有把自己的内力快速提升，才有机会和金山靠一决高下。

    如果拿不下对方，自己将会面临两家势力的追杀！

    他轻轻把门关上，盘坐在自己的大床。

    眼观鼻鼻观心，很快的进入了功态。

    此时，他按照《逍遥诀》里边的指引，把内气沿着任督二脉轻轻推送。

    很快，一个穴位又一个穴位被接连打通。

    眼前开始放射出奇异的光芒。

    不久，他只感觉往下一沉，身体轮廓感瞬间消失。

    周围不断闪耀着白光。

    就像有人隔着眼皮，开了一盏明亮的灯。

    他兴奋不已，继续按着口诀进行修炼。

    接着眼前出现一个圆环，里边扑哧扑哧，冒出若隐若现的图像。

    天眼开了！

    他不禁大喜。

    此时他虽然天眼初开，但能观察的能力依然有限。

    按照《逍遥诀》里的记载，天眼的观察时间，以及远近，都与修炼者的修为，有密不可分的联系。

    他只能抓紧有限的时间，努力多看看，或许能发现不为人知的秘密......

    “林瑶此时是否安全？”他心里暗暗的说道，然后把天眼移到林瑶身上。

    圆环开始显现图形。

    刚开始还有点模糊，只见一个人隔着磨砂玻璃，似乎在揉搓自己的头发。

    “林姐在洗澡？”叶辰不禁猛然一惊。

    这时只见里边的灯光透出来，那曼妙的曲线虽然隔着磨砂玻璃，但依然能看出那诱人的线条。

    “作为白鹤道长的传人，我有必要知道这个天眼的真正实力！”

    叶辰说着，一个意念告诉自己：“穿透磨砂玻璃，穿透磨砂玻璃......”

    只见磨砂玻璃越来越浅，渐渐透明…

    就在此时。

    咚咚咚！

