    第214章坐谢霞的顺风车

    巴拉巴拉的等李丽讲完了，王八婆接过驱魔符咒看了看，又嗅了嗅，随即眉头紧皱，“你吐口水在这上面了？”

    李丽一愣，下意识想否认，可想到眼前的人是有道行的神婆,只得老实承认。

    末了还很委屈，“你只让我把驱魔符贴在床头，没说不能用口水贴啊……”

    “口水是污秽之物，这张驱魔符上的法力已经被你的口水给沾污了，当然没有作用。”

    “那怎么办？”

    “得重新作法向王母娘娘再请一张。”

    “那你赶紧请啊。”

    王八婆耷拉着眼皮子瞅她一眼，“请一次王母娘娘，我就得耗费几个月的功法。”

    简单点，掏钱。

    可李丽身上哪还有钱。

    “王八婆,能不能先欠着？等我丈夫身上的邪祟驱走了,我一定把钱补给你。”

    没钱？

    王八婆毫不客气的赶人，“那你改天再来吧，心不诚，请来的符咒也不会灵验的。”

    李丽虽心有不甘，却也不敢得罪王八婆，只得悻悻的离开。

    —

    在紧张和忙碌中，三天时间转瞬即逝。

    最后一科考完，所有人都长松了口气，白航和丁俊明几个年级前几叫上云茉对答案，顺利估算下各自的总分。

    轮到云茉的时候，她想了想，说出自己的估分，“我应该在630到640之间。”

    听到她报出的分数，大家都有些意外。

    上次云茉和谢霞考试时都考出了647的高分，这次期中考试的难度低了不少,而且好多知识点都是刚刚才复习过的，哪怕是考出满分也不稀奇。

    “云茉,你是不是故意谦虚才把分数报低了啊？”白肮打趣道。

    “那倒没有,我这次发挥得不是很好。”

    听她这么说，大家也没再纠结。

    不过听到白航和丁俊明报的分数后，云茉才知道为什么白航会误会她在谦虚了。

    因为跟她比起来，他们是真的一点也不谦虚。

    白航估算他自己能考670，丁俊明更猛，估的分比白航还高，680。

    要知道，总分也才690。

    其他人没白航和丁俊明轻狂，但分数也估得不低，至少都是650以上。

    谢霞自己估的是660分。

    云茉上次考试和谢霞只相差2分，在大家心里，已经把云茉放在了和谢霞同等的位置，也因此在听到云茉的估分后大感意外。

    放学后，云茉如往常一样的背着书包回家，不过刚下楼没一会肩膀上就被人搭了一下。

    云茉回头看去，发现是谢霞。

    “霞姐。”

    谢霞和她并排朝校门口走，目光淡淡的睨了她一眼，“你这次期中考保存实力了？”

    “我只是不想给自己太大的压力,毕竟高处不胜寒。”

    算是间接承认了对方的说法。

    谢霞倒是没再继续纠结这个话题，转而跟她探讨了几个英语语法的问题。

    等走到校门外，谢家来接谢霞的汽车已经停在了校门口的对面。

    谢霞是真正的豪门千金，家族产业遍布全国各地，平时上下学都有专车接送。

    看到自家的车，谢霞转头问云茉，“你住在国兴路？我今晚正好要去那边吃饭，送你一程？”

    云茉没有拒绝对方的好意，“好呀，谢谢。”

    汽车很快驶到国兴路一带，看着汽车拐进她住的巷子里，云茉挺不好意思的，因为里面不好调头，要绕一大圈才绕到另一个出口。

    “其实把我放在路口就好了，我走进去也不远的。”

    谢霞转头看着她，眉头习惯性的轻扬，“你想多了，我只是顺路。”

    说话间，汽车已经停在了四合院的门口。

    云茉忙道：“霞姐，我到了，今天谢谢你了，周一见。”

    “嗯。”

    云茉下车后没走几步，听到身后有车门被关上的声音，她下意识转头，就看到谢霞也从另一边车门下了车。

    按照礼节，她应该请谢霞去家里喝杯茶的，可之前前谢霞说了是去赴宴，她才没好提。

    见谢霞自己下了车，云茉忙又走了回去，“霞姐，要去我家喝杯茶吗？”

    “下次吧，我今天有事。”

    说完，谢霞就在云茉好奇的目光中，走进了隔壁罗大爷家。

    云茉：“……”

    原来是真的顺路啊。

    不过，谢霞跟罗大爷是亲戚？嘿，这倒是巧了。

    等云茉带着好奇回到四合院，发现凌川站在院子里，似乎在等她，身上穿戴得干净又整齐，一副要出门去吃席的模样。

    “茉茉，你回来了，今天好像比平时早些。”

    “嗯，搭同学家的车回来的。”

    云茉边回答，边打量男人，也不知是着装的原因，还是这段时间有所成长，她发现男人的身上比过去更多了一些成熟和沉稳。

    从前的凌川虽然也稳重，但却带着几分冷漠桀骜，显得有些锋芒毕露。

    而现在的他，气息更加的内敛，自信，收放自如。

    “你晚上要出去吃饭吗？”

    回过神，云茉下意识询问道。

    凌川漆黑的眸中露出几分笑意，“是我们一起，罗大爷今天过66大寿，他请我们过去吃饭。”

    云茉微微一愣，随即恍然。

    所以谢霞今天是来给罗大爷贺寿的？不会这么巧，谢霞是罗大爷的外孙女什么的吧？

    带着好奇和疑问，云茉回房间换了一身得体的常服，又简单化了下淡妆，这才跟凌川拎着贺礼去了隔壁。

    刚走到罗大爷家的门口，就跟从里面走出来的谢霞撞了个正面。

    看到她来，谢霞也有些意外。

    “我们是受罗大爷邀请过来贺寿的。”

    听完云茉的解释，谢霞点点头，示意两人先进去，“我叔姥爷在正厅，你们进去吧。”

    原来是表侄孙女。

    云茉默默腹诽了一句，笑着冲对方道谢。

    谢霞没说什么，只是在路过凌川时，下意识打量了他一眼。

    等谢霞走远后，凌川才低声问道：“茉茉，你们是同学吗？”

    云茉有些奇怪的看着他，“你忘了啊？”

    “什么？”

    “上次跟我一起考试的就是她啊，谢霞。”

    凌川赧然，“我当时只顾着看你，没注意看其他人。”

    “真是个傻子。”

    云茉轻声吐槽了一句，转过身时，嘴角却忍不住的上扬。

    ?  ?先更这么多，晚上还有5更。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

