    王子杰一直知道乔琳琳跑周煜文这边上网，不过王子杰脸皮没有乔琳琳这么厚，周煜文虽然说王子杰他们来这边上网不要钱。

    那王子杰肯定不可能说真的就天天跑来上网不给钱，其实对于乔琳琳一直跑周煜文那边上网，王子杰也挺不好意思的。

    毕竟王子杰觉得，乔琳琳上网不要钱，是看在自己的面子上。

    所以对周煜文有些惭愧，就说晚上请周煜文他们吃饭。

    周煜文对这些倒是不在意，他是真的喜欢乔琳琳这种性格，虽然皮了一点，但是好玩，周煜文不可能因为几块钱的网费去斤斤计较。

    “不然把你舍友也叫着吧。”周煜文淡淡的说道。

    章楠楠这个时候却是笑着摇摇头，她说：“不用，她来就是去上网的，不要管她就好，我在网上给她发个消息。”

    周煜文见章楠楠都这么说，便道行，然后简单的收拾一下，让柳月茹看店，自己出门和王子杰他们一起出去吃饭。

    此地距离理工大学外面的那条小吃街并不远，基本上走几步路就到了，周煜文走在前面带着章楠楠，章楠楠一脸甜蜜的抓着周煜文的胳膊，她今天穿的衣服特别修身，看起来身材都要比乔琳琳好了。

    最主要的是章楠楠很甜，粘着男朋友。

    看的后面的王子杰一阵羡慕，王子杰看了看章楠楠，又看了看旁边的乔琳琳，唉，还是那句话，如果乔琳琳有章楠楠的一半就好了。

    而此时的乔琳琳也是满脸醋味的看着前面的周煜文的章楠楠，发现王子杰正在一脸期待的看着自己，乔琳琳十分不爽，来了一句：“你看什么看，再看把你眼珠子抠出来！”

    “...”王子杰无话可说。

    小吃街是专门对学生和刚步入社会的小职工开放的，价格很便宜不说，吃的也多，有烤鱿鱼羊肉串，还有苏北特色的擀面皮，菜煎饼。

    几个人不知道吃什么，乔琳琳就说吃烧烤。

    周煜文问章楠楠可以么？

    章楠楠笑着说：“我都可以。”

    于是四个人就找了个座位坐了下来，王子杰在那边点菜，说先来几瓶啤酒吧。

    “老周，今天不用开车吧？必须喝酒，天天不喝酒，有什么意思？”王子杰缠着周煜文一定要喝酒。

    周煜文其实并不想喝酒，但是见王子杰在那边一直劝，就说，行吧，简单来一点。

    “那就四瓶啤酒，来，姐妹，啤酒总能喝吧？”乔琳琳在那边充满挑衅的看着章楠楠。

    章楠楠抿嘴一笑：“其实，我不是太会喝酒。”

    “大家出来玩，不喝酒没意思的，不然先来半箱啤酒？”乔琳琳充满挑衅。

    章楠楠则一直说自己不能喝酒。

    周煜文说：“乔琳琳，你别发神经了。”

    “就是，人家不能喝酒就别让人家喝。”王子杰正义感爆棚。

    乔琳琳真想给他一个大板栗，真的是傻！

    章楠楠在那边甜甜的笑着，她穿着黑色修身牛仔裤，坐在小板凳上的模样蛮可爱的，就跟个乖巧的小媳妇一样，给周煜文在那边涮杯子。

    用热水涮一边，然后给周煜文说，让周煜文用涮过的杯子。

    看到这一幕，王子杰对于乔琳琳还是充满期待，而乔琳琳却继续说：“你看什么看？没看人家在涮杯子么？你不知道帮我涮？”

    “我...”

    周煜文在那边偷笑，章楠楠也在那边偷偷的笑，她感觉这个女孩虽然粗鲁了一点但是好有意思。

    王子杰乖乖的给乔琳琳涮杯子：“得得得，你是大姐，我怕你了还不行么！”

    周煜文瞧着这一幕不免奚落了几句说：“小王，你这不行，要振夫纲的，你瞧楠楠多乖巧，再看看你家那个，什么玩意儿！”

    乔琳琳朝着周煜文踹了一脚：“什么叫他家的？我可是独立女性，不像某些女孩，只知道装可爱，甘于做男人的附属品！”

    乔琳琳意有所指，而章楠楠却是在那边甜甜的笑着，她说：“你这样说不对，我觉得女孩子最大的幸福就是能找一个能够依赖的男孩子，我相信大叔能保护我，我愿意把自己交给他。”

    说着，章楠楠幸福的往周煜文肩膀上靠。

    “说得好！”王子杰给章楠楠鼓掌，然后把涮好的杯子放到乔琳琳的旁边。

    乔琳琳看了一眼王子杰，难得认真了一次，她问王子杰：“那你觉得你足够让我依赖么？”

    王子杰听了这话也很认真：“我知道我没有老周好，但是我一定会尽力！”

    乔琳琳撇嘴，眼角难得露出一丝别样的感情：“你们男人，没一个可靠。”

    “琳琳...”王子杰还说点什么表露自己的心迹，但是乔琳琳却是不给王子杰继续说下去的机会，她说：“好了，你快点去点菜吧。”

    王子杰无奈，只有说好，然后就去要啤酒，还有就是点了一些常见的烧烤，比如说羊肉串，韭菜，烤鱼。

    “老周你吃腰子么？”王子杰暧昧的问。

    周煜文说：“我无所谓啊。”

    王子杰笑着说：“那咱俩补补。”

    周煜文说：“我倒是无所谓，问题是你吃了也没用啊。”

    “靠！”王子杰听了这话不由无奈。

    章楠楠听了这话脸红，害羞的推了周煜文一下。

    乔琳琳明显的觉察到了这个小细节。

    也就是说...

    不过乔琳琳没有说出来，

    接下来就是四个人一边吃饭一边天南海北的聊天，说实在的，乔琳琳对章楠楠的兴趣挺大的，她问章楠楠是哪里人，问她和周煜文谈恋爱之前有没有交过别的男朋友，网络id是多少。

    一边聊着天一边灌章楠楠的酒。

    章楠楠只是喝了两三杯啤酒，脸色就变得通红起来，摆了摆手说：“不能喝了。”

    “诶，姐妹，咱们今天也算认识，以前是不打不相识，自从今天以后，咱们就是朋友了，多喝点酒，交点朋友不好么？”

    章楠楠没想到这啤酒的后劲这么高，她只是喝了两杯，就觉得脸蛋发烫，脑袋晕晕的，瘫软无力的倒在了周煜文的怀里，撒娇的说：“大叔，我喝不了了。”

    周煜文搂着章楠楠，对乔琳琳说：“好了，差不多了，别灌了。”

    “真醉了假醉了？”乔琳琳问。

    “大叔亲亲。”章楠楠酒醉似的笑，搂着周煜文的脖子要亲亲。

    看来是真醉了，以前章楠楠可从来不敢在公开场合和周煜文说这话，周煜文毫不避讳的在章楠楠的嘴角亲了一口，对乔琳琳说：“你看，真醉了。”

    “没意思。”乔琳琳有些兴趣缺缺，独自喝了一杯酒，然后开始灌周煜文酒。

    乔琳琳早就想灌周煜文酒了，但是一直没有机会，现在看到了机会，就想着看看能不能把周煜文也灌醉。

    周煜文就简单的陪乔琳琳喝了几杯。

    也就喝了几杯，不多，周煜文是属于那种喝酒有度的人，稍微意思意思就好了，说来也奇怪，只是喝了几杯，周煜文竟然觉得自己有些晕晕的感觉，酒量似乎大不如前了。

    “好了，不喝了，就是简单的出来吃个饭，没必要喝那么多酒，你要真想喝，那你自己喝就好了。”周煜文说。

    “那你是不是不能喝了！？”乔琳琳发出胜利的笑容。

    周煜文说：“无聊。”

    乔琳琳撇嘴说：“没意思，大男人酒量都不如我。”

    “诺！我和你喝！”章楠楠躺在周煜文怀里，端着酒杯在那边要酒喝，小脸还是红扑扑的。

    乔琳琳说：“行。”

    周煜文把酒杯抢过来，说：“她真的喝不了了。”

    几个人简单吃了点东西，因为章楠楠是真的喝醉了，周煜文就不想继续和乔琳琳他们纠缠，就说，自己先送章楠楠回宿舍好了。

    王子杰点头说行。

    然后两对人分开，王子杰送乔琳琳回宿舍。

    王子杰趁势和乔琳琳表白了一波心迹，他说：“琳琳，你看，周煜文和楠楠多恩爱啊，如果是我们，”

    乔琳琳打断了王子杰的话，问：“我问你，周煜文是不是和那女的一起出去住过？”

    “啊！？”王子杰一愣，目光自然的躲闪。

    乔琳琳一看王子杰这个反应，心里就有数了，心里想果然没错，就是可怜了自己宿舍的两个小可怜，不知道她们知道这个会是什么想法，唉，自己要不要说呢？

    乔琳琳在那边想着自己的事情，王子杰还在那边试探性的表白。

    乔琳琳耳边乱糟糟的，懒得和王子杰纠缠：“那我问你，你能和周煜文对章楠楠那样对我么？”

    “我，我会努力的。琳琳。”王子杰也知道，自己现在和周煜文之间有差距，他想了想，眼神十分坚定的说：“我承认我没有老周厉害！但是我是真的喜欢你，琳琳，如果你做我女朋友，我会用命保护你的！”

    说真的，其实乔琳琳想过给王子杰机会，毕竟王子杰算是优秀的一类人，篮球打得不错，长得还可也，两人都是京城过来的，也算是玩的来。

    如果没有周煜文，乔琳琳可能已经答应了，只不过因为周煜文的出现，乔琳琳心里总是有一个周煜文在晃荡，她也不知道自己心里怎么想的，干嘛这么在意周煜文的感受，反正她是不可能喜欢周煜文的。

    怎么可能喜欢周煜文？

    一个宿舍两个女孩为周煜文要死要活，如果自己再喜欢周煜文，那成什么了？

    她和周煜文应该只是朋友关系。

    “我现在心里很乱，你让我再想想吧。”这次乔琳琳并没有拒绝。

    而王子杰听了这话却是忍不住笑了出来：“好！”

    话说周煜文本来要送章楠楠回宿舍的，但是章楠楠好像真的喝醉了，小胳膊小细腿的在那边搂着周煜文要亲亲，实在是粘人。

    周煜文也不知道怎么回事，反正自从喝酒了以后，浑身就有些口干舌燥，可能是穿越以后一直没喝酒，酒量已经退步了，就觉得自己体内有个野兽。

    而章楠楠这个时候又粘着周煜文。

    周煜文小腹憋着一肚子的心火，想了想，最终还是拉着章楠楠在附近的酒店开了个房间。

    章楠楠被周煜文带到了酒店，已经算是半昏睡过去了，她能认识带她进来的人是周煜文，所以她对周煜文是很放心的。

    周煜文搜直接这样两只手，一手一只腿这样，把章楠楠抱进房间里的。

    章楠楠搂着周煜文的脖子，小脑袋趴在周煜文的肩膀上，醉酒似的笑着，痴痴的说：“大叔，楠楠想尿尿。”

    “嗯，乖，带你去尿尿。”

