    北溪县和高山国联手，确实能给北狄造成不小的麻烦。

    但是半个月内，拔掉三座城池，这牛吹得没边了。

    那可是北狄境内，尽是一望无尽的平原，最适合骑兵游走支援。

    只要秦风麾下兵马开始攻城，必将面临无穷无尽的骑兵围攻，到那时，谁打谁还不知道。

    不过，有没有实力，根本不重要，气势上不能输。

    见秦风如此有底气，陈斯不由低头琢磨起来。

    片刻之后，又问道：“北溪县还能凑出两万军队？”

    一听这话，秦风不乐意了。

    把脸一板，没好气道：“这可是军事机密，我能告诉你一个外国使节吗？”

    “陈将军，您可真有意思。”

    “我还想问问你，在我大梁到底还潜伏着多少夜枭。”

    陈斯先是一愣，紧接着与秦风对视了一眼，二人不约而同地笑了起来。

    陈斯心里已经有数。

    这个秦风，无论是军事才能，还是谋略，都皆属上乘。

    但心性，却依旧是个少年郎。

    这种人，最是讨喜，也最是容易接触。

    陈斯对秦风的印象，越来越好，这话匣子也打开了，走了一路，聊了一路。

    秦风不经意间瞥了一眼，视线落在陈斯空荡荡的袖子上。

    “看来北狄的军医不行啊。”

    “陈将军身为北狄大军主将，居然丢了条胳膊？这在我北溪县，不可想象。”

    提起这条胳膊，陈斯却眼睛放光。

    猛然停下脚步，兴奋无比地看着秦风。

    “那天机营卫士，当真个个都是豪杰！”

    “难道真像传闻中那般，天机营卫士皆是由秦侯爷所训练出来的？”

    陈斯对于自己这条断臂，没有半点惋惜，反倒每次想起来，都觉得热血沸腾。

    若北狄也有天机营卫士，这等精于特种作战的将士，战争实力将直接提升一个档次。

    夜枭虽然实力不俗，但毕竟是专精于情报搜集。

    勉勉强强，算得上精锐斥候，作战能力其实一般。

    说白了，即便是对上锦衣卫，都没有十足的把握，面对天机营卫士，只能遭到单方面屠杀。

    而且……

    秦风就是率领着天机营卫士，死守青玉山，杀退上万搜剿大军。

    如今只要一想起天机营卫士的恐怖战斗力，陈斯就感觉血气上涌，茶饭不思。

    看着陈斯一脸兴奋，像是遇到喜爱玩具的小孩一般，秦风对陈斯的印象，也大为改观。

    秦风不由露出了昔日的嘴脸。

    脑袋不由自主就扬了上去：“那是，也不看看是谁训练出来的。”

    “想要？求我，我也给你们北狄训练一批。”

    听到这话，陈斯仰头大笑。

    “哈哈哈，秦侯爷真是个活泼之人，你若真给我大狄练兵，别说求你，我给你当牛做马都行。”

    “若秦侯爷是我北狄臣子，麾下的天机营卫士，至少也已扩充数千人之多。”

    “哪像你们大梁圣人，只会猜忌，死活不准天机营卫士扩军。”

    秦风耸了耸肩，不以为然。

    “圣人已经有殿前武士了，所以不需要天机营卫士。”

    一听殿前武士，陈斯不由啐了一口，满脸鄙夷。

    “什么狗屁殿前武士，不过是些绣花枕头罢了，中看不中用。”

    “之前在朝堂上，我又不是没见过，全都是凶神恶煞，怒目而视。”

    “殊不知，会咬人的狗不叫，平日里越是凶悍，打起来越是废物。”

    “我敢打赌，上了战场，那些个殿前武士活不过三天。”

    理是这么个理，不过殿前武士，本来也不是用来上阵杀敌的。

    他们纯粹只是梁帝的暴力机器，专门用来铲除异己。

    对外或许力不从心，对内则完全够用。

    就在这时，陈斯突然想起什么，一把抓住秦风的肩膀。

    秦风吓了一跳，还以为这家伙要撕掉伪善面具，当街行凶。

    “陈将军，你要干什么！”

    陈斯意识到自己失态，连忙松开手，脸上尽是尴尬。

    “秦侯爷，有一件事我百思不得其解，今日遇见你了，还请解答一二。”

    “之前在战场上，我明明记得，雄鹰旅和北溪黑骑交战数次。”

    “双方损失都挺大，每次战斗结束，雄鹰旅都会减员上千人。”

    “而且按照雄鹰旅将士的汇报，北溪黑骑的情况也好不到哪去。”

    “交战之处，北溪黑骑大概有三千人，打到最后，还有两千多。”

    “这就邪门了。”

    “难不成，你北溪县里，不止三千黑骑？不然怎么连番鏖战下来，也不见少啊。”

    看着陈斯不得其解的模样，秦风就不由在心里偷笑。

    此事，说起来，也算是军事机密，因此不能告诉陈斯。

    北溪黑骑与雄鹰旅恶战数次，由于全员披挂重甲，就算是破甲箭头，想要对黑骑造成杀伤。

    也必须命中要害才行。

    也正因此，往往北溪黑骑撤回后方，身上都插满了箭矢，像是一只只刺猬般。

    单纯箭伤，哪怕没有射中要害，其实也很危险。

    一旦伤口感染，依旧可以造成严重减员。

    幸好在大战之初，秦风就升级了“箭伤处理手术”，尽可能地防止箭伤感染。

    同时，又有北溪白药，这种专门消毒和治疗外伤的药物。

    只要不射中要害，或是失血过多，北溪黑骑撤回城里治疗一番，不出几日，又是一条好汉。

    降低将士阵亡率，对于战争的影响，不可谓不大。

    秦风满怀深意地扫了一眼陈斯的袖子。

    陈斯何其精明，马上意识到了什么，试探性地问了一句：“莫不是与箭伤有关？”

    秦风摆出一副“你自己猜”的嘴脸。

    陈斯低着头，托着下巴，想了许久，也琢磨不出个所以然。

    但有一点可以肯定，眼前这个少年郎，对于这场国战，起到了至关重要的作用。

    若是没有秦风，这场战争的结果，必将由北狄笑到最后。

    “与其说我大狄，败给了梁国，倒不如说败给了你秦风。”

    “日后若是秦侯爷有机会来我大狄，在下必定好生宴请招待秦侯爷。”

    “战场之上，争个你死我活。战场之下，交个朋友，又何妨？”

    这话倒是没毛病。

    秦风笑着点头，欣然答应。

