    “喝！”

    “哈！”

    演武台上，卡恩正在学习武术，准确来说，是在练习御火术。

    御火术，顾名思义是操纵火的技术，它是完整的一套动作，而除去御火的功能以外，御火术的动作本身也是一套完整的武术招式。

    不论是御术对抗还是近身战斗，御火术都是御火师的立命之本。

    这个设计就很妙，一套动作，体法双修，省时高效，设计御火术的人绝对是天才！

    卡恩也是御火师，所以除了正常的文化学习外，还有专门的御火术课程，现在他正在复习今天老师教授的内容。

    复习完后，他将御火术完整的练习了一遍，火焰伴随着他的动作飞舞，有时呈喷涌而出，有时则一闪而逝，既有厚重，又有灵动，看上去颇为赏心悦目——

    若是不懂御火术的人，看到后大概会这样评价。

    实际上，卡恩目前的水平只能算是一般般，经过这些天不断的练习，也才恢复了记忆中原身的水平而已。

    而原身的水平，在同龄人中也只能算是中上。

    “果然还是很勉强啊。”

    一套动作下来，卡恩轻喘着气。

    除了原身所掌握的御火术外，卡恩还尝试自学了学校还没有教授的更加后面的内容，但是施展起来非常勉强。

    家中刚好有一套完整的御火术卷轴，这算是卡恩在自家找到的为数不多的惊喜。

    但学习御火术并不像是跳广播体操只要动作到位就行，在使用御火术的时，灵力在身体中随着动作流转，力道的细微变化，收力与发力的时间节点不同，都会造成不同的效果。

    若是不得其中要领，那再怎么练都是白费力气。

    但是这种细微的变化，若没有老师手把手的教导，则很难衡量其中的不同，也很难发觉自身的错误。

    而卡恩穿越后的这些天不仅恢复了原身的水平，还能将自学的御火术练到这种程度，其实已经算得上是天才了。

    “砰砰砰！”

    “卡恩，你在家吗？”

    伴随着敲门声，祖寇叫门的声音也一同传来。

    听到祖寇的声音，卡恩拍了拍身上的灰，走过去，“来了！”

    自他们第一次见面后，但接下来的这几天时间，艾洛总是会带着祖寇来找他玩。

    卡恩对这个小孩的第一印象还不错，是一个礼貌懂事的小朋友，而礼貌懂事的小孩总是受人喜爱的，卡恩心里也将他当做是弟弟来对待。

    对于祖寇来说，这几天他都过得非常开心，因为卡恩是他真正意义上的第一个朋友，而且是一个非常好的朋友。

    卡恩非常的安稳，也很爱学习——不像阿祖拉，一天到晚的发疯——而且给人一种很成熟的感觉，好像大人一样，还能给他讲故事......

    反正什么都很好，就连他母后了解到卡恩后，也对卡恩赞赏有加，表示很放心让他和卡恩一起玩。

    平时他都不准出门，最近几天因为他父皇忙碌，没时间管他，再加上有艾洛跟在身边，他才能够出来玩一会儿，所以每次出来就兴致匆匆的来找卡恩。

    卡恩推开门，门口站着的果然是一老一少：“艾洛叔叔，祖寇。”

    祖寇应了一声：“卡恩！”

    “在练习御火术啊，真是勤奋。”

    艾洛笑呵呵的说道，卡恩身上有一股烧焦的味道，一眼就能看出来。

    “还好，老师布置的作业而已。”

    “先请进吧。对了艾洛叔叔，我买了新的茶叶，您要喝的话自己泡吧，我泡的不好喝，还有点心......我先去清洗一下。”

    上次艾洛来他家的时候，他随便泡了份茶来招待艾洛，结果被他唠叨了半天，说什么‘浪费了茶叶’‘野蛮人的泡法’什么的，卡恩这才了解到艾洛是一个很爱喝茶也很擅长泡茶的人。

    然而艾洛开口阻止了他：“不用那么麻烦，我今天其实还有点事，一会儿就要回皇宫了。”

    “嗯？”

    卡恩诧异道：“那为什么会带祖寇来找我玩？”

    没有艾洛在一旁陪伴的话，祖寇一个人是绝对不可能被允许待在外面的。

    艾洛故作高深的抚摸了一下自己的胡子：

    “这个嘛，因为......”

    “我想让你来我家玩，我的母后也想见你一面！”

    但还没等艾洛卖完关子，祖寇直接暴露了来找卡恩的目的。

    祖寇一脸期待的看着卡恩：“你要来吗？”

    额，看着他期待的小眼神，卡恩觉得自己其实没得选择：

    “......好啊，但是我能够进去吗？”

    祖寇的家，可是皇宫啊，这样随便带一个闲杂人等进去真的好吗？

    “当然没问题，我会带你进去的，只要你别到处乱跑就好。”

    艾洛作为当朝太子，很有底气地保证道。

    “等你去清洗完，换身干净的衣服，我们就出发。”

    说完他又嘿嘿一笑：“不过趁这个时间，我倒是可以尝尝新茶的味道。”

    卡恩撇了他一眼，喝个茶怎么说得跟偷腥一样。

    “行吧。”

    过一会儿，卡恩清洗好，换上干净的衣服，艾洛也喝完了茶，卡恩便跟着两人往皇宫走。

    卡恩其实心里有点小担心，毕竟皇宫代表着权利的中心、繁琐的礼数、皇位的争夺......等等，没什么好词，即便他是堂堂穿越者，但如今还只是小胳膊小腿，恐怕禁不起别人折腾。

    于是他问一旁的祖寇：

    “皇宫里面有什么比较重要的规矩吗？像是什么不能做、哪里不能去之类的。”

    “嗯......”

    祖寇认真的想了一会儿，回复道：“有很多。”

    废话，我也知道有很多！

    卡恩无语的看着祖寇，走在后面的艾洛也听到了他们的对话，乐得哈哈大笑，说道：

    “放心吧，你只是去祖寇家做客而已，跟平常表现一样就行了，也没有什么特别的。”

    “真的吗？”

    卡恩将信将疑。

    不知道为什么，他总觉得这个太子看上去好像不太靠谱，把国家的未来交给他真的没问题吗？

    他甚至怀疑，艾洛上位后的第一个政策会是推广茶馆。

    不管怎样，最终他还是顺利地进了皇宫。

    这之后他和艾洛就分开了，因为有人前来迎接艾洛，他说，等他事情忙完后就回来接卡恩回家。

    于是卡恩跟祖寇一起走去他家，在路上，卡恩突然想起来一件事。

    “说起来，你父亲在家吗？”

    在与祖寇的交流中，卡恩感觉他的父亲傲宰一直对祖寇非常严格，甚至算是严厉了，感觉不太好相处。

    祖寇摇头回复：“不在，父王和艾洛皇叔一样，都有事情要忙。”

    如果不是这样，他大概也不会带卡恩来家里做客，毕竟上次他讲起卡恩的事情的时候，他父亲好像不太喜欢卡恩。

    甚至完全可以直接把‘好像’和‘太’去掉。

    不过，还好母亲很喜欢卡恩，还让我带他来家里做客。

    走了好一会儿，身边仿佛无边无际的围墙终于出现了一段空白的缺口，祖寇道：“到了。”

    可还没等两人进入宫殿，上方就传来了一道戏谑的女声：

    “这就是你‘心心念念’的好朋友吗，祖祖？”

    两人抬头望去，就看见一个小女孩坐在围墙上，晃荡着脚丫，看着他们咧嘴笑道。

    祖寇带着警惕和不快的声音叫出了那个女孩的名字：

    “阿祖拉！”

