    第139章 天帝受伤

    叶云眉头顿时微微蹙起，眼中有着浓浓的疑惑之色。

    天帝已经许久未曾主动联系他们。

    甚至，就算他们想要联系天帝，对方也是了无音讯！

    如今对方竟然会主动联系他们，这自然是让他疑惑不已。

    经过短暂思索后，叶云身影就直接消失在了原地。

    等到他再次出现的时候，已经来到了外面的一座山峰之上。

    而一道身影早就已经站在这里, 等待着他的到来。

    外面的九幽女帝见到这一幕后，神情顿时一变，略带疑惑和惊讶的开口：

    “这是怎么回事？”

    “父亲和叶云每次见面我都知道。”

    “唯独这次，我竟然丝毫消息都没有得到。”

    外面众人也全部都能看出。

    天帝这次完全是和叶云私下见面，根本就未曾通知九幽女帝。

    九幽女帝不知道，也是常理当中！

    “难道就是因为这次的对话，才给天帝日后的陨落埋下了伏笔。”

    “会不会就是因为天帝这次从手中拿出了特殊的物品, 从而让魔帝产生了杀心。”

    “魔帝真实可恶至极, 天帝在这种时候尚且还能想到见他，他却对天帝下了杀手，当真是畜生不如！”

    ......

    周围人顿时义愤填膺起来，开始抱怨魔帝的行为。

    萧峰更是直接一声冷哼，深恶痛绝的开口：

    “天帝可别糊里糊涂将天帝殿当中的一些秘诀传授给了魔帝吧！”

    “天帝和魔帝这次的对话，其中定然隐藏着什么秘密！”

    “或许就是在这次对话当中，天帝将突破永生境的方法告诉了魔帝！”

    这句话一说，哪怕是萧峰自己，也直接呆愣在了原地。

    他也被自己的这句话惊到了！

    对啊！

    这次谈话会不会涉及到突破永生境的秘密！

    天帝毕竟也是半步永生境的强者，定然是有着一定经验。

    在萧峰沉默的瞬间，周围强者也是同样如此。

    所有人的目光全部集中到了虚空当中的画面上。

    甚至，很多人将灵力集中在了耳部。

    对于画面当中的这些话语，一句都不愿放弃。

    当叶云来到山峰之上的时候，站在他面前的天帝也是转过了身来。

    “叶云，你来了。”

    当天帝转过身后，叶云神情顿时一变。

    “天帝，你这是怎么了！”

    上次见到天帝，他的神色也不过只有些许苍白之色而已。

    可是这次，情况却要严重很多！

    天帝此时的脸色, 可谓是惨白如纸！

    很明显，对方此时定然是有伤在身！

    “天帝，你这是怎么了！”

    “没事，这只是小事而已！”

    天帝手上虽然是在摆手表示自己没事，可依旧忍不住轻轻咳塑了起来。

    叶云神情顿时变得更加难看！

    天帝显然也是看到了叶云脸上这难看的神色，不禁变得苦笑起来。

    “我也没想到隐藏在暗中的无相天魔实力竟然如此恐怖！”

    “这次在和其他域外天魔交战的时候，对方突然对我进行了偷袭！”

    “我如今确实已经受了重伤！”

    “若是在遇到隐藏在暗中的无相天魔，我怕已经并非他的对手！”

    天帝说完了这些话以后，脸上的神色，也是变得更加难看。

    “这样一来，若是无相天魔对大陆进行攻击，我们又该如何是好。”

    天帝也是沉重的叹息一声，随后才缓缓开口：

    “这也是我如今最为担忧的事情。”

    “无相天魔在偷袭我之后，也是放下了狂言！”

    “随时会联手其余的域外天魔对大陆进行攻击！”

    “若是仅仅如此，我倒也是不会如此担心。”

    “可这段时间当中，我在对付域外天魔的时候，发现暗中已经有很多强者已经投靠了对方。”

    “一旦双方真的爆发战斗, 最后的结果, 恐怕真的很难预测。”

    说到最后的时候, 天帝也不由的发出了沉重叹息。

    天帝所说的这种情况，和叶云心中所想的也是相差无几。

    天帝也是注意到叶云脸上并未露出任何异色，有些惊讶的询问：

    “这种情况，难道你早就已经知道了么？”

    叶云随后就将自己在突破神境时的遭遇全部告知了对方。

    当天帝知道这些消息后，脸上顿时更加难看。

    “若是当真如此的话。”

    “这些年成功突破到神境的强者，岂不是全部都可能是域外天魔！”

    叶云脸上也是颇为无奈的点了点头。

    “我也没想到你的修为能够进展的如此之快！”

    “如今的你哪怕是放在神境强者当中，恐怕也并非弱者！”

    “你也是我目前为之，见到过天赋最强的人。”

    “所以我只能够将自己希望全部放在你身上。”

    “我也能够看出，九幽对你有着特殊情感存在。”

    “我若是发生什么意外，九幽恐怕就要交给你照顾了！”

    叶云神情顿时变得难看起来。

    他能看出，天帝说出这番话的时候，并非玩笑。

    “等你修为更近一步，就来天帝殿当中找我吧。”

    “这段时间，我也需要在天帝殿当中好好修炼才行。”

    叶云也是欲言又止，最后化为了一声叹息。

    “好，等我实力更近一步，我就立刻过去找你。”

    天帝点了点头，随后身形就直接消失在了原地。

    叶云看着对方消失的位置，也是陷入到了沉默当中。

    在发出一声叹息后，叶云身形也是消失在了原地。

    等到叶云回到住所后，九幽女帝根本就未曾发现对方出去的情况。

    “这段时间我要闭关一段时间。”

    ‘我的伤势也已经快要痊愈，等我将伤势恢复之后，便会再次出关。’

    叶云在留下这番话后，便直接消失在了原地，进入到了自己房间之中。

    等叶云身形消失后，九幽女帝才睁开了眼睛。

    “连你现在也要经常闭关了，怎么变得和我父亲一样了。”

    九幽女帝在无奈的发出一声抱怨后，便再次陷入到了沉默当中。

    而叶云的这次闭关，也是直接持续了数个月的时间之久。

    等到叶云再次出关的时候，山谷上方的天空都发生了变化。

    道道惊雷直接在虚空当中响了起来。

    (本章完)

