    一夜无话。

    宋铁匠屋内静悄悄的，光线昏暗。

    何长生揉了揉沉重的脑袋，意识逐渐恢复清明，算算时间，白妙音那女人应该也快来了。

    想到这里，他就有些头疼。

    模拟了那么多次，终究还是没有避过这个坑，还是那句话，既然反抗不了，那就学会享受吧！

    “来了！”

    本来屋内静悄悄的，何长生只能听见自己的呼吸声，却陡然间嗅到一股好闻的馨香。

    他猛地转身，就见到一道曼妙的身影，不知何时，已经出现在了门口，唇角挂着冷色，正在似笑非笑的看着他。

    瞬间，何长生只感觉到遍体生寒！

    这娘们怎么跟个女鬼似的神出鬼没？

    来了也不知道吱一声?

    他现在的处境就像是小羊羔见到大灰狼，就挺惊悚的。

    哪怕在模拟中他已经身经百战，但真正切身经历时，何长生发现自己根本无法平静下来。

    似笑非笑，生死难料！

    事已至此，他也只能硬着头皮上了。

    还好他的理论经验不错，对付白妙音这娘们，他已经研究出了一套成熟的体系。

    接下来，就让对方尝尝他的厉害！

    他要是不能把对方忽悠瘸，岂不是对不起他在模拟中的那么多次惨痛经历？

    “诶！白姐？”

    “你是来找宋哥的吗？我这就去给你把他叫回来！”

    何长生故作惊讶，说罢，就准备夺门而出。

    没办法，这才应该是他的正常反应。

    白妙音这娘们精明的很，万一被对方瞧出破绽，那可就演砸了。

    “不必去了，听说他昨天就连夜出去访友了，估计一时半会是不会回来了。”白妙音语气清冷，面色不善的说道。

    “那白姐你这是？”何长生不解道。

    他心里暗自松了一口气。

    还好不是面无表情...不然岂不是连说话的机会都没有了。

    这下给他整的有点破防。

    看来宋哥这下是凶多吉少了...宋哥，对不住了！

    心里再次为宋哥默哀一秒...何长生收回思绪。

    “我说小长生啊，你是在故意躲着姐姐吗？”白妙音狭长的眼眸微转，语气幽怨的说道。

    “白姐你这是哪里话，这些年你对我照顾颇多，我感激还来不及，又怎么会躲你呢!”何长生连忙否认，一脸真诚的说道。

    “那你这些时日怎么总是对姐姐刻意疏远呢，姐姐又不是什么老虎。”白妙音的脸色好看了不少，但她可不是那么好糊弄的，继续审视道。

    何长生这几天的反常，可不是一般的明显。

    “白姐，这都是没有的事，在小河村，我只跟白姐你最亲近，我这几天只是有些心事，这才没有顾及到白姐你的感受，你可千万别误会了。”何长生求生欲极强的连忙解释道。

    你不是老虎不假，但你会吃人啊！

    “算你嘴甜，之前的事情，姐姐就不跟你计较了。”白妙音这几日的阴霾一扫而空，轻声说道：

    “那姐姐的话，小长生你是一定会听的咯？”

    艹！

    又是这种平淡的语气，这不是欺负他这个良善之人吗！？

    他哪还有选择的余地？

    “一定！”何长生挤出一丝笑容，坚定的说道。

    白妙音心满意足的点点头，黛眉微蹙道：“你以后离那个宋愣子远点，跟他待久了，只会近墨者黑。”

    “一定。”何长生乖乖点头。

    白妙音满意的说道：“这才对嘛，小长生你有什么心事，不妨跟姐姐说说？”

    来了，她来了！

    何长生面不改色，他已经知道对方接下来要说什么了。

    那阴阳秘典，看来他之前没选是对的，这不是来了嘛…

    不过，还得想个借口骗过对方，这就让他感觉挺烦的。

    他实在是不擅长编故事，关键是他的说辞还要经得起推敲，不然只会引起白妙音的怀疑。

    何长生吸了一口气：“其实也没什么，白姐你也知道，我前几日出去寻仙访道，虽然很快就折返了回来，但那次并非完全没有收获，我在路上不慎失足，跌落一个地洞之中，在其中得到一部残诀。”

    “虽然这几日颇具成效，但这终究只是一部残诀，再无后面的修炼之法，想要继续修行，只能出去寻找仙缘，但一想到经此一别，不知何时才能再跟白姐你相见，我就又犹豫了。”

    何长生一口气说完，给自己的机智点了个赞。

    就是一连说了这么多违心话，让他的良心有点痛。

    白妙音若有所思的点了点头，这才恍然，她没有多想，她也懒得想那么多。

    这重要吗？

    这一点都不重要！

    她早就发现何长生的修为了，不仅她发现了，准确说是这几日所有人都在密切关注着何长生的举动，生怕对方做出什么出格的事情。

    只不过谁也没有点破，只要事情还可控，他们就不会做出任何干预。

    何长生能够进境这么快，虽然让他们颇感惊讶，但还不至于让他们不能接受。

    “小长生，姐姐早就说你福缘深厚，你要是早跟我说，何至于虚度光阴，我这里正好有一部绝世秘典，虽然有一点限制，但这对你来说完全不是问题。”白妙音面露狡黠，略有深意道。

    何长生神色激动道：“白姐你不是在拿我寻开心吧？”

    他没有受过专业训练，所以险些没有绷住。

    表现得好像是有点浮夸...但不重要，能够骗过白妙音就够了。

    还有对方口中的福缘深厚，不会是指她自己吧？

    这样的福缘，不要也罢！

    他一点都不稀罕！

    “当然不会，只是这阴阳秘典乃是一部双修之法，男子修炼起来，还是有些限制的。”白妙音不缓不慢的说道。

    “那岂不是说…”何长生有些惊讶的看着她。

    不会吧！？？

    难道这娘们还想让他主动开口？

    休想！

    这又不是他愿意的！

    看着何长生一点即通，白妙音面带笑容道：“没错，就是你想的那样，小长生，只要你开口，姐姐就愿意助你修行哦。”

    何长生心里直发毛，这该死的笑容！

    又是这种熟悉的套路…他很想说个不字。

