
    “那你试试！”林妙然猛一咬牙，从储物袋取出一样事物，握在手，冷笑道，“要是不怕死的话，你过来试试！”

    “巨涛震山雷！”眼见林妙然手所握，罗天成顿时倒吸一口凉气，前进的脚步，硬生生停下。

    “罗师兄，不要相信他！”方洁此刻一声尖叫，“巨涛震山雷乃是碎星楼的杀伐利器，门弟子想要获得，都需要付出极大代价，怎么可能会出现在一个玄月门弟子手，哪个碎星楼弟子那么傻，会用辛辛苦苦攒下的宗门贡献点，去便宜别人！”

    方洁此刻只想杀了林妙然泄愤，至于秋水剑和铭纹，她才不在乎。

    所以此刻见到罗天成犹豫，她才会着急。

    “不信的话，你试试呀，看看到时候是我一个人死，还是你们和我同归于尽。”此刻生死关头，林妙然反而冷静下来了。

    罗天成原本倒是被方洁说得心动了，但是此刻见到林妙然的态度，顿时又犹豫了起来。

    林妙然实在是太过镇定了，这份镇定，不像是假装的。

    那巨涛震山雷不是真的还好，一旦是真的话——

    那后果，罗天成不敢去想。

    望着林妙然，罗天成牙齿咬得格格响。

    “罗师兄——”方洁还想催促。

    “闭嘴！你为什么不去！”罗天成被她催得心烦，顿时一声爆喝。

    “我、我——”方洁被吓得一缩脖子，但是内心又不服气，猛然地强提一口气，梗着脖子道，“我不怕，大不了损失一只御兽，回去宗门之后再捕获是了，金目神雕，给我斩断她的双手，看她还怎么拿着那巨涛震山雷！”

    得到主人的命令，顿时之间，那金目神雕在半空传来一声清啸，盘旋几周，找准机会，要猛扑下来。

    这一刻，林妙然胸膛一片冰凉。

    她原本是希望靠着这巨涛震山雷拖延一下时间。

    林妙然相信，楚言一定会赶来的。

    可是她没有想到，那叫做方洁的女修，竟然如此疯狂，为了杀她，竟然连一只从小开始培养的御兽都能够舍弃。

    虽然不是兽皇阁弟子，但是林妙然也听说过，兽皇阁弟子培养御兽，格外辛苦和艰难。

    御兽不是抓到之后，抹去了神识，可以为自己所用。

    那样的御兽，只是提线木偶，实力有限。

    强大的御兽，要从小培养，在这期间，不断抹去它对于主人不良的，或是产生自我意识的那一部分神识，让御兽对主人死心塌地。

    在这个过程，不知道多少的妖兽，会因为受不了这种折磨，彻底变成傻子。

    最后能成为主人身边御兽的，大约只是五十存一的概率。

    而且御兽对于兽皇阁弟子来讲，相当于左膀右臂。

    方洁此刻宁愿选择自断一臂，也要斩杀林妙然。

    这一点还是大大出乎了林妙然的意料。

    眼见金目神雕即将落下，林妙然露出一丝惨笑。

    以她的心性，自然没有委曲求全一说。

    对方既然要她死，而且想夺走她的武器，那么林妙然宁可用巨涛震山雷自我毁灭，也不会让对方得逞。

    “楚严，你将巨涛震山雷交给我，是想让我杀敌，但是没想到却被我用来自尽，真是——对不起了。”

    一想到楚严，林妙然顿时心如刀绞，只觉得呼吸之间，胸膛都痛得厉害。

    在这个时候，远处突然一道人影奔袭而来。

    第一眼看还在远处，眨一眨眼，对方居然已经近在咫尺了。

    原本见到有人赶来，林妙然心头一动，以为是楚言，但是一眼望去，却是一个不认识的兽皇阁弟子。

    眼见此景，林妙然心最后一丝希望也泯灭了。

    罗天成和方洁见到有人赶来，一开始还以为是玄月门的增员，不过见到是本门弟子，他们顿时松一口气。

    不过见到来人的时候，他们还是大吃一惊。

    “公孙师弟，你怎么受了如此重伤！”眼见跑来的公孙英明胸口脸全都是血，罗天成大吃一惊。

    方洁顿时也顾不对付林妙然了，急忙扭头望去。

    公孙英明是兽皇阁一位颇有权力的执事的族人，他们自然愿意和对方打好关系。

    “有……碎星楼……赶来……”公孙英明跌跌撞撞，嘶哑着嗓子道。

    他的声音和平时略有不同，但是此刻他伤得如此厉害，声音沙哑也是正常，所以罗天成和方洁也没有太去关注这件事。

    倒是林妙然，听到对方的话语，眼眸之，露出一丝诧异，目光遥遥朝着那公孙英明望去。

    “哪个碎星楼弟子，竟然如此狠毒，将公孙师兄重伤至此！”方洁眼圈一红，也不知道是真情实意还是假装，“师弟你且等着，师姐解决掉这个麻烦，帮你报仇！”

    “有劳……咳咳……”公孙英明刚吐出两个字，顿时又咳出一大口血来。

    林妙然的身子微微一颤，目光遥遥望向那刚刚赶来的公孙英明，眼眸之，闪烁出疑惑、迷茫、不解、惊喜种种神色。

    方洁说完之后，转身一脸狰狞朝林妙然走去。

    而这个时候，公孙英明突然咳嗽得更加厉害。

    大股大股的鲜血，从他口喷出。

    而他的身子，此刻也摇摇晃晃，朝着一旁的罗天成怀里跌去。

    罗天成下意识伸手扶住公孙英明。

    但是在入手的刹那，他感觉到不对劲。

    对方看去明明虚弱无，但是倒过来的力量，怎么如此巨大，简直如同一头狂暴的凶兽。

    “不对！”多年搏杀的经历，让罗天成本能感觉到不对劲，身子立刻要退后，将公孙英明推开。

    在这个时候，他见到公孙英明突然抬头，朝他咧嘴一笑。

    对方眼眸清澈，哪里有一丝之前虚弱痛楚的影子？

    “你——”罗天成猛然之间，感觉到全身一凉，周身血液，都要凝固，“你要做什么！”

    “破风神雷！”

    “虚弱”的公孙英明，这一刻眸闪过一道厉芒，张嘴吐出一道白色光芒。

    砰的一声，闪电如此之近，罗天成根本来不及反应。

    算反应，也无法避开。

    顿时之间，雷光将他炸飞出去，更是让他无法动弹。

    而这个时候，公孙英明猛冲去，根本不给对方恢复的机会，手猛然出现一柄足足门板大小的巨剑，轰然斩下。
