    只见一道道身影破空离开这片空间，留下来的强者越来越少，而苍神殿、太华仙门、万古皇朝以及云霄殿等秦轩有仇的势力没有动，显然，他们不肯轻易放弃。

    “今日留下来的势力，无论是否出手，都视为神宫的仇敌，未来定会报今日之仇。”秦轩朗声开口，这句话是为了震慑那些想要见风使舵的势力，不给他们退路。

    只要留下来了，便是天玄神宫的仇人。

    果然，当秦轩的话语落下之后，万古皇朝和云霄殿的强者脸色都变得极为难看。

    苍神殿底蕴强大，无惧天玄神宫的报复，而太华仙门已经与天玄神宫结下了无法化解的仇怨，自然什么都不在乎了。

    但他们不一样，如今还有退路可走，但若是没有退，后果会是什么？

    “撤。”万古皇朝一位七阶圣人开口道，使得宰纣脸色变得极为难看，这就走了吗，那他的仇怎么报？

    然而那位圣人不会宰纣是怎么想的，他只关心万古皇朝的命运，若是真将秦轩得罪死了，对于万古皇朝而言绝对不是什么好事，只会带来灾难。

    随后他便率领万古皇朝之人离开，宰纣无奈之下，也只好跟着离开了，他留下了也只有被杀的份。

    云霄殿犹豫了片刻，在万古皇朝之后离开了，虽然与天玄神宫有些仇恨，但还没到不可化解的地步，没必要得罪死。

    而且，从此刻便可以看出，天玄神宫，不止有太圣真君一位八阶人物。

    虽说其他人来自于其他势力，今日只是赶来救援的，但看得出来他们的关系极为牢固，愿意为秦轩对抗中行天诸势力。

    如果有一天，天玄神宫要攻打某处势力，恐怕他们也会出手相助吧，但对他们而言，便是灭顶之灾。

    至此，最终剩下的便只有苍神殿与太华仙门两大势力了。

    秦轩目光望向两大势力的人群，眼神中蕴含着冰冷的杀意，今日他实力低微，不足以报仇，但有朝一日，他必定将今日所受的屈辱奉还给这两大势力。

    某一刻，有两道强大气息从远处天穹席卷而来，风云呼啸，空间颤抖，诸人目光纷纷望去，下一刻便见两道盖世身影出现在虚空中，正是苍镇世与段竹。

    段竹猜测秦轩应该已经回来了，便没有和苍镇世纠缠，于是两人一同回到了这里。

    看见空荡荡的虚空，苍镇世神色不由得凝滞了下，随后看向苍墨问道：“其他势力呢？”

    “都走了。”苍墨沉声道。

    “走了？”苍镇世瞳孔一缩，随后脸色变得难看起来，心中怒火冲天，那些混账竟然中途倒戈，回去定要找他们好好算账。

    段竹脚步往前一踏，来到秦轩等人的身旁，看向秦轩问道：“你没事吧。”

    “我没事，多谢前辈拦住他。”秦轩抱拳道。

    “小事而已，我手中有六道轮回链，他奈何不了我。”段竹笑着道，如今他感觉对六道轮回链熟悉了许多，若是再战的话，能够轻易困住苍镇世。

    “苍镇世，你还不回去吗？”太圣真君望向苍镇世开口道，语气淡漠无比。

    苍镇世目光凝视着太圣真君，脸色极为寒冷，道：“今日算本殿失策了，然而，吞噬之晶他守不住，注定还是要落到我的手里。”

    “那就拭目以待吧。”太圣真君淡淡道。

    “我们走。”苍镇世冷哼一声，随即拂袖离去，脸色冰冷至极。

    苍墨等人目光皆都极为锋利的看了秦轩一眼，他们出动了如此力量，竟然还是失败了，真是不甘心啊。

    “撤。”邺虚真人语气冷淡的说道，说罢便欲带着太华仙门的强者离开，然而就在此时，一道漠然的声音从空间中传出：“谁允许你们走了？”

    邺虚真人以及太华仙门诸强者神色一僵，目光转过，便见太圣真君脸色平静的看着他们，道：“你们将这里当成什么地方了，想来便来，想走便走？”

    “你想干什么？”邺虚真人阴沉着脸问道，虽然脸色冷漠，但心中却有一种不祥的预感。

    如今诸势力都走了，只剩下他们一个势力，若是太圣真君想对他们做什么的话，他们恐怕很难抵挡住。

    “老夫上次去太华仙门便提醒过你，若是再兴风作浪，便休怪老夫不客气，然而你没有将此话听进去，不仅派人杀去雷渊宫，还来下界抢夺吞噬之晶，真当老夫的话是说笑吗？”

    太圣真君缓缓开口，那双浑浊的眼眸中遽然间变得锋利起来，身上道袍飘动，浑身透露出一股强大的气概。

    听到太圣真君的话语，邺虚真人等太华仙门的强者猛然间意识到了什么，诸势力如此兴师动众地杀来下界，在天玄城内大闹了一番，天玄神宫怎么可能什么都不做？

    最好的办法，便是杀鸡儆猴。

    而除去苍神殿之外，便只有他们与天玄神宫的仇恨最深了，若是要震慑其他势力，他们无疑是最好的靶子。

    想到这他们脸色都苍白了几分，纵然邺虚真人乃是八阶人物，此刻心中也生出一丝淡淡的恐惧之感，毕竟对方可是有数位八阶人物，要杀他，他很难逃得掉。

    “太华仙门其余人可以回去，邺虚一人留下来。”太圣真君再度开口，目光显得极为锋利，杀邺虚一人，足以震慑住其他势力了。

    “大长老……”太华仙门诸强者目光纷纷看向邺虚真人，这种时候，他们自然想着保命，否则，他们所有人都得死在这里。

    邺虚真人目光扫了一眼诸人，随后转身遁入虚空之中，消失不见。

    然而太圣真君早就料到邺虚真人会逃走，因此在他离开的同一时刻，他身上释放出一道神光，穿梭虚空朝他离去的方向追击而去。

    秦轩等人看见太圣真君离去，脸色都十分平静，显然对太圣真君的实力很放心，杀邺虚真人不在话下。

    “你们还不滚吗？”段竹目光望向太华仙门诸强者，冷喝一声。

    诸强者神色不由得一颤，身形立即朝远处射去，犹如无数流光一般，很快便消失在人群的视线之中。

    天玄城上方的空间终于平静了下来，阴沉的黑云散去，温暖的阳光再度从天穹上洒落而下，照耀着天玄城的每一寸角落，仿佛是劫难之后的重生，充满了蓬勃的生机。

    天玄城内，无数修行之人不约而同地抬起头，看着上空那位风华绝代的白衣青年，内心感慨万千。

    这一次的劫难比前两次要恐怖太多，虽然不是秦轩亲手化解的，然而，那些陆续到来的八阶强者，皆都是因他而来，因而从某种意义上而言，秦轩再一次捍卫了天玄神宫的威严！

