    “它拥有吸收空气中火元素，恢复晶石源能储备的能力，你可以理解为自动告诉充电的电池，这是其一，其二是，它本身便是最好的火元素吸附剂，只要它在，空气中的火元素都会自动的向他靠拢。

    有了这两点，再加上炮管上，由高超的炼金术师亲手打造的炮管，以及上面凝聚着炼金术师全部精力的符文。

    通过这么多天还没枯竭的火力，不难猜出，其符文同样是火元素吸附与能量再生。

    所以，对面的打炮完全是唯心炼金的产物，不要拿地球上唯物的思维去看待它。”

    听到这，‘绝色’有些失落的说道：

    “那我们拿他就毫无办法了。”

    戴维点点头道：

    “是的，只要对方自己不崩溃，理论上讲，我们拿他没有办法。”

    除非让露西上，但杀鸡焉用牛刀。

    戴维心里嘀咕了后半句。

    “不过，你把我的意图完成的很好，从对方已经敢派出更多的军队来看，他已经开始轻视你了。”

    “老大，你还是别说，我感觉我像个傻子。”

    ‘绝色’说道。

    戴维拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：

    “百万里挑一的你，绝不是傻子，你只是不适应这个世界罢了，等你们适应了，颤抖的将是这个世界。”

    戴维与‘绝色’的对话，似乎总伴随着热尔曼的打断。

    不等卫兵通报，热尔曼就带着满身血迹走了进来，风雪的寒意混杂这干枯腐臭的血液味道，让帐中的空气瞬间变得浑浊。

    ‘绝色’皱了皱眉头，而戴维则面不改色。

    他看向喘着粗气，连日奔袭满是血丝，红红双眼的热尔曼说道：

    “看来你带来的是坏消息。”

    热尔曼低下了头颅，粗声粗气的说道：

    “是的，老大，是。”

    戴维制止了他，拿起了一块布子，将手中的热奶递给了热尔曼，一边擦拭着他胸甲上的血迹，一边说道：

    “不着急，喝点，驱驱寒气，慢慢说。”

    热尔曼照做了，他神色带着感激的情绪坐了下来，温热的奶冲刷了他的寒意，也让他激动的心冷静下来，组织了一下语言，热尔曼说道：

    “酋长你说的没错，俺确实碰到了大军，大眼一看，密密麻麻，一眼望不到头。

    俺想看仔细些，就亲自带着小队靠近。

    小队里的斥候说，起码有十万人！

    不过，大部分看起来不像是经受过正规军事训练的普通人。衣着也各色模样。

    武器也是什么都有，最多的就是草叉。

    这完全就是一群乌合之众。”

    “所以你就冲了？”‘绝色’拍着脑门说道。

    热尔曼大脑袋猛的摇了摇，说道：

    “怎么可能，俺身上的血迹，是一支精良的骑士小队留下了。

    俺观察了一会，就打算听从老大的吩咐撤退，但可能真像老大说的那样，大军中有很厉害的超凡者察觉到了我们。

    一直精良的小队向我们而来，他们比那晚的骑士还要精锐，他们武器盔甲好，我们的座狼更灵活，双方且战且走，直到看到我们的主力座狼精骑，他们才从容撤走。”

    “一群羊再怎么也只是一群羊，但如果有狼带着，就不一样了。”

    ‘绝色’嘀咕了一句，看向戴维说道：

    “老大，十万人啊，对面这是要推平高谷么。”

    戴维没有回答‘绝色’的话，反而问热尔曼：

    “你们回来的时候，东境营地那边人看到了么。”

    热尔曼点点头说道：

    “应该看到了，我们东境不小。”

    “嗯。。。”

    戴维思考了一会说道：

    “‘绝色’还是你来指挥，发动一次总攻，我会让萨满升起藤蔓，替你遮挡炮弹片刻。

    要求，阵势一定要大，要给敌人一种不惜一切代价。”

    ‘绝色’眼中流转着灵光，脑中同样飞速运转，一拍大腿说道：

    “老大，就是老大。遵命！”

    帝国东境营地下，硝烟弥漫，喊杀震天，【源能大炮】宛如巨龙咆哮，一次又一次的绽放着它举世无双的威力。

    但这一次，它遇到了困扰，无数年龄不大的萨满们憋红了脸，升起了巨大的藤蔓天幕，替冲锋的战士遮挡住了部分炮弹与冲击波。

    无畏的诺德战士们高喊着：

    “为了诺德！”

    “为了拉维尼！”

    “为了酋长！”

    “为了女士！”

    不矮，但绝对说不上高的城墙扒满了渴望获得荣誉的诺德战士。

    帝国东境人突然发现，这些爬上城墙之后，悍不畏死的诺德人，竟然愿意用自己的躯体，抵挡刀剑，为后面的往上攀爬的兄弟铸成人墙。

    从城墙，到塔楼，全都是厮杀。

    “这些诺德人有些不同。”

    东境的领导者们站在最高的塔楼上，宾尼特呢喃，他和诺德人打了一辈子的仗，第一次见这样的诺德。

    “是啊，感觉哪里不一样。”另外两位伯爵也说道。

    “他们眼里有光，是希望的光芒。”

    莫罗说道。

    不过他的表情同样疑惑，按照此刻诺德人的状态，蛮王死了，信仰的神灵死了，好容易重整旗鼓，大军的领袖死了。

    即便有有识之士看出了不能让诺德就此堕落，在这里奋力一搏，也不该有这样的心气。

    诺德人眼里光，莫罗曾经在大陆中部一些国家的士兵眼里见过。

    想到这，莫罗摇摇头，自嘲道：

    “我在想什么，野蛮人怎么可能知道自己的使命，知道为了自己而战。他们只是没开化的野蛮人罢了。”

    等到诺德人大部分上了城墙，东境帝国弱势的时候，莫罗轻轻说了一句：

    “是时候了。”

    听到他的话，三位伯爵赶忙对着身边的亲卫挥了挥手。

    亲卫们领命，抬起了手中的旗子使劲的挥舞。

    轰隆，轰隆。

    每一面城墙下，突然开出了几个大洞，从里面蜂拥而出身披重甲的战士。

    这些战士姿势笨拙，显然训练重甲时间尚断，但没有关系，在已经融为一体的胶着态势下，他们的出现，足以杀得肉体凡胎的诺德人丢盔卸甲。

    果然，局势朝着莫罗设想的那样发展了。

    而这场看似危局，实际一直在莫罗估计之内的战斗，在诺德撤退的鼓声伴奏中结束。

    高台上，两位伯爵激动的跳起来，他们的手指着远方的诺德营地道：

    “撤了！撤了！公爵大人，他们真的退走了，”

    。”

