    野外的环境的确危险异常，三级怪物随处可见，偶尔可能还会遇到一只四级怪物，然而，这些怪物根本没有来到荣娴仙车前的机会，早就被霍野，沈栗书等人用新得到的各种热武器解决了，他们这也算边学边用，一个个兴致勃勃，他们车队一点都不像是外出执行危险任务，反而像是郊游狩猎一般。

    荣娴仙带着两个孩子窝在越野房车车厢里，越野房车是蒋杰手下的一个心腹在驾驶，蒋杰在副驾驶的位置，他们白天赶路，夜晚来临时就扎营休整。

    得知这次任务目的地的具体位置，蒋杰原本很是兴奋，但是在了解了任务的详细内容后，他心里有些不安。

    之前那两批救援队实力不弱，却无故失联，这让他心里有些忧虑，这个地方距离他老家那么近，荣姐会选择这个任务肯定也与他有一定的关系，万一任务执行的不顺利，他想到这里心里即期待又忐忑，直到荣娴仙问他是要先回家看看，还是随他们执行完任务之后再回家，他坚定的回答执行完任务再回家，心里总算踏实下来。

    异常生命探测研究所虽然很少有人知道，但是其实这个部门是末世前就存在的，荣娴仙派人去接两位专家的时候，足足接回来三辆车，车上装载的都是一些奇怪的器械，塞的满满当当。

    荣娴仙等人准备了十二辆车，再加上两位专家携带的三辆车，他们这个车队总共有十五辆车。

    这一天晚上，他们的车队在一座废弃的村落扎营休整，吃过晚饭，荣娴仙和潘阳，沈栗书等人查看地图，商议明日的行程目标，作战方案等事项时，那两位专家走了过来，提出第二天想要坐荣娴仙的车赶路。

    连日赶路，这两位身娇肉贵的专家早就叫苦不迭了，几次请求他们将速度放慢一些，奈何无人理睬，见荣娴仙所乘坐的越野房车宽敞舒适，就把主意打到了那辆车上。

    “两位专家，我们荣姐喜欢清静，你们若是想换个环境，明天可以到我们车上来。”常青开口说。

    这两位专家年纪不大，一位姓李，一位姓王，大约在三四十岁左右，戴着眼镜，看上去文质彬彬的。

    常青说完，这两人面上的神色有些不快，转头去看荣娴仙，荣娴仙淡淡一笑，“坐我的车，不行，其他车辆可以！”

    荣娴仙这一路上虽然没有出手猎杀怪物，却也没闲着，她一边整理迷雾空间中的各项物品，一边翻看《灵植图》，查找可以重塑丹田的灵药，顺便辅导孩子功课，督促他们修炼，自己还要修炼，偶尔进入丹匣炼制新药，研制新的灵符。

    除此之外，荣娴仙每日都会进入迷雾空间两到三次，每次至少半小时，为宁青云针灸推拿，浸泡药浴，传输灵气，喂食特制灵药，宁青云神魂进入天裂盘，天裂盘隔绝了他对身体的感知，他现在的身体相当于是植物人状态，需要预防感染，营养不良，肌肉废用性萎缩等各种情况的发生。

    为了防止在她进入空间的时候被别人看到，原本车厢与驾驶室之间的那扇窗户她都改掉了，改装后的越野房间的车厢就是一个绝对私密的空间，荣娴仙是不可能允许任何人到车厢里来的。

    “荣女士，路途颠簸，你们又赶的这么急，你们经常在外行走，不觉得疲累，我们这种在实验室搞研究的怎么受得了？我们若是累病了，那不是拖累了大家的行程吗？”姓王的那位商量着说。

    “放心，你们若是病了，我可以给你们配药！”荣娴仙说。

    这两位你看看我，我看看你，都无话可说了，这伙人的任务是护送他们前往固石寨不假，但是在这个队伍里，他们可做不了主，甚至是说不上话，这些人是民间佣兵，不是正规军队，他们连个告状的地方都没有。

    那两位专家离开后，潘阳递给荣娴仙一块红色玉玦，“荣姐，这是今天击杀那只四级怪物之后掉落的宝物，您看看这东西有什么用吗？”

    潘阳说完，霍野，贺雯，沈栗书等人也都好奇的凑了过来。

    荣娴仙拿着那块红色玉玦仔细一看，一笑，这是传功玉玦，我这里还有两块，你们谁来试试？

    “怎么试？”沈栗书积极的问，传功玉珏，一听就是教授功法的东西，应该就像之前打怪物会掉落功法书一样。

    “刺破手指，将血滴到玉珏上面就可以了！”荣娴仙指点道。

    荣娴仙先把她之前试验过的白色玉珏放在桌子上，示意沈栗书滴血。

    沈栗书既紧张又兴奋的咬破手指，将血珠滴到白色的玉玦上，众目睽睽之下，只见那血珠在玉玦上滚了一圈，“啪嗒”一声掉在地上。

    “这，这是……不行吗？”沈栗书有些失望的问。

    “看样子是不行，不用灰心，待会可以试试另外两块，贺雯，你来试试吧！”荣娴仙招呼道。

    贺雯，潘阳，霍野，蒋杰等人一一试过，白色玉珏都没有反应，众人又将另外两块玉珏试了个遍，依然没有反应，大家都有些失望，小洛和萱萱觉得有趣，闹着也要试试。

    结果萱萱刚刚将血滴到红色玉珏上，“蹭”的一声，玉珏上陡然升起一簇火苗，炽热明亮，耀眼夺目。

    萱萱的眼神有瞬间的呆愣，荣娴仙担忧的看着她，片刻后，萱萱神色恢复了清明，她一伸手，手心上“砰”的一声绽放出一簇橘黄色的火焰。

    萱萱脸上有些惊喜，她之前是见过郑桐能放火，而小洛也能将东西冰冻，所以此刻掌中有火，只有喜悦而没有害怕。

    “萱萱，刚刚你是怎么了？”荣娴仙依然有些担忧。

    “妈妈，我脑子里突然多了好多字！”萱萱稍作思考，对荣娴仙说。

    “各位，我去问问孩子现在是什么情况？明日一早，按既定的行程赶路。”荣娴仙起身说。

    “是！”众人答应一声，各自离去。

