    “可惜没有香宾，今天是值得开一瓶香宾的。”奥克利遗憾地道。

    “是的，飞龙打出了四双，然后我们还揍了乔丹。”拉里约翰逊畅快地笑道。

    “哈哈……”

    整个更衣室哄堂大笑。

    不久之后，赵东出现在赛后的新闻发布会现场。

    主持人首先将话筒给了孙真平，孙真平连忙问道：“赵东，恭喜你，拿到了四双。”

    “谢谢！”

    “摔的那一下没受伤吧？”

    “没呢。”

    孙真平问了几句废话，然后交出了话筒。

    “飞龙，今天球队外线命中率太低，是否受限于公牛的防守策略？”下一个提问的是纽约时报记者。

    说到这个问题，赵东神情严肃起来。

    今天的比赛，要不是篮板球和内线防守给力，开场又将罗德曼打了下去，然后尤因打的时间也不长，否则能不能赢还是两回事。

    他考虑之后说道：“外线进攻确实出了问题，我们没得到什么空位机会，公牛的外线防守又很强，效率降低这是可以接受的。”

    “球队会做出怎样的改进？”那记者追问道。

    “这你得问教练组。”赵东笑道。

    “会进行交易吗？”

    收话筒的工作人员过来了，那记者连忙问了最后一个问题。

    “那是管理层的问题。”赵东再道。

    此时，公牛的发布会大厅，媒体非常多，一点不比尼克斯少。

    不过，气氛却有些凝重。

    “克劳斯先生，球队花大价钱引进了尤因，又换回了基德，如此强大的阵容，但还是输给了尼克斯，甚至让飞龙打出四双，你能说明一下，现在的公牛，比上赛季到底是强了，还是弱了？休赛期的交易是否是正确的？”

    一个本地体育报的记者十分严肃地问道。

    杰里克劳斯认真地回道：“你应该看到了，罗德曼开场就下去了，而后面又发生了意外情况，这让我们的士气受到了影响，而且尤因也受到了一些伤病影响，我们控制了他的上场时间……”

    说了一通之后，他才回到记者的提问上面，说道：“我们肯定比上赛季强了，但你们要知道，尼克斯和上赛季不同了，他们虽然少了一个尤因，但增加了篮板球能力，而且内线防守也好像更强了一些，我们面对的是一个不同的尼克斯。并且，季后赛才是决定一切的，常规赛的胜负并不是那么重要。”

    “迈克尔，成为四双的背景板，你感觉如何？”

    第二个提问的是纽约时报记者，他那尖酸刻薄的问题让乔丹恨不得冲下来暴打他一顿。

    “我没什么好说的。”他拒绝了这个问题。

    “那么好吧，我换个问题，你认为球队的交易是正确的吗？你觉得这个赛季公牛能赢尼克斯吗？”

    那个记者又问道。

    “我们一定能赢。”乔丹避开了第一个问题。

    这个问题让他很不舒服，因为是他允许克劳斯交易了皮蓬，如果交易不正确，那么他也有责任。

    “迈克尔，公牛是否在隐藏实力？”洛杉矶日报记者问道。

    “没有，我们全力以赴了。”乔丹马上否定道。

    他确实没有全力以赴，不仅是他，基德也没有，尤因也没有，这个赛季的目标就是季后赛。

    尤因和罗德曼都老了，素质与体能都在下滑，如果在常规赛中全力发挥，季后赛肯定会受到严重的影响。

    而没有尤因与罗德曼的全力发挥，他和基德也很难赢下尼克斯，所以干脆隐藏了实力，这也是菲尔杰克逊定下的策略。

    这不符合他的个性，但总冠军重于一切，最终战胜尼克斯重于一切，他只能答应。

    但这是不能承认的，他要在季后赛中打尼克斯一个措手不及。

    1997年12月11号上午10点，球队登上了回纽约的专机。

    “唐，杰里克劳斯找我了，他们想要本华莱士和丹尼福特森。”前排，奈尔格兰特小声对老尼尔森说道。

    老尼尔森笑了笑道：“公牛很清楚，昨晚他们输在哪里。”

    “所以我拒绝了。”格兰特笑道。

    “外线的进攻效率你有办法解决吗？需不需要交易？”他忽然问道。

    老尼尔森若有所思地道：“如果你能交易到一个擅长跑位的投手，那也可以。”

    昨晚公牛其实打得很不错，他们可以防死除了赵东之外的人，那季后赛也一样可以，这是个必须解决的问题，那就是尼克斯缺少第二个吸引包夹的人。

    有了第二个吸引包夹的人，就可以逼迫公牛去包夹，从而让其他人获得空位。

    当然，这只是一个解决办法，而且很难解决，没有那么多可以交易的巨星，但还有其他的办法。

    比如，将内线加强之后，赵东回到外线，就像昨晚的第二节一样，公牛不包夹，那么他可以持球单打，或者传球助攻，而内线有篮板球的保证，不会吃亏。

    如果公牛包夹，那么以赵东的助攻能力，上赛季的东决景况又会重现。

    他基本上可以肯定，公牛不会多人包夹赵东了，因为已经证明没用。

    或许还会使用双人包夹，这种有限度的包夹，只要补防速度够快，就只能出现一些小空位，不会出大问题。

    让赵东在外线控球，这才是他的解决办法，利用手中的阵容打造最合适的战术，发挥最大的能量。

    老尼尔森是控球前锋的创始人，擅长用大个子控球组织，也允许中锋拉出来投三分，而赵东是最适合他这种理念的人，他肯定要将赵东从内线拉出来。

    对于大本和丹尼福特森，他认为其实并不太适合他的小球打法，因为进攻太弱，没有投篮，不能拉出来，但阵容就是这样，没有百分百的完美。

    这一天，媒体开始炒作公牛的崩塌。

    仅仅一场失败，被媒体捧上天的超级公牛，就被媒体踩到了泥里。

    这其中纽约媒体打头阵，大肆讽刺公牛，将公牛贬得一文不值。

    特别是尤因，受到了纽约媒体和球迷的大肆讽刺。

    而打出四双的赵东，则被他们捧到了天上，简直捧上了神坛。

    “二十岁，最年轻的四双创造者，纽约飞龙将成为一条横推联盟的巨龙。”纽约时报。

    “纽约飞龙，新的时代已经降临，他将主宰整个NBA联盟。”纽约体育报。

    巴克利站出来接受了媒体的采访，有些兴灾乐祸地道：“我早就说过，公牛队打造超级阵容这是不对的，他们的交易失败了，他们这个赛季的战绩甚至还不如我们。”

    “查尔斯，我们球队目前是西部第八，公牛是东部第四。”一个本地记者提醒道。

    “呃……”

    巴克利语塞，灵机一动地道：“我们是在隐藏实力，你们要知道我和大梦的年纪都大了，我们的目标放在季后赛，常规赛并不在我们眼里。”

    步行者老大雷吉米勒也接受了媒体采访，说道：“乔丹已经不行了，他甚至已经不是现役第一人了，他配不上这个名头。”

    “雷吉，你认为现役第一人是谁呢？目前MVP排名榜第一的飞龙吗？他的数据远超乔丹，准三双的数据，即使是巅峰期的乔丹，也仅仅在得分一项上超过他。”一个记者说道。

    雷吉米勒不屑地道：“那个中国小子能配得上现役第一人的名头吗？我们才刚刚战胜他们，我可看不出他有多厉害。”

    这话倒是真的，尼克斯前段时间确实败在了步行者的手下。

    “那么你认为谁有资格被称为现役第一人？有值得你尊重的人吗？”那记者追问道。

    雷吉米勒冷笑道：“我可不认为这个联盟有谁可以称得上现役第一人。同时，这个联盟不会有任何人值得我尊重，包括飞人乔丹，和纽约的那个中国小子。”

    下午抵达了纽约，赵东翻了一下林赛为他准备的一些报纸，看到这些讽刺尤因的新闻，不屑一顾地道：“十年之后他们也会像讽刺尤因一样讽刺我。”

    “那你不要打那么久了，巅峰期退役，中国不是有句话叫急流勇退吗？”林赛笑道。

    “到时再说。”赵东笑道。

    “飞龙，你们少了一个尤因，他们多了一个尤因，公牛比上赛季到底是强了，还是弱了？”

    林赛又好奇地问道。

    赵东想了想后道：“我们的篮板球和内线防守更强了，但内线进攻更弱了。而他们，内线攻防都更强了，篮板球也更强了。少了一个皮蓬，又多了一个基德，组织能力暴涨。总体上，公牛的实力肯定是更强了。

    不过这场比赛的胜负不算数，罗德曼开场就被我打下去了，尤因也没有全力发挥，甚至乔丹也没有全力发挥，他没有表现出那种必胜的信念，我感觉公牛在隐藏实力。”

    “他们想在季后赛爆发？”林赛非常聪明，智力比赵东还高，马上抓住了要点。

    “以尤因现在的身体，应该是这个道理。”赵东笑道。

    “有把握吗？”林赛问道。

    “不管他们怎么变强，乔丹和我都是各自球队最主要的进攻点，季后赛我要和他对位，我们之间谁赢，谁就决定一切。”

    赵东眼中闪现着强大的斗志与自信。

    “对了，飞龙，NFL的球队有消息了。”林赛高兴地说道。

    “哦，哪支球队？”赵东笑道。

    林赛笑了笑道：“你最喜欢的纽约喷气机。”

    赵东一怔，他上一世就喜欢这支球队，一直有关注，回忆了一下，这支球队确实在2000年的时候发生了易主，第三任老板罗伯特·伍德·约翰逊，从第二任老板索尼维布林手中收购了球队，花了2.1亿美元。

    “开价多少？”他问道。

    “1.3亿美元。”林赛笑道。

    “那组织一个团队去谈吧，威尔斯肯定搞不定。”赵东笑道。

    “嗯。”

    林赛点头笑道。

    12号，尼克斯将在主场迎战森林狼。

    这天中午，赵东来到了训练基地，参加下午的训练课。

    在训练基地之外，他被媒体堵住了，接受了采访。

    “飞龙，你对巴克利和雷吉米勒的话有什么要说的吗？”记者问道。

    赵东想了一下后道：“巴克利最好换一支球队，他的老板可不舍得给他配上一套夺冠阵容，所以他的季后赛甚至会短到让他没有发挥的机会。

    嗯，我的意思是说，巴克利先生，你要有实力，就在常规赛中表现出来吧，你们这个赛季甚至可能连季后赛都打不进去，都西部第八了，就别畅想什么总冠军了。”

    “哈哈……”记者一阵大笑。

    “那么对雷吉米勒的话呢？”一个记者提醒道。

    “我们这个赛季确实输了步行者一场，今年他们确实很强。”说到这里，赵东话锋一转，又道：

    “但是，雷吉米勒他就是没有总冠军的命。”

    “为什么？”一个记者追问道。

    “因为他的嘴巴太臭太恶毒了，好运会离开他的。”赵东道。

    事实也是这样，在这支步行者进入巅峰期的时候，乔丹第二次退役，公牛王朝崩盘，本来是个好机会，但是却冒出了马刺和湖人这两支王朝级别球队，雷吉米勒的运气真的差了那么一点。

    “哈哈……”记者们大笑。

    尼克斯的训练课，从赛季开始到现在，一直在训练老尼尔森的那套位置模糊化打法，也就是以快速流畅的攻防转换为主，牺牲了部分半场阵地攻防战的战术，可以称为小球打法，是和现在流行的阵地战和传统中锋战术完全不同的风格。

    小球打法是一种篮球理念，一直以来就有这种打法。

    比如国内钱澄海发明的追着屁股打的战术，也是这种理念。

    后来中国进入中锋时代，这种很有特色的打法就没落了，而随着三大中锋落幕，又失去了自己独特的战术打法，中国篮球的实力由此下滑。

    再比如湖人的Show time时代，同样类似这种打法。

    日后的跑轰也是这种打法，但跑轰只是这种打法中的一种具体战术。

    老尼尔森的具体战术，就是由赵东在外线控球，大本和丹尼福特森负责抢进攻篮板和挡拆掩护，外线跳投或内切，一旦攻防转换，赵东会直接从外线发起反击，进攻速度非常快。

    不过尼克斯的小球打法现在还远远没有成形，大本和丹尼福特森没有成长起来，也不是最适合这种打法的，所以效果其实一般。

    若非要培养年轻人，他更愿意用奥克利搭配本华莱士和福特森中的一个，奥克利有外线投射能力，又有防守篮板，更适合他的打法。

    “挡拆，丹尼福特森，在你的外线队友内切时，你要做好挡拆掩护。”

    “本，要卡死你的人，别让他干扰队友的进攻。”

    “阿兰休斯顿，你得加强你的中投和三分训练，提高你的命中率和出手速度。”

    进攻端，不时响起老尼尔森的声音。

    “本，顶住了，用你的胸膛去顶，用你的脸去顶……”

    “丹尼福特森，你又犯规了。”

    “坎比，协防速度再快一点。”

    而在防守端，则不时响起范甘迪和锡伯杜的吼叫声。

    赵东也一直在关注大本的表现，上一世大本是在下个赛季开始显露自己的能力，场均二十几分钟，能抓下八个篮板球，但这一世，短短两个月时间，在范甘迪和锡铂杜、以及奥克利的教导下，大本的进步很大，应该超过了上一世的进步速度。

    队内训练赛之后，几个教练走到一边聊了起来。

    “坎比的身体还是太脆弱了，单防效果不行，如果打热火或湖人，会被莫宁和大鲨鱼爆成渣的。”范甘迪道。

    “协防还可以，但有时候防守不太用心。”锡伯杜道。

    “盖帽数据还可以，但要注意提醒他，不要过度追求数据，他的护筐能力还很弱，无法有效地降低对位球员的命中率，这是不行的。”范甘迪道。

    “本的比赛经验太少，还得继续磨练。”锡伯杜说道。

    “福特森的毛病是改不了了，犯规太频繁了，脾气又暴躁，吃T太多了。另外，他有些不适应快攻快防的战术，比不上本的适应能力。”老尼尔森摇头道。

    这个时候，公牛队抵达了达拉斯，明天将客场挑战小牛。

    在发布会上，记者提到了巴克利和雷吉米勒的采访内容。

    乔丹不屑地道：“我只想对巴克利说一句话，季后赛是巨星的舞台，但总决赛是超级巨星的舞台，你还是多打进几次总决赛再说吧。

    对于雷吉米勒，我的话是，我可以尊重任何人，但不包括雷吉米勒。对了，还有纽约那个小子。”

