    接下来的几天，MV热度飙升。

    优酷。

    土豆。

    56等视频网站上，很快就冲上了热度榜一。

    关于领航科技到底卖什么，成了热门话题。

    不久。

    便有人爆料，这是一家手机公司。

    “什么？”

    “手机？”

    “长啥样？多久上市？”

    “不知。”

    “。。。”

    好吧，如此一来，至少比什么不知道的强。

    一个卖手机的，实在让人提不起什么兴趣。

    不过，也有些人表示期待，毕竟，MV这么高的质量，手机应该不会太垃圾，第一印象，反正挺不错。

    。。。

    此时。

    羊城。

    领航科技总部。

    看着网上评论，一个个员工们高兴的同时，也是无奈，作为公司员工，却也根本不知道手机长什么样。

    只知道是智能机。

    大屏。

    以及少部分硬件数据，整体来看，应该不错。

    可终究少了两样。

    -系统。

    -外观。

    测试的时候，都是用原生安卓系统，外观团队更是不知道在哪。

    对此。

    以前还有人抱怨。

    但现在，没人多说什么，之前的泄密事件，才过去没多久，好奇心太强不好，于是默默做着手里工作。

    开年后，十分忙。

    按照公司的规划，会在国内开设一百家直营旗舰店。

    目前。

    店铺已经租好。

    正在装修。

    人员招培工作，也在稳步进行。

    时间很紧。

    因为下个月就要发布了，到时候会更忙。

    就是有点忐忑：公司的手机，能好卖吗？

    光是那点硬件数据，实在是无法给他们提供多少信心，因为全都是别人的零配件，自家只是买来组装。

    看起来，没啥技术含量啊！

    唉！

    希望别上市就扑。

    。。。

    也就在三月五日。

    屏幕。

    主板。

    芯片。

    摄像头。

    电池。

    .....

    手机的各个零部件，厂家开始发货，年后就下的单，由于是第一批，并没有下太多单，只有五十万部。

    即使如此。

    光预付款，五亿人民币没了。

    赊账？

    梦呢！

    又没有合作过，谁给你账期？

    即使是这五亿，也不是全款。

    后期款项，需要在手机上市后一个月内付清。

    尽管舒甫知道，自家手机能大卖，但也没着急第一批下太大的单，急个啥，反正比苹果先上市就行了。

    届时。

    凭借销量和口碑。

    再下单，可以重新谈供货合同。

    而不是现在一下子凑一、二十亿，送给那些国际巨头，傻了才这么做。

    新合同，量大，至少上千万台的配件，账期肯定会更长。

    现在嘛。

    悠着点。

    至于六亿哪来的？

    嗯！

    又‘卖’了朱宪明一点投资公司的股份，到现在，朱宪明持股百分之十。

    。。。

    晚上。

    家中。

    舒甫挺高兴，电子厂已经可以投入使用，就等零配件到货，由于走的海运，全部到齐，至少要半个月。

    当然，全部自己组装，也不现实。

    朱宪明投资的电子厂，只能承担一部分。

    今后。

    销量攀升，主要的产品组装，会交给第三方代工企业。

    锁门。

    关灯。

    下一秒，舒甫来到祁恒山。

    走进实验室。

    舒甫拿起一个盒子，很满意，这是他设计的手机包装盒，相比现在主流手机包装，看着就高大上不少。

    轻轻打开。

    配件齐全。

    软壳。

    充电器。

    膜。

    耳机。

    ......

    当然，还有手机，这是一个成品，颜值爆表的外观，比苹果4的屏幕大点、宽点，也配有前置摄像头。

    采用虚拟三按键。

    留海听筒。

    总之。

    十年后，这样的设计很平常，但在一零年，绝对是前卫设计。

    其中。

    温馨配置了软手机套。

    没法。

    屏幕大，质量相比十年后的屏幕技术，有一点差距。

    因此，索性主动配一个软套，增强一定的抗摔性能。

    至于手机膜，在一些国家，并不在乎，可在华夏市场，这玩意儿，都快成为标配了，索性也直接给个。

    当配件卖也行。

    掂了掂。

    重量不轻，

    一般的手机，都往轻了发展。

    不过。

    事实证明，手机不能太轻，很多人对一些商品的第一质量感觉，就是重量。

    就如电饭锅，热传导最重要，但市场调查发现，大多用户只关注一件事---重不重。

    越轻，就感觉对方偷工减料了一样。

    因此。

    这款手机，没有进行特意减重。

    相反。

    还进行了加重，这样一来，整体手感不会轻飘飘。

    长按开机。

    进入界面。

    流畅。

    色彩鲜艳。

    打开一堆应用，也都没有什么卡顿。

    在重写安卓系统后，代码极大被简化，原先1G的原生安卓包，在性能不变的情况下，被压缩到三百兆。

    后来。

    扩展到五百兆，增加了一些功能，以及提升第三方软件执行效率的设计。

    学习苹果。

    严控各个APP对后台资源的占用，避免由此造成的卡顿现象。

    。。。

    第二天。

    “什么？领航科技在央视打起了广告？”

    “我看看！”

    “这......还以为是手机广告，竟然依旧是品牌宣传。”

    “。。。”

    网友们微微惊讶可以下，这有点豪横，直接在央视都打起了广告，这是不是意味着，产品会很快上市？

    否则。

    没必要现在就上电视。

    不过。

    虽然不太看好，但对于其豪横的财力，却是有了认识。

    反正在他们看来，能在央视打广告的，都是有钱企业。

    。。。

    这样的大动作，引得不少同行注意。

    如美国。

    苹果总部。

    “领航科技的零部件已经发货，很快就会到岸，其手机，看样子会在下个月进入发布流程，比我们早。”

    “目前，依旧没有外观信息。”

    “系统的话，说是安卓系统。”

    “。。。”

    听着汇报。

    乔帮主皱了皱眉，虽然觉得自家新品，将会开创一个新时代。

    其他公司的产品，都是渣渣。

    但是，却不由得莫名有一丝紧张，这家公司太奇怪，老板是个年轻人，后来发现，股东多了一个老者。

    年龄。

    身份。

    财富。

    两者都差距巨大，相当怪异。

    而研发一直保密。

    至今。

    所有接触到的工作人员，都不知道手机外观长啥样，但可以肯定是智能手机，而且屏幕不小。

    “应该不用担心，我们的产品才是最棒的。”

    “即使那些传统通信大企，也远不及。”手下说道。

    “嗯。”

    乔帮主点点头，希望是他多虑了。

    而就在这时。

    一消息传来。

    “那首MV，被翻译成了各国语言，在全球开始传播。”

