    第1177章憋屈极了

    她没有去想这今非昔比的不同、没有想她竟然已经开始害怕乔萱这个事实，否则更要气死。

    听说母亲回屋了，便忙过来。

    谁知母亲脸色灰败、昏迷不醒的躺在那，她一下子便慌了，忙问怎么了？

    凌嬷嬷是知道她的脾气的，哪里敢说实话？

    要是大小姐气不过再去找二小姐一番闹腾，就二小姐如今那冷酷无情的架势，大小姐肯定要吃亏，说不定老爷和夫人都要受牵连。

    老爷和夫人，已经够惨了。

    凌嬷嬷连忙陪笑拿别的话岔开去，只说自家夫人大病未愈，今儿在老太太那里多坐了一会儿有些受不住......

    乔薇听了先是不语，继而咬咬唇低声道：“跟乔萱也有关系，是吗？”

    凌嬷嬷无可反驳，因为反驳就显得太假了。

    她轻轻叹了口气：“小姐，咱们三房如今在这府上太艰难了，夫人病着，大公子又——，小姐好好的过日子便是，什么都无需做，夫人无论如何都会护着小姐的。”

    乔薇轻嗤。

    她听出来了凌嬷嬷的意思，凌嬷嬷是让她老实点、别搞事。

    可是她怎么甘心？

    邵云端，那么一个粗鄙不堪的乡下男人罢了，她可是根正苗红的京城世家小姐，他竟那般冷酷无情的对她！

    她憋屈极了。

    “嬷嬷，我真后悔，当初怎么不干脆折磨死乔萱呢？怎么能让她安然出嫁呢！”

    凌嬷嬷心头跳了跳，没有说话。

    这话夫人都不知说过多少遍了。

    正在这时，乔三夫人悠悠醒转。

    看到自己亲生的女儿，想到自己这一儿一女的命都这么苦，而造成这一切的，跟乔萱邵云端直接关系，乔三夫人心中又恨又痛，忍不住看着女儿红了眼圈。

    “娘！”乔薇扑入她怀中，哽咽道：“娘，您给我找个人家吧，旁的都不重要，重要的是只要能对付乔萱那个贱人！只要这一件，我嫁给谁都成！”

    乔三夫人变色：“你——”

    “我恨她！”乔薇伏在她怀中咬牙。

    她这辈子横竖也不可能找到好人家嫁了，既然如此，只要能让乔萱倒霉，她就高兴。

    她没能办成贺芝卿交代的事儿，贺芝卿不会再找她的，她没有外援了。

    乔三夫人眼一闭，泪水从眼角流下来，母女俩抱头呜呜的哭。

    乔萱出了口气，离开乔家的时候总算松快了几分。

    如果乔家不识好歹不听劝，那么，她真的不会善罢甘休。

    就冲她这异能，夜深人静的时候掀翻了乔府也不是难事儿！

    看到时候他们还怎么在京城安家。

    乔萱又让立夏、立秋将自己带回来的各种小玩意礼物整理整齐，差松石给安平郡王府小世子送去。

    小世子还是小孩子心性，一定会喜欢各种小玩意儿的。

    乔萱还不知道的是，她掀翻了四皇子别院正屋正院和大门的事儿已经传到了京城、在权贵朝臣上流社会中间已经传开了！

    虽然那是别院，而不是正儿八经的四皇子府。

    但是，那是四皇子最看重、最喜欢的别院啊，同样代表着四皇子府。

    (本章完)

