    她这一句话刚说完，脑海中迅速闪过几个画面片段。

    下一秒，她脸上的笑意褪去，眼神惊愕的盯着面前这颗大树。

    白虎的预言感应不仅仅是做梦。

    还会在靠近某样东西的时候，脑海中快速闪过一些片段。

    那是代表着即将会发生的事。

    “这是个什么玩意儿？”

    她一边说着，脚步立刻开始往后退。

    面色惊愕之中还有些惊恐

    “苏叶，这玩意儿能爬出来！它还能吃人呢！！”

    话音一落，薛良跟凤薇面色一变。

    而那颗大树站在河水中，开始稍稍抖动。

    滴答滴答，大树被砍了一道口子流出的血逐渐滴落到河水里。

    明明只是几滴血。

    可清澈的河水却在逐渐的变红。

    苏叶也跟着白莘的步子往后退，沉吟几秒后

    “要不，跑吧。”

    薛良手里的青龙斩在手里快速的划出一个弧度

    “既然四大神兽都出现了预兆，说明，我们早晚都会遇到。

    这一次不铲除干净，过不了多久还会遇到。”

    他刚刚砍的那一刀俨然是惊动了这棵树。

    大树在抖动，树上的叶子簌簌往下落的越来越多了。

    凤薇手腕处的凤凰红色图案红光一闪而过。

    下一秒，她的手腕聚集了一把火。

    轰！

    那把火焰燃烧的越来越旺，下一秒直接朝着那大树轰了过去！

    凤凰火属于极易燃烧且很难扑面杀伤力极高的火种。

    虽然不如夙倾的紫色幽火阴毒，但是沾上了也不易熄灭。

    当火焰触碰到茂盛的枝叶，几乎是瞬间便点着了。

    跟着，火焰从一角处开始燃烧，没一会儿的功夫，整个大树上都开始冒着烟火焰熊熊燃烧。

    这棵树抖动的越来越厉害，地面伴随着一同振动。

    浓烟滚滚直熏上半空。

    河水不知道流淌去了哪儿，河面逐渐下沉。

    苏叶扭头，看向白莘

    “你会设结界？”

    “会一点。”

    “那你设个结界把咱们跟这棵树弄在一起。”

    “为什么？”

    “你不是说它会跑？”

    白莘点了点头

    “奥，对。”

    白莘张张嘴，刚要开口。

    结果就听到凤薇淡漠的声音

    “白虎圈禁结界，黑色。”

    白莘立刻闭上眼睛，嘴里一边念叨着一边在心口的位置画了一个图案。

    很快的，结界成形。

    白莘手背白光闪过，一道黑色的光从她身上冒出，很快的从半空中炸开来，像是烟花一样散落。

    “形成结界，范围是方圆百米。”

    她话音刚落，苏叶的手背上缠绕着梵花绫，下一秒飞身而起。

    直接朝着那颗树打了去。

    砰！

    苏叶用了七成的力量，拳头跟大树相碰撞，哗啦啦，大树上掉了不少的树叶，只是茎干纹丝不动。

    苏叶退了回来，面色怪异。

    她晃了晃自己的手。

    白莘有点惊讶

    “你怎么了？”

    “手疼。”

    苏叶神情越来越正色。

    这确实是个很厉害的，树。

    顿时，不再管试炼境外会不会被看到，将玄武给召唤了出来。

    跟着玄武一起出来的，还有一只巨大的食人花。

    玄武的手上举着一个糖葫芦，黑色的食人花甩出长长的藤蔓附着在玄武的手上。

