
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    首长好？

    听到年轻军官的喊叫和敬礼，林老师和胖保安他们都无比震惊，难于置信看着这一幕。

    似乎怎么都没有想到，开二十万车子的叶天龙，会是年轻军官的首长。

    “熊鹰，什么首长啊？你是不是看错了啊？”

    林老师反应过来，扯着男人问道：“他这样子像什么首长？而且他比你还年轻，又怎会是首长呢？”

    熊鹰不满扫过女人一眼：“闭嘴！”

    性感的林老师微微一怔，这是男人第一次这么强势跟她说话，让她委屈之余也不敢再口出不逊。

    只是怎么看叶天龙都不像大人物。

    此刻，熊鹰正望着叶天龙出声：“安全部明江分部三组长熊鹰，向首长问好。”

    “你好！”

    叶天龙彬彬有礼回了一句：“熊组长，年轻有为。”

    熊鹰依然挺直身躯，毕恭毕敬：“不敢，能够让老太君签发通行证的人，才是真正的华夏功臣。”

    林老师又是一惊，讶然看着叶天龙，男人告诉过她一点安全部的皮毛，所以知道老太君是怎样人物。

    那是安全部的最高统帅，安全部上下以得到老太君嘉奖为荣，男朋友也是以此为最高目标。

    没想到，叶天龙年纪轻轻却已经有这殊荣，怪不得男朋友对叶天龙这么恭敬。

    她为自己刚才自大懊悔，恨不得抽自己两个耳光。

    “熊组长眼光独到，真想跟你好好认识。”

    叶天龙绽放一个笑容：“不过现在有点私事要处理，只能改天再跟熊组长一聚了。”

    熊鹰懂得分寸进退：“首长先忙。”

    叶天龙把证件往胖保安手里递了递：“不是要登记吗？赶紧登记，我急着进去找我弟弟。”

    “不用了，不用了。”

    胖保安已经看到证件上的名字，忙擦着汗水出声：“叶……叶首长，你们里面请，里面请。”

    “快，快打开栏杆，让首长进去。”

    他又向同伴吼出一声，接着又啪一声敬礼，同时，他脸上流露一抹绝望，暗呼自己这一次要完蛋了。

    叶天龙比熊鹰还要牛，绝对是官二代中的官二代。

    不被叶天龙整死，也会被他告状丢了饭碗，他很是懊悔自己以貌取人，导致今天踢到了一块钢板。

    七八名保安也高举右手，对叶天龙诚惶诚恐敬礼，眼里都有被炒掉的担忧。

    看到这一幕，叶天龙又气又好笑，随后摇摇头，拿出身份证，自己在登记本上登记一番。

    熊鹰见状更加敬佩。

    登记完后，叶天龙才钻入车里，关闭车窗之前，他望向满头大汗的胖保安他们出声：

    “知道你们不容易，需要看人脸色吃饭，可也不能太势利眼。”

    叶天龙没有欺负他们的念头，对几个保安咋咋呼呼不算本事，他只希望他们腰板直一点：

    “一切按照规矩办事，有什么意外也能问心无愧。”

    说完之后，他就让黄雀踩下油门驶入了校区。

    胖保安他们等叶天龙不见影子了，才如释重负松了一口气，虽然脸上还是讪笑，只是眼里多了思索。

    同时，心里生出一抹感激，也就叶天龙这样大度不计较，换成其余纨绔子弟，早把他们打成狗了。

    “叶天龙！”

    熊鹰走过去登记处，看了一眼名字，重复两遍，随后眼睛炽热，绝对的恭敬。

    他知道这是谁了。

    “熊鹰，他究竟是什么人啊？”

    林老师贴了上来，呼吸急促：“连你都要敬让三分？”

    熊鹰淡淡出声：“一个你我永远得罪不起的人……”

    十分钟后，叶天龙的车子停在学校办公楼，他找人问了一下地址后，就径直上楼去办公室找老师。

    没有多久，他就出现办公楼的四楼，找到班主任办公室后，没有发现华军和外婆的影子。

    他看到一个抱着课本的辫子女孩进入，于是忙礼貌出声问道：

    “你好，我是华军的哥哥，老师说他出了点事，让我们过来解决，可都不在办公室。”

    “请问你知道他们在哪里呢？”

    叶天龙看了女孩胸牌一眼，这女孩叫林妙妙，教务助理。

    “你是华军的哥哥？”

    得到叶天龙的确认后，辫子女孩呼出一口长气：“你怎么才来啊？你应该早点来。”

    “早点来就能扛点事，也不用这样被人欺负，你弟弟和奶奶，一个小，一个老，毫无防护能力。”

    她白了叶天龙一眼：“俞夫人她们把你弟弟和奶奶骂的狗血淋头了。”

    叶天龙低声一句：“他们在哪？而且事情究竟怎么样？”

    “在尽头的会议室。”

    辫子女孩神情犹豫了一会，随后艰难挤出一句：“事情是这样的……”

    两分钟后，叶天龙确认华军他们在会议室解决事端，同时，他还大体知道了一点事情的来龙去脉。

    体育课，华军在足球场练习射门，一个叫俞三春的高一级孩子，忽然毫无征兆冲了过去挡足球。

    被足球打中后，俞三春就故意惨叫一声，然后诬陷华军拿球射他，纠集了四五个小伙伴痛揍华军。

    华军开始打不还手骂不还口，但是俞三春说他是废物，外婆是废物时，华军就忍不住推了他一把。

    俞三春没站稳，脑袋撞在一棵树上，起了一个尾指大的红肿，他就闹得更加不可开交了。

    俞三春不仅让小伙伴痛下狠手，还在老师赶赴过来时先躺地上，控诉是华军拿球射人，出手打人。

    俞三春要求学校开除华军。

    因为现场有不少人见证过程，班主任他们很快搞清事实，所以没有惩罚华军，反而训斥俞三春他们。

    结果俞三春大怒，直接找来家长，俞母是学校大校董，高压之下，校方只能叫来外婆协商处理事情。

    叶天龙知道大体情况后摇摇头，给红箭发了一个短信，随后就带着黄雀向尽头的会议室走去。

    靠近虚掩的房门，叶天龙的视野变得清晰，房内人员也一目了然。

    狭长会议桌右边，坐着五六个校领导和年轻老师，一个个神情难看，但又带着小心翼翼。

    左边角落，站着外婆和华军，外婆什么都没说，只是紧紧搂着华军，脸上有着拘谨、不安和担心。

    华军鼻青脸肿，衣服破烂，看样子没少受罪，而他手里还死死捧着一个自己给他买的足球。

    会议桌中间，坐着五六个小男孩，十二三岁的样子，结实、强壮，脸上还有富家子弟的桀骜不驯。

    他们望向华军的目光很不屑，很得意，很傲然。

    而主位上，端坐着四五个华衣妇人，看起来是那些小男孩的母亲，她们也都怒视着华军和老师。

    其中一个戴着钻石项链的艳丽妇人，此刻正用手指怒点在场的老师，气势汹汹喝骂：

    “三年级的兔崽子就那么坏，不仅拿球踢我儿子，还把我儿子打出伤疤了，实在是无法无天。”

    “你们这些老师更是废物，不惩罚始作俑者，却批评我儿子，明摆着在欺负我们俞家对不对？”

    “你们是不是不想捧这个饭碗啦？”

    “陶副校长，我要求，学校马上开除华军，扣老师这个月全部奖金，给我儿子他们一个安慰。”

    艳丽妇人怒气冲冲：“今天不给我们儿子一个公道，我就给你们一个公道。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
