    “俊北，请赐教。”俊北抬手一礼。

    “曹风。”曹风抬手敷衍似的拱了一下。

    垂在右手的剑还没等俊北抬起头来，手腕一翻，刺了过去。

    俊北慌忙一挡。

    铛！

    滋～～～

    短刀跟剑擦出电光，两人目光匆匆一对，曹风冷哼了一声，一个漂亮的旋身抬腿朝着俊北屁股一踹。

    俊北一个踉跄往前头栽了过去。

    “哈哈哈……”

    四周爆发出一阵嘲讽的笑。

    “就这本事还敢上台？这可不是你们在家玩过家家！”

    “这位曹兄可没时间跟你玩，不想死就赶紧下来吧。”

    “小兄弟，别丢人现眼，好歹还花钱请了清妙前辈不是？这倾辰派的面子都要给你丢没了。”

    “……”

    “像你们这样下贱的贱民能给你们饭吃就不错了！还敢闹事！”

    啪啪啪……

    “我让你闹事！”

    长鞭甩在了俊北的脑海里，指指点点的声音在他耳廓里无限扩大，那一个个看戏的面孔，那一张张看不起人的眸子，一双双说三道四的嘴，那些羞辱他的人……

    儿童时的记忆在他眼前开成了一朵带血的花。

    俊北站直了身，清明的眸子染上了一抹凶狠，像一头红了眼的狼。

    “你知道我是从何处将俊北买来的吗？”宁辰羽看到那双眼眸时，心里忽然对自己刚才没有拦住俊北时，起了一丝悔意。

    “嗯？何处？”万沐倾怎么也没想到这个曹风既然如此行事，心中对此人记上了一笔。他看似是在羞辱俊北，可实际是羞辱的是整个倾辰派！

    “边外。”宁辰羽说，那是父亲第一次带他去边外，一个个关鸡鸭狗的笼子里，关着一个个活生生的人，那都是一些下等贱民生的小孩，只配像一条狗一样活着给人贩卖，或者成为有钱人的玩物。

    他第一次见到俊北，他就关在那个狭窄的笼子里，其他小孩都是畏畏缩缩的，只有他红着一双眼睛，像是杀红了眼的狼，仇视着所有人。

    他记得父亲当时跟他说：“你既然要买他，那就要对他负责，你要记住，他是人，活生生的，有血有肉的人。”

    “边外？”万沐倾愣了一下：“他不是北兴人？”

    “你知道我花了多长的时间，才将他养成了现在吗？”宁辰羽没有回答万沐倾的问题，而是带着一双责备的眼眸看着她，说道：“整整五年。”

    那个时候的俊北，已经五岁了，可连路都不会走，只会爬行，不会说话，只会叫，谁靠近就咬谁，下人们都不敢上前，是他，一点一滴的，将他养成了现在这副正人君子的模样。

    手臂上，现在都还有他的牙印。

    万沐倾愣是没明白宁辰羽这带有责备的话是何意思，她还没张口，看到宁辰羽喊了一句，

    “俊北！”

    俊北有些迟疑的朝着这边看了过来，眸中有片刻的茫然。

    耳中响起那个他熟悉的温柔声：“不要在意别人说什么，你只要去证明你是谁。”

    像是阴霾的天空里乍现一抹光，俊北眼中的红晕渐渐退了下去，他点了点头，嗯了一声。

    他是俊北，有名有姓，是府上公子的随从，是大将军的徒弟。

    万沐倾看到俊北整个人忽然变了，像一把珍藏在刀鞘里宝刀，敛藏锋厉。

    曹风看此人既是想送死，那就成全他。

    他脚步忽然一动，整个人便如同一阵风似的，只有一个个残留的黑影将俊北围了起来。

    俊北只觉得眼花缭乱，压根看不清楚曹风此人在哪。

    他紧握手中的短刀，深吸了一口气，将所有的情绪压了下去。

    手中短刀仿佛变成了一把长刀，一个醇厚有力的声音在他脑海里响起：“此刀法名为十八斩，可清虚幻之影，可破铜墙铁皮。”

    曹风看准时机，手中的长剑朝着他致命地方而去。

    只是剑还没碰到胸口，短刀便挡住了他所有的攻击。

    挡！

    挡！

    挡！

    一道道强有力的刀风逼着他后退，无论他如何变换身法，如何提高速度，那刀风就像是长了眼睛似的，直面他而来。

    “十八斩！”清妙看到台上那凛冽的刀风穿梭过每一个黑影，猛的站了起来，大概是过于激动而撞翻了桌上的酒杯，沉声道。

    万沐倾跟宁辰羽同时回了头，全然不明白江湖人称的狱仙子为何这般激动。

    万沐倾：不过就是十八斩，有啥好激动的？

    宁辰羽：他都还没发挥出十八斩三分一的威力，有啥激动的？

    清妙：你们懂个屁！

    慕蓝将台上的一切看在眼里。端着酒杯一饮而尽，那双眸子，一沉再沉。

    “没想到，这人还有两把刷子。”陆江说道。

    “这刀法可从未见过。”千雪从台上将视线收了回来，从衣袖中有扯出了一本小人书，跟宁辰羽给万沐倾看的那本一模一样。

    “嗐，也就两把刷子，要是真厉害，这曹风还能挡这么多回合？”玉琴说，这刀法是凛冽，只可惜，来来去去，也不过那几招。

    在她手里，都撑不住三招！

    “也是，那你说这宁公子为何没有武功？”玉琴赞同的点了点头，说道。

    “大概是没什么天赋吧。加上他爹死的又早，”陆江说。

    “嗯。”千雪没想太多的点了一下头。又继续看她的小人书了。

    大厅的人无一不吃惊了一下，谁能想到这被人踢屁股的小子这么厉害，他还是唯一一个在曹风手中过这么多回合的。

    咣当！

    曹风的剑都握不住的掉落在地上，整条手臂发麻不受控制的静颤，明明是一把短刀，可每一下仿佛是加了千斤重似的打在他的剑上。

    眼前的短刀在他瞳孔之中不断放大，他猛的闭上了眼睛，喊道：“我认输！”

    没有等来预料之中的疼痛，曹风睁开眼睛，短刀就停在了他眼前，那短刀既然被人握住了。

    那人，明明刚刚还在一米开外。

    俊北往后退了两步，依旧不忘君子得行了礼：“得罪了。”

    曹风擦了擦额头上的汗珠，灰头土脸的回到了位置上。

    “大北英武！”颢白跳起来喊道。

    俊北朝着他们那一处看了一眼，没想到清妙也站起来了，他慌忙的错开目光，心里乱撞的胡乱想了起来。

    她，也是在为他加油嘛？还是……担心他？

    就在他胡思乱想时，一个柔柔弱弱的女声从他身后响起：“我来领教一下公子的刀法。”

