    “来，老三，你要抱一下孩子吗？”

    李静看着叶小文问道，她能够感受的到。

    叶小文对于这个孩子还挺好的，这长命锁不说贵不贵的。

    可能对于叶小文来说，用钱衡量贵不贵，或者说有没有心意之类的已经没有意义了。

    关键是叶小文有这份心就是最好的。

    “这个，算了吧。”

    叶小文想了想摇摇头，他回来本来也就是吃个饭。

    这个时候又没有什么尿不湿之类的，全部用的都是尿布。

    万一要是小家伙不老实，给他来一泡童子尿，那就饭也吃不成了。

    更何况，叶小文对于小孩子，虽然不说不喜欢，但是也没有多少感觉。

    看一看，玩一玩还行，要是让自己抱着，那还是算了吧。

    李静微微有些错愕，不过很快就想明白了。

    “是不是怕我们宝宝给你尿了衣服……”“哪有的事，我就是不会抱孩子，怕把孩子掉地上了。”

    叶小文口是心非的说道。

    其实才刚满月的孩子，小胳膊小腿的都没有劲，都不会怎么动呢，怎么可能抱着摔在地上。

    “咯咯，上次老二回来抱宝宝，就尿了他一身。”

    李静笑着说道。

    叶小文说着自己真不是因为这个，但是却离孩子远了一些，没一会叶国平和叶小峰都回来了。

    叶国平和叶小文说了一会话，姜桂芝的饭菜就做好了。

    “老三，你们是不是快开学了？”

    叶国平一边吃饭一边问道。

    叶小文点点头说是，还说学校还让他上学讲话呢。

    “那开学以后，公司的事情还能够忙的过来嘛？”

    叶国平问道。

    叶小文最近跑东兴玻璃厂的时间不少，他也知道叶小文到底有多忙。

    叶小文说道：“主要以公司的事情为主，就不怎么回学校了，不然的话，整天被人围着当猴看，浑身不自在。”

    “咯咯，老三你还不自在，不知道有多少人想要出名呢。”

    李静说道。

    她们医院都有人不少人在议论叶小文，还有些不知羞的小妮子说想要嫁给叶小文呢。

    她也不敢说自己小叔子就是叶小文，不然的话，说不定很多人想要让她帮忙提亲呢。

    “哎，虚名而已，不值一提，不值一提。”

    叶小文脸上带着骄傲，但是嘴里却笑呵呵的说道。

    “好了，低调点。”

    叶国平看不过儿子这副飘呼呼的样子。

    “哈哈。”

    饭桌上的其他人都笑了起来。

    就在叶小文和家人吃着饭的时候，白玲玲和叶琪两个人也在白玲玲家里吃饭。

    叶琪是下午的时候接到白玲玲电话的。

    她是前段时间从南边回来的，已经确定了在家里休息两天，还需要出去。

    回来了，本来就想要和闺蜜白玲玲聚一聚的，现在白玲玲打电话过来，那就更不用说了。

    二话不说就来赴约了。

    “来，给叶厂长接风。”

    白玲玲端着酒杯说道。

    在外边的时候两个人都不怎么喝酒，但是在家里，大夏天的还是喝点啤酒的。

    “行了，你是不是找我有事，接风太迟了，你干脆过两天给我送行好了。”

    叶琪翻了个白眼说道。

    “送行？

    你还要出去？”

    白玲玲有些诧异的问道。

    今年上半年，叶琪都没有在金陵待几天。

    一开始的时候是在皖省和鲁省出差，建设分厂和经销商渠道。

    后来多果粒饮料厂全国的市场打开，又扑了最南边建设经销商渠道。

    这刚回来没有几天，听叶琪姐这意思是又要出差啊。

    “嗯。”

    叶琪苦着脸点点头说道：“叶扒皮给派的任务，去琼州那边出差。”

    “啊？

    叶扒皮？”

    白玲玲一愣。

    叶琪好奇的问道：“你们远大公司没有听说过，在多果粒公司大家都这么喊。”

    叶小文被称为“叶扒皮”，这是这几个月才有的外号。

    连续性的出差，得不到休息，于是有人开玩笑似的给叶小文起了一个外号。

    不过虽然得不到休息，但是今年的出差补助，大家却都拿的足足的，所以这个“叶扒皮”只是一个戏称而已。

    “为什么？”

    “你看我就知道，今年没休息几天，一直在外边奔波，这一次是出去选址建设配送中心的事情。”

    叶琪说道。

    “那你能够吃得消嘛？”

    白玲玲有些关心的问道。

    叶琪端着酒杯一口气喝完说道：“吃不消怎么办？

    没有你这么好的命，天天呆在金陵。

    早知道这样的话，当初远大公司成立，我也去远大好了。”

    “叶琪姐，你就别开玩笑了。”

    白玲玲说道。

    “呵呵。”

    叶琪也就是这么一说，虽然说一直在出差，可是看着多果粒饮料厂一天发展的比一天好，她心里也开心。

    可以说是痛并快乐着，真要是让她闲下来，她还不一定愿意呢。

    “对了，你找我是什么事？

    我给你参谋参谋？”

    叶琪问道。

    “远大公司这边准备在魔都成立分公司，单独运作项目，叶总的意思是想要让我去魔都干一个副总。”

    白玲玲说道。

    叶琪顿时放下筷子，兴奋的说道：“好事啊。”

    “啊？”

    “我说好事啊，远大公司肯定是要走出去的，你先在多出去锻炼锻炼，下一步要是再有分公司开业，你就可以当负责人了，分公司负责人，那就是一方诸侯啊。”

    叶琪笑着给白玲玲分析道，和叶小文说的话也差不多。

    “可是……”白玲玲还有些犹豫。

    “不是，你犹豫什么呢？

    这多好的事情啊，你是不知道多果粒饮料厂弄了几个分厂。

    不知道多少人想要出去当分厂厂长呢，出去以后肯定生活不能够像是在金陵本地一样过的安逸，但是未来的发展前途比较光明啊！”

    叶琪看着白玲玲劝道。

    恨不得直接代替白玲玲答应下来呢。

    “你家也不是金陵的，你也没有结婚，没有男朋友，还有什么好顾虑的，要是跟着的老板不是什么好东西，或者公司没有什么发展前途也就算了。

    现在跟着叶小文很明显的前途一片光明，未来可期，你还有什么好犹豫的？”

    

