    众人闻言也都看向贾璟，贾璟摸了摸下巴笑道：“是吗？想来是见到了老太太和诸位姊妹故而有些兴奋罢。”贾母笑道：“你若有喜事也说出来给我们听听，莫不是从宫里讨了什么赏儿，怕我们给夺了去？”

    贾璟笑道：“若果真讨到了什么什么宝贝也必是要先献给老太太的，岂有藏私的道理？”说着沉吟片刻道：“也罢，那便说与老太太并诸位长辈听。”贾璟说着便起身道：“说来还要诸位长辈做主。”

    贾母有些疑惑的问道：“怎么了？”贾璟笑道：“今日在宫中学习，太傅说我与皇子们不同既然要跟他学习便应该先拜师，璟也不知道合不合规矩，总之是先糊里糊涂的拜师奉了茶，太傅也说不喜太多规矩只回去见一见师母就算拜了师，只是璟到底还有尊长，拜师乃是大事，不好不回来告诉诸位尊长一声，看看该是怎样一个章程。”

    众人闻言皆是有些惊讶，贾母道：“怎么好端端的你竟自己拜了个先生？”贾珠则是沉吟片刻随后有些震惊道：“可是龙溪先生？”

    贾璟此时竟还不知道周焕的号，只能挠挠脑袋道：“若是周太傅的话……那么是的。”随后贾珠居然腾的站了起来，大踏步的小跑到贾璟身前扶着他的肩膀激动道：“果真是龙溪先生？吾弟竟拜了龙溪先生为师？”

    众人有些震惊的看着贾珠，贾璟也被贾珠的表现吓坏了，就好像后世那些追星的脑残粉一样，脸色激动的通红，王夫人忙道：“珠儿注意身子！莫要太过激动，你快吓到你兄弟了。”贾珠却惊喜的连连摇头：“太太不知……快！快去派人请老爷来！”

    门口的小丫头见状慌里慌张的去了，贾珠连连赞叹的看着贾璟，贾璟苦笑道：“兄长如此，倒是给我整糊涂了……”邢夫人也道：“是啊，总不好你们兄弟打着哑迷，让我们也跟着糊涂，珠哥儿若是知道也说出来给我们妇道人家长长见识。”

    贾珠轻咳两声，笑道：“正是合该我家有此大运道！二弟天资聪颖更兼是福报厚重之人……”说着把周焕的生平讲了一遍，听得众人一愣一愣的，贾璟也是第一次知道这位老师的过去经历，如此回忆白天的教诲便有些感动这个只认识了一天的老师对自己的敦敦教诲。

    同样也是惊喜万分，没想到这次进宫居然有如此大的收获，如此良师万金难求！出门一趟竟捞了个阳明先生一样的大儒！这可是死后能从祀孔庙的圣人啊！从祀孔庙是什么意思？那是比配享太庙还要高的荣誉！因为王朝的太庙也许会更替，但不管换多少个朝代，孔庙永远有人祭祀！

    贾珠笑道：“龙溪先生悟道于龙溪，天下莫不知之，吾弟拜龙溪先生为师还是唯一的弟子，日后必有一番成就！”贾母自然是喜不自胜忙把贾璟叫上来抚摸爱惜，贾母喜欢长的好看的人，也疼爱长得像代善公的贾宝玉，但贾母又不是老糊涂，真正能挺起家族重担的，不还得是贾璟这样有能为的子弟？

    贾政贾赦等人此时也被叫来了，皆是不解疑惑的看向贾母道：“不知母亲把儿子们叫来所为何事？”贾母笑道：“你们的侄儿如今拜了个好老师，你们做叔叔的岂有躲着的道理，就算不替他交了束脩总也得赏些礼儿吧？”

    贾政贾赦有些疑惑的看向贾璟，贾珠在一旁笑着解释了一遍，贾赦还好，贾政却当场失声叫道：“果真是龙溪先生？”贾珠点点头道：“璟弟方才也说，是周焕周太傅，如今做着太傅还姓周的，恐怕只有龙溪先生了！”

    贾政大笑着击节赞叹道：“璟哥儿果然不愧我家麒麟儿！”说着看向贾母道：“母亲说的对，得赶紧派人备下礼物束脩！龙溪先生不比别人，乃是陛下苦苦搜寻的大贤，如今虽然只做太傅，却是陛下不忍龙溪先生现在太过操劳，但日后必然是要入阁拜相的！璟哥儿真真是好运道，竟能拜龙溪先生为师！好！好！”

    众人闻言又是一阵惊喜，方才听贾珠说倒并没什么感觉，只觉得像是话本史书里的英雄人物，什么一朝悟道名满天下什么从祀孔庙在她们一帮闺阁女子眼中并没什么特别的，只觉得遥远，但一说皇帝都怕他累着还巴巴的封了个一品官的太傅，日后还要拜相……那可是宰相！

    而贾璟日后就是宰相的弟子了！

    王夫人在一旁听的眼热，看着大儿子一脸欣慰祝福的表情就心塞，你欣慰个屁啊，有这好事你不知道往前凑？于是王夫人主动开口笑道：“自然如此，虽然你一样有兄弟帮衬，只是东西二府从来便是一家，稍后你去了我们府上也得备上一份厚礼，只是……不知璟哥儿能不能带带你这几个弟兄？让他们也去让你先生相看相看？若果真看上了你一家子弟兄都拜他为师岂不更好？”

    贾珠忙拱拱手道：“太太再莫说这样的话，儿子自己知道自己，不论是天资还是心性都远不如璟哥儿，若要强逼着璟哥儿去求龙溪先生，儿子怎还有脸做这个兄长？”贾政也是连连点头：“正是如此，你兄弟还没沾上你的光，你倒是先要靠你兄弟的脸面，岂有这样的道理？”贾珠躬身受教道：“老爷教训的是。”

    王夫人：“……”

    贾璟差点笑出了声，王夫人这个精于算计的女人怎么就摊上了这样两个迂腐性子的丈夫儿子？贾璟笑道：“老爷大兄这话就说的偏了，兄弟之间本就应相互扶持？说什么谁靠谁的脸岂不是外道了？”

    王夫人惊喜道：“正是如此，我的儿！难为你如此惦记着你兄弟，只怪我木讷嘴笨，方才被老爷珠哥儿一训虽想到了但竟说不出这个道理。”贾母也抚摸着贾璟道：“我的璟儿自然是好的，我方才也要说，都是一家人你们大可不必这样迂了，璟哥儿若是便宜的话，岂会不拉扯着他兄弟？”

    贾璟有些感动的看着贾母，知道贾母虽然也是希望自己能拉扯一把贾家的子弟，但是却先把话堵住了，只说自己“若是便宜的话”，这样就已经堵住大多数人贪得无厌的胃口了，贾璟笑道：“我到底是做弟子的故而没有逼着先生收徒的道理，不过兄弟们随我走上一遭，只说是仰慕先生拜见一番自然是没问题的。”

    贾珠惊喜道：“果真？若是能当面拜见龙溪先生再聆听一番教诲便可以了！”贾璟笑道：“那是自然。”贾政在下面听得羡慕，只是他到底是做叔父的，贾珠等人和贾璟平辈靠着他去拜见拜见他先生还没什么，但他一个做叔父岂有跟着侄子去拜见侄子先生的道理？

    贾赦在一旁也道：“璟哥儿，若是便宜，带着你那不成器的哥哥去见识见识如何？”贾璟笑道：“自然是想去的都可以，只怕二哥不愿意跟着。”贾赦倒竖眉头道：“他敢！”说着瞪向贾琏，贾琏吓的跟小鸡崽子一样自然连连点头：“儿子愿去儿子愿去！”

    贾赦哼了一声呵斥道：“还不谢谢你兄弟！什么下流的物什？竟靠着你兄弟的脸面！”贾琏吓的要过来拜贾璟，贾璟岂能让贾琏真的拜他，于是慌忙站起来扶住贾琏道：“二哥也是糊涂，岂能真的过来谢我？以兄谢弟那成什么了？”贾琏一脸感动的抬起头看着贾璟：“二弟……”

    贾母也道：“你要训儿子容易，别在我这地儿，张口闭口啐骂，好好的哥儿让你们训成什么样了！”贾赦闻言自然站起来赔笑道歉，贾母摆摆手示意他赶紧滚蛋，随后看向贾璟道：“什么时候去你先生家？”

    贾璟道：“不好太晚，本就是想着过来给老祖宗磕个头便去的。”贾母也点点头道：“说得对，不好去的太晚，那赶紧吩咐下面人备好礼。”贾璟打断道：“不必太富贵贵重，我看先生并不是那样的人家，太富贵，恐怕他那样清贵的人是不肯收的。”

    最后一句话是对着有些不满的贾母说的，贾母闻言也是有犹豫了片刻才点点头，随后说道：“你到底是东府的人，还是得告诉你哥哥一声，这种事他不好不出面。”于是打发人去东府请贾珍。

    没一会儿东府的人回来说贾珍贾蓉皆不在府上，是尤氏打发人来说的并说贾璟是东府的爷们儿自然该有东府出束脩，所以又捧来了十几匹绫罗绸缎并珍贵兽皮，又是尤氏……

    贾母自然是很不满，但又不好当着贾璟面骂贾珍，因为贾璟怕是得替贾珍跪下请罪，所以只能挥挥手打发人走了，没一会儿贾政便备好了礼物，只是一些他珍藏的孤本字画，再加上十几匹绸缎兽皮，贾母嫌礼太少，贾璟却说什么也不肯再加，如此贾母只能做罢。

    将东西都装好车，贾璟贾珠贾琏便拜别诸位亲长出门了，贾宝玉还太小贾环才刚刚出生，自然只有他们仨去，贾璟见贾琏没有坐马车，他自然也不肯坐马车便骑了一匹马，他的马术不算太好只能慢悠悠的溜达着。

    贾珠也要坐马，却被贾璟笑着劝住了：“大兄身子骨不好，若是受了风寒，等见了先生一句话一个喷嚏，先生便是再大度也要恼了。”贾珠笑着指了指他便上了马车，于是便只有贾璟贾琏骑着马说笑着向周焕府上走去。

    路上贾琏不由得抱怨贾赦动辄打骂的事，贾璟笑道：“许是大老爷觉得你还小，故而管教的严了些，等日后成了亲或许便好了。”贾琏听他这么说也只能苦笑，随后又有些忐忑道：“说到成亲，为兄倒的确是订好了亲，只待今年年末便要成亲了。”

    贾璟闻言有些惊讶，凤姐儿这么早便要登场了？

