
　　朱兰在一旁看的目瞪口呆，凌画霍霍她脸的时候，她除了不会动外，闻了一鼻子药膏味外，心里七上八下外，还没有特别太大的感受，如今亲眼看着她霍霍宴轻的脸，心里上从内而外的震惊又佩服。

　　这是什么厉害的神仙姐姐，她的手能拿针线做衣裳，也能灵巧的给人易容。而且，她亲眼看到，宴轻那张如诗似画的脸在她的手指尖下，渐渐的，改变了自己本来的容貌，竟然成了她。

　　她就算自己照镜子，觉得也不过如此了。

　　她生于江湖长于绿林，自小旁门左道的东西也学了不少，易容术自认为也算是精通，但绝对不如她这一手易容术。

　　她心痒手痒地想学，“掌舵使，你这一手易容术，简直太好了，能教教我吗？”

　　凌画掂了掂手下的易容膏，对她问，“你画功如何？”

　　朱兰眨眨眼睛，“勉勉强强。”

　　凌画笑，“你若是想学我这一手易容术，得先把画功学好，再加上这是曾大夫特制的易容膏，才能事半功倍。”

　　朱兰懂了，原来她差的是一手好画功。

　　她泄气，学易容，原来基础是先要学画？没有人告诉过她，“我自小最不爱琴棋书画，只爱舞刀弄剑。江湖儿女，就算精通琴棋书画，给谁看啊。”

　　“你觉得琉璃琴棋书画如何？”

　　朱兰诚实地摇头，“不知。”

　　凌画道，“她虽然是个武痴，但对于琴棋书画，虽说不上精通，但也学有所成。”

　　朱兰睁大眼睛，一副不会吧的神色。

　　凌画笑，与她闲话家常，“她很小就被送到我身边了，我娘督促我时，就让她陪读，若不是她十分的爱武成痴，她大约会被我娘培养成第二个我。”

　　朱兰：“……”

　　失敬了！

　　要说最厉害，还是凌夫人。

　　“后来她哭丧着脸跟我娘说没时间练武，我娘才将功课给她减半，她才花费大量时间练武。”凌画笑，“你若是想学好这一手易容术，就先去跟琉璃学画，费上一年的功夫，定能学有所成。”

　　朱兰有点儿下不去辛苦，但瞧着宴轻的容貌在她眼前被彻彻底底地遮挡住，换成了她的脸，她着实心动了，咬牙说，“行，我跟琉璃去学。”

　　她希望有朝一日，自己也能会这么一手易容术，可真是太厉害了。

　　给宴轻易容，因要防止宴轻皮肤过敏，所以，凌画易容的速度十分之慢，尤其是对比给朱兰易容的迅速而粗糙，给宴轻的易容便仔细的多。

　　朱兰瞧了一会儿，也瞧出来了区别，“掌舵使，你也太厚此薄彼了吧？同样是易容，为何小侯爷的便这么细致？”

　　难道她不配细致对待吗？

　　宴轻道，“你跟我坐在马车里，不出去，要什么细致？”

　　朱兰不解，“不要吗？”

　　“嗯，不需要，只是挑开帘子时，让人瞧见车里坐着你就成，不凑近了细看，让人不容易看出来就成。”天籁小说网

　　朱兰小声问，“我能问问，这是为何吗？”

　　她还没问为何凌画将她叫进来，让她与宴小侯爷互换身份。

　　因她已是自己人，以后就跟在她身边，凌画也不瞒她，“因为他要出去杀东宫的暗部首领，用你的身份。”

　　朱兰张大了嘴巴。

　　她结巴了一下，“要杀东宫暗部首领，要让小侯爷动手吗？刀剑无眼，掌舵使您……”

　　她想说，您舍得吗？小侯爷行吗？忽然想起琉璃这些日子跟她说八卦的时候，曾不止一次地说，我想成为小侯爷那么厉害的人。

　　她还以为小侯爷见着谁都横着走，据说在陛下面前，都不卑躬屈膝的，的确是身份厉害，没想到，原来是这个厉害吗？

　　原来她说的，是小侯爷的武功？

　　她又想起，凌画和宴轻等人从外面刚回到总督府那一日设宴，众人把酒言欢，提到小侯爷带着掌舵使过雪山，都敬佩不已，她拉着琉璃细问，琉璃酸了吧唧地对她说，“你还是别问了，我怕你听了睡不着觉。”，她当时问“为啥？”，琉璃说，“人比人得死，货比货得扔。什么都不知道，就不会酸了，才过的快乐。难道你不想要每天乐呵呵的？”，她自然说想，所以，就没再问了。

　　她这时恍然大悟地说，“小侯爷武功是不是……很厉害？”

　　凌画“嗯”了一声。

　　朱兰本就聪明，“小侯爷武功极高，不能被人所知，要瞒着，所以，借用我的身份动手？”

　　“嗯。”

　　朱兰脑子转的飞快，“要杀的人是东宫的暗部首领，用我的身份的话，到时候真杀了，太子岂不是要恨死我，恨死绿林？”

　　她倒是不太担心自己，自己毕竟是跟在凌画身边，想杀她没那么容易，琉璃跟在她身边多年，都没被杀了，她也没什么可担心的，但她有点儿担心绿林，“会不会给我爷爷找麻烦？”

　　她虽然跟了凌画，但有这个顾虑也是常人该有的。

　　凌画反问她，“你以为从绿林赔偿我两百万两银子，与我握手言和，绿林就没得罪东宫？如今你又跟在我身边，绿林更是已经得罪了东宫，东宫早已把你和绿林划到了我这条线上。你杀不杀东宫的暗部首领，东宫都会记恨你。”

　　朱兰想想也是，“那、那我若是与绿林写断亲书呢？”

　　“也行。”凌画提醒她，“但是萧泽那个人，可不是断亲书就能让他不记恨的，怎么都一样，除非你不跟在我身边。”

　　她偏头对朱兰一笑，“但是如今你已经上了贼船，晚了，就算你现在不跟了，我照样会用你的身份去杀东宫的暗部首领。你也是跑不掉的。”

　　朱兰：“……”

　　她没想跑！

　　她看着凌画，还是无语地说，“你也太狠了吧？”

　　“那没办法，谁让从杜唯手里帮你救出了柳兰溪不说，又免于你被杜唯拿捏呢，要知道，你对柳兰溪的救命之恩还了，但如今你的救命恩人是我。”凌画从来就不是个好人，“所以，我利用你，你有意见吗？”

　　“没。”朱兰不敢说有。

　　她咳了一声，“那个，我其实是想说，我武功不及琉璃，万一以后露馅……”

　　“这个你不用担心，若是东宫暗卫动手，暗部首领被杀，东宫大半的暗部都要折在我手里，余下就算跑回去的，也不成气候。以后就算被人觉得你武功不行，但谁说杀人就一定要武功多高了？旁门左道你不是学了很多吗？反正杀了就杀。萧泽也问罪不到你跟前。”凌画很光棍，“谁让他派人来杀我了，活该！”

　　朱兰想想也是，行吧，反正她的确是上了贼船，想下也下不去了。

　　凌画对着宴轻的脸，给朱兰易了容，又对着朱兰的脸，给宴轻易了容，大约用了大半个时辰，两个人的易容都好了，朱兰和宴轻互相看着，都有些觉得窒息。

　　朱兰心里发毛，结巴地说，“小侯爷，您别看我了行不行？”

　　他这双眼睛冷的啊，她怕自己再被他看两眼，就要崩溃了。

　　宴轻没好气，“拿着你的衣裳，先出去。”

　　朱兰连忙拿了自己的衣裳，滚了出去，转眼就钻进了后面琉璃和她两个人的马车里。

　　望书看清了他顶着宴轻的模样，愣了半晌，看向琉璃。

　　琉璃耸耸肩，跟着上了后面的马车。

　　上了后面的马车后，朱兰开始换衣裳，琉璃屁股刚坐下，看着她顶着宴轻的脸就觉得浑身不自在，又看她开始换宴轻的意思，眼睛都快瞎了，赶紧又出了马车，将整个马车都留给了她。

　　凌画在朱兰下车后，又拿出了一套崭新的她自己没穿过的衣裳，对着宴轻比了比，觉得太短了，连忙又拿出一件同色系的衣裳，动用剪子，再动用针线，大约小半个时辰，便给宴轻将两件衣裳合成一件，缝好了一件他能穿的衣裳。

　　她缝完后，递给宴轻，“哥哥给你，快换吧，时间不多了。”

　　宴轻慢悠悠的伸手，很是嫌弃地接过，对她说，“你也滚出去！”

　　凌画点点头，麻溜地滚下了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零六章 贼船免费阅读。https://xs.23sk.com 