    大水塘下面有个天然大水坑，水坑下面建起了一条拦水坝。

    拦水坝有木板格槽，将木板放下去，便拦断了水坝。

    再将3号下面的水渠阶段。

    鱼池的水循环系统分进水渠，排水渠。

    进水渠宽度1.2米，蓄水深度2.3米，连接每一个鱼池。

    排水渠宽度0.5米，深2米。排水渠的位置比进水渠高，说是排水渠，也能称为沉淀池、隔离池……

    水从进水渠进入鱼池，再流入排水渠。然后排水渠的水，回归进水渠……

    小竹沟的水流比较大，夏季的流量超过每秒2立方米了。冬季也有1立方米……

    这里的鱼池根据地形建造，有些鱼池大，有的鱼池小。

    除了大塘，从高到低。高出鱼池比较小，低处的鱼池比较大（但大鱼池隔出了一个个小鱼池）。进水渠的意义，就是合理分配水流。

    将1——3号鱼池放满水，这是三个独立鱼池，总的有一千平米多点，将过磷酸钙泼洒了下去，再去放开拦水坝。

    “完工了吧。”周柏看向陈放：“跟我说说这个爬鮡，养出来，能卖多少钱1斤？”

    “还要给大塘放水，分鱼苗。”陈放说。

    “爬鮡饲料是不是很贵？”

    “大量采购，每吨接近3万元。每斤饲料14元左右……爬鮡饲料还处在试验开发阶段，标注的饲料系数是1.5。实际饲料系数，应该更大。冷水鱼，饲料转换低……这个饲料，我感觉饲料厂赚挺多的，我找个时间过去谈谈，应该可以把饲料价钱压得更低。”陈放他们三个男人回去拿水裤，拉网和鱼筛，以及网箱。

    “饲料系数1.5，什么意思？”周柏看着张晨。

    “养大1斤爬鮡鱼，最少需要1.5斤饲料。”张晨道：“最多，应该要2斤饲料。”

    陈放白了周柏一眼：“你家里就养鱼，不知道饲料系数？”

    “我特么养的观赏鱼。”

    这个……

    真是不算不知道，一算吓一跳。

    饲料系数1.5，实际的饲料系数再大一些，达到2。养大一斤爬鮡鱼，饲料消耗30元计算……

    中间还有电费，鱼药等。这里是自流鱼池，对鱼药的需求量很小……

    养殖过程中还要考虑鱼类死亡的情况。

    但爬鮡鱼只要不大量成批的死亡，除开建设成本，每斤30元以上就有的赚。

    爬鮡死亡一半，看在什么时间段死的……如果到成鱼期出现爬鮡的大量死亡，那么爬鮡的价格，每斤就要60元以上才有的赚……

    可爬鮡的实际价格，很贵。

    因为爬鮡没有形成规模的养殖，即便小规模的养殖爬鮡，也很少很少。

    爬鮡这种鱼，只要养出来，价钱就绝不会便宜。最起码要卖到百元以上，至于价格的上限……看市场的供需关系，卖到300元1斤，不是特别困难。

    价格高，出货量少。价格低，出货量就多。

    要怎么卖，得看以后的实际情况……

    将鱼塘水放到只剩半米。陈放先下去安装了网箱，喊张晨和周柏下来帮着拉网。

    鱼塘里有遮阳棚，遮阳棚用三根不锈钢管支撑。总共4个遮阳棚……这让拉鱼的时候不是特别方便。

    拉网，筛鱼。

    体型最大的细鳞鱼筛出来……

    细鳞鱼的长势参差不齐，最大的细鳞鱼七厘米多接近八厘米了。这么大的细鳞鱼挺少，因为长势最好的一批细鳞鱼，早就噎死了。

    最小的细鳞鱼，三厘米多才接近四厘米。

    晒出大的细鳞鱼，也筛出了鲢鳙，草鱼，还有鲤鱼和大一些鲫鱼，这些鱼全部养到网箱里面。

    陈放拿出了最大的网箱，也就一百多平米。总共三个网箱……

    细鳞鱼好动，在网箱里面只能暂养，时间长了容易死。

    将大鱼分筛出来养在网箱里，再封了鱼塘，天就已经黑了。

    回到家，赵吉阳她们在家里炖好了排骨。

    “好香啊。”陈放去洗了手，回屋打了梨子酒出来。

    小白闻着酒香，嘤嘤嘤……

    “你个小东西。”陈放笑着给小白倒了一些酒：“贪杯不好，少喝点。”

    “嘤~”小白似听懂了陈放说什么，应了一声。

    陈放笑着再它夹了几块排骨……

    小白它荤素不忌，熟的肉类，它也喜欢吃。

    回到桌上，陈放给每人倒了一大碗梨子酒。

    这个酒的度数不高，细品之下还有点甜味，算是果酒。

    以陈放的酒量，喝上一大碗梨子酒，也就微醺。喝两大碗，微醺的感觉稍微重……

    更妙的，这个酒喝了不上头。喝上两三碗，第二天起来不会头疼。

    梨子酒还有很多好处的，有生津止咳、润燥化痰……对于高血压、心脏病、头晕目眩、失眠多梦等患者也有较好的辅助作用。

    “来，碰一个。”陈放举起斗碗。

    “走起。”

    陈放他们吃饭喝酒，很随意的，不劝酒。

    也就是开场碰一个，之后就随意了。喜欢喝，就多喝一些。不喜欢，少喝一些。

    今天是萝卜排骨。

    喝一大口酒，吃上一口用青椒红椒制作蘸料的排骨，那叫一个爽。

    “陈放，我想投资渔场了。”周柏说：“我出钱，你出鱼苗，咱们找场地再建一个渔场。”

    “建多大的渔场？”陈放问。

    周柏埋着头，喝了口酒：“八百万，能建多大？”周柏喝口酒，吐了口气，接着说：“新渔场建成，最快也要过年的时候。到时候这边的鱼苗应该更大了，算30元一条，怎么样？”

    “合作新渔场，没问题。鱼苗也不用那么贵，每条20元。但我有一个条件……”20元1条的鱼苗，很贵了。之前是有人开出这么高的价钱，但对方的需求量，不是特别大。不过要养到过年以后，鱼苗已经很大了，到时候每条20元并不贵。

    “说。”

    “新渔场只养殖，不繁殖。”陈放道：“以后需要鱼苗从我这边拿，爬鮡鱼仔每条5毛钱……”

    “行。”周柏笑道。

    “我出40万尾爬鮡鱼苗，再搭配5万尾细鳞鱼苗。你出资900万……新渔场，咱们各占股50。”陈放说。

    周柏有些头疼了，他还答应借给陈放300万。

    不是没有钱，可拿出这笔钱，他要建房子的钱，就不够了。

    “行吧。”周柏点头：“但你要给我一些时间，带我先了解爬鮡这个市场，还有细鳞鱼的市场。毕竟一大笔钱的投入，不能拍着脑袋就决定了……我知道你不会坑我，可在投资之前，我还是要先了解清楚。”

    “没问题。”

    “哥，周柏哥，我……”张晨笑的有些尴尬：“我能不能也参与一股。”

    周柏看向陈放，陈放点头，举起杯子：“行啊。看你能拿多少钱出来……按出资占股。”

    “谢谢哥。”张晨举起杯子敬了他们一杯。

