    想到这里，我一刻也待不下去，转身就下了楼。

    “什么情况？”

    楼下的刘海已经趴在了栏杆处向地面上张望，听到我的声音这才回头。

    他似乎也不知道楼下发生了什么，我问了之后他只是摇头。

    可就在我把头往栏杆外探去时，一个黑乎乎的东西居然猛的从下面窜了上来。

    那玩意儿刹那间就消失在了我的面前。

    几乎是同一时间，我朝楼上冲了上去。

    虽说仅仅是一瞬，可我还是看清了那黑影到底是什么东西，一个人影，虚幻的人影！

    而且那人影的脸，居然跟刚才我跟踪的那个女人一模一样。

    “启动阵法。”

    几乎是同一时间，我通知了刘海。

    后者的反应速度比我慢了半拍，我人已经到了楼梯口，这家伙的声音才从后面传了上来。

    “知道了。”

    同一时间，混元水龙阵阵脚开启，我能感受到一股浑厚的力量在整个浮屠塔聚集。

    我不知道为什么这么肯定那黑影就是刘海嘴里心心念念的大鬼，可就眼下的情况来看，他明显察觉到了什么。

    而刚才的那个女人极有可能是被小鬼附身，他这才上来探查情况，后来发现先知就在上面后，便以这样的方式上来。

    不过我有些好奇的是，他完全可以让小鬼去问他想要问的问题，不必要亲身来犯险。

    然而刚才那刹那就冲上塔顶的黑影告诉我，一般的鬼魂是不具备这种能力的！

    很快到塔顶，就在我好奇那黑影为什么会这么快想上来的时候，却发现刚才给我们指点迷津的老头躺在地上，在他身边还有同样躺在地上的女人。

    除此之外，什么都没有！

    我探了探老者的鼻息，还有气。

    几乎什么都没想，我给120打了急救电话，而后才开始看那女人。

    女人整个身体冰凉，而且这么会儿的时间，居然已经没呼吸了。

    再看混元水龙阵，此刻的气息也开始微微弱了下来，我回头一看，却见地上摆着一个已经碎裂的鱼缸。

    暴露了，这是我现在脑子里唯一还剩下的念头。我们不仅暴露了，而且暴露的很彻底！

    刘海这会儿也回到了楼顶，似乎是想表明阵法出了问题。不过在他看清楚楼顶的状况之后，一切似乎都清楚了。

    “不用布置了，那家伙跑了。”

    直觉告诉我，眼前的老头知道些什么。

    跟刘海把老头给送到了医院里，我们就守候在病床外。

    约莫一个多钟头之后，医生才从病房里走了出来。

    “医生，怎么样？”

    “病人身体很虚弱，不过已经苏醒了。”

    听到这话，我跟刘海赶忙进了屋内。

    老头依旧是先前所见到的模样，只不过现在他的脸色苍白了些许，嘴唇也呈现出一种病态的青紫色。

    “老前辈，到底是怎么一回事儿，如果我没猜错的话，您就是先知吧。”

    从把老头送上救护车时出现的一幕幕，我到现在都还记得，所以这会儿问的时候，我心里已经有十足的把握。

    “先知？”

    老头先是呆愣了片刻，片刻过后，这才摸了摸自己灰白的头发，而后哈哈大笑起来。

    我一时有些尴尬，想说点儿什么缓解缓解场面，却又什么都说不出来。

    所幸老者在笑了一会儿过后，就直接停了下来，笑着道：“什么先知不先知的，不管那些个虚名，不过你们这两个小娃子倒是有意思，布阵布到最后，反而把老头子我搭进去了，哈哈哈。”

    老头越说越有意思，说到最后，又笑了起来。

    “晚辈惭愧，只是想问问关于那个黑影的事情。”

    “黑影？”

    老头又是一愣，不过很快就反应过来，这才笑着道：“你说的是黎吧。”

    “黎？”

    “就是之前跟我聊天的那个！”

    似乎是怕我们不知道，老头儿又赶忙说道。

    我问道，“她叫黎？”

    老头用力点了点头，这才摸了摸胡须道：“她说要跟我借一样东西，正聊在兴头上呢，她突然就回头一脚踹翻了你们的鱼缸，之后便拿着东西离开，而我却什么都不知道了。”

    老头说的云里雾里，好在刘海最先明白过来，问道：“那她究竟给您借了一个什么东西？”

    老头歪着脑袋想了半晌，这才笑了笑，然后道：“他给我借了一kou活人口中的气。”

    活人口中的气。

    ……

    回家前，我去了警局一趟，把神社发生的种种跟朱三讲了一遍，原本会以为是一场大战的，却不曾想这么快就结束了。

    “看来她早就有所准备了，你们失败也是必然的。”

    对此朱三倒是没多大的反应，似乎这样的结局他已经料到。

    “我还有十二个钟头就能出去了，到时候我们再从长计议。”

    昨晚神社浮屠塔下，神像产生了剧动，所以才会造成昨天晚上看到的那个情况，应该只是为了制造混乱吸引人视线。

    虽说有人受伤，不过问题并不大。

    朱三还要十二个钟头才能出来，我唯一祈祷的就是刘海别再看到什么特别的画面，一直等到朱三出来最好。

    “陈松哥，不是说要去拍卖会么，怎么消息都没了。”

    葛婉儿在一旁看着电视，突然别过头来道。

    “你朱三哥进警局了，这不是等他出来么。”

    心不在焉地回了葛婉儿一句，我就径直出了房间，去到了我的房间。

    “那个，陈松哥。”

    “有啥事儿么？”

    葛婉儿一副心事重重的模样，我一回头，她却又笑了笑，说了声没事儿。

    可我一转身，刚准备离开，葛婉儿又叫住了我。

    “陈松哥，其实是有事儿。”

    我无奈地笑了笑，这才又回到沙发上坐着，而后开口。

    “怎么，跟我还害羞啊。”

    葛婉儿有些扭捏，不过在思虑良久之后，她还是下定决心一般，小心翼翼地开口道：“陈松哥，那个，我说了你可别怪我，我不小心，把当初爷爷给我的药方弄丢了。”

    “丢了就丢了呗。”

    我无所谓道，那药方我这儿还有一份，朱三也有一份，不打紧。

