    一道幽深不知到底有多长的通道，就这样诡异的出现在山壁上。

    而那个开启了这通道的玩家则压抑着声音，得意地低沉地笑起来，借着地表裂缝中不停闪烁的火焰，可以辨认出玩家身上的公会战袍上印着飞龙狂舞的图案。

    战龙圣域——战盟！

    “终于完成了，太好了，太好了。避开了傲世和天下会的监控，总算是没有浪费这么久的辛苦。”

    这人在声音低微的自言自语着，通道里这时响起密集的脚步声，又远及近，起初微不可闻，到后来则如千军行进时般动荡。

    战士铠甲长靴踏步的清脆；猎人、萨满行进时，锁甲行动间出叮咚的响动，以及，布衣职业、皮甲职业细微的脚步声……

    单是听声音的密集程度，就可以判断出这绝对是比8ooo人散团更加庞大的团队。

    这名玩家神情随即肃穆起来，恭身站在通道处，静静等待着。

    一队铠甲分明的战士玩家先出现在通道口，随后越来越多的人从通道里涌出，一刻钟之后，整个葫芦盆地密密麻麻站满了玩家。

    游戏中玩家的样貌大多根据种族而来，与现实中略为相似，却难以分辨国界不同，可各个大区的玩家装备却有着鲜明的本国特色。

    这些占据了葫芦盆地的玩家们，身上穿的装备充满了欧式古典风格，外面套着的公会战袍更是将他们的身份呼之欲出。

    欧洲大区，顶级公会联合军团！

    这些玩家数目粗略扫去就绝对过了5万，穿的装备与刚才的散团玩家更是天壤之别，战士铠甲森然，盗贼皮甲质地上乘，法系的法袍更是做工精致……

    如果【死亡之磐】刚才遭遇的是这样一支团队，恐怕不到2分钟就会被轰杀至死，连渣滓都不会留下。

    “查理团长！这里是死亡平原西部的边缘，距离恩诺卡森林，4o级坐骑全力奔跑只需一个小时。”

    一直在通道前恭迎的那名玩家，跟在一个全身金色铠甲的勇士身后，神情恭敬万分地汇报着团队所处的位置。

    “其他两个地点的空间通道呢？”

    “也基本完成了开启。”

    “好！寒霜风吟对于战盟的掌控力还是不错的，能够做出这样的选择，也证明他是我们欧洲区忠实的伙伴。”

    名叫查理的勇士语气亲切，点头赞赏，随后在团队频道里布命令：“所有成员原地整顿5分钟，8分钟后开赴恩诺卡森林！先与华夏区的几大公会交手一番，再退守死亡平原建立战争基地。”

    命令布完毕，团队里没有一个人出声喧哗，默默地检查着身上加持的各种状态，随时准备应付不久之后的大型团战。

    那名战盟玩家在一旁瞧得暗暗心惊，纵观战盟的第一精英团，虽说装备上与这些欧洲区顶级精英不遑多让，可在团队纪律和玩家游戏素养方面，战盟乃至华夏战场辖区明显要差出了一线。

    民族的忧虑感在这名战盟玩家脑海中一闪而过，他暗中咬牙，这不过是游戏而已，何必上升到民族大义的程度，只要这件事顺利完成，那么他获得的奖励足够一辈子挥霍不尽，人不为己天诛地灭啊！

    “出！”

    查理骑在马上，一声令下，5万人的军团井然有序的向着盆地外行进，不消片刻整个盆地中又恢复了寂静，寒冷的夜风吹刮着地面，将【死亡之磐】的尸体割得猎猎作响。

    盆地最深处北面的山壁上，两道人影贴着山壁显现出来，黑紫色斗篷在夜风下飞舞，逐渐的那黑紫渐渐褪去颜色，破旧的灰色质地显现出来，斗篷的边沿绣着翠绿的丝线，似有生命在其上静静律动着。

    “嗯。果然，在这种时候，战盟还会有团队外出，组织散团推领主Boss，本身就透着古怪。”

    破旧斗篷下，男子掀开兜帽，显露出一张平凡的面容，赫然是左御，他回头端详着黑炯的通道，微笑道：“本来只想瞧瞧战盟到底在玩什么把戏，想不到竟然会有这样的意外收获。”

    “这通道外，会是邪恶之拥群山？”

    清冷沙哑的声音响起，千沙葬雪的音质比之死亡平原酷寒的晚风还要冰冷，透着拒人千里的疏离。

    “嗯。从伊德拉的魔法影像中推测，这葫芦盆地山壁的另一头，就是邪恶之拥群山的边缘地带，邪恶之拥群山上空有太多危险的飞行怪物存在，所以最好不要冒然利用飞行坐骑跨越群山，那样非常可能造成不必要的麻烦。”

    左御走到幽深通道前，抬头仰望说了一句：“在上面喝冷风很惬意么？还不快下来，开工了。”

    一声声龙鹰的鸣叫声在漆黑的夜空中传来，十几只龙鹰美丽的身影很快出现在盆地上空，在空中略一盘旋纷纷降落到左御面前。

    花满楼、绝不放过你、火楼兰、海沙……

    “彼岸轮回”全体成员一个不少的站在盆地里，目光投向盆地外漆黑的夜幕里，眼神中都有着不以为然。

    光头男先骂将起来：“md！寒霜风吟那小子真Tmd会开门揖盗，有这心思研究出死亡平原的空间通道，还不如好好展下战盟，会比其他大区顶级公会差到那里去？”

    也不怪花满楼等人如此火大，“彼岸轮回”中火楼兰、英雄光等人都是家族中年轻一辈核心人员，自然清楚一直以来华夏区三大公会联盟势力因为内耗，使华夏区公会整体水平停滞了多少。

    良性的竞争促使事物进步，恶性竞争的后果，往往只能是毁灭。

    若没有欧洲区北科集团的干越，三大公会联盟之间即使在势同水火，也只会加快彼此间公会实力的迅展，可一直以来在北科集团有意无意的干预中，三大公会联盟实力不断壮大，看来好似收效甚微，北科集团如意算盘落空。

    可站在公会高层的角度可以分析出，正式因为欧洲北科集团的干预，导致了华夏区顶级公会的展始终比欧洲区慢了一线。

    这一线一般玩家，甚至资深游戏分析专家也未必能感受出来，可一旦两个大区公会精英们正式交锋，这种差距往往是致命的。

    对于这些，身为华夏区的一员，左御自然不是不关心，他示意死党再世风圣：“狐狸，给傲世和天下会一点提醒吧。”

    “好的。”

    再世风圣点头，从包裹里取出两个机械飞鹰，录入了一段讯息后，随后启动开关，两只机械飞鹰振翅而起，很快消失在冷风过境的夜空中。

    “欧洲大区的入侵，团战可是有的耗了，一时半会也解决不了。再说，过1o万人的团战，也不是咱们能够左右战局的，还是先把手头的任务完成，再腾出手来看看有什么可以帮忙的。走吧，难得的通道，可不能浪费了。”

    左御一边说着，先进入黑炯的通道中，一群人紧随其后，身形很快也湮没其中。

    …………

    （童鞋们七夕快乐，因为值班，所以我更新了。）