一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天气微凉，渐已入秋。

    药谷外围不少古树泛起黄叶，叶片随风纷纷扬扬，在地面累积了厚厚的一层。

    空中有八道光芒不急不缓的飞行，八道身影背后展开元翼，元翼的颜色和形状各不一样，看上去颇有神圣之感。

    飞在最前方的人是一袭白衫的秦浩，秦浩的元翼不仅最为宽大，周边还泛着一层火焰，显得霸气无双，迫使齐小瓜他们不敢靠的太近。

    一边飞，众人一边拿怪异的目光，望着带头的秦浩，心头惊叹他的勇气可真大，竟敢与虎谋皮，强行索要兽帝一半的帝魂。

    更加离谱的是，兽帝还答应了。

    秦浩淡然的飞着，嘴角泛起的微笑说明他对此番药谷考核的结果，非常满足。

    首先得到了炼制九转还魂丹的药材，然后为酒鬼重新长出双臂的“恶魔果实”也找到了。

    那颗浸泡在药谷广场泉水中的果实，其实根本不是“恶魔的果实”，而是先天灵果。

    先天灵果的作用，便是让残缺之人肢体重生，倒是和齐小瓜进入药谷的目标非常吻合。

    此时，先天灵果就在齐小瓜的空间戒指里，他要返回凤璃宫，亲手交给酒鬼。

    至于广场神圣的泉水，全部落入了叶水寒的腰包。

    那些泉水对他修炼水神之体有莫大功效，实际上在场就叶水寒一个人修炼水功，所以没人跟他抢。

    对众人而言，秦浩、齐小瓜和叶水寒三兄弟，无疑是这趟最大的赢家。

    尤其是秦浩。

    不仅自己强行索要兽帝的一半帝魂，狗精还获得了全部传承，成为下一任药谷之王。

    这让夜无痕和韩蛮好生羡慕。

    当然，做人要知足。

    赤阳战队的成员进入药谷，都没有空手而归，人人得到一株王级药材，已经算莫大的幸运。

    而狂龙、星月和十方学院，全军覆没，合计三十人，无一生还。

    对另外三院来说，可谓是几百年来最为沉重的打击。

    因为从此之后，他们再无任何一名弟子，可与赤阳争锋。

    齐小瓜、叶水寒和夜无痕他们，将毫无疑问是西凉下一代最杰出的代表。

    一个学院包揽一个时代的所有强者，这是何其的光荣。

    但是让叶水寒他们不明白的是，秦浩为什么向兽帝强行索要一半帝魂。

    毕竟狗精获得了兽帝兄长的全部传承，成为药谷铁板钉钉的新领袖，秦浩没必要多此一举，若因此惹怒了兽帝，岂不是得不偿失？

    其实这也是让兽帝搞不懂的地方。

    他认为，秦浩要走一半帝魂力量，八成是为了自己的修炼。

    这更加坚定了兽帝的猜测，秦浩是某个大能的灵魂重生，想以一半的帝魂力量，加速回到巅峰状态。

    实际上兽帝猜得叶没错，秦浩确实是大能重生。

    但索要帝魂力量，却不是为了自己的修炼，而是为了另外一个人……

    “有了这一半帝魂力量，便可以唤醒你的帝魄，修复落日箭矢造成的损伤。”

    秦浩的嘴角扬起，想起刚才兽帝抽出帝魂时对自己的那句忠告，不仅真的感到好笑。

    兽帝传音说：“道友，天道不可抗，你何必这般执着呢？吸收我的一半帝魂力量，你即便回到巅峰，最终叶逃不脱轮回。”

    秦浩知道，兽帝是想劝自己看开点，凡人不可能打破神阶。所以再努力，依旧无用。

    但秦浩真的不是为了自己……

    “我就纳闷，咱们八个人，哪一个不是绝顶天才，为何偏偏兽帝传承落到狗哥的身上？哦抱歉了大哥，我没有看不起狗哥的意思，仅仅是好奇……”

    这时候，身旁传来齐小瓜的哀怨。

    堂堂兽帝传承，最终被只狗获取了，简直奇葩无比。

    “平时看你挺机灵的，这时候犯傻？没瞧见光球内的传承是只狗形嘛？只有同类，才可完美发挥传承的血脉天赋力量。换成我们，融合度最多达到百分之七十，是发挥不出全力的！”

    叶水寒煽动元翼飘过来，白了齐小瓜一眼。

    “噢对！”

    齐小瓜恍然大悟，然后又皱起眉头：“可是，药谷里的魔兽何止百万，不至于缺少一条野狗吧？没必要非得找狗兄啊！”

    “其他的野狗，能和我家公子的狗比吗？”

    星儿实在看不过去，搭了一句话。

    秦浩的狗精从小吃丹药长大的，一路上又吞噬不下几十万的内丹。

    况且它身负异火之力，自身条件相当优越。

    好比放在人类之中，无疑是天才中的天才，妖孽中的妖孽，名副其实的高富帅，其他野狗岂能相提并论。

    “星儿姑娘说的极是，照俺看呐，一定是狗哥的长相，迷到了兽帝大人，狗哥脸上的疤可是野性无比啊！”韩蛮乐呵呵的傻笑俩声。

    对此，众人直接把他无视。

    “呃……”

    秦浩沉吟了一声。

    这才想起临走之前，兽帝嘱托的话，狗精最少得在药谷待一年半，无论发生什么事，哪怕天塌了，必须寸步不能离开。

    一年半的时间里，天天需要炼化传承之力。否侧，会受到很大的损伤。

    所以再次和秦浩见面的时候，狗精会幻化为人。

    “不知那个时候，狗兄脸上是否还有疤痕？”

    秦浩自问道，然后含笑摇摇头。

    随着前方出现一片峡谷，距离药谷出口不远，隐隐之间，已经能看到白水军团修建的高达城墙，还有城墙上晃动的士兵身影。

    这时候，秦浩停止前进，悬在半空，回身望向叶水寒：“我们就不回去接受学院的毕业证书了，接下来，我和瓜弟直接返回金陵城，你代我向药老表达歉意，告诉他，十五天后，我会再来洛水。”

    “嗯！”

    叶水寒点点头，知道秦浩和齐小瓜回去，是要复活玄，医治酒鬼：“我会转告副总院长的，老大请放心。”

    秦浩微微颔首：“另外，你真的不愿意让手指长出来？过了这村，可就没这店了。”

    之前叶水寒的小手指，被宇文天宰切下来一根，所以目前他只有九根手指。

    叶水寒贵为皇子，未来更是新的洛水帝王，只有九根手指，未免太那个……有损仪表。

    “不了老大！”叶水寒果断的摇摇头，提及往事，眼神有一抹阴影闪过，随即，脸上散发更为傲然的自信，他握紧拳头道：“少根手指，就当是为我自己提个醒吧，免得以后我荒废武学，不思进取。实际上，九指帝王听起来也挺威风的，哈哈哈……”