    还是‘公寓房间’，杰森并没有更换住所。

    在杰森‘醒来’前一刻，‘接触者’佩尔斯就提前站到了门外。

    虽然杰森表现的‘很无害’，但做为一个称职的‘接触者’，佩尔斯可是知道自己应该怎么做的，毕竟，不知道的，大部分都死了。

    “杰森选手，您有五天的休息时间。”

    “五天后就是F区的决赛，而您成为复赛的优胜选手后，您除了可以免费享受‘营养餐’外，还可以免费获得一些家具，包括但不限于床铺、沙发等等。”

    “但是只有第一次是免费获得，之后想要获得您依旧需要花费积分。”

    佩尔斯介绍着。

    杰森点了点头。

    看着点头的杰森，佩尔斯也跟着点了点头。

    尽管到现在都没有听到杰森开口，但是佩尔斯却没有任何的不习惯。

    相反的，他很喜欢这种相处模式。

    一个安静的‘狂虐者’总比一个暴躁的‘狂虐者’要好吧？

    “您知道的，有需要的话，安呼叫器。”

    “我24小时都在。”

    杰森的配合，总算是让最近三天烦躁不安的佩尔斯松了口气。

    他无法想象，本来就快要被压迫的喘不上气的他，如果在遇到暴躁的杰森，那会是什么模样？

    恐怕会崩溃吧？

    不过，就算现在没有崩溃。

    也差不多了。

    一想到自己擅自删除主动和杰森对话的录像的事情，佩尔斯就觉得不安。

    没事的！

    一定会没事的！

    一切都会平安过去！

    佩尔斯关好了‘门’，转身向着走廊外走去。

    身为‘接触者’，佩尔斯的房间就在走廊外，左手边。

    一室一厅一卫，不大，功能却足够的齐全。

    除去正对房间的墙面上，硕大的显示着对杰森的监控视频外，这个房间带着淡淡的温馨感，不论是桌子上的仙人球，还是沙发一侧的猫窝都显示着这一点。

    先是看了一眼监控。

    在发现杰森只是打开了电视直播，并没有什么异样后，佩尔斯就拿起喷壶，给仙人球喷水。

    “小仙啊，你说我做得对不对？”

    “一定是对的吧？”

    “毕竟，我就是想要自保。”

    佩尔斯拿着喷壶对着仙人球自言自语。

    片刻后，他又蹲到了猫窝前。

    这是一个卡通鲨鱼状的猫窝，属于半封闭模式，入口就是长大的鲨鱼嘴，一根根牙齿则是用软布缝制而成的，一根线垂下，下端吊着一个棉球，做为茂密戏耍的道具。

    ‘这个猫窝，不仅可以让猫咪既享受着柔软，还会让猫咪有着更多的安全感，十分适合新入户的猫咪。’

    这是他在三年前逛宠物店时，推销员告知他的。

    也正因为这样的理由，他把这个猫窝买了下来。

    在佩尔斯的计划中，他会先把猫窝、猫砂盆、铲子、猫粮等等全都准备好后，再去挑选一只心仪的、有眼缘的，很粘人的小猫咪。

    可惜……

    一周后，他没有考上‘游戏’的策划师，反而是以优异的成绩被‘接触者’组织录取了。

    经过了22周的训练、适应后，他成为了‘接触者’。

    对此，佩尔斯没有什么沮丧的。

    策划师不错，‘接触者’也不错。

    工作稳定，一年有六个月的带薪休假，正常上班时是双薪，到了年纪还要内部的相亲活动，生下孩子后，组织会给与大笔的生育奖励，还会免费帮忙推荐从小学开始一直到大学为止的学校。

    但有一点，却让佩尔斯感到遗憾。

    ‘接触者’不能养猫。

    或者，准确的说，‘接触者’不能养宠物。

    佩尔斯很清楚。

    这是组织担心会被人潜入，或者利用宠物搞事情。

    因此，到了最后，佩尔斯都没有拥有自己的猫咪，只有一个猫窝。

    但，有的时候，有个猫窝就够了。

    佩尔斯假装自己有只猫。

    就在猫窝之中。

    他抬起手似乎就能够触及到猫咪的柔软的毛，当然，会有一点儿掉毛，但是不重要的，我养的猫咪是特殊品种，完全不用打理。

    如同以前一样，佩尔斯打算摸一摸自己的猫。

    可是才抬手伸进去时，这位‘接触者’惬意的神情就是一变。

    他面容僵硬的从猫窝中摸出了一张纸条。

    那张字条上用加粗的红色笔写着——

    我知道你干了什么！

    ……

    佩尔斯在那个‘布局者’眼中是怎么样的一环？

    杰森思考着这个问题，目光看向了电视上关于‘嘉伦’的直播。

    从‘游戏场地’离开，返回房间，杰森花了大约20多分钟。

    在这么短的时间内，复赛的后半段自然没有办法结束。

    事实上，从某种程度上来说，复赛才是真正的开始。

    只不过，主角从杰森，变为了嘉伦。

    而且，反响不错。

    杰森是根据密集的弹幕来推断这一点的。

    “好厉害的黄金小羊！”

    “这哪里是羊？明明是恶狼！”

    “还有资料上说黄金小羊之前是伐木工，是开玩笑的吧？”

    “伐木工会用投索、弩箭和捕兽夹？”

    ……

    弹幕一条接着一条飘过。

    这个时候的屏幕上，嘉伦正利用投索与弩箭，将一群狩猎他的‘逃生者’逼入了由捕兽夹布置的陷阱中，动作十分的娴熟。

    而这也成为了‘观众’们讨论的焦点。

    杰森却很是平静的看着这一切。

    伐木工为什么就不能够熟练的使用投索、弩箭和布置捕兽夹？

    毕竟，都是靠近森林的，伐木工学习过一些猎人技巧不是理所应当的吗？

    而且，嘉伦相当的聪明。

    知道用头脑作战而不是正面与‘逃生者’冲突。

    不然就算是有着手里的道具，依旧会失败。

    当嘉伦开始新一轮布局时，屏幕上照例开始播放之前的精彩回放。

    看着回放的录像，杰森双眼中闪过了一道异彩。

    他似乎猜到那个‘布局人’会怎么安排佩尔斯了。

    佩尔斯会怎么将自己的危险降低到最小？

    最简单的方式，就是删除自身和他见面的录像。

    而这正是那个‘布局者’想要的。

    只要佩尔斯这么做了，就会落入到‘布局者’的陷阱中去。

    然后？

    录像既然能够删除。

    为什么不能够加入？

    杰森有十成的把握，一份相当不利于‘森德家族’的录像会出现。

    最终，这份录像会成为压垮‘森德家族’的最后一棵稻草。

    而且，杰森还能够肯定，这个时间不会太久。

    一定很快！

    “是击垮‘森德家族’？”

    “还是取而代之？”

    杰森开始思考‘布局者’更深层的意图了。

    当然，这并不妨碍他在掌上电脑点对着‘营养餐（免费）’的按钮一按。

    叮！

    熟悉的清脆声响起。

    杰森又看了一眼那些免费提供的家具。

    最终只选择了一个加长、加宽的沙发和一条毯子。

    沙发并没有柔软的靠垫，而是全木质的那种，刷过了木漆，光滑、坚硬。

    毯子也是薄薄的一层，略等于无。

    杰森选择了和他在‘不夜城’最为相似的寝具。

    不是没有更好的。

    只是他不允许自己沉浸其中。

    营养餐很快就送来了。

    还是之前那种，虽然没有什么味道，但是真的很有营养。

    杰森拿起一块，将冰球面具撩起一脚后，顺势将这块‘营养餐’丢入了嘴里。

    大口的咀嚼着。

    尽管这个时候，电视的直播还在继续。

    尽管口中的‘营养餐’根本没有什么味道。

    可杰森还是习惯性的将注意力放在了食物上。

    一直到所有食物都吃完后，杰森才再次按了一下‘营养餐（免费）’的按钮，接着，将目光看向了直播的电视。

    等等！

    杰森面具下的神情一凝。

    他不由自主的低下头看向了空着的，已经被收走一半的餐盘。

    他会被食物吸引注意力。

    那‘森德家族’会不会？

    肯定的！

    ‘森德家族’也会被吸引注意力。

    甚至可以说，只有让‘森德家族’被吸引了注意力，那位‘布局者’才能够妥善的完成最后一步，将‘森德家族’撕开一道口子。

    而能够吸引‘森德家族’的目标……

    比尔德！

    那位‘森德家族’的安保顾问！

    几乎是在瞬间，杰森就想到了这个答案。

    同样的，对于‘布局者’，杰森的脑海中也多出了一分轮廓。

    “布局细致、耐心，且对‘森德家族’的行事方式十分的了解！”

    “而且，这样的了解不是浮于表面。”

    “是深入到骨子里的！”

    “所以，是‘森德家族’的合作者……不！不对！”

    “以‘森德家族’的行事风格，就算是合作者，也是会谨慎提防的，不会露出这么多的破绽！”

    “不是合作者，那就是……”

    “自己人！”

    想到这，杰森不由一眯眼。

    ‘森德家族’的自己人会对自己人出手吗？

    毫无疑问的，会！

    而且，比外人更狠！

    更加的致命！

    例如：继承权！

    “‘布局者’会是森德9之后的继承人吗？”

    杰森心底默默的想着，面容平静的撩起了面具一角，继续吃着‘营养餐’。

    他推测出了不少信息。

    但这些信息对于现在的杰森来说，还不如嘴里无味的食物有用。

    毕竟，他现在的身份只是一个‘狂虐者’。

    还是一个有着必须要获得‘游戏总冠军’的‘狂虐者’。

    不过，这并不代表这些信息就真的无用了。

    至少，这会让他有更多的应对。

    甚至从某些方面来说，掌握主动。

    被动的等待，可不是杰森想要的。

    也不是他习惯的。

    ……

    比尔德和罗斯罗行走在下水道中。

    一旁是哗哗流动的污水，看起来宛如是一条河。

    另一旁是结实的水泥地面。

    走在水泥地面上的罗斯罗到现在都有一种不真实感。

    想着白天发生的一幕，他就觉得一切宛如做梦。

    张了张嘴，这位医生想要说些什么。

    可话语到了嘴边，却变成了感叹。

    “我从不知道下水道里还能够走人。”

    做为医生，罗斯罗从小接受的就是类似的精英教育，或许知识渊博，但是某些却是远远不如比尔德这样从底层摸爬滚打上来的人。

    “F区可不是什么小城市，没有一个足够宽阔的下水道，那些大人物可无法忍受自己生活在粪坑中。”

    比尔德语带讥讽的说道。

    这个时候的，比尔德已经换上了一身类似制服般的黑西装。

    是从之前的对手身上扒下来的。

    连带着还有武器、弹药和钱币。

    而比尔德的收获远远不止这些。

    通过刚刚的一战，比尔德能够更加清楚的知道，现在的自己有多么强大。

    他可以徒手，轻而易举的击倒3-5个人。

    这3、5人可不是普通人，而是‘森德家族’真正的精英保镖。

    虽然以前也能够凭借技巧、运气勉力做到，但是和现在不同，现在的他完全是摒弃了技巧，就是用单纯的速度与蛮力碾压了对方。

    这种对比，令比尔德知道，现在的他可以轻松吊打之前的自己。

    不由的，比尔德想到了出车祸昏迷后，那个模糊人影给他注射的药物。

    “那是什么药剂？”

    比尔德心底忍不住的想道。

    做为曾经的‘森德家族’安保顾问，比尔德接触到的东西远超常人想象。

    都市传闻，百大家族中有着类似‘强化药剂’之类的存在。

    但是比尔德却知道，那只是传说。

    百大家族有着的是‘辅助强化药剂’。

    或许各家效果不同，但是绝对没有直接注射就变得强大无比的。

    简单的说，想要强大，还是依靠自己的锻炼。

    那，我是怎么回事？

    难道真的是异变了？

    比尔德回忆着之前病房中的一幕，眉头紧锁。

    罗斯罗看着眉头紧锁的比尔德，大气都不敢出。

    从病房中逃出来，比尔德表现出了相当的善意，但是只要比尔德一皱眉头，那就绝对没有好事发生，不是陷阱就是追兵。

    到现在为止已经发生了三次。

    这会是第四次吗？

    罗斯罗忍不住的握紧了手中的手枪。

    虽然帮不上太大的忙，但是基础的射击他可是学过的。

    “放轻松，罗斯罗。”

    “我……”

    比尔德看到了误会的罗斯罗，忍不住的笑道。

    他希望自己的救命恩人轻松点。

    但是话语还没有说完，比尔德脸色就是一变。

    他径直的一拽罗斯罗，向着旁边的污水河中跳去。

    而两人的身躯还在半空中时，下水道尽头就亮起了一片枪火——

    哒哒哒！

