    “呵，你也终于来了。”

    羽靳北神情意外的平静。

    大势已去。

    曲檀儿冷漠道：“小羽，不会妄想得到不属于自己的。”

    “不去妄想一下，又怎么会知道结果呢？再说，我已经得到了。虽然得到的时间，有点短暂。可那又如何？得到了……就好了。”羽靳北察觉到怀中人儿的挣扎，听到曲檀儿嗓音的墨允娇，就激动了起来，想脱开羽靳北的怀抱。

    可是，她发现自己越是挣扎，他抱得越是紧。

    羽靳北安抚一般，抚过她的头发，和背脊。

    在这一刻，他也不曾想过，她到底会不会给自己安抚到。

    效果是有了。

    墨允娇没挣扎了，又想抬起头往身后看，听声音自己的娘亲，就在自己身后。

    可惜后脑勺又被一只大手按住，强行埋在他的胸口。

    曲檀儿看着这一幕，秀眉轻蹙。

    于修炼者来说，十年仿若弹指间。

    可对于一般人来说，十年又不算短。

    例如，小娇娇长大了……有自己的想法了。

    曲檀儿一步一步走近，羽靳北搂紧小娇娇，止不住想后退。

    可是，他的身后是操控台，退无可退。

    “羽靳北，快放开我！”墨允娇在快在被闷死的一刻，终于逮到机会说话，还有是一边说话，一边喘气。

    脸颊被闷得染上了红晕。

    落在羽靳北的眼里，依旧好看……

    他有点舍不得移开眼，仿佛要将她的样子，刻在脑海中一般，“……看一眼，就少一眼了。娇娇，我有一天不在你身边了，你会忘了吗？”

    “我……”

    听到这话，她心堵得厉害。

    本能的，她就想逃避！

    “娇娇——”曲檀儿压抑的嗓音，带着隐藏不住的激动和喜悦。

    墨允娇心神一震，接着她紧张的转身头，即见到梦中那个熟悉又亲切的面容，还有她眼底的思念和温柔。

    是娘亲！

    真是娘亲来了！

    她终于可以看到娘亲了，看到家人了！

    此时的墨允娇，暂时将羽靳北的异样，抛到脑后了，满心都是见到亲人的喜悦。她下意识推开羽靳北，奔向曲檀儿。

    意外的，这次，是羽靳北松开了搂着她的双手。

    是他，主动松开手了……

    墨允娇刚转身走了三四步，这才意识到没有受到阻拦的问题。她疑惑地回头，冷不防撞见了羽靳北深邃的眼。

    那是什么样的眼神？

    墨允娇形容不出来，是她从未有看过的。

    好似眷恋，又似痛楚，复杂中还有点什么？

    反正，那一刹那，她张嘴想说话，却又一个字也说不出来。

    羽靳北英俊的脸庞，突然荡起了柔和的笑意，眼底隐藏着连他自己都没有意识到的深情，“娇娇，你是我的妻子，永远都是——”

    “……”墨允娇呆滞。

    曲檀儿：“……”

    智障！她的女儿，怎么会是他的妻子？

    想得美！

    当然，墨允娇的元阴还在，曲檀儿早就看不出来。

    否则她进来，就会将小羽斩杀。

    墨允娇刚想说些什么，曲檀儿上前一把揽住她的肩膀。