    仅仅是一眼，御司廷就将姜卿卿肌肤雪白的模样烙印在了记忆里。

    他注意到姜卿卿是真的被他吓到了，虽然他的动作没有不安份，确实是拿着骑马装在帮她穿。

    但是，他的视线却是看到放肆没有阻挡。

    尤其是姜卿卿害羞的反应，这一幕他都想收藏起来。

    此刻，姜卿卿是真的没有想到御司廷这样强势霸道的就要帮她换衣服。

    在某个瞬间，她的皮肤感觉到凉意，落在御司廷的掌心里连挣扎的余地都没有，她是真的很担心他会继续脱。

    然而，御司廷竟然是真的在帮她穿衣服。

    当衣服将肌肤都遮挡起来后，姜卿卿才找回安全感，并没有继续在他眼里坦诚相见，尽管刚刚这种情况也见的差不多了。

    这时，也不知道是不是脱衣的过程太激烈，御司廷的呼吸都有些沉重紊乱。

    “站好别动，手松开。”

    他压低着声音提醒姜卿卿。

    听起来，像是不耐烦，其实是怕自己会失控。

    姜卿卿轻不可见的眼眸微颤，背脊紧贴着房门，低头看着御司廷修长的手指正在帮她扣身前的扣子。

    相比刚刚御司廷脱衣服的干净利落，穿衣服对他来说，似乎不太熟悉，有点难度。

    此时，姜卿卿是真的很配合，除了看到自己因为呼吸起伏的反应，是越拼命平复越在他的视线里更明显。

    偏偏在这个角度里，御司廷的视线也是在盯着她，这种温度，仿佛能透过薄薄的衣服触碰到她的皮肤。

    这一瞬，御司廷意味深长的笑了笑，也不说话，就是调戏她。

    姜卿卿猝不及防的脸红，她知道他在笑什么，她轻抿着双唇，忍无可忍的反击。

    “御先生，衣服的扣子有这么难扣吗？刚刚脱的很顺手，怎么穿的时候就这样陌生生疏了？”

    这句话也是戳中御司廷正在尴尬的事情。

    马场准备的骑马装是欧式贵族装，上衣的纽扣小小的，特别不好扣。

    在这个时候，御司廷慵懒的抬眸看她一眼，低声说道：“你是第一个被我伺候穿衣服的女人，应该要感恩。”

    第一个？

    姜卿卿蓦然怔忡，她突然在想，难道御司廷就没有帮沈如晚穿过衣服吗？

    这句话差点就脱口而出，被她及时制止。

    太暧昧了。

    她为什么要在意这种事情？

    更不能被御司廷知道，她想和沈如晚比较。

    然而，御司廷说出这句话就是想要听到姜卿卿的回应，等了片刻都是沉默。

    他的手指蓦然沿着衣服纽扣，一路滑向她的脖颈，往上，抬起她的下颚面对自己。

    “姜卿卿，你的感恩呢？”

    “御先生会不会有点太霸道了？你强迫给我穿衣服，还要我感谢你？”

    姜卿卿秀美的下颚被御司廷修长的手指轻轻抬高，这样仰视着他，眼眸和嘴角都带着丝丝笑意。

    她真是……太撩人了。

    御司廷蓦然眯眸，眼前闪过的是姜卿卿刚刚落在他手里的白皙模样。

    下一瞬，他煞有介事的说道：“既然你这么不愿意，那我就帮你脱下来。”

    还没有穿好，竟然又要脱下来？

    姜卿卿实在是不想再被御司廷看一次身体。

    倏尔，她急忙拽住御司廷停在她衣服领口处的双手，笑容讨好的说道：“感恩是吧？谢谢御先生帮我穿衣服。”

    “不用客气，还有两颗扣子没有扣好，我帮你完成。”

    “……御先生可真是体贴周到。”

    姜卿卿简直是咬牙切齿的夸奖他。

    谁曾想，御司廷就是要她这样违心的取悦。

    “当然，这是御少夫人的福利。”

    “……”

    不高兴的时候就是身份限制，高兴的时候就是身份福利。

    姜卿卿终于能理解到御少夫人这四个字的真正解读，御字在前面，那就是一切都由御司廷决定。

    直到，御司廷终于帮姜卿卿将骑马装穿好了。

    白色金边的骑马装非常修身，将她身材的曲线全部勾勒出来。

    腰部有金属皮带，裤腿包裹着她这一双笔直修长的双腿，整个人的气质都带着潇洒的飒然。

    这一眼，御司廷的视线在她身上失神。

    “我去扎一下头发。”

    “嗯。”

    姜卿卿得到御司廷的同意，脚步走向梳妆台，将乌黑的长发扎成简单的马尾。

    马尾的发型，是将姜卿卿整张精致的面容都展露出来了。

    她还是没有化妆，眼眸清澈璀璨，双唇红润，浅浅一笑就是令人移不开视线的吸引力。

    御司廷轻不可见的屏住呼吸，看着姜卿卿朝着自己走过来。

    “御先生，我换衣服耽误了很长的时间，该出去了，否则外面会等很久。”

    姜卿卿说的是沈如晚，御司廷想到的是霍景宸。

    倏尔，御司廷顺势握住姜卿卿的手腕，是充满着霸道占有欲的标记她。

    不得不说，这种想要公开炫耀，又想要禁锢私有化的想法是矛盾的。

    姜卿卿在御司廷的掌心里，感受到的是他的体温和力度。

    从什么时候起，她和御司廷之间的羁绊不再是因为结婚的身份关系，而是御司廷对她的强势侵略。

    两人之间的气氛突然变得有些微妙。

    打开换衣室的房门。

    还没有迈出脚步，就听到外面传来霍景宸说话的声音。

    “卿卿，你换好衣服了吗？”

    霍景宸在外面迟迟等不到姜卿卿，竟然亲自来迎接了。

    他的视线望过来，当看到走出来的身影是御司廷，再看到被他牵制住的姜卿卿，笑容瞬间消失。

    姜卿卿的造型是真的惊艳。

    唯一美中不足的是，她被御司廷占领着。

    同时，御司廷是这样嚣张的抬眸迎视，声音冷戾的说道：“霍先生对我的妻子好像过于关心了，可惜是多余的。”

    霍景宸没有理会他，目光看着姜卿卿询问道：“卿卿，你没事吧。”

    “当然没事，是卿卿不会穿骑马装，特意叫我亲自帮忙。”

    御司廷冷声抢答霍景宸僭越身份的询问。

    而且，这句话说的暧昧，尤其是看着姜卿卿脸颊羞红的模样，充满着浮想联翩的空间。

    姜卿卿哪里敢否认御司廷的解释，更何况，起因是假，但过程是真的。

    “嗯，刚刚是御……是老公在帮我穿衣服。”

