    第376章 打起来了   

    虹富电子市场。

    

    当送vcd的三轮车停下来之后，潘子立马热情的朝着眼前送货的销售朱亮迎了进去。

    

    又是倒茶又是溜须拍马的，听得眼前的朱亮忍不住飘飘然的。

    

    眼看着时机成熟，潘子突然话锋一转，一脸痛心的说道。

    

    “亮哥，要我说，他们宏标的人实在是太阴险了，整天想着怎么对付咱们，还在背后说你们的坏话，说你们生儿子没屁眼。”

    

    朱亮听着这番话，气简直不打一处来，怒气冲冲的说道，   

    “宏标那帮卑鄙小人，整天就知道在那些经销商面前说我们的坏话，现在居然敢背后咒我，真是找死。”

    

    潘子也深以为然的点了点头，“就是，要我说亮哥，你们才是专业的销售。

    宏标那帮人只不过是一帮野路子在跟你们竞争，还这么嚣张，要是我，早跟他们干起来了。”

    

    在潘子的各种挑拨之下，朱亮内心的怒火也忍不住涌了出来。

    

    这段时间，因为两个品牌竞争，他们跟宏标那边的销售少不了摩擦。

    上回朱亮路还跟那帮人吵了一架，正憋着气呢。

    

    现在一听宏标的人居然在背后说他的坏话，朱亮更是气不打一出来。

    

    而且今天送货的时候，他可是不止从潘子这里听到了这件事情，就连其他的经销商也没少说这件事。

    

    说明宏标那帮狗日的，绝对在背后算计自己！   

    而且肯定骂的很难听，不然人家经销商也不可能听不下去，把这件事告诉自己。

    

    很快，送完了货后，朱亮怒气冲冲的出门离开了。

    

    只是他没发现，在他离开的时候，背后原本态度客气的潘子，却突然看着他，目光异常冰冷。

    

    另一边，朱亮刚刚走到市场门口，远处一阵熟悉的喊声随之响起。

    

    “叮叮叮，让一下，让一下了。”

    

    看到装了满满一车宏标vcd的对方销售肖晨，朱亮咬着牙，不仅没有把道路让出来，反倒是三轮车骑到了对方面前。

    

    两辆送货的三轮车，就这样堵在了虹富电子市场的唯一通道上。

    

    肖晨显然也发现了朱亮的动作，他深吸了一口气，忍着内心的怒火说道。

    

    “不好意思让一下，我要过去。”

    

    这段时间跟曾义的人摩擦不断，其实肖晨也早就看对方不顺眼了，可惜这几天黄毛特意跟他们交代了，让他们尽量不要跟曾义的人起冲突。

    

    因此，即使是看到对方故意挑衅，肖晨也只能是忍住了内心的怒火了。

    

    只是肖晨的忍让，并没有让朱亮消气。

    相反，朱亮看着肖晨车子上满满当当的VCD，突然狠狠的一脚踩在了踏板上，三轮车径直朝着肖晨的三轮车撞去。

    

    砰的一声，肖晨的三轮车顿时摇晃了起来，得亏是肖晨眼疾手快，立马一把抓死了刹车，一边翻身，用手扶住了车厢的vcd，不然放在最高处的VCD多半得砸在地上。

    

    尽管vcd幸运的没有砸在地上，肖晨也瞬间炸了毛，冲着朱亮骂道，   

    “你他妈怎么骑的车？

    看不到这里有人吗？”

    

    朱亮也不是一个好惹的，当即骂了回去。

    “你眼瞎呀，看不到我的车子，不知道我让开了呀。”

    

    两个人来回骂了好一会，情绪也越来越激动。

    

    而就在这时，肖晨背后突然响起了一阵阴阳怪气的声音。

    

    “他都差点把你的VCD弄倒在地上了，这要是我，早就跟他干起来了。”

    

    这句话，配合上朱亮刚刚的举动，彻底引爆了肖晨的怒火，另一边的朱亮也不甘示弱的冲了上来。

    

    很快，两个人当场扭打了起来。

    

    没一会，潘子急冲冲的赶到现场，理所应当的捡起了两人落在地上的手机。

    

    “亮哥，你不用着急，我帮你摇人过来。”

    

    另一边，一个经销商也冲着肖晨喊道，“肖经理，他们欺人太甚了，我都看不下去了，我给你叫兄弟过来。”

    

    此时扭打在一起的两个人，显然已经听不到潘子他们在说什么，甚至也没去阻止潘子他们的举动。

    

    正好朱亮和曾晨都是脾气火爆的人，打起来谁也不让谁。

    

    潘子等经销商那叫一个一脸焦急的围着两人，却丝毫没有要阻止的意思。

    

    没过多久，一大帮销售已经气势汹汹的冲到了市场，老远便喊道，   

    “是宏标的人，兄弟们给我上！”

    

    而另一边，宏标的销售们也敢到了现场，眼看着曾晨被围殴，一帮人当场就急了。

    

    “他妈的，秀义的人敢欺负我们，弄死他们！”

    

    ……   

    当黄毛得到消息，急匆匆赶到现场的时候，宏标和秀义的人已经干完了一架，抱着头分成两批，老老实实的蹲在地上。

    一旁则是一个个虎视眈眈的条子。

    

    黄毛皱了皱眉，就算是自己手下跟曾义的人打架了，自己可是得到消息第一时间就赶来了。

    

    可一向墨迹的条子，怎么这一回来的这么快？

    

    与此同时，黄毛正好看到曾义手下一个销售不服气，准备站起来跟条子理论，不过这边杀气腾腾的条子不让他把话说出口，，反手就是狠狠一巴掌扇过去。

    

    伴随着清脆的巴掌声的，则是这个销售迅速红肿起来的脸庞，看得黄毛内心倒吸了一口凉气。

    

    在外面当了这么多年混混，黄毛很清楚，这些条子可不跟你讲这么多道理，敢打架斗殴，统统抓进去一顿招呼。

    

    而且这些条子下手既刁钻又狠辣，就是揍了你，也让你没办法去告他。

    

    想到这里，黄毛赶紧客客气气的找到了带队的国字脸，跟人家说了一大堆好话，对方这才撇了撇嘴，算是放行了。

    

    接着，黄毛赶忙找到自己蹲在地上的那帮手下，一脸急切的交待道。

    “进去之后都给我老实一点，配合警方，我会想办法把你们救出来的。”

    

    而没过多久，曾义两人，也有些焦急的冲到了现场。

    

    看到一片狼藉的现场，以及一个个被逮起来的销售，曾义两人也头大不已。

    

    这年头可是法制社会，搞什么，也别把条子搞来啊！   

    等到一帮斗殴的人都被赶上警车带走，一向仗义的黄毛也不管这么多了，冲着曾义狠狠的撂下了一句话。

    

    “曾义，弄我们的人，你给老子等着，今天我们宏标就是赔本，也要把你干趴下。”

    

    正在气头上的曾义听到这话，当场也炸了。

    

    “行，我今天倒要看看，你这个泥腿子，能拿我怎么样！”

    

    说完，曾义同样杀气腾腾的离开了，看样子，这件事是没法善了了。

    

    一旁劝架的潘子一脸无奈，“唉，两位老板何必搞成这样呢？”

    

    不过此刻的黄毛和曾义压根没有心思搭理潘子这些数码经销商，一个个怒气冲冲的离开了。

    

    待他们离开后，潘子立马收起了脸上的惋惜，目送着两人的背影冷笑了一声。

    

    

