    周卓看着神凤儿道：“不是我强，而是技能本身就很强，没错，他的确是一个紫色地阶的技能，在我看来可有可无，但是对你们来说……”

    周卓话说了一半，但是他接下来要说的是什么，众人都有所觉悟。

    这不就是在说，自己神岛的传承，都是上不得台面的东西吗？

    一个个都幽怨的盯着周卓。

    周卓从五行盘空间中取出一个金色的卷轴，递给了神凤儿，道：“今天凤儿的表现最好，所以，这是你应得的，你们大家也一样，进步越大，奖励越大。”

    几个人看着神凤儿接在手中的金色卷轴，人都麻了。

    我们打生打死一整天，屁都没捞着，就给神凤儿一个人奖励？

    而且，还是金色天阶的？

    神渊和神牧都幽怨的快成怨妇了。

    神青儿和神灵儿倒是在为自己的姐姐而高兴，三个妹子围在一起，观看起来卷轴。

    神渊还是没忍住，笑的像只舔狗：“怎么样怎么样？凤姐，怎么样？是什么类型的？”

    神凤儿淡淡的瞥了他一眼，道：“你皮又痒了？我说过多少次了，别叫我凤姐，我讨厌这个称呼……”

    周卓捂着嘴扭头库库库。

    凤姐。

    真是太强了。

    不过，如果带入红楼凤姐的话，还是很不错的……就是性格不太搭配。

    有点幻灭的感觉。

    神凤儿风情万种的瞪了周卓一眼，看着不断认错，脸上舔着笑的神渊，嘴角微扬，道：“是一个冰属性的秘术。”

    “哦？”

    神渊和神牧顿时瞪大了眼睛：“是什么样的，威力如何？”

    周卓咳咳两声，道：“每一个人的卷轴都是个人的，别人不可以偷学，想要得到卷轴，就要加倍努力了，看什么看，就说你们两个呢，连个女子都不如，丢人！”

    神渊：“……”

    神牧：“……”

    这是我们如不如女子的问题吗？

    这是大哥你的心长得太偏的原因好吧？

    真是没想到，堂堂天玄门门主，居然如此的老色批，简直是颠覆了两个人的三观。

    “我们不能看，但是总能知道叫什么名字吧？”

    神渊和神牧贱兮兮的笑着，围着神凤儿打转，神凤儿将卷轴收起来，跟神青儿对视一眼，相似一笑：“保密！”

    ……

    一路上，周卓就这么走走停停，不止是让几个人历练，帮自己刷经验。

    同时，周卓自己当然也不可能闲着，他趁着这个任务不紧迫的时间段，大肆从东州开始，朝着北州一路向上刷，眼见着经验池中的经验在飞速增长。

    心中的幸福感，是无与伦比的。

    而且，周卓已经很多天没有下线了，上次在神岛的任务结束后，周卓大致的推测了一下，现在自己能够留在游戏里的最长时间，应该在五天到七天左右。

    五天还是最佳的下线时间段。

    六七点，理智点就开始不对劲了，从黄色到红色演变。

    所以，周卓可以放心的在【九域】浪了。

    这一路上，神凤儿他们刷小怪，周卓刷大怪，并且还抽空去了无尽战场一趟，将二十五级的那个宝箱打开，收获满满。

    让周卓兴奋的是，这个宝箱当中开出来的东西，是周卓之前怎么想都没想到的！

    最多的东西，居然是建造神殿和神像所需要的最顶级，也是最稀有，同时也是最不可少的材料！

    【神化金晶】

    这种晶石，拥有点化万物的能力，也就是说，一个普通的装备，吐过加入【神化金晶】，就可以产生灵智，比如周卓的长虹之槊，现在只是一个极品金色天阶的装备。

    但是如果在铸神匣当中，与神化金晶融合，那么就会产生质的变化！

    长虹之槊，会产生灵智！

    而且，物品产生的灵智等级，与载体是有关的，比如长虹之槊的品阶是金色天阶，只差一步就是红色神话级别的传说级别装备，那么在使用神化金晶之后，就可以诞生足可以让长虹之槊进阶为红色神话的“器灵”！

    其威力，将会全方位的提升数倍乃至十数倍！

    这是难以想象的恐怖进化！

    为什么说，【神化金晶】其实是建造神殿，准确来说是神像的最关键材料呢？

    因为拥有了图纸的周卓，现在只差这个东西，其它的材料，其实很多都是随处可见，或者尽管稀有，但是花钱还是能买到的，唯有【神化金晶】，可遇而不可求！

    按照常理来说，其实不需要神化金晶，神像也是可以铸造的，但是其功效就减弱了很多。

    但是，因为神像本就是超品，非常耗费工程的传说建筑物。

    所以，用【神化金晶】点化之后，它能够产生“灵智”，让神像“活过来”。

    拥有显圣一样的能力，当然，具体的来说，是不可能出现有求必应送子观音之类的神妙效果的。

    但是却也相差不多了。

    因为“活过来”的神像，是可以无限进化的，需要的，则是人类的香火罢了。

    只要香火充足，建造成神像的“古神”，很有可能会借着神像灵智复苏，守护人域。

    给与的全人类属性加成，是未使用【神化金晶】的神像，所不能比的。

    望着篝火前，累得四仰八叉，只有神凤儿还保持着淑女姿态，盘腿打坐的众人一眼，周卓心中暗笑，默默的取出了铸神匣……

    炎龙卧在旁边，呆呆的看着周卓，心中腹诽的同时，小声道：“你这次准备融合什么？”

    周卓瞥了他一眼，凭空一握，近两米长的长虹之槊出现在手中：“兵器！”

    炎龙直勾勾的盯着长虹之槊，愣了愣，道：“我怎么感觉，这个枪对我有种淡淡的恶意……”

    周卓好险没笑出声，绷着脸道：“土包子，这不是枪，这是槊，是冷兵器最登峰造极的兵刃。”

    炎龙哦了一声，还是直勾勾的盯着长虹之槊，身为一条龙的直觉，让他真的感觉到了来自“长虹之槊”的淡淡恶意，这恶意并不主观，是零散的，是虚无缥缈的。

    但是，炎龙就是觉得，这杆枪……哦，槊，对自己很不友好，按理说这不可能啊。

    炎龙歪了歪脑袋，有些奇怪。

    其实，在察觉到长虹之槊的恶意的同时，炎龙知道，自己本身也是很抗拒这个东西的，也就证明，自己也对这杆槊产生了恶意……

    但是，为何啊？

    自己一条高贵的炎龙，为什么会对一件死物，一个兵器产生恶意呢？

    这杆槊也没有弑龙的气息啊，证明他并未杀过俺们龙族，奇怪，奇怪。

    甚是奇怪。

    此时，周卓已经将长虹之槊跟一小块的【神化金晶】一同放进了铸神匣的一面浮雕当中，化作旋涡被吞噬了进去。

    见此，周卓将铸神匣收进了五行盘空间当中，经过这么多次的铸造，周卓都已经麻木了，也不再会有什么期待了。

    反正铸神匣有了动静，自己连通着五行盘的空间，很快就能知道，能够第一时间察觉。

