    四旬壮汉脸色一变，遥遥一指身旁绕着他不停旋转的一面巴掌大的土黄色盾牌。

    那面土黄色盾牌猛地开始涨大，在涨大到数丈大小后，化为一面巨盾，挡在壮汉的面前。

    “砰。”巨大剑光斩在盾牌之上，在灵光四溅之中，被撞飞了出去，但那面巨盾上的灵光也立刻黯淡了下去，几不可见。

    四旬壮汉脸色一白，身躯后退十几丈，这时壮汉先前扔出的鸡蛋大小的淡青色圆球也射到了断臂灰袍人的身前。

    一道雷光骤然爆发开来，笼罩了数丈方圆，在这数丈方圆之内，雷光肆虐，化为了一片雷霆汪洋，断臂灰袍人几乎是没有丝毫的反抗，就在这片雷光中化为了灰烬。

    萧林看到这一幕，脸上也不禁露出了惊讶表情，这应该就是传说中的“雷煞珠”了，雷煞珠是筑基期修真者比较喜欢炼制的，威力不俗的一种攻击手段。

    雷煞珠通常都是修炼了木系功法的修士，在修炼了雷系法术之后，通过乙木雷凝聚之法，日日将雷系法术压缩成一团，如此之下，经历数年苦工，才能够炼制出来。

    一旦被这雷煞珠在近距离爆开，雷光笼罩之下，只要不是在境界上相差太多，对方基本上非死即伤。

    而且这雷煞珠还是魔道修士的克星，专破邪功魔气，对于魔道修士来说，简直就是梦魇一般的存在。

    不过在天潞山脉的五大宗门，炼制这种雷煞珠的修士还是十分稀少的，毕竟要花费数年苦工才能炼制一颗，而且由于炼制时要不停的抽取自身法力，化为雷光，是以也会阻碍自身的修行。

    起码在凝练雷煞珠的这数年里，是不要指望提升修为境界了，这也是萧林所在的五大宗门，很少有修士炼制雷煞珠的原因。

    但对于古玄宗则不同了，古玄宗和黑魔宗水火不容，在白骨战场，每年陨落的低阶修士不知凡几，所以古玄宗的一些内门弟子，很多都会炼制一两种克制魔道功法的手段，用来在关键时刻保命甚至反败为胜。

    看到自己的一名属下在雷煞珠下灰飞烟灭，紫发青年苍白而冰冷的脸上没有丝毫的波澜，只是眼神中的紫光越发的浓郁了许多。

    “朱师姐，你们现在不出手，还待何时？”

    虽然斩杀了一名黑袍人，但四旬壮汉没有丝毫的喜悦，剩下的三名黑袍人可都是毫发未损，而自己这边已然是损失了两人，如此场景高下立判。

    壮汉也深知，这样下去，自己几人即便能够将这三名黑袍人和被控制了心智的王师弟斩杀，自己这几人能够活下来的希望也着实不大。

    他虽然俸了赤阳老祖之令，来这天都峰上阻止黑魔宗得到这块先天魔煞石，而且还要不惜代价，将这块先天魔煞石带回去。

    他自然清楚，赤阳老祖对这块先天魔煞石也是垂涎不已，一旦赤阳老祖得到了，他所修炼的黑阳魔煞功要不了多久就能修炼到大成境界，到时就有很大概率借此突破元婴初期，进入元婴中期。

    只要自己真的替赤阳老祖将这块先天魔煞石带回去，必然会得到赤阳老祖的大力赏赐，到时自己在宗门内的地位就会水涨船高，从而为自己获取更多的修真资源。

    但他可不想为了完成赤阳老祖的任务，而拿自己的小命去交换，辛苦修炼上百年才达到如今的境界，以自己的年龄，在有生之年进入金丹期大有可为。

    就算是无法进入金丹期，自己还拥有一百多年的寿元，断然不想陨落在此。

    壮汉所说的朱师姐，不用说正是通过镜变秘术变化为另外一人的林雪莹了，林雪莹此刻对于壮汉的话仿佛没有听到一般，依旧是眉头微皱的看着紫发青年。

    似乎是只要紫发青年不动，她就没有出手的打算。

    三名灰袍人整个身躯都被漆黑的魔气所笼罩，而且速度极为迅捷，轻轻一晃之间，就到了那名三十多岁的女子身前。

    从灰袍人身上突然射出了一张狰狞的魔脸，朝着女子扑了过去。

    女子看到这一幕，顿时花容失色，身前的一支银钗散发出一道道银色光幢，挡在身前，同时身躯连连后退，想要借此拉开与灰袍人的距离。

    “砰。”魔脸撞击在银色光幢之上，立刻散成一团团的黑色雾气，私下飘散。

    见此女子才略微松了一口气，然后遥遥一指那支银钗，上面的银色光幢倒卷而回，收入了银钗之内，然后银钗化为一支丈许大小的钗形银光，朝着灰袍人射去。

    眨眼间，钗形银光就从灰袍人的躯体上洞穿而过，女子脸上刚刚浮现出一丝喜色，但紧跟着就脸色一变。

    银钗洞穿灰袍人的躯体的时候，竟然毫不着力，仿佛刺在了空气中一样，果然，被洞穿躯体的灰袍人化为一团漆黑的魔气，四散开来。

    “不好。”一丝警兆出现在了女子心头，几乎是想也不想，其身旁的一面闪烁着淡金色灵光的巴掌大的三角盾牌滴溜溜一转，就涨大到了丈许大小，挡在了她的身后。

    “砰。”一道剑光撞击在了盾牌之上，伴随着灵光四射，被撞飞了出去，但女子心头的警兆却没有丝毫消散的迹象。

    这让她心中莫名的烦躁起来，正欲闪身后退，不经意的转身时，突然发现一名灰袍人正站在自己身旁，不足三尺的距离。

    这一下将女子吓得魂飞魄散，俏脸苍白的没有丝毫血色，她急忙一指不远处的银钗，想要攻击灰袍人。

    灰袍人脸上却是浮现出了一抹诡异的笑容，一张魔脸骤然从其胸膛冲出，穿透女子的胸膛后，消散在其身后。

    女子脸上的惊恐表情突然凝滞，紧跟着其双眸变成了漆黑色，嘴角也浮现出一抹冰冷的邪笑。

    但女子嘴角的邪笑，在一道土黄色的剑光闪过之后，突然凝滞，女子低头，看到自己的胸腹位置，被整齐的一分为二，鲜血滋滋流出，眨眼间布满了下半身。

    “砰。”女子的尸体怦然倒地，一分为二，五脏六腑流了一地，端的是血腥无比。

    看到这一幕，白霜芝小脸上闪过一抹不忍，不过她也没有出手的打算，这本来就是修真界的现实，凡人一生，为名为利，相比之下，修真者为的东西就更多了。

    功法、灵丹、法器、灵材，在修真这条路上，本就是白骨皑皑，每个人都不知道，什么时候自己也会化为这条路上的那具白骨。

    一柄闪烁着土黄色灵光的飞剑回到了壮汉的身旁，不停的吞吐着寒光，在女子被控灵魔功透体而过的时候，壮汉毫不迟疑的将自己的同门，直接斩杀。

    因为他十分清楚，如果自己稍一犹豫，待女子彻底被控灵魔功掌控，他们就会再多一个可怕的敌人。

    剩余的一名老者和一名三十岁左右的身材修长的中年人互相看了一眼，都从对方的眼神中看到了恐惧。

    他们都是筑基圆满的修真者，但面对同样是筑基圆满，且修炼了控灵魔功的四名灰袍人，也是感到了一阵阵的无力。

    而且他们深知，即使自己几人能够将这几个灰袍人尽数诛杀，也不过是剪除了紫发青年的几个傀儡罢了。

    他们看向林雪莹几人的目光，已经带上了深深地仇恨，如果他们几人能够及时出手，和他们一起斩杀这几个黑袍人。

    王师弟和佟师妹也就不至于一个被控灵魔功控制，一个就此陨落。

    但不管是平时关系不错的“朱师姐”，还是那位热心肠的“南师弟”都没有丝毫出手的打算，而紫发青年也没有动手，只是静静的站立着。

    看到这里，那名老者和身材修长的中年人脸上都露出了绝望表情，壮汉也好不到哪里去，自己这边付出了三条人命，也才换来了一名灰袍人的性命，怎么看都是一个赔本的买卖。

    而如今看来，已经不是赔不赔本的问题了，再这么下去，自己几人都要陨落在此了。

    想到这里，壮汉脸色一凝，身旁那柄三寸灵剑迸发出一道道剑气，凌空朝着一名灰袍人斩去。

    灰袍人却根本不和他的灵器硬碰硬，而是微微一晃，一道魔气闪过，已然是射到了数丈之外。

    “哼。”壮汉脸上露出了一抹古怪笑容，他右脚猛地一踩地面，那名灰袍人的脚下突然窜出来两条土黄色的手臂，将其下半身都缠了起来。

    “给我死。”壮汉眼神中杀气弥漫，一把土黄色的灵器匕首似乎早就在灰袍人头顶等候多时，此刻已然是化为一道丈许浓郁灵光，从天而降。

    绕着灰袍人的脖颈轻轻一绕，灰袍人的头颅就滚落地面，而整个无头躯体也软软的倒了下去。

    “大圆满初级法术大土缚术？”

    灰袍人被斩杀之后，软下去的躯体还没有落地，就化为了一团黑色魔气四下飘散，其头颅也是一样。

    被控灵魔功控制，元神早已经被同化，化为了精纯的魔气，一旦身死，不但没有元神遁出体外，连带着本身躯体也直接被魔气消融，就此烟消云散。

