
    第一百九十一章热闹

    因为给赵美芬把脉耽搁了一点时间。

    叶秋又急着回去村委掌锅，就没注意到赵媚儿的异样，道：“婶儿，今天村里面毛石路修建好了，正在村委那边摆酒席庆祝，我背你过去看看热闹。”

    赵美芬心里面一紧，她已经很久没见过外人了，听到这个有点慌张，而且双腿不能够动让她很自卑，不太想出去。

    赵美芬连忙摆摆手：“算了，我这个双腿坏了的人去，多影响大家热闹啊。”

    “这说的哪跟哪，村里人都是一家人，不会有人在意的。”

    叶秋不由分说，就把赵美芬背在了背上面，然后起身快步走了出去，两个小丫头连忙唧唧喳喳跟在叶秋身边。

    “叶大哥，累不累。”

    “叶大哥，要不换我来背吧。”

    “不用。”

    “真的吗？叶大哥真厉害。”

    两姐妹眼睛亮闪闪的。

    叶秋满头黑线，他刚回来的时候，这两个小丫头见到他还害羞的跑了呢，现在倒是脸上就算是羞羞答答的，也在他耳边叽叽喳喳个不停。

    不过感觉其实也挺不错的，就好像有两个妹妹一样。

    在村委呆了好一段时间，两姐妹跟叶秋自然又熟悉了起来，小时候就是叶秋后面的跟屁虫了，现在长大了叶秋是村长，她俩是村委的会计，就更加理所当然地成为叶秋的跟屁虫，虽然还有点点害羞，但是话还是很多的。

    赵美芬看着自己的两个女儿和叶秋那么亲近，心里面高兴了起来。

    叶秋回村当了村长，现在又那么出息了，会赚大钱身体又好，还会一些医术，要是自己一个女儿嫁给叶秋，那么后半辈子就不用受苦了。

    只不过，是让姐姐嫁给叶秋，还是让妹妹嫁过去。

    这让赵美芬有点头疼。

    几个人来到村委的时候。

    村民们都聚集在村委院子里面聊天。

    村里的男人们搬好桌子椅子就聚在一起聊天，还有的妇女则是在忙着洗菜。

    见到叶秋背着赵美芬过来了。

    一些村民们都是走了过来，围在叶秋身旁。

    叶秋将赵美芬安置在靠墙的一张桌子上面，那么赵美芬就不会往后仰倒了。

    安置好后，叶秋看了看，二婶儿正好坐在这桌上，于是笑道：“二婶儿，我让美芬婶坐在这边，你帮帮馨儿媚儿一起照顾美芬婶儿一下，不麻烦吧？”

    二婶儿连忙摆摆手，笑道：“哪能呢，村里都是一家人，说什么照顾不照顾的。”

    说完，二婶儿坐到赵美芬旁边，拉着她的手说道：“美芬妹子，你也是该多出来走走，活动活动，对身体好，心情也更加放松，说不定这个人啊一开心，你腿也就好了。”

    “是啊，多出来走走。”

    “美芬，我们都挺担心你的，不过你不出来，我们还以为你不想见我们呢。”

    “要是不嫌弃，美芬我可以背你出来啊。”一个男性村民笑道。

    “去你的，美芬怎么能够让你背？当然是我来背才行。”村里面有名的赵寡妇，白了那村民一眼。

    赵美芬心里顿时放心下来，自从摔断腿不能够走路后，她心里面其实挺自卑的，不想跟别人接近，造成了她很久没跟别人聊天见面了。

    这会儿见到村民们都那么关系她，顿时解开了心结，同时感激地看了叶秋一眼，要不是他强行背着自己出来，也不会看到村民们热情的一面。

    这时候，二婶儿问道：“美芬妹子，你现在腿怎样了？”

    “二婶儿你真是哪壶不开提哪壶。”

    “就是，多嘴什么！”

    好几个村民说着二婶儿。

    二婶儿心知说错，连忙说道：“美芬妹子，我可不是故意说的，你别见怪。”

    赵美芬心里面暖暖的，没生气，点点头道：“没事，还要谢谢大家的关心了，不过现在我这腿啊……估计是没希望了。”

    说到这个，周围的村民都是安静下来，都知道她心里面不太好过，要不是还有两个女儿，说不定早就有zìshā的想法了。

    叶秋见到大家沉默下来，连忙打破气氛，说道：“都干什么呢，现在医学那么发达，美芬婶儿的腿不一定就没得治了，过几天我就带美芬婶儿去医院里面看看，说不定就有方法医治呢。”

    “对对对，现在医学那么发达，肯定有治的。”

    二婶儿连忙说道，其他村民也都附和。

    赵美芬感谢地点点头，不过神色没有多少轻松，这么多年双腿都动不了，她早就不指望了。

    “好了，你们聊，我去做菜。”

    叶秋笑道。

    二婶儿听到这，连忙点点说道：“对啊，叶秋你赶紧去做菜，上次那顿酒席，真的太好吃了，我都等不及要再吃你做的菜了。”

    其他村民听到二婶儿这么说，也都会心一笑，神色也都是期待。

    叶秋的厨艺真的相当不错，上次的那场酒席简直让他们大开眼界，常见的一些食材到了叶秋手中，就好像变了个味一样，美味无比。

    叶秋见到大家催着自己去做菜，顿时哭笑不得，连忙挥了挥手，就跑去做菜了。

    这晚渔山村热闹非凡，所有村民都来村委这边凑热闹了。

    其一是庆祝毛石路的竣工。

    其二就是为了尝尝叶秋的手艺了。

    很多村民都不藏着掖着，将家里面平常捕到的一些野兔、獐子还有山鸡肉都拿了出来，当做是酒席的食材，而赵二爷更是拿出了一坛珍藏多年的老酒，一打开就酒香扑鼻，光是闻一闻就让人醉了，让所有村民们都是口水直流。

    “好酒，好香啊。”

    “珍藏了十年的老酒啊，赵二爷真舍得。”

    “叶秋都舍得花500万替我们修路，我有什么不舍得？”

    “说得好，现在就等叶秋的菜了。”

    叶秋自然也不会吝啬，大展了一番厨艺。

    他将十几只山鸡烤得表面金黄流油，像是涂上了一层蜂蜜般，晶莹光滑，那醇厚的香味让人口齿生津，垂涎欲滴。

    而普通的山上野菜，在他的手中也成为了山珍海味，搭配肉丝翻炒，噼啪的滚油声响起，不久后就传出来一阵飘香，让所有人都食指大动。
