     

    也正是此时，旁边有人经过，是一个面容严肃的中年人，他并没有留意到尹芬媛等人。

    不过尹芬媛看到他的时候，却气急败坏说道：“就是你！抢了我们家老萧的床位，我跟你拼了！”

    “你在胡说什么？”

    那名中年人也是怒不可遏。

    随后他一把推开了尹芬媛，看样子是想直接动手。

    尹芬媛臭骂道：“你还有脸否认？难道不是你为了给你家里人治病，所以抢了我们家老萧床位吗？”

    “你……”对方看起来有些心虚，他左右看了看，又对不远处的萧立山说道：“萧主任，你到底什么意思？不是说这事不会乱传吗？”

    “我也没有办法，这病床上的是我二哥。”

    “原来如此。”这位警备署大队长赶到萧立山身边，低声说道：“你替我安顿好他们，别乱说话，出去之后我会好好感谢你的。”

    说完之后，他就扭头瞪了眼尹芬媛，眼神里满是警告之意，最后快步离开。

    尹芬媛说到底也只是一个欺软怕硬的人，见了他充满凶悍之意的目光，直接就被震慑住了。

    在这位大队长离开了之后，她又气急败坏对萧立山说道：“你这个废物，我们萧家果然是靠不住你啊！”

    萧立山唯唯诺诺什么话都不敢说。

    尹芬媛又看向一旁的苏浩，冷声说道：“你还愣着干什么？抓紧时间给你岳父看病，你不是医生吗？你到底会不会看病！”

    苏浩跟萧蓝馨互相看了眼。

    谁都可以看出来，如今的尹芬媛因为着急，又被那位大队长气得不轻，所以现在几乎失去理智了。

    谁都不要招惹她，不然就一定会倒霉。

    苏浩替萧成风稳住了情况，又写了一张药方，准备让萧蓝馨去拿药。

    突然旁边走过来一个中年人。

    他瞪着眼睛说道：“萧立山这是怎么回事？”

    “这是来帮我们的，他也是医生。”

    “放屁！这是我的病人，你们在这搞什么？”

    来者是一个面容阴沉，头发凌乱的中年人，顶着黑眼圈，估计也已经有几天没睡觉了。

    他来了之后，看了眼苏浩开出来的药方，一脸不耐烦说道：“不要在这里搞什么偏方，我的患者我自己来治，你马上离开我们医院！”

    “这是我岳父。”

    “就算你是亲爹也不行，我是医生，我说了算！”

    “老刘，你别乱来，这是苏浩，你没有听说过长生医药的名号吗？”

    萧立山如今再一次当起了和事佬，赶过去拉着这位刘医生劝说。

    刘免，同样也是汉江医院的主任。

    跟萧立山是同等级别的，并且多年来深扎一线，也算是汉江的名医。

    他对于自己的医术有十足的自信，虽说当前场面凌乱，并且患者众多，但他还是需要替每一个患者负责。

    就算苏浩是萧成风的女婿，他也不可能任由苏浩看病。

    刘免推开了萧立山，不屑说道：“萧立山，你虽说也是我们医院的人，但我从来没有看得起你过，所以这种时候让我卖面子没用，我的患者我自己来治。”

    “如果我的医术比你更好呢？”

    苏浩突然说了一句。

    他知道面对这种医生，所能做的只能是靠医术使对方折服，要是用其他方式的话，估计还不知道需要浪费多少时间。

    刘免果然恼怒起来，他冷眼看着苏浩说道：“小年轻，你在说什么？你说你的医术比我更好？”

    “不错，我可以治好他，前几天我就治好过一名患者。”

    苏浩淡淡说着。

    刘免自然是不愿意相信的，不过他仔细盯着苏浩看了两眼之后，突然感觉这家伙有些面熟，而后回想起上次长生医药假药风波的事情。

    他嘲讽般说道：“你原来就是长生医药那家伙，上次假药的事情，你一天时间治好了那么多患者，也是你搞出来的事情吧？”

    那件事流传甚广，就算是刘免这种潜心钻研人，也有所听闻。

    毕竟这也是发生在他们医院的事情。

    苏浩此时点头说道：“没错，你是否愿意接受我来帮我岳父看病？”

    刘免皱眉看着苏浩。

    要是平时，对方就算是顶级的名医，他也是不会答应的，毕竟这是自己的患者，凭什么要交给别人来治？

    不过因为苏浩曾经所做过的事情，还是让他有些心动了，要是让苏浩试试，并且这家伙真有传说当中那么厉害的本事呢？

    于是他点头说道：“好，就让你试试看，要是真有什么问题的话，那也是你自己的岳父，这责任也是需要你自己来承担的。”

    “这是自然。”

    苏浩见他已经松口，直接就让萧蓝馨去拿药。

    简单的药剂被取来之后，喂给了萧成风，令人惊讶的是，他的状态第一时间就稳定了下来。

    就算是没有苏浩在身边，他也可以先缓住情况。

    苏浩的一系列主动，落到了刘免的眼里，但是这位刘医生，他却是看不明白。

    这到底是怎么做到的？

    就只是那么简单的几味药，竟然就能让患者的身体发生如此巨大的变化，他感觉自己的医学观念都被苏浩给冲击了。

    在迷茫了之后，他不免陷入了深深思考当中。

    而后看着那几张药方，一时间有些难以自拔。

    最后他又对苏浩说道：“这些药方是否可以应用到其他患者的身上？”

    “不只是可以用，还可以通用，但也只能稳住他们的情况，要是想要让他们转成轻症的话，还需要我对他们进行针灸治疗。”

    刘免下意识就要反驳，他觉得苏浩没有这样的本事。

    但一想到之前的经历，他不免尴尬摸了摸鼻子，点头说道：“好，那就让你来当这个主治吧。”

    这也算是一个干脆的人，他当即就拿着药方去通知其他医护，开始着手救治如今汉江医院里的所有人。

    实际上，如今正心私人医院那边，赫连奇等人早就已经开始以这药剂对所有患者进行治疗了。

    同时因为九转玄心针的流传，正心私人医院如今看病的效率最高，救治的患者是最多的。

    甚至这消息都已经流传开了。

    至于汉江医院这边，在萧成风的状态稳住了之后，苏浩也开始对在场的其他患者进行治疗。

