    

    
                第1485章

    
                只是宁凡这样站在另外一个角度的人感觉不到那个立场的无奈罢了。

    
                前脚刚走几分钟，警察就走了进来。

    
                “朴宥贞，你杀害候选人李智承，现在正式逮捕你。”

    
                朴宥贞没有辩解，现在说什么都是没用的，双手被戴上手铐离开医院。

    
                不到几分钟的时间，第一财阀朴宥贞杀害候选人李智承的新闻满天飞，传遍了整个高丽的大街小巷。

    
                多家的电视台纷纷报道，全部的矛头都指向了朴宥贞。

    
                很多论坛上面都是辱骂朴宥贞的评论、

    
                各位键盘侠打出了不堪入目的言语。

    
                朴宥贞贱人......

    
                这就是个啥啥啥的......

    
                大多这种的人都是毫无作为，并且拥有很大仇富心理的人发出来的。

    
                “小姐，小姐，出事了，会长出事了。”仆人赶紧打电话给唐小月。

    
                此时唐小月正在顶楼的客厅中教李二牛学韩语。

    
                一听到自己妈妈出事了，随即赶回自己的家里面，看着电视上面。

    
                新闻正在报道朴宥贞杀人的事情，画面中还有朴宥贞当时被带出医院的照片。

    
                “妈妈......”唐小月赶紧打电话。

    
                但是振动两下后就被挂断，朴宥贞的手机之类的都在警察的手中。

    
                “大哥，你回来了？”李二牛看向门口。

    
                宁凡回来了，看一眼客厅中的人。

    
                “小凡哥哥，我妈妈出事了，怎么回事啊？”

    
                “小月，等会跟你说这件事情，现在我要解决一个事，你先进去房间。”宁凡道。

    
                “可是......”

    
                李二牛道：“嫂子，你要相信我大哥，走，我们先上去。”

    
                等两人一走后，三个仆人中一个比较年老的老妇女看着唐小月离开。

    
                “你就别看了，朴宥贞现在被捕，你的任务就是杀了小月吧？”宁凡冷笑的问。

    
                老妇人愣了一下：“李助理，您说什么呀，我怎么什么都听不明白？”

    
                “那你就别明白了！”

    
                宁凡的身影一闪，大手扣住了老妇人的咽喉。

    
                “你你你......”老妇人立刻从自己袖中引出一把匕首，朝着宁凡的心窝刺去。

    
                咔嚓！！！

    
                这点小计俩算得了什么，宁凡的手稍微用力老妇人直接被扭断脖子而死。

    
                “啊——”

    
                顿时吓得两个年轻的仆人尖叫起来。

    
                将老妇人扔在地上，宁凡警告的说：“你们继续在这干，什么都别打听，自然有你们的好处。”

    
                “是！”两人胆怯的点头。

    
                宁凡拿出一个号码，这是朴宥贞告诉的，对方是朴宥贞信得过的律师。

    
                告诉完对方之后，宁凡来到了顶楼，把事情和朴宥贞的嘱咐告诉唐小月。

    
                “大哥，这要是冤枉的，那一定重新调查啊？”李二牛不解。

    
                “这里是高丽国不是大夏国，你想要查，可就算是查出了不是伯母杀的证据也没用，在这个国家，每个人都记恨着财阀，甚至是王宫那边巴不得将财阀一一清理，你觉得有可能翻盘吗？”

    
                “靠，啥玩意啊，要不是有伯母这样的人在，他们现在还有能够有饭吃？”李二牛很不爽。

    
                宁凡对唐小月说：“小月，你现在已经长大了，你有自己的选择，我尊重你的想法。”

