    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧！

    雷利慢悠悠地走了回来，手里还攥着一个小袋子，里面就是今天他的收获了。

    看着酒吧挂着的牌子，雷利眼神微变。

    死要钱的夏琪不开门做生意的时候真的不多啊！

    “哈哈！雷利也教导过艾斯那个小子吗？”

    一道爽朗的笑声传出门外，雷利脚步一顿，眼中泛起一丝狐疑, 这道声音是怎么回事，竟然让他有些心颤。

    “呦！是雷利吗？好久不见了！”

    雷利身形未动，一阵风将另一道声音送进了他的耳中。

    时光似乎倒流，让他回到了二十年前。

    他还在航海的时候。

    不，应该说还要往前，在他打算出海的时候，一个带着草帽的男人邀请他上船。

    “你好！我叫罗杰！！我们的相遇是命运的邂逅啊！要不要去和我一起颠覆这个世界啊！！！”

    “是罗杰！这不可能！！”

    身形一串，他整个人直接破门而入。

    入眼的那个人让他不由呆住了。

    满头的银发，标志地鼻毛, 尽管沧桑却熟悉的脸庞。

    纵然相隔多年，他还是一眼就认出了对方。

    他就是那个和自己一同闯荡大海的兄弟。

    “呵~~真的是你！！我的兄弟！！！”

    雷利死死攥住了眼前之人的胸襟，一时间哽噎出声。

    罗杰伸出拍了拍雷利的肩头，眼眶也变得有些湿润了。

    “雷利！！我回来了！！”

    看着两位故人重逢，东泽轻轻一叹。

    大海上那种最珍贵的情谊莫过于是了吧！

    不过眼看着两人就要长篇大话，互诉衷肠，东泽便不由出声打破了这个氛围。

    “呦！雷利先生，你这是卖身回来了？”

    听到这话，让雷利眉头再度皱起，心里有些不爽，到底是谁挑了这个时候打断了自己与兄弟的重逢。

    他刚一抬头，也是一愣。

    “东泽！！！”

    却见在酒吧前台那边的椅子上坐着一个熟悉的身影，不是那位消失了三年之久的东泽还会是谁。

    不过这一次，再次看到东泽，雷利的脑海之中，一个又一个片段清晰的闪现。

    有苏斯特帝国，有竹叶酿, 有拉夫德鲁，有鸡蛋卷饼，有无风带的切磋，有罗杰两度去苏斯特的经过。

    “这是~~~”

    随着这一幕幕不断地闪现，雷利竟是脸色巨变。

    二十多年前他们就已经见过东泽了？这是怎么一回事？?

    雷利一拽罗杰的衣服，悄声问道：“罗杰！这是怎么一回事？二十多年前我们就见过他？？”

    罗杰抓了抓自己的头发。

    有些狐疑地问道：“雷利！难道你的记忆已经如此不济了吗？我们当年冒险的时候，还是你提议去苏斯特的呢！”

    雷利嘴角一抽，事情就是这么一个事情，但是他总感觉有些不对。

    那种时间割裂的感觉让他总觉得有些不真实。

    听到罗杰与雷利的窃窃私语。

    东泽也没去理会，时间剑意有些惊世骇俗，自己能穿越时空的能力，到目前为止只有少数的几个亲近之人知道。

    他可不会随便到处去说，自己能穿梭时空，这是给自己找不自在呢！

    “对了！雷利！艾斯的事情真的是辛苦你了！！”

    雷利一锤罗杰的肩膀。

    “说什么呢！艾斯也是我的侄子啊！难道要我眼睁睁地看着艾斯被海军处死吗？”

    罗杰嘴角一弯。

    “谢谢了！！”

    夏琪不知道是想起了什么，犹豫了半晌开口说道：“罗杰船长！我之前听你们说要去一趟新世界！是打算去见纽盖特吗？那边现在可是风声鹤唳草木皆兵！并且海军在那边都派人监视着，一但你暴露的话，营救艾斯一事儿可能就会平添一些不必要的波澜了！”

    罗杰听到这话，眼睛微微半眯。

    夏琪说的不错，世界上哪有不透风的墙，在东泽不出手的情况下, 这场战斗还不知道会变化成什么样子呢！

    万一海军那边真的出现了什么变故, 的确会让营救的难度增大。之前光想着去联系一下白胡子营救艾斯的具体事项，也就将这些事情抛诸脑后了。

    现在经过夏琪的提醒，罗杰不由再次确认有没有必要在这个时候前往新世界了。

    “罗杰！我也认为现在你不太适合前往新世界！白胡子那个老家伙的脾气你又不是不知道，你们一见面不打一场才怪呢！到时候你归来的事情弄得人尽皆知，这样一来反而就更加不好了！不如那一天我们偷摸地过去，给战国那个龟孙一个惊喜！”

    “他不是想处死艾斯，进而让大海消停一段时间吗？到时候你这个海贼王现身当场，看看到时候那些人怎么收场！！”

    ......

    三桅帆船岛上的事情算是告一段落，草帽一伙被古伊娜相救最后算是相安无事。

    今日，阳光明媚，万里阳光号上，索隆破天荒地没有修行，来到了甲板上古伊娜身边。

    他双手架在船舷上，看着远方的大海，任由海风拂面，将衣服吹得哗哗作响。

    “喂！女暴龙，那个混蛋呢！”

    古伊娜眉头一挑，“怎么，还想找他挨揍？”

    索隆嘴角一抽，对方还是和当年一样，说话啊就像吃了火药一般，一点就炸。

    “喂！绿藻头！三年不见，你都没怎么进步啊！！”

    听到这话，索隆也有些无奈，这三年期间，他又没有什么好的对手，想要出海又一直没有成功。

    到现在他真正出海的时间也不过几个月而已，实力提升地已经不算慢了。不过要是与古伊娜比起来，就有些小巫见大巫了，他根本就没想到对方的提升居然呈现跳跃式进步。

    短短三年时间居然有了超越一般大将的强横实力，并且还能使用无双剑匣，这可就真的蛋疼了。

    一时间，他居然不知道该怎么接话了。

    “......”

    “古伊娜！”

    就在这时，罗宾走了过来，轻轻地点了点她的鼻子。

    她们几人的实力，到底是怎么回事，别人不知道，她们自己可是心知肚明。

    若不是因为东泽的原因，她们决计不会有现在的战力，现在再来打击人，又有什么可高兴的呢！

    ......

