    在辛武贤看来，羌乱是一团乱麻，河湟地方不大，羌人种姓倒是极其繁多。

    这就如任弘来赴任前，在上林苑听赵充国说起的：“羌人所以易制者，以其种自有豪，数相攻击，势不一也。”

    一盘散沙的局面，使羌人想要联合很难，先零起头就有罕开、烧当等拖后腿，很难一下子对大汉构成致命威胁。

    但任何事物均有其两面性，汉朝对付匈奴，盯准大单于打就行了，顶多薅一薅左右贤王。可面对羌人这上百大种，几千小落，专门管戎狄事务的典属国官员也是一脸懵逼，不知该如何下手。

    打死一堆又从山里冒出来一堆你连名都没听过的，想谈判……山头林立的，有时一个月换一个首领，昨日的大部落今日就散了，该找谁谈？

    故辛武贤的提议：“与其按下葫芦浮起瓢，诛之不尽，虽降复叛，还不如一刀切了痛快！”

    这看法倒是与历史上东汉凉州三明里的“纪明”段颎有相合之处，但虽是简单粗暴的杀杀杀，可人家段颎有过硬的军事能力在，足以一举平定西羌、东羌之乱，杀得羌中“谷静山空”，且不论手段如何，起码效果挺吓人。

    但任弘不觉得辛武贤有这本事。

    更何况辛武贤不知从哪学来了非我族类、戎狄豺狼这两句话，这时候说出来，无疑惹怒了对面的金赏，他们家可是匈奴休屠王之后，典型的归义汉化分子啊。

    我金家两代忠臣，为孝武皇帝挡过刀，为今上登基保驾护航，兢兢业业毫无异心，学诗书，识礼仪，封列侯，比汉人还汉人，哪里豺狼了？

    “这老辛，没情商，没前途啊！”任弘心中暗暗给辛武贤下了定论。

    果然，金赏立刻出言反对：“诸羌既已投降，何必再行杀戮，若按照辛都尉之策，非但不能平息羌乱，更会让诸再度反叛，是何居心？”

    金赏也开始人身攻击了，质疑道：“莫非为了你的封侯之愿，要连累大汉重新陷入泥潭，每年耗费十数亿钱？”

    “我绝非是为了自己，而是为了大汉，为了金城永葆安宁。”

    辛武贤仍不觉得自己错，向赵充国说起他认为的道理来。

    “后将军是金城郡人，应当知道，羌虏狼子野心，不容易用恩德结纳，他们走投无路时，虽然降服，但朝廷一收兵，他们又会骚动起来。”

    “只有用长矛挟胁白刃加在颈上，他们才会害怕啊！”

    “金城的羌虏，就好比人身上长的毒疮，若不将浓水挤掉，而将其留在胁下，迟早会再度发作，甚至会更加壮大。因为诸羌不满足于小小河谷，短则十年，长则三四十年，就会再度觊觎湟水。”

    “先零向西逃走了一万落，如今在大河以南占据大小榆谷的罕开约有一万五千落，烧当数千落。而湟中各县的诸羌也还剩下两万落，长痛不如短痛，不如现在乘着先零狼奔，尽斩羌豪，继续向山中发兵，一年时间，足以完全平定，绝其本根，不使能植。其余则永远驱逐出塞，再在湟水两边筑起长城，如此便再也不用担心羌人复寇。”

    虽然带了击羌自重的心态，可就事论事，辛武贤的提议倒也并非一无是处，就比如在湟水筑长城一事，靠基建来减少边塞开销，是汉朝的正常操作，河西走廊上千里都用长城包了起来，在河湟筑道墙也未尝不可。

    但辛武贤估算的一年平乱，任弘以为绝不可能，一旦再度动刀，诸羌绝望之下钻山林里，他们人数没有先零那般多，需要的粮食酪肉自然也更少，足够耗上两三年了，而退到西边的先零、卑禾，大河以南的罕开、烧当也会伺机有所动作。

    河湟的战争绵延数载，这显然与朝廷国策相悖。

    霍光愿意让赵充国这把“宰牛刀”来杀羌人的鸡，就是为了迅速平定，赵充国和任弘合作，靠着屯田、诱敌、离间、招降等招数，能在叛乱开始后四个月内平定先零，已是侥幸。

    未央宫的目光从来就没看向河湟，始终盯着匈奴和西域，现在就是结束战争的好时机，不可能再战了。

    果不其然，赵充国否定了辛武贤的想法。

    “寇白石、河关时曾杀我吏民的牢姐、封养两部，确实可用辛都尉之策，至于其他部落……“

    赵充国摇头：“滥施杀伐，伤和致灾，我会招抚湟中诸羌，与之盟会，加以安抚，只诛首恶。再传令下去，只要是归降的羌部，令三军毋燔聚落，勿掠牛羊牲口，别贪一时之功，而毁了羌人的生计，否则彼辈饿极，秋冬时定会复寇郡县。”

    辛武贤竟认为赵充国此举太过软弱：“后将军这是想要效仿周武王的‘仁义之师’，对羌虏以德服之么？”

    言语中有些讥讽，赵充国肃然道：“古人云，仁者无敌，在德不在险。”

    “这当然是屁话。”

    老将军道：“在老夫看来，不是因为有仁德所以才胜利。”

    “而是在胜利之后，才有条件讲仁德。”

    “仁德，是吾等胜者独有的奢侈之物，也是大汉与匈奴羌虏有所区别的东西。”

    “秦若在与六国纷争时讲仁德，恐怕早就亡了。可在其一统后用仁德装点，现在吾等，或许还是秦人。老夫早就说过，对羌人切不可不分良莠，一味诛灭或绥靖，而要分清好坏，分化处置，辛都尉，你可以下去了！”

    斥退辛武贤后，赵充国瞥向任弘：

    “西安侯怎么看？”

    任弘当时就念了一首诗。

    “挽弓当挽强，用箭当用长。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    杀人亦有限，列国自有疆。

    苟能制侵陵，岂在多杀伤。”

    任弘朝赵充国作揖道：“这是在金城征战后，下吏的一点看法，都在诗中了，尽诛不妥，当以后将军之策为上。”

    打完这场仗，按照功绩和斩首，平了羌乱的赵充国也该封列侯了，其地位或将超越韩增，成为中朝仅次于霍光、张安世的第三号人物。

    赵充国则回味着这简单易懂的诗句，微微颔首，心里闪过的想法是……

    “或许等我百年之后，能在朝中妥善处置河湟羌中事务的人，唯有这任弘了吧。”

    这时候，金赏考虑了许久了，提议道：

    “下吏倒是有个处置投降羌部的办法。”

    “哦，秺侯有何妙策？”

    金赏得了皇帝叮嘱，是欲在这场战争里有所建树的，一张嘴就是能让今上得到孝武时功绩的提议。

    “内迁！”

    “湟中诸羌留在当地，容易寇乱，不如效仿孝景时，接纳羌人研种留何，安置于陇西狄道、安故，至临洮、氐道、羌道诸县之事，将其内迁，安置在安定、天水等河谷牧草之地，以为内属。”

    金赏这提议倒不是凭空而来，他们金家的祖先，本是在河西走廊的匈奴休屠部，休屠王被霍去病大败，还夺了祭天金人后，因为害怕单于责罚，便与浑邪王约了向冠军侯投降。

    结果休屠王临时反悔，被浑邪王所杀，两部火并大乱，在此千钧一发之际，霍去病率亲随驰入匈奴军中，斩杀变乱者，浑邪、休屠共四万多人尽降于汉。

    这些匈奴人被分别置于五属国，其中休屠余部就在陇西属国落脚，唯独金日磾一家去了长安，渐渐飞黄腾达，也没忘记老部众，常有联络，为休屠部争取些好处，也令其安心在境内生活。

    如今几十年过去了，在金赏路过陇西属国时，发现休屠余部已在那扎了根，渐渐沾染汉俗，很多方面已经和当地纵马游猎的良家子、轻侠没太大区别。

    于是金赏道：“安定、天水不与边境接壤，地方广阔，但人口不过十几二十万，尚不如五陵一县，吏士常得征发，户口增长不快，倒不如迁羌人入安定、天水属国，一来能解决湟中之患，二来也能充实天水、安定。”

    汉之开疆拓土，并非如羌人所想的那般，是为了掠夺每一寸膏腴土地，实是为了控制要害之处，确保边境安宁，因为内郡如天水、安定、上郡，还有好些地方空着，更别说长江以南了，但三辅关东之人宁可挤在一线二线，也不乐意迁去他们看来的穷乡僻壤，更别说边境河西。

    边塞的迁徙移民，都是官府强迁，迁过去的多是刁民、罪犯，极少有自愿去吃沙子的良民。

    在将汉民向外迁的同时，也会将归服的羌、胡、越往内迁，所以在各郡才会有“东羌”存在。

    金赏的想法就是，反正那些郡地多人少，干脆把羌人迁进来，这样既能减少边疆地区的羌人数目，省得他们每隔几十年为了进入湟水就大闹一场，又能充实内地人口增加徭役赋税，简直就是一举两得。

    “孝武徙东瓯、闽越于江淮而闽地宁，如今徙西羌于天水、安定，亦能一举解决湟中痼疾！”

    但一向与金赏客客气气的任弘，这次却态度鲜明地投了反对票。

    “后将军，此策万万不可！”

    任弘立刻道：“西羌与休屠、东越不同，若内迁至天水、安定，使之与东羌勾结，虽得河湟暂安之势，却是将肘腋之患变成了心腹之疾，遗无穷之患于子孙后世也！”

