
        港岛。

    傍晚。

    太平山顶，安子苑。

    韩大使一家人在三天前抵达港岛。

    除开韩先生、韩夫人、秀容三外，还有两位韩家的长辈，以及几位至亲好友来到港岛，参加秀容的订婚宴。

    这时候别墅前院的草坪上，摆放着五张圆桌。案头铺着白色桌裙，配上山下夜景，一盏盏灯光，风景既富贵又怡人，看得出设计师下了很大功夫。

    场内，不仅是圆桌摆设的很到位，而且整个花园的装饰，点缀，同样很有风格，值得欣赏。

    要知道，为了今天订婚晚宴的设计，同叔可是从英国专门请来顶尖团队。无论是负责菜品的厨师，还是负责礼服、装饰的服装师、设计师、各个都是世界顶尖的水准。

    一些餐前的甜点、饮料，已经摆放在自助台上，用过的宾客都是讚不绝口。就连李sir之前试了试，也感觉味道、口感非常一流。

    毕竟，今天是自家儿子的订婚晚宴嘛……

    不缺钱，自然是上最好的喽。

    否则，不仅给李平安丢人，也给他自己丢人。

    当然，订婚晚宴也仅仅是订婚晚宴，跟正式婚礼是有区分的。

    一是气氛没有那么隆重、盛大、会自由很多。二是请的宾客很少，只有五章桌子，全是两家长辈，亲朋好友。三是晚辈们还不用改口，别墅里也没有贴喜字。

    喔。

    还有第四点。

    今晚没有洞房花烛夜！

    李平安能不能提前享受到丈夫待遇，就要看看他的本事了。

    李少泽穿着一身西装，打着一条红领带，喜气洋洋的坐在草坪上跟宾客们聊天。

    这时塔瞄向前方一个圈子里的李平安，心理难免啧笑道：“李平安那臭崽子从小就懂得泡妞，看样子本事不赖，该上垒的地方都上了。”

    “今晚看着他跟秀容睡进一间房，不知道韩大使会是什么表情。”

    虽然，没有明说，但是别墅里面，两个人的房间肯定整理出来了。

    等到晚宴结束，李平安和秀容两人顺其自然的走进房间里，韩大使又能说些什么？

    李平安彷彿察觉到父亲在看他，手里端着一杯香槟，扭头朝李sir露出一个微笑。

    嗯。

    李少泽点点头，发现儿子穿着西装，打着领带，帅气俊朗的样子非常像他。

    还不够帅。

    要是能多像一点就好了。

    李平安收回目光后，旋即继续和人在草坪上聊天。只见，他带着秀容一起并肩站立，手牵着手，正跟韩大使、韩夫人，还有几位韩家人一起聊的很开心。

    当然开心啦！李平安即是不可得多的超级富二代，又是一表人才，和秀容亲梅竹马。两个人现在订婚，对于两家来说都是大好事。

    可是原本对李平安的笑脸相迎的韩大使，目光和李少泽接触后，却表情一板，心里冷笑。

    好吧。

    合着亲家还在生气？

    不就是回我九万人民币的彩礼吗！

    堂堂一个外交大使真是太抠了！

    李少泽怒气不争的摇摇头，继续继续跟面前的雷蒙、标叔、家驹等人聊天。还是伙计们说话好听，笑容又甜，对他还很好，现在都在笑呵呵的恭喜他呢。

    草坪上，雷蒙、标叔、家驹、还有阿杰、晋仔五个人围在李sir身边，围成一个圈子。

    芽子站在同叔旁边，则跟陈占、司马祥、麦圣云等人围成一个圈子。

    还有黄家请来的几位亲戚也组成一个圈子，陆永瑜就在里面。

    另外李平安的几个朋友，也是太平山顶几位邻居的小孩，同样组成一个圈子，站在旁边聊天。

    加上刚刚韩家那个圈子，别墅前院一共站着五堆人正在说笑。

    每个圈子的人都不多，刚好坐满五张桌子。

    可以看得出来，今晚的排场真是很小。每一个够资格参加订婚宴的人，或是亲戚、或是挚交，都是跟李家关係莫逆的人。

    就连李平安的几个好朋友，他们父亲在商业利益上，也是跟“益辉集团”站在同一条战线上的蚂蚱。

    因此，他们才会成为李平安的好朋友，并且由李平安亲自来写邀请函，邀请他们出席自己的订婚宴。

    没办法，李平安才是这场订婚仪式的主角，总不可能老豆安排朋友来，爷爷安排朋友来，偏偏他没资格安排朋友吧？那样的话，呵呵，李平安出门跟朋友混在一起，免不了被拿来开涮。

    李少泽作为老豆，需要给予儿子一定的面子，自主权。

    这样儿子才懂得社交、懂得做人。不然久而久之成为一个怂包，那就得被赶下山顶喽。

    当然，李平安这几位出席的朋友，间接也代表他们父亲的地位和身份。

    所以他们不敢放肆，在跟李先生、黄先生、以及在座认识的大佬们打过招呼后，就自发的聚在一起聊天。言谈举止间都奉行着低调、低调、再低调的准则。

    好在，这场订婚仪式没有那么多流程，只有一个交换戒指的仪式值得关注。

    所以，草坪上的宾客们都很随性，全部都在聊天。这让“小朋友”的圈子轻鬆很多，没有感到太多的紧张。

    安子苑内，其实也出现了司马念祖、罗敏生、余顺天三个人的身影。

    只不过，他们不是以宾客的身份出现，而是穿着西装，戴着耳机，以服务生主管兼保镖队长的身份。

    站在草坪四周，随时等待着宾客的传唤。

    不仅没得吃，宾客有要求，他们还要当服务员。宾客没要求，那就站在旁边当保镖，真是有点惨。

    可是实际上，三个人心里却非常满足，知道自己等人以另一种身份，被李先生当成“自家人”。

    当小弟当到这份上，那也是一种成功！

    “阿泽，你是不是快要当爷爷了啊？”雷蒙刚刚结束一个话题，突然话锋一转，故意打趣道。

    真别说，标叔、家驹等人立即把目光看向李sir，搞的就像真有这回事一样。也对，仔细一想，李sir如果不是快要当爷爷了，怎么会这么突然的安排订婚宴？

    这家伙升职快就算了，当爷爷的速度还这么快？

    要知道，就算雷蒙已经退休好几年，可是他当爷爷的事情都还没谱呢！标叔也没有这个命，陈家驹、阿杰更不用说啥了。孩子都还没到青春期。

    李少泽呵呵一笑，摇摇头道：“怎么可能！”

    “我还这么年轻，你们见过这么年轻的爷爷吗？”

    “如果，我真快要当爷爷的话，今天就不是订婚宴，而是结婚喜宴了。”

    雷蒙摸摸下巴，感觉李sir说的还挺有道理，于是打消这个猜想，乐呵呵的叫道：“没错！”

    “你这个三十多的衰仔，看起来就跟二十多岁的靓仔一样，确实没必要这么早抱孙子。”

    “来，干一杯。”

    叮噹。

    六支香槟杯碰在一起。

    李少泽低头一看时间，即将到晚上七点。

    那是晚宴计划当中，互相交换对戒仪式的时间。

    于是，他和老朋友很告一声罪，举起手叫来晚宴的设计师。再跟设计师耳语几句话后，迈步走到芽子身边。

    “同叔，交换戒指的时间到了。”

    由于订婚宴需要一个自由、浪漫的气氛。

    所以不仅选择草坪晚宴，还特意把时间订在晚上七点，太阳落山，初夜开始的时候。

    “知道了。”

    黄世同点点头，放下手中的香槟杯。

    再和几位兄弟打过招呼后，踏步走向草坪中间的仪式舞台。

    他作为李平安的爷爷，将第一个为孙子送上祝福，还要负责订婚仪式的主持。

    李少泽则是继续站在陈占等人身旁，开始向几位前辈点头致意。

    等到黄世同拿起话筒，站在舞台上准备说话的时候……

    灯光、目光，草坪上参加订婚宴的众人，全部都抬起头，看向这个“老家伙”，还以为他要忍不住絮絮叨叨一篇祝福感言。

    没想到，黄世同的发言非常乾净，再真挚又简单的表达完祝福后，便开口请李平安和秀容走向舞台。

    同时，钢琴曲奏响。一位打着领结，表情陶醉的大钢琴家十指纷飞，演奏出一段动听的旋律。

    只见在钢琴声中，李平安穿着黑色西装走左面上台，秀容穿着白色礼服走右边上台。两人年纪青涩，这一刻却神情庄重，互相望着对方。

    在有钱人的世界里，不需要去拚命奋斗，就能拥有完美的物质基础。

    就有机会留住青春年华里，最适合、最挚爱的梦中伴侣。

    再多的历练、再多的成熟，其实都没有太大必要。

    年轻怎么就不懂爱情？

    只是大多数人，在年轻的时候，没资格留住爱情而已。

    他们就这样被戴上一顶不懂爱情的绿色帽子，然后被狠狠的抛弃，扔进世俗的垃圾桶里。过几年赚到钱了，或许就懂爱情了。

    李平安开启对戒盒，牵起秀容纤细的小手，慢慢帮她帮戴上订婚戒指。

    秀容戴好戒指后，也从拿出对戒盒里一枚男款的戒指，眨眨眼睛，替未婚夫戴上。

    李平安很幸运的能够留住青春，留住最年少时喜欢的女仔，没有她永远活在自己的记忆当中，而是摸得到，牵得着的真实。

    爱情。

    只属于有钱人。
  