    

    三天后，在赵无极不断的帮王风炼化丹药下，伤势得到了压制，他终于悠悠地睁开了眼睛，看着一张张熟悉的面孔和周围熟系的环境，声音虚弱地问道：“回到山庄了？”

    “风哥，你终于醒了，对，咱们回来了。”

    上官清雪激动地扑到了王风身上，用力的点了点头，带着哭腔回答，这三天除了给屋内的陈静解开同心蛊外，她一步都没有离开小院，一直守候着。

    一旁的刘志与赵启明见到王风醒来，脸上也露出欣喜之色，不过并没有继续逗留，转身离开了院子，因为俩人知道三人有事要谈，明白作为普通人的他们，还是少知为妙。

    “累死老子了，小子，你欠我几瓶丹药，等痊愈了记得要还。”

    赵无极停止了继续炼化丹药，吐了一口浊气，看着还有些虚弱的王风继续问道：“对了，你这是怎么搞的，差点将自己给玩死。”

    闻言，王风苦笑了一声，这一次他与上官清雪可谓是九死一生，能活着回来已经是很幸运了，没有回答赵无极的话，目光落在已经起身的上官清雪身上问道：“陈静怎么样了？同心蛊解开了嘛？”

    “嗯！放心吧风哥，陈静的同心蛊已经解开，现在在屋内，过段时间就能恢复如初。”

    上官清雪点了点头，指向木屋内，闻言，王风了一口气，看向赵无极说道：“赵老，谢谢您的救命之恩，丹药等小子恢复后定会帮您炼制，不过这次之事说来话长，等日后在慢慢相告。”

    “好了小子，你先好好恢复吧，我先走了，三天没睡了，困死老子了。”

    赵无极摆了摆手，起身离开了小院，上官清雪俏脸一阵羞红，也跟着离开了小院，剩下王风脸色阴沉地盘坐起身，运转玄道经，恢复真气。

    西京市区的一家酒吧包厢内，此刻张天顺正在借酒消愁，自从上次陷害王风之事失败，他就被撤销了队长之位，还发配回了西京，当一名普通的特殊部门职员，这令他很是不甘，但没办法，王风实力不是他能抗衡的，只能每天借酒消愁，虚度光阴。

    突然，一名妖艳女子推开包厢门，在灰暗地灯光下，踩着高跟鞋走了进来，张天顺还以为是那个女子前来搭讪，带着几分醉意挥手呵斥道：“滚！别来烦老子。”

    妖艳女子并没有理会他的话，自顾自的坐在了一旁，拿起桌上酒给自己倒了一杯，优雅的端着几杯笑着：“没想到堂堂张家少爷，特殊部门飞鹰小队的队长竟然落到了如此地步，每天借酒消愁，真令人惋惜。”

    闻言，张天顺醉意全无，脸色一变，警惕的看着近前这妖艳的女子，语气冷冷地问道：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是咱们有一个共同的敌人叫王风。”

    妖艳女子抿了一口杯中酒，表情很妩媚，红红的唇印留在杯口上，令人假想万分。

    听到王风这个名字，张天顺像是装了弹簧般，猛然站起身，脸色阴晴不定的看着眼前这妖艳的女子，片刻过后，这才沉声问道：“你想干什么？我不认识你，请马上离开。”

    王风实在是太恐怖了，已经给他留下了不可磨灭的阴影，突然有个陌生人提起，这不得不让他不防，毕竟张家几十口人还在南海城市生活，他可不想因为自己的一时之愤，令张家全部灭亡。

    见对方依旧不动，张天顺转身便往包厢门走去，忽然身后再次传来妖艳女子妩媚的小声讽刺道：“原本还以为堂堂飞鹰小队的队长张天顺是个顶天立地的汉子，没想到却是个懦夫，活该在这里借酒消愁虚度光阴。”

    闻言，张天顺停下了迈出去的脚步，浑身爆发出强大的威势，转身看向妖艳女子语气阴冷地说道：“你说什么？早说一遍试试。”

    “哈哈哈！难道我说错了嘛，想要证明自己不是个懦夫就从夺回你张家失去的一切，夺回飞鹰小队队长之位，然后在将仇人狠狠踩在脚下。”

    妖艳女子的这一番话拨动了张天顺的心弦，令他心中忍不住地激动，浑身不由自主地微微颤抖，过了许久，这才压下心中激动，沉声问道：“你到底是谁？想要干什么还请直说。”

    “正式认识一下，我叫唐微微，跟你一样，曾经也是被王风所害过，这次前来是有个机会可以一击将王风彻底打倒。”

    妖艳女子正是当初在南通市与蒋逸死里逃生的歌星唐微微，不过此刻她已经不在是歌星，当初老妪自爆，他与蒋逸从密道逃离，在半路遇见了给陈静下同心蛊的老者，然后便一直躲在深山中修炼巫术。

    最近通过蛊术，得知老者与青年被害，并且还知道了王风此刻身受重伤，所以便与蒋逸出来分头去找张天顺与吴刚，目的就是联合俩人一起对付王风。

    闻言，张天顺浑身不由一震，眼眸闪过一道精光，但很快便压住心中的激动，死死盯着唐微微语气冷冷地问道：“我凭什么相信你？”

    “你可以不相信我，但你该相信吴刚吧，这次他同样也一起参与对付王风的计划。”

    唐微微神情依旧不慌不忙，仿佛吃定了张天顺一般，昨天蒋逸就去说服了吴刚，相信抛出这底牌，她不怕张天顺不加入她的计划中。

    果然，张天顺听见吴刚也参与，神情顿时一变，在也压制不住心中激动，连忙说道：“好，只要吴刚也参与，那也算上我张天顺，不过你要怎么样对付王风？他可不是一个好对付的人。”

    虽然有吴刚加入，但他还是有些谨慎，如果不是万无一失的计划，他可不想因此而在次招惹到王风，因为他输不起。

    看出张天顺心中顾虑，唐微微笑了笑说道：“据可靠消息，此刻王风身受重伤，而却修为跌落，他有个女朋友叫李婉，是李家千金，你和吴刚负责将李婉带到我指定的地点，然后一切就交给我了，放心，保证让王风人头落地。”        

