    一阵长久的沉默。

    　　白骷髅将军开口道：“不管结果如何，我们现在最应该做的就是回到酆都，此次出来的人太多了，我担心酆都出现变故。”

    　　就在白骷髅将军话音落下之后，梦姑突然脸色一变道：“晚了！”

    　　随着梦姑的声音响起，其他三人的脸色也微微一变。

    　　只见在他们前方不远处，不知何时出现了几道人影。

    　　这些人不知道什么时候出现的，居然让他们毫无察觉。

    　　鼠王看着为首之人，眉头紧蹙，忍不住提高嗓音道：“不良人？”

    　　狗王则眯起眼睛道：“言午卫？”

    　　出现的这些人，他们的打扮俨然是不良人和言午卫的打扮，这让鼠王等人面面相觑，在心生疑惑的同时，也心生警惕起来。

    　　“来者何人？”鼠王开口问道。

    　　“送尔等上路之人。”

    　　此话一出，鼠王的脸色顿时变得阴沉起来。

    　　“阁下可是不良人？”

    　　对方并未回答这个问题，只是直接出手道：“杀！”

    　　随着其话音落下，数十个黑袍人直奔鼠王他们袭来，同时数十名言午卫也纷纷拔刀，直奔他们而来。

    　　“国师这是何意？难道是想跟我酆都开战不成？”白骷髅将军脸色阴沉道。

    　　然而，不管白骷髅将军他们说什么，对方都不在说话。

    　　这群突然出现的不速之客，显然是冲着杀他们来的。

    　　既然对方已经动手了，鼠王他们自然也不会坐以待毙。

    　　只见鼠王尖叫一声，声音尖细而高亢，无数黑皮红毛老鼠，纷纷从地底钻出来，然后直奔袭杀者而去。

    　　狗王也不甘落后，他直接扬起脖子，发出狼嚎声，然后就看到，黑暗当中无数泛着幽幽绿光的恶犬，奔袭而来，直奔袭杀者冲去。

    　　梦姑和白骷髅将军并没有急着出手，而是紧盯着这群袭杀者。

    　　对方的打扮虽然是不良人和言午卫的打扮，可白骷髅将军怎么就想不通，对方为何要在这个地方出手，难道是许一凡安排的？

    　　“他娘的，这大炎的国师果然没有一个好东西。”狗王咒骂起来。

    　　梦姑闻言，则摇摇头道：“不是他。”

    　　白骷髅将军点点头说道：“确实不是他。”

    　　“不是他还能是谁，既能调动不良人，又能调动言午卫的，只有他。”狗王说道。

    　　在他们说话期间，双方已经交手起来。

    　　这群袭杀者显然是有备而来，在看到鼠王和狗王相继召唤出冥鼠和恶犬之后，他们也开始召唤。

    　　其中一个体型瘦弱的黑袍人，从怀里掏出一把黑色的豆子，朝着鼠群一丢，双手不断掐诀，口中念念有词。

    　　这些黑色豆子很快就变成一个个傀儡，手持各种武器，开始在鼠群当中大开杀戒。

    　　“撒豆成兵！”鼠王眯眼道。

    　　“道教之人。”梦姑说道。

    　　另外，还有一个体型壮硕之人，在看到恶犬之后，直接撤掉身上的黑袍，赤-裸着上半身，在其身上有一条金龙纹身。

    　　在其撕掉黑袍的瞬间，金龙就从其身上活了过来，直奔恶犬而去。

    　　“大威天龙！”

    　　“佛门之人。”

    　　鼠王和狗王向来无往不利的群攻手段，这一次却失效了。

    　　无数冥鼠被傀儡砸成肉泥，死的不能再死了，而那些袭杀者却直奔他们而来。

    　　另一边，无数恶犬根本不是金龙的对手，直接被无情的碾压着，很多恶犬还不曾靠近金龙，就形销骨立，沦为一具枯骨，风一吹就化为灰烬，消失在空中。

    　　看到这一幕，众人的脸色无比的凝重。

    　　“祂回来了！”梦姑突然说道。

    　　白骷髅将军点点头道：“快走，酆都应该出事儿了，我们必须尽快赶回酆都。”

    　　说完，白骷髅将军终于出手了。

    　　只见他双脚猛地一跺地面，大地猛地颤抖起来，无数裂缝骤然出现，漆黑的土地纷纷翻动，接着无数枯骨从地底爬出来，它们的体型跟正常人无异，只是全身上下没有一丝皮肉，全都是枯骨，头颅当中有白色火焰浮现。

    　　这些骷髅出现之后，挥舞着手中的大骨棒，就朝着袭杀者冲了过去。

    　　鼠王和狗王在听到梦姑和白骷髅将军的话之后，心中顿时一凛，他们意识到事情的严重性，都不在留守，疯狂的召唤。

    　　无数冥鼠和恶犬，宛如潮水一般涌出，直奔袭杀者而去。

    　　原本空旷的地方，在不到片刻时间，就被这些东西淹没了，鼠王他们四人在其中显得格外的不起眼。

    　　在鼠王他们三人不断召唤的时候，梦姑也没有闲着，她双手不断的掐诀，无数白雾骤然出现，把方圆数里的地方都给笼罩住了。

    　　在他们中间，出现一个巨大的传送阵。

    　　“走！”

    　　在传送阵被缔造完毕，梦姑轻喝一声，然后传送阵一阵波动，随即，四人就消失不见。

    　　他们四人虽然离开了，可那数以万计的冥鼠、恶犬、白骷髅，却并没有停止进攻，反而变得愈发的暴戾起来。

    　　袭杀者的人数不少，有百余人，在方才这番短暂的交锋当中，有数十人惨死其中，直接被分尸。

    　　可即便如此，这些袭杀者也丝毫没有畏惧。在看到梦姑等人离开之后，袭杀者当中走出一人。

    　　他身着黑袍，全身都笼罩在黑袍当中，抬起头，看着传送阵所在的位置，嘴角翘起，喃喃道：“跑？你们能跑到哪里去？”

    　　说完，黑袍人大手一挥，轻声道：“千里追踪。”

    　　然后又说道：“缩地成寸！”

    　　随着其话音落下，黑袍人和剩下的百余人也瞬间消失在原地，只留下暴冲而来的冥鼠大军，在原地茫然无措。

    　　口含天宪！

    　　这是儒家手段，若是许一凡再次，肯定会大惊失色。　　

    　　-------------------------------------

    　　在距离遇袭地点，大约三十里的地方。

    　　原本空无一人的地方，突然有气机波动，随即四人浮现出来，正是梦姑四人。

    　　四人出现之后，鼠王三人再次展开召唤，而梦姑则拿出无数不知名的材料，洒落在地上，看似很随意的放置，却蕴含着某种规律。

    　　“事情不对劲。”鼠王说道。

    　　“看来祂忍不住要动手了。”狗王说道。

    　　白骷髅将军则在沉吟片刻之后，说道：“酆都肯定出事儿了，我们必须尽快赶回去。”

    　　说完，白骷髅将军看向梦姑，问道：“还需要多久。”

    　　“马上！”

    　　然而，就在梦姑话音落下的时候，在他们前方不远处，又是一阵气机波动，袭杀者也出现了。

    　　“尔等束手就擒，吾可饶尔等一命。”黑袍人看着白骷髅将军说道。

    　　“你们是祂的人！”白骷髅将军说道。

    　　“被你们看出来了。”

    　　尽管猜到了真相，可听到黑袍人亲口承认，白骷髅将军四人脸色还是微微一变。

    　　“祂回来了？”

    　　“主人就不曾离开。”

    　　“果然！”

    　　白骷髅将军脸色一变。

    　　就在白骷髅将军还想说些什么的时候，梦姑布阵完毕，沉声道：“走。”

    　　鼠王等人则沉声道：“去！”

    　　重新召唤出来的冥鼠等物，不顾一切的朝黑袍人他们冲击而去，而鼠王等人则消失在原地。

    　　黑袍人见状，微微皱眉，开口问道：“可找到梦姑本体？”

    　　“还在寻找。”

    　　“嗯？”

    　　黑袍人转过头看向此人。

    　　虽然只是一个简单的眼神，可那人却连忙跪倒在地，沉声道：“属下该死。”

    　　“哼！”

    　　黑袍人冷哼一声道：“你确实该死，给你一炷香的时间，找到她的本体。”

    　　“喏！”

    　　黑袍人没有理会近在咫尺的冥鼠大军，而是喃喃道：“吾倒想看看，尔等能逃多久？”

    　　说完，黑袍人大手一挥，再次使用言出法随，带着大部分人离开。

    　　被留下的部分人则开始清理这些冥鼠大军。

    　　对于很多人来说，数量如此庞大的冥鼠、恶犬和骷髅大军肯定很难缠，然而，那是在有人指挥的情况下，当它们的主人离开之后，这些东西完全就是依靠本能战斗，想要杀死它们不难，只是浪费一些时间罢了。

    　　这一晚，对于梦姑他们四人而言，简直是一个噩梦般的夜晚。

    　　自从遇到黑袍人之后，他们就一直在逃亡。

    　　其实，就凭他们四人的实力，完全可以跟黑袍人正面硬刚。

    　　但白骷髅将军还是选择以最快的速度赶回酆都，而且从黑袍人的做派来看，他们出现在此，不单单是为了袭杀他们，更多的还是为了阻拦他们回酆都。

    　　虽然不知道酆都发生了什么，但敌人越不想他们做的事情，越要去做，这肯定是没有问题的。

    　　可在使用五次传送阵之后，白骷髅将军阻止梦姑继续布置传送阵。

    　　“不解决掉他们，不管我们传送多少次，都会被他们追上的。”

    　　“杀了他们？”狗王-兴奋道。

    　　白骷髅将军点点头。

    　　“这些人的身份，你弄清楚了吗？”梦姑问道。

    　　“那黑袍人应该是冥书，跟在他身边的两个人，应该是雷无劫和佛无相。”

    　　“冥书？”

    　　狗王闻言，顿时瞪大眼睛说道：“他不是在三百多年前就死了嘛，怎么可能还活着？”

    　　梦姑斜瞥了一眼狗王，淡淡道：“三代冥君都还活着，作为曾经十二鬼将的冥书，他还活着又有什么大惊小怪的。”

    　　“可若是冥书的话，我们恐怕真的没法走了。”鼠王紧蹙着眉头说道。

    　　冥书，曾经是二代冥君麾下的鬼将之一。

    　　此人曾经是儒家弟子，后来弃儒修冥，他想冥儒双修，原本是不可能做到的事情，可他还是做到了。

    　　只是，还不等他有所成就，就跟随二代冥君出征，最终身负重伤活着回来，在闭关疗伤期间，魂灯熄灭，陨落了。

    　　谁能想到，已经陨落的冥书不但没有陨落，还以这种方式回归了。

    　　除了冥书之外，雷无劫也是当初的十二鬼将之一。

    　　“佛无相不是三代鬼君的人嘛，他居然也活着。”梦姑紧蹙着眉头说道。

    　　白骷髅将军说道：“我一直都不相信三代鬼君死了，现在佛无相出现了，就说明我的猜测是对的。”　　“接下来怎么办？还有一盏茶的功夫他们就追来了。”梦姑问道。

    　　白骷髅将军想了想，说道：“梦姑，你本体不在这儿，速速回酆都，看看酆都发生了什么。”

    　　“那你们呢？”

    　　“我们留下来，我想看看，传说当中冥儒双修的冥书，是否真的那么强。”

    　　梦姑闻言，深深地看了一眼白骷髅将军，点点头，说道：“保重。”

    　　说完，梦姑也不拖沓，身形直接消散，转眼就不见了踪迹。

    　　待到梦姑离开之后，白骷髅将军暗暗松了口气。

    　　在方才的逃亡之中，白骷髅将军已经猜到黑袍人的身份，知道他是冥书之后，白骷髅将军就知道，单凭梦姑是不可能带着他们一起离开的。

    　　梦姑自己想要离开，即便是习会儒家言出法随的冥书，也无法阻拦，但如果她要带人离开的话，那被追上是必然的事情。

    　　而且冥书、雷无劫和佛无相三人，他们单独一个人无法克制梦姑，可他们一旦联合起来，梦姑的实力就会被他们压制，显然冥书等人此次前来，是有备而来的。

    　　另外，白骷髅将军在担心一件事。

    　　他担心冥书找到梦姑的本体。

    　　虽然梦姑的本体向来隐藏的极好，可谁也不敢保证，冥书就找不到她。

    　　在冥书他们这些人面前，白骷髅将军他们都是晚辈，虽然他们也各自走出了各自的道路，可在某些地方还是被冥书他们压制的。

    　　一盏茶之后。

    　　黑袍人带着数十人再次出现。

    　　“咦！”

    　　看着等待原地的白骷髅将军三人，黑袍人轻咦一声。

    　　“怎么不跑了？”

    　　白骷髅将军没有回答这个问题，而是直勾勾的看着黑袍人，说道：“冥书！”

    　　“咦！”

    　　黑袍人再次轻咦一声，笑道：“没想到，这么多年过去了，还有人记得我。”

    　　“曾经十二鬼将排行第二的冥书，谁人不知，谁人不晓，更是我辈的楷模，只是我怎么也没想到，冥书居然也背叛了酆都。”

    　　“背叛？呵呵！”、

    　　冥书闻言，冷笑道：“真正背叛酆都的是你们，而不是我们，你可曾知道，当年我们为了酆都付出了多少，可到头来换来的什么？是你们先背叛我们的，你们才是真正的背叛者。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，白骷髅将军愣了一下，看着冥书下意识问道：“当年到底发生了什么？”

    　　冥书看着白骷髅将军摇摇头道：“你不想知道的，而且你也没资格知道。”

    　　白骷髅将军沉默下来。

    　　片刻之后，他看着冥书说道：“你投靠了祂。”

    　　“是的！”

    　　冥书干脆利落的承认了，这有些出乎白骷髅将军的预料。

    　　“为什么？”

    　　“原因不重要了。”

    　　“酆都发生了什么？”白骷髅将军又问道。

    　　“已经跟你无关了。”

    　　“孟无言他们呢？既然你还活着，我想其他两位鬼将也活着，他们是不是去追杀孟无言他们了？”

    　　“你还是关心一下自己吧。”

    　　“这么说，没得谈咯。”

    　　“呵呵！”

    　　冥书嗤笑一声，似乎听到了一个很好笑的笑话一般。

    　　看到这一幕，白骷髅将军点点头，说道：“素闻冥书将军很强，今日我就讨教一二。”

    　　“我也想知道，现在的鬼将的水准如何。”

    　　白骷髅将军闻言，不在废话，直接上前一步，双脚猛地一跺地面，这片黑色的土地里不知道埋藏着多少枯骨，在白骷髅将军这一脚下去，无数枯骨纷纷复苏。

    　　看到这一幕，冥书摇摇头道：“就这儿？”

    　　话音落下，冥书右脚一跺地面，沉声道：“诸将安息！”

    　　原本苏醒过来的骷髅，在冥书话音落下之后，开始停止复苏，很多半截身体已经爬出地表的骷髅，直接倒下，重新变成一堆枯骨。

    　　这就是冥书的实力。

    　　不过，白骷髅将军对此丝毫不感到意外，他原本就没打算采用人海战术。

    　　修为境界到了他们这个地步，人海战术已经没有多大作用了，除了看着吓人之外，只会让自己分心。

    　　“尸山！”

    　　不知道什么时候，白骷髅将军手中多了一杆大旗，准确来说，是一面鬼幡。

    　　鬼幡在手，白骷髅将军朝着冥书猛地一挥，一座由无数枯骨组成的巍峨大山骤然浮现，出现在冥书头顶。

    　　“落！”白骷髅将军沉声道。

    　　冥书抬起头，看着迅速朝自己砸落的尸山，点点头，说道：“不错，有点意思。”

    　　在说完这句话，冥书从怀里拿出一根毛笔，对着尸山轻轻一点。

    　　“搬山！”

    　　随着其话音如下，毛笔在空中迅速书写出搬山二字，而原本急速下坠的尸山，骤然停下，接着又继续朝下落下。

    　　“咦？”

    　　冥书见状，愣了一下，然后再次点点头道：“有点意思。”

    　　“开山！”

    　　冥书又写下两个字，而巍峨的尸山，依旧在下坠，但是尸山的中间却出现裂纹，从底部一路朝上延伸而去。

