    敖天微微点头，“嗯”了一声。

    他打量着眼前的青年，看起来二十多岁，身高一米八左右，身强力壮，长相也有几分帅气。

    “你就是素云涛？”敖天问道，语气就像是上级在询问下级。

    素云涛早已有了心理准备，恭敬答道：“是的，敖公子。”

    昨晚，李殿主亲自找的素云涛，让他今天带一位教皇殿来的大人物去诺丁学院。

    并且，李殿主还推测这个敖公子真实年龄可能不是六岁，实力更是深不可测，让素云涛千万不要冒犯了敖公子。

    因此，素云涛面对敖天一点都不敢放松，表现得十分恭敬。

    “敖公子，我先带您去吃早餐，然后再前往诺丁学院，这边请。”

    “好。”

    吃过早饭后，素云涛叫来了一辆马车，亲自为敖天驾车，往诺丁初级魂师学院的方向驶去。

    “素云涛，听说你在追求丝丝？”

    敖天的话从马车里面传出。

    素云涛迟疑了一下，道：“是。”

    他不知道敖公子为什么要问这个问题，但还是老实回答了。

    这并不是什么秘密，诺丁城分殿里的人都知道。

    “我昨晚问了丝丝，她并不喜欢你，只是觉得你有些价值，所以就暂时没有拒绝你。”

    “敖公子，您开玩笑的吧。”素云涛强笑道，脸色有些不好看。

    “昨晚李殿主也在场，不信你也可以问她。”

    素云涛脸上的笑容消失，沉默下来，胸口很闷，很难受。

    一只白嫩的小手从马车内伸出，手掌上有一颗拇指大的白色珠子。

    “这是灵气珠，你带在身边，修炼时会提升修炼速度。以你的资质，这辈子想要突破到魂尊都十分艰难了，有了这颗珠子，你至少能成为五十多级的魂王。”

    素云涛震惊，连忙道：“敖公子，这可使不得，这么贵重的东西，我不能要。”

    说着，他把敖天的手往回推去，眼睛却是留恋在这颗灵气四溢的珠子上。

    “拿着！”敖天命令道。

    素云涛不由自主的张开手，珠子落在他手掌上。

    “这是我给你的打赏，作为你送我到诺丁学院的奖励。有了它，你以后在武魂殿就不用再受别人白眼，你完全有机会成为分殿殿主，甚至更高一级子殿殿主都有可能。”

    素云涛握紧了灵气珠，深吸一口气，按捺下心中的激动，感激道：“多谢敖公子，以后敖公子有什么需要，素云涛愿意为您上刀山，下火海，在所不惜。”

    敖天嗯了一声，他也是看素云涛这小伙子不错，这才给点小奖励。

    他以前沉睡的地方，可以说是这颗星球上灵气最为浓郁的地方，灵气珠这种东西，对他来说，微不足道。

    “有些女人，本事不大，野心却大得很，你好自为之吧。”敖天再次提点了一句。

    “敖公子，我明白了。”素云涛回答道。

    两人没有再说话，半个小时后，终于来到了诺丁学院门前。

    “敖公子，我们到了。”素云涛道，下车，并拉开了车帘。

    敖天下了车来。

    诺丁学院的大门修建的颇为大气，宽二十米，高十多米的拱门都是由坚硬的岩石修建而成。

    拱门的正上方，有四个大字--诺丁学院。

    在拱门的下面，有两扇黑色的大铁门，一个小青年正坐在大门一侧的角落里打着盹。

    “我们进去吧。”素云涛道。

    敖天点了点头，跟着素云涛往前走去。

    正走了几步，他忽然心中一动，道：“素云涛，我自己进去就行了，你回武魂殿吧，有什么需要我会去找你的。”

    素云涛停了下来，转身道：“敖公子，我以前就是在这里毕业的，还是这里的优等生，很多老师和我关系都不错呢，我可以帮你打声招呼……”

    “不用了。”敖天抬手制止，“我一个人进去就行，你回去吧。”

    “好，您以后有需要帮忙的地方，一定要来找我，好让我报答您的大恩。”素云涛认真道。

    敖天挥了几下手，道：“去吧，去吧。”

    素云涛没有停留，驾着马车离开了诺丁学院。

    敖天没有立即进入诺丁学院，而是站到了学院大门前的空地边缘，目光望向外面街道的一头。

    在那里，一老一少两道身影正往这里走来。

    敖天刚才正是听见了他们的谈话声，所以才让素云涛先离开。

    这一老一少，老的满头白发，胡子雪白，拄着一根拐杖，穿着一身崭新的衣服，精神倒还算不错。

    小的看起来六岁左右，身体偏瘦，面色有些蜡黄，但双眼极为有神，行进之间，下盘也极为沉稳。

    相比老人，这小孩身上的衣服就比较穷酸了，洗得近乎发白，上面还有几个大补丁。

    小孩的目力极好，隔着几百米就看见了诺丁学院四个大字。

    这两个人，正是圣魂村的老杰克和唐三。

    能够见识原著中的主角，敖天又怎么会错过呢。

    他站在边缘不显眼的地方，目光在唐三身上审视着。

    他知道，过一会儿，就会有戏看了。

    “杰克爷爷，我们到了，前面就是诺丁学院。”唐三指着诺丁学院说道。

    “哦，是吗？终于到了。”老杰克呵呵笑了一声。

    不一会儿，唐三和老杰克两人来到诺丁学院大门前，但却被看门的小青年给拦了下来。

    小青年看见老杰克两人一副乡巴佬的模样，觉得好欺负，于是想捞点油水。

    老杰克一个淳朴的乡下人，又怎么会明白城里的套路深？

    尤其是小青年还阴阳怪气的讽刺圣魂村，老杰克一下子就怒了。

    小青年也被老杰克的不识趣激起了怒火，伸手去推老杰克。

    这时候，唐三强势出手了。

    唐三前世身为唐门外门弟子，因为喜欢所以偷学了内门多种绝学，每一种都属于武林顶尖，对付一个看门的青年简直是易如反掌。

    身形高大的青年被只有六岁的唐三几个动作便摔飞了出去。

    “臭小子，你找死！”青年大怒，被一个小不点推倒，他脸皮和尊严都丢尽了。

    他从地上爬起，往唐三冲去，怒火已经冲昏了他的头脑，他要给唐三一个深刻的教训。

    唐三双眼渐渐冰冷，左手微微抬起，隐藏在他衣袖里的无声袖箭的保险已经打开。

    只要他手臂上的肌肉微微一动，青年的咽喉就会多一根短箭。

    【唐门玄天宝录总纲第三条，确定对方是敌人，只要对方有取死之道，就绝不留情，否则只会给自己增添烦恼】

    在唐三看来，以这青年刻薄的性子，再加上对老杰克不敬，该死！

    “好狠的小子。”敖天暗道，他微笑的看着这一幕，心里对唐三已经有了初步的认知。

