    此时最后只剩下一小块石头算是立足之地的庇护之地之中，莉莉丝依然一动不动。

    她的脚下就是最后的那一块石头了。

    而在莉莉丝的对面，马萨伊尔就轻飘飘的悬空在那里，静静的看着莉莉丝和那脚下最后的石块。

    “我有些好奇，你这样做真的值得吗？”

    马萨伊尔的声音之中似乎带着些匪夷所思。

    莉莉丝没有回答，因为面前的这个家伙已经不是马萨伊尔本人了。

    这东西说是一道意识也行，说是一个幻影也没错。

    马萨伊尔这个智慧大天使已经带着死亡的力量离开了庇护之地。

    这里的生命只剩下的莉莉丝一个，大多的规则都随着世界的破灭而一同破碎。

    但是那些碎片都在静静的围绕着莉莉丝在旋转着，就好像不甘心就这样离开一样。

    知识似乎是能创造出一系列奇迹的，所以这些碎片都在围绕知识的莉莉丝旋转着。

    就好像是在等待那个奇迹几次发生一样。

    “莉莉丝，说真的恶魔这种存在在我的计划之中是一定要消失的。

    但是那只是在我的计划之中。

    一开始的我只是在寻找一个能够终结永恒之战的方式。

    我最终得出的结论说起来十分的简单。

    只要战斗的双方之中有一方消失不见了，那自然永恒之战也就失去了价值。

    不得不说你们很聪明，就在我即将要成功的时候，奈非天诞生了。

    如果说这不是你们的手笔和算计我才会感觉到讶异。

    奈非天之中有一般是天使，一半是恶魔。

    你说我到底该如何面对他们呢？

    一切的善良都能够在他们的身上找到影子。

    一切的罪恶也都能从他们鲜红的血液之中散发出臭味。

    在初代奈非天出现在你们面前的时候，说实话你难道就没有觉得这一切都超出了掌控?”

    马萨伊尔的幻影依然在喋喋不休，而莉莉丝却依然一言不发。

    但是马萨伊尔的幻影并没有就此闭嘴不言。

    “好吧，好吧。

    其实你是否会给我一个答案我是一点都不在乎的。

    因为我知道，即便初代奈非天还没有彻底打乱你的计划。

    但是在乌迪西安出现的那一刻，不管是谁的计划、知识的？或者是命运的？

    这些计划都在那蛮横的力量之下被彻底的打碎了。

    一个曾经弱小的农夫，一个对自己生活状态几乎屈服了曾经自命不凡的人。

    忽然有一天，那些宗教之中的一切所谓美好都告诉他。

    ‘你信任的一切都是骗局’。

    这种事情就这样发生了，正好发生在了你，莉莉丝的面前。

    于是你想办法引导着这个和你的小儿子十分相似的年轻人觉醒了属于奈非天的力量。

    在见到那直接碾碎了你哥哥的力量的时候，你到底有没有后悔过呢？

    那种不符合一个农夫的见识，和远超于一个人类的理想和抱负。

    我曾经都想过，你是不是将自己知识的权柄都交给了那个人类。

    不过现在那些都不重要了。

    重要的事情只有一件，那就是你是否打算看着他归来？

    我不知道他的理想能不能成功，虽然我认为是不能的。

    但是这种事情只有真正见到了那一切的人才能知晓。

    想要得到人格和神格的平等，想要让生命和自然等重。

    要我说这样的理想简直就是异想天开。

    那个时候乌迪西安如果打算成为世界之王的话，我们不也得捏着鼻子认下来吗？

    但是就为了这些理想？”

    马萨伊尔的幻影还在说着话。

    那种语气完全不像是在面对着一个曾经的敌人。

    反倒像是在和领居家的小姑娘畅谈人生一样。

    那种样子有些滑稽。

    “莉莉丝，不管怎么说，我们每一个存在都要感谢你。

    如果是我赢了，那么你守护的这一点世界的遗留将会拯救这个世界。

    我马上就要抓捕那些逃亡的小混蛋了。

    我不知道乌迪西安要是成为了胜利者会做出什么样子的选择。

    但是你守护的这点东西，他或许也会欣然收下。

    但是你，作为他曾经憎恨的一员，或许不会有什么好的下场。

    乌迪西安不是你的孩子。

    甚至往上追溯血缘的话，他也很可能不是你孩子的孩子们……

    那么莉莉丝，你还是决定要这样做吗？

    或者说，你会后悔吗？”

    马萨伊尔的声音变得轻佻了起来。

    这一次，莉莉丝没有继续沉默以对。

    “滚！”

    这就是莉莉丝的回复……

    显然，作为带着自己的孩子们对其他的天使和恶魔展开了屠杀的她不是什么好脾气的家伙。

    也许莉莉丝的好脾气都用在了面对自己的孩子身上。

    那种身体之中逐渐孕育生命的感觉不是没有经历过这些的人能够体会的。

    或许一开始的时候，莉莉丝作为知识和命运的相逢之在某种因素的催促之下做到的。

    但是当生命从莉莉丝的腹中诞生的那一刻起，莉莉丝其他的所有身份普遍的不那么重要了。

    她只是一个母亲而已。

    对于自己的孩子的爱，莉莉丝以十分拙略的方式给予了自己认为的一切。

    这也是直到拉斯玛见证了一切之后，依然对莉莉丝充满了尊敬的原因。

    作为母亲，莉莉丝做到了自己能够做到的最好。

    但是她没有做对对于高阶天堂、燃烧地狱和庇护之地之间最重要的那道选择题！

    “看来你有了答案，那么我也该离开了。

    如果可以的话，我希望你能够坚持的时间更长一点。

    这一次的乌迪西安不一定会愿意放过你了。

    布尔凯索？乌迪西安？

    一个名字对于那种家伙来说有什么意义呢？

    等到最终融合的那一刻，最终不还是那个他吗？

    总是在做一些无聊的事情。

    强大难道就注定要面对无聊？

    还是说，只要存在意识和标准，那就一定会发生变化？”

    马萨伊尔的幻影说着神神叨叨的话，终于消失不见了。

    和莉莉丝的这场对话就是他的目的，马萨伊尔得到了自己想要的消息。

    这已经足够了。

    莉莉丝需要对抗的是世界的分崩离析，这能够持续多长时间没有人能够知道。

    或许就是莉莉丝本人也不清楚自己能够坚持这样的状态多少时光。

    之所以只是庇护着脚下那一小块石头一样的土地，只是因为这样能够让他在这危险的情况下坚持更久。

    毕竟在天使和恶魔的眼中，时间和人类眼中的时间是不同的。

    莉莉丝的身份已经不那么重要了。

    马萨伊尔之前说的东西莉莉丝没有作出任何的反对。

    如果马萨伊尔胜利了，那最终的结果就是马萨伊尔带着强大的无可阻挡的力量回到这里。

    然后以创世神的伟力将这个世界存在的种子激活，然后按照他所希望的那样建立自己想要的世界。

    但是莉莉丝不知道怎么回事，这个时候却无比的希望乌迪西安能够大获全胜。

    就像是马萨伊尔不在乎乌迪西安是叫什么一样。

    布尔凯索？光膀子扎领带？

    随便什么都一样。

    莉莉丝也不在乎最终站在她面前的那个奈非天是叫什么名字。

    乌迪西安所梦想的世界会是什么样子，这种事情莉莉丝自己也一样感兴趣。

    现在她只需要陌陌的等待就好了。

    反正也不需要更多的担忧了。

    在生命为维护脚下的小石块而消逝之前，莉莉丝都不需要做其他的决定了。

    拉斯玛会为她考虑，并且为了母亲而战斗的。

    但是莉莉丝从来没有想过拉斯玛会是最终胜利者的这种可能。

    因为拉斯玛更不就不知道自己想要的世界是什么样子的。

    理想和梦想的不同就在于这个人是不是知道自己该怎么去实现这一切。

    拉斯玛是有梦想，只可惜拉斯玛的梦想遥不可及。

    ……

    高阶天堂之上。

    因普锐斯和奥莉尔两个人各自拿着几件装备走着。

    拉斯玛就在他们的身后不紧不慢的跟着。

    两个大天使的手中正是名为伊纳瑞斯的恩泽的传奇套装。

    他们现在要做的事情就是调集高阶天堂的力量尝试着复活这个命运天使。

    如果可以的话，他们还打算从曼哈顿博士的那里夺回伊瑟瑞尔的身体。

    然后将大天使的位格重新交给伊纳瑞斯。

    这样的话，高阶天堂之上就会出现一个最初也是本该最强的命运大天使了。

    正义作为曾经最强的大天使，那也只是高阶天堂没有选择的余地而已。

    本来这个位置应该属于命运的，只是诞生的时候伊纳瑞斯作出了自己的选择而已。

    “拉斯玛，如果你见到了自己的父亲，你有什么想要和他说的吗？”

    因普锐斯带着些期待问着。

    他想要提前知道一个孩子在见到父亲的时候会是什么样子的表现。

    因为因普锐斯马上也要做父亲了。

    最重要的是这个好消息传来的时候可没有一个人站在他的身边一起兴奋的大喊……①

    这个时候的因普锐斯显然是不怎么紧张的。

    现在的情况紧张也没有什么意义。

    要是紧张能解决任何问题的话，那因普锐斯就心甘情愿的用自己勇气的权柄去换一份紧张的权柄。

    到时候就能说自己的权柄是紧张，自己是紧张大天使了。

    这么一说好像还挺有幽默感的……

    “我没有什么想法，只是希望我的哥哥不要出现在复活父亲的仪式上。

    我是最小的孩子，所以得到了哥哥姐姐们没有得到过的关爱。

    而我的哥哥对于我们的父亲可是充满了负面情绪来着。”

    拉斯玛说的当然是野蛮人的初代先祖了。

    那家伙和命运之间的关系挺一般的。

    也许是在那场对命运的叛逆的战斗之中，那家伙就是被掐住喉咙的那一个……

    反正初代野蛮人不会很欢迎伊纳瑞斯归来的。

    “那个布尔凯索会阻止我们复活伊纳瑞斯吗？”

    奥莉尔看似十分随意的说着。

    希望和命运的关系也有些微妙。

    命中注定这个说法对于一切东西都有着莫大的杀伤力。

    虽然总是说什么“命运是强者的谦词”之类的话，但事实上是命运这玩意就根本是看不清说不明的。

    命中还注定人不可能活着离开人间呢……

    但是当命运真的存在，还存在一个活生生的证据的时候，命运的地位就变得足够微妙了。

    “我不知道，或许我的哥哥比我更想见到父亲呢？

    我记得他当时把自己从父亲的手中拯救出来以后说要是有机会一定要让父亲也尝试一下那种感觉来着。”

    拉斯玛说话的时候惨白色的脸上带着笑意。

    那十分阴森来着。

    拉斯玛顺带的不知道从什么地方摸出来了一柄巨大的镰刀在身边挥舞着，看上去有些跃跃欲试？

    “他还没有战胜我们的力量。

    即便是加上你也是一样。”

    因普锐斯这种时候说出的话还是挺有说服力的。

    这种勇气之中的自信属实十分的迷人……

    “当然了，勇气大天使可是高阶天堂上的‘最强’天使。

    也是拥有最强大战斗力和战斗技巧的存在。

    我们这些区区的奈非天怎么可能是因普锐斯大人的对手呢？”

    拉斯玛的话里边显然充满了讥讽。

    力量最强的绝对是正义和审判于一身的泰瑞尔。

    但是现在泰瑞尔都在物理层面冷静了下来，简单的说就是凉的透透的。

    那因普锐斯的自信又从何而来呢？

    总不能是因普锐斯在用勇气的权柄给自己洗脑吧？

    这家伙在怎么不聪明也不至于到自欺欺人的地步。

    “好了，我们抵达位置了。

    水晶拱门虽然没有水晶穹顶那么精粹的力量，但是唤回伊纳瑞斯应该也最后了。

    水晶穹顶上带着的可是布尔凯索，他想要那里的能量就让他去使用吧。

    那家伙不会伤害高阶天堂的根基的。”

    因普锐斯对布尔凯索的信任也是强烈的有些奇怪。

    但是他说的并没有错误。

    在面对燃烧地狱的力量根源暗影之牙的时候，布尔凯索都没有要彻底毁掉那东西的想法。

    那么现在的布尔凯索自然也没打算要将水晶穹顶给破坏掉。

    这根支撑了高阶天堂的巨大立柱就是这些的根源。

    经过了这段时间的恢复，之前被大魔神所伤害到的本源也恢复的差不多了。

    伊纳瑞斯一旦归来，那作为纯正的天使，坐镇高阶天堂的存在除了他还能是谁呢？

    而且伊纳瑞斯的存在，多少能够影响一下初代奈非天的想法。

    而且对于野蛮人来说，这位命运也并非没有半点恩情！

    蕾蔻可是收到命运指引的传奇！

    而野蛮人在命运的庇护之下出现的先知也能证明这份眷顾的真实不虚!

    伊纳瑞斯的复苏带给高阶天堂的还有一定程度的保护作用！

    这绝非是无用功的那种程度！

