    “有趣”。卡萨露出一抹欣慰的微笑，怪不得父王奥丁觉得托尔更适合成为一名王者，能在危难之时挺身而出，其确实具备王者的潜质。

    不过仅仅只是这样可还不够，就让我来看一看，我这愚蠢的弟弟究竟能走到哪一步！

    只见金色波纹闪耀，卡萨从中抽出一柄武器，正是EA·乖离之剑。

    暗色的剑身之上，赤红色符文亮起夺目的光芒，阵阵风压围绕着剑身旋转，蓄势待发。

    所有人都感觉到了一股沉凝的气势，仿佛最古之初，天地混沌之时，开天辟地所创造出的伟大！

    这股势，上腾若九霄云龙，下潜如地脉幽兽，好似即将苏醒的神魔，又像是风雨欲来的沉静，压的人根本喘不过气来

    美国队长脸色凝重，已经不自觉的握紧了振金盾牌，心里简直压抑到了极致，“这到底是什么东西？为什么会让我有这么大的压力？”

    托尔神情恍惚，表情明显有些难看，“这是卡萨的神器，乖离剑，又名‘天地乖离，开辟之星’，具有切裂世界的恐怖威力！”

    “比你的锤子怎么样？”耳麦中响起斯塔克的声音，引得众人无不侧耳倾听。

    显然，大家都很关心这个问题。

    雷神摇了摇头，“压根没有可比性。”

    众人听罢，不由得齐齐松了口气，没有雷神之锤厉害就好，托尔的锤子大家都知道，不仅能自由操纵，带动主人飞翔，还能释放闪电，无坚不摧。

    不过地球上到底是有能够与之抗衡的东西，美国队长的振金盾牌就能抵挡住妙尔尼尔的轰击。

    “看来只是看着唬人而已。”斯塔克忍着腿疼，语气轻松地说着。听得雷神一脸古怪之色，“我难道没有说清楚？是我的妙尔尼尔跟乖离剑根本没有可比性！”

    “什么？”

    众人瞬间懵了，娜塔莎扶着鹰眼，语气都有些颤抖，“托尔，你是开玩笑的，对吧？”

    “不，他可没有开玩笑！”卡萨脸上带着高傲的神情，俯视着场上的众人，看向弟弟道：“托尔，我们的实力差距你心知肚明，凭借这些草木蝼蚁绝不是我的对手。”

    “现在，我给你一个选择！”

    他一剑指向复仇者们，表情带着戏谑，“是要他们的性命，还是阿斯加德的王位？”

    “如果要他们活，那就立即宣布，退出王者试炼！”

    “这……”托尔顿时惊疑不定的看着他，其他复仇者们也都是一副不敢置信的模样，实在没想到他会来这么一手。

    托尔下界的最终目的就是夺得王位，自己等人之所以帮助他，也是因为这个原因。如果拿自己等人的性命相要挟，雷神又会怎么选择？

    要朋友？

    还是要王位？

    就在这时候，众人耳麦中突然响起了尼克·弗瑞焦急的呼喊声：“不能退出！托尔，一定不要退出试炼！”

    “尼克·弗瑞，我正打算要找你！”他还没说完，斯塔克已经先嚷嚷起来，“你这个黑心的卤蛋头，到底从哪里找来的外星人替身？还有你到底是不是真正的尼克·弗瑞，神盾局难道被外星人入侵了吗？”

    “现在不是说这些的时候！”尼克·弗瑞语气平静，事有轻重缓急，当下的重点是王者试炼，“托尔，不要退出试炼，一旦卡萨成为神王，以他的性格，一定会让九界生灵涂炭。”

    “你现在是我们所有人的希望，如果你退了，地球乃至其他星球，都要落入卡萨的残暴统治！”

    “可……难道要放任他杀了所有复仇者吗？”托尔语气纠结，他以前只想着能打赢战争，获得荣耀，根本就没有过这种两难抉择，现在陡然间被卡萨逼入绝境，顿时陷入人性的挣扎之中。

    听到他的疑问，尼克·弗瑞却并未正面回答，反而先问起鹰眼，“巴顿特工，你害怕死亡吗？”

    克林顿霎时陷入沉默，他生活中还有老婆孩子，按理说应该是最怕死的人，可此时此刻，该怎样选择，根本毫无疑问，“不怕，我已经做好了觉悟！”

    “娜塔莎特工，你害怕死亡吗？”

    弗瑞依然语气平静，仿佛不带丝毫情感的出声询问。

    娜塔莎嘴角上扬，露出一抹妩媚的微笑，“你不应该问我这种问题。”

    特工哪有怕死的？何况还是她这种精锐特工。

    她的专业就是在刀尖上跳舞，又怎么会害怕死亡呢？

    尼克·弗瑞又问向钢铁侠，语气前所未有的凝重，“斯塔克，你怕死吗？”

    托尼眼皮跳了跳，他怎么可能不怕死？他才刚跟小辣椒佩珀确定关系，还没正式结婚呢，何况还有那么大的家业……

    “我觉得……我们可以再商量商量，没必要搞得这么……。”他支支吾吾的说着，犹豫好半晌之后，突然间叹了口气，“好吧，我也不想将核武器按钮放在一个疯子手里。”

    尼克·弗瑞又问美国队长，得到的依然是坚定的答案。

    托尔顿时间大受感动，这些并肩作战的伙伴，即使跟他不是同一个种族，但也依旧得到了他的承认。

    “朋友们，我一定不会辜负你们的信任！”

    雷神语气哽咽的说着，仿佛下定了决心，毅然决然的看向大哥，“卡萨，我一定会登上王位，但绝不是踩着朋友伙伴的尸骨成为神王！”

    “哦？”卡萨讶异的盯着这个弟弟，好似发现了新大陆一样，这还是那个满脑子都是肌肉的托尔吗？

    当初他为了找劳菲报仇，可是不顾兄弟朋友的安危，直接带着他们一起闯入了约顿海姆，基本跟送死一样。

    现在这是怎么了？

    难道真的觉悟了？

    卡萨着实不敢置信，好像突然找到了什么好玩的东西，“既想要王位，又不想抛弃朋友？哼，看来作为哥哥，我必须得给你一个教训！”

    “所谓‘王者’，从来都是孤家寡人！”

    “想要救他们，那就拼尽全力与我战斗吧！”

    卡萨高傲的话语仿佛天降神音，一字字砸进托尔耳朵里，另外还有一句话他其实并未说出口，“如果你不能让我满意，我就用他们的血，来让你觉悟！”

