    第699章 人家不喜欢你   

    进了房间以后，卓潇打开了办公室的灯，办公室不大也不小，几乎所有的办公设备都有。

    

    “既然是姜瓷的关系，那就不用面试了，我相信你，不要让我失望哦，加上我微信，我会把详细的工作内容发给你的。”

    卓潇说道，说完，她就把自己的二维码亮了出来。

    

    周江坐在办公椅上看相关的工作内容，姜瓷和卓潇两个人正站在那边聊天，两个人嘻嘻哈哈的，好像说到“邢宝华”“朱婳”之类的。

    

    然后，姜瓷转过头来问周江，“看好了没有？

    如果看好了走吧？

    明天来上班，没问题吧？

    你妈那边，我看看怎么告诉她，她迟早都要知道的。”

    

    姜瓷像个知心大姐姐一样，跟周江说道，周江点了点头。

    

    “行，你们两个先走吧，我在这里给人发几个邮件，这都拖了好久了。”

    卓潇说道。

    

    “那你先忙着。”

    说完，姜瓷和周江就走了出去。

    

    走廊里，姜瓷又跟个大姐姐一样，跟周江说着卓潇公司的主要业务，还跟他说以后就好好干，在金融界累积经验，周江点头称是。

    

    两个人来到楼下，正好屠筱静和祝凡的车开到了这里。

    

    因为姜瓷的车停在路对面的停车场，所以，他们要过马路。

    

    ……   

    屠筱静坐在祝凡的车上，看到了周江走过马路，顿时眉开眼笑。

    

    自从前天她在周江家住过一晚后，她妈让她拎拎清楚，到底谁能给她饭票，可不是周江，昨天被郭玉藻弄得，她和祝凡在家里待了一天，今天祝凡就带着她出来了。

    

    屠筱静嫌弃祝凡年纪大，而且是二婚，对她第一个妻子的态度，让她看了就心底发寒，而且，中间他还有过好多女人，他没有周江那么单纯，那么荷尔蒙，所以，屠筱静不喜欢他，但是为了麻痹郭玉藻，她还是出来了。

    

    “停车，停车！”

    屠筱静说道。

    

    祝凡不认识周江，听到屠筱静的口气这么着急，他没闹清楚怎么回事，但他开始靠边停了车。

    

    屠筱静马上从车上下来了，在周江要从那边过来的时候，她冲出去就抱住了他！   

    周江楞了，姜瓷也愣了，祝凡更是愣了，他坐在车里，更加生气。

    

    “我好想你哦，周江。”

    屠筱静故意攀着周江的脖子，亲热地说道，她就是做给祝凡看的：我已经有心上人了，你别自作多情了。

    

    瞬间的失神以后，姜瓷瞬间回过味来，屠筱静大概是想着用周江摆脱祝凡的追求，可她不知道，以祝凡的狠劲儿，这样会给周江带来什么吗？

    

    想到此，姜瓷猛地上前，推开了屠筱静，“你干什么？”

    

    “哟，你也喜欢上周江了？

    当面都搞起来这一套了，怎么不早说？”

    屠筱静对姜瓷冷潮热讽的口气，她早就看姜瓷不顺眼了。

    

    “放开周江，人家不喜欢你，你最好有点儿数，别总缠着人家。”

    姜瓷说道，说完，姜瓷一把拉起周江的手，疾步朝着停车场走去。

    

    刚才发生的一切，祝凡在车里都听到、看到了。

    

    

    

