    从第一次炼丹而半推半就脱掉童贞之后，韩墨和路遥的关系就变得古怪了起来。

    两人心照不宣地没有对外人提及此事，只在偶尔的时候会腻在一起。

    要么是路遥主动来找韩墨，要么就是韩墨打算炼丹而把路遥给拎上。

    总之这关系是非常贴近狗男女一词，日子……很舒坦。

    当然，他们也并非毫无节制，大多数时候还是在正经过日子的。

    韩墨这边依旧会兼顾陌莎莎的直播间工作去代播，每天的人气活跃度都异常的高。

    而在晚上直播的这段时间，路遥则是在自己的卧室里玩游戏。

    她玩的自然是《王者荣耀》，时常会和林凤儿两人双排一起玩。

    只是，两个都玩得不怎么样的姑娘凑在一块双排那游戏体验是可想而知的。

    她两都玩得菜，一起组队是被人虐得不要不要的。

    尤其是角色名取得比较女孩子的时候还有可能遭到对面的言语调戏，那叫一个心态炸裂啊。

    “啊，气死我了，这游戏怎么这么难。”

    在输掉一局游戏后，林凤儿很生气地把手机砸在了床上抱着枕头就疯狂打砸。

    路遥也没好到哪里去，小脸阴沉地在结算界面对着那个调侃她们的家伙进行举报。

    这家伙实在嘴碎得可以，甚至还犯贱地跑来加她们好友。

    说什么“嘿，妹子，一起玩啊，哥哥带你飞。”之类的话。

    【我飞你麻痹。】

    路遥狠狠地在心里骂，想也没想地拒绝了。

    真要有人带飞的话她还用得着这个贱货么，直接去找韩墨带多香。

    这倒是和林凤儿给想一块去了，发泄得差不多的林凤儿就眼睛亮晶晶地道

    “遥遥，我们让做饭的带我们玩吧。”

    由于韩墨负责给路遥做饭的原因，她时常能够贴着一起吃，这也顺口就把“做饭的”这称呼给叫熟了。

    这个提议让路遥有点心动，但还是犹豫道

    “这个不太合适吧，他在直播呢。”

    正是因为韩墨有事要做她才没有拉着来带她玩，不然就凭他们现在的关系早就直接叫上了。

    “诶呀，直播不也是玩游戏嘛，带着我们两个正好啊。”

    “还可以给他活跃气氛呢，就像……就像陪玩一样，对，陪玩。”

    林凤儿反驳，又拉着路遥的手央求。

    “走嘛走嘛，我们去找他嘛”

    路遥拗不过林凤儿，只得同意。

    而后两姑娘就跑到了隔壁的韩墨家里，连敲门都不用，路遥直接拿钥匙开门了。

    嗯，由于她频繁串门的缘故，韩墨已经给了她一把备用钥匙，可以随时出入。

    而后，两人就悄然打开了韩墨的房门。

    此时韩墨正好打完一局游戏在给观众们做复盘讲解，听见开门声不由回头望了一眼，感到惊讶。

    “抱歉，有点事情需要处理，一会回来。”

    先对观众们说一声，而后闭麦询问两女道

    “你们怎么来了？”

    “嘿嘿，韩墨，我们来找你玩游戏啊。。”

    林凤儿憨笑着晃了晃手机，那屏幕上还亮着王者荣耀的界面呢。

    “我现在在直播呢。”

    “哎呀没关系嘛，直播也可以带我们一起玩啊，你就当找了两个陪玩来活跃气氛嘛。”

    林凤儿嬉笑着跑到近前抱起韩墨的手摇摆道

    “好韩墨，你就带带我们吧，我和遥遥都输得快哭了。”

    “带带我们让我们赢一下嘛~”

    这个沉迷二次元的姑娘撒起娇来连声音都变了，直把韩墨给瘆得慌，赶忙抽出手臂道

    “好吧好吧，那就一起玩吧。”

    “好耶~”

    林凤儿欢呼，很随便地就坐到了韩墨的床上。

    这卧室里就一张电竞椅被韩墨坐了，她也只能选择坐床上。

    路遥倒是没急着坐过去，而是走到韩墨身边咬着他的耳朵道

    “刚才，你是因为她的胸才答应的吧？”

    语气很危险，她怀疑韩墨居心不良。

    陌莎莎和林汐两个她可以不在意，但林凤儿不行。

    作为体型差不多但胸部发育悬殊的两个人，说她不在意是不可能的。

    “你想什么呢。”

    韩墨无语，敲了路遥脑袋一下才说道

    “我是看你们输得太惨了才大发慈悲地同意的。”

    “哼~”

    路遥轻哼，扭头坐林凤儿旁边去了。

    “这丫头……”

    感觉路遥好像在生气，韩墨不禁摇头嘀咕道

    “就那么在意胸部大小么，你这样就挺不错啊。”

    毕竟是贫乳萝莉的代表嘛，根本没必要去跟巨乳比较的。

    而且作为肌肤之亲频繁接触人，韩墨是很有发言权的。

    要不然的话他早就想办法给路遥丰胸了，这对他来说一点都不困难。

    “算了，还是继续直播吧。”

    摇头不再想这些龌龊玩意儿，他转身打开麦克风便开口道

    “好了，事情已经办完了，咱们继续直播。”

    “咳哼，这个你们看我一个人直播得也挺久了，总是讲一些英雄技巧什么应该腻了吧。”

    他要打算引出两个陪玩姑娘的存在了，结果弹幕一片“永远不会腻”是一点都不配合。

    “我说你们腻了就是腻了，不许反驳。”

    “那么为了让给你们一点新鲜的观看体验，我刚才就去找了两个陪玩来一起玩游戏。”

    “现在来给你们介绍一下。”

    说着朝林凤儿打了个眼色，林凤儿心领神会地开口叫嚷着，结果一开口全是日语。

    大致翻译过来的意思就是一个见面问候语以及此刻很开心之类的。

    弹幕直呼“听不懂”的同时又在狂刷“AWSL”，毕竟这个沉迷二次元的少女那作起来的声线就跟日漫里的女主角声优一样，贼专业。

    当然，她在日语问候之后还是用中文母语来讲了一遍的，免得这群观众真把她给当外国人了。

    “咳咳，这是其中一个，还有另一个。”

    韩墨又朝路遥打眼色，结果这生气的小女友哼了一声就偏过了头不想搭理。

    “诶呀，遥遥，快点，你也来介绍一下自己嘛。”

    林凤儿在一旁提点，路遥却不满地叫道

    “谁要给他们介绍一下啊，我才不要呢，哼~”

    这话一出，弹幕又刷起“AWSL”来了。

    毕竟路遥的声音搭配这语气，老傲娇了，让大批宅男观众十分心痒。

    直播间瞬间化身为阿伟乱葬岗，被这两个陪玩小萝莉给萌翻了。

