    “不行，我不能丢下你……”

    张铁柱知道山里的危险，虽然现在已经是现代社会了，但一个女孩子家独自在山里行走还是非常容易出事的，而且现在马上就要天黑了。

    铁柱顾不上那么多了，抓住李云妹的双手，把她拖到了自己的背上，背着她就朝前飞奔出去。

    “铁柱哥……”李云妹趴在他的背上感觉非常的尴尬，这简直是人贴人了，而且在奔跑的时候，自己的身体和他的背不停的互相磨蹭，这让李云妹羞得满脸通红。

    不过此时的张铁柱已经顾不上那些小节了，为了阻止师姐嫁给张小剑，自己只能背着李云妹跑，这样比两个人一起跑更加快一些。

    “云妹没事的，小时候我也经常背你……”张铁柱双手握住李云妹的腿，李云妹紧箍住他的脖子，这种情形非常的熟悉，只不过那时候两人都很小，长大后别说背着云妹了，就算是接触都很少。

    李云妹不再说话了，她当然记得小时候，铁柱哥哥经常背着她上山找吃的，那时候生活虽然很苦，但两个人过的多开心。

    李云妹箍住他的脖子，缓缓的趴在了他的背上，因为这个男人是她曾经最亲近的人，现在也是。

    这时候在张树宝的家里已经热闹非凡了，大门上也贴上了大红的结婚对联，张树宝站在门口一直裂开嘴巴笑的合不拢嘴。

    “恭喜恭喜，恭喜村长大人，终于娶儿媳妇了……”

    “恭喜恭喜啊，恭喜张总明年添个大胖孙子……”

    这些张树宝的朋友和亲戚，一个个的走进屋里，对着张树宝猛拍马屁。

    “好好好，谢谢各位，谢谢大家了，屋里请坐，待会就去把新娘子接过来，今晚大家喝的开心点啊……”

    张树宝非常高兴的把亲戚朋友迎进了屋里。

    这时他的傻儿子也已经换上了大红的结婚衣服，一副傻笑的站在屋里，鼻涕时不时的流下来，这个家伙就用崭新的衣袖去擦，很快衣袖上就结了一层污垢。

    “娶媳妇，娶媳妇咯，哈哈哈……”张小剑裂开大嘴巴，跑着小碎步到了村长张树宝的身边。

    “卧槽，你特么的……结婚了还搞成这样，赶快去洗洗，马上带你去接新娘过来……”

    回头看到自己的儿子那副吓人的样子，张树宝连忙拉着张小剑到屋里去擦鼻涕。

    十分钟之后，张树宝就叫上了几个亲戚，拖着张小剑一起朝林梅家里走过去。

    要是按照平常规矩，结婚迎亲应该是在早上，但张树宝为了让林梅和自己的儿子赶快生米煮成熟饭，他已经迫不及待了，生怕等过了今晚张铁柱回来了，到时候就会非常麻烦。

    一队七八个人，几个男的拖着张小剑，几个女的跟在后面低声的议论。

    虽然这些人是张树宝家的亲戚，表面上都在恭喜张树宝，但大多数人心底还是为林梅叫屈的，因为张小剑实在太垃圾了，林梅如果嫁给他，就等于一朵鲜花被彻底的毁掉了。

    在林梅家里，陈翠菊一直在守着林梅，生怕好不容易到手的儿媳妇又跑了。

    这时紧闭的大门哐当一声忽然被推开了，从外面跑进来一个黑小子，冲进屋里立刻大吼了起来。

    “喂，陈翠菊你们家想搞什么？”黑小子好像刚刚从很远的地方跑过来，满头都是大汗。

    “刘石头，这事情和你无关啊，你最好赶快离开……”

    看到这个黑小子，陈翠菊不禁微微的皱眉，这个家伙长的高大威猛，一身黑乎乎的像是铁疙瘩似的。

    “谁说和我无关了，我是张铁柱的铐子兄弟，林梅是张铁柱的师姐，那也等于是我的姐，你们想逼迫她嫁给你们家那个傻儿子，门都没有……”

    这个刘石头确实是张铁柱最好的哥们，是整个枫树村家喻户晓的苦难兄弟，两个人从小一块玩大的，曾经一起抓过野猪，也一起睡过山洞，一起打过架，说是铐子兄弟一点都不为过。

    刘石头从小就喜欢练功夫，虽然都是自己瞎练的，但打起架来也非常的生猛，这几天刘石头在山上打猎没有回来，直到傍晚听到村里的鞭炮声才跑回来打听。

    没想到竟然听到了林梅要和那个傻子张小剑结婚的消息，他立马跑了过来。

    “走走走，你这个坏婆娘赶快滚出我姐家……”这时刘石头不由分说的直接动手，推着陈翠菊就朝屋外面走去。

    刚刚到了屋子的外面，村长张树宝已经带着人过来了，看到刘石头竟然也在这里，他立马快步跑到了林梅家的院子里。

    “喂喂喂……刘石头你吃了熊心豹子胆了吗，连我老婆也敢推？”张树宝冲进屋里大吼了一声，想要摆一下村长的威风。

    “你算个屁，不就是一个破村长吗？在老子的眼里啥都不是……”

    刘石头对着张树宝同样大吼了一声，声音甚至比张树宝的声音还要更响。

    “你……”

    张树宝气的吐血了，指着刘石头哆嗦着话都说不出。

    本来以为张铁柱没有回来，一切都会很顺利，没想到千算万算没有算到这个黑疙瘩忽然回来了。

    这时张树宝带来的那些亲戚也走进了院子，张树宝感觉自己的人多了，胆子也大了起来，立刻再次指着刘石头吼道：“刘石头，你最好识相点让开，我儿子娶林梅，那是双方都同意的，如果你再阻挡，别怪我对你不客气，到时候打了也是白打……”

    “你试试……来啊，来试试……我看谁敢动我……”刘石头身高一米八，一身黑咕隆咚的，看着就非常的可怕，这个家伙走过去堵在张树宝的面前，咚咚咚的拍着胸埔，吓得张树宝活生生的退后了三步才站稳。

    刘石头的父母早死，从小一个人长大，这个家伙天不怕地不怕，光卵卵一条，死都不怕，一般人还真不敢惹他。

    张树宝的那些亲戚也不敢上去，同样跟着退后了三步，毕竟谁也不想平白无故的挨一拳，再说这桩婚姻他们也并不怎么看好。

    “林梅……你给我出来说话，我们可是签字画押的，你要是敢反悔，那就马上赔偿十万块钱，不然就别怪我翻脸不认你这个儿媳妇了，到时候打电话叫警察再把张铁柱抓进去，让他坐一辈子的牢……”

    张树宝知道自己奈不何刘石头，只能对着屋里喊话，用张铁柱来威胁林梅，他知道林梅不会不管张铁柱的。

