    实际上，蒸腾者的工程地点还没完全合并，这些工程地点相互间越接近，它们的速度也就越慢。

    但这似乎并不会延迟它们的进攻，在刚不久之前，一架在监测站的‘边缘’侦查的飞行器报告，它看到了茫茫的黑点向这边飞来。

    至于为什么英雄实验室也会接收到这个报告那就不知道了，琳觉得这是巴士生物搞的。

    好在，接到报告的并不只有这里而已，位于一号检测站的尔什舰队，也接收到了来自于这飞行器的报告。

    …………

    “迅速展开阵型。”“收到，正在进行中……”

    在一号监测站周围，大大小小的战舰快速地移动着，它们很快就将头部调转，对准侦测机毁掉的那个方向。

    “这些东西是从哪来的？”赫淮斯托斯号，这艘战舰长达一公里左右，也是位于监测站的部队的旗舰，这艘战舰的舰长此时正看着它眼前的巨大屏幕，看着里面无数飞动的黑点。

    “不知道，没有数据。”屏幕里回应了它，里面的图像瞬间放大，显示出了单独一个黑点的模样。

    “长官，这些东西多为尖针形，长二十到三十米，结构推测为某种金属，数量大约有……一百万，它们现在正在以六千公里的时速往这边接近，它已经摧毁了我们一切的侦查设施，可确认它对我们的敌意。”

    “里西亚，米陶诺斯，发射潜行空雷。”舰长说道：“先测试一下它们的……威力。”

    “了解，正在准备……3，2，1……发射！。”

    在赫淮斯托斯号旁边的另外两艘长达五百米的战舰对准远方的虚空射出了数十颗球状物，这些球状物在射出后不久就全数消失不见，似乎真的‘潜行’了那般。

    ‘轰——’不久之后，远处的虚空闪烁起了一点亮光，那光芒转瞬即逝，几乎无法察觉，只有在战舰之内，才能听到系统的分析报告。

    “成功命中目标，击毁敌军一百架，所剩敌军速度提升了10%，可能对它们造成了激怒效果。”

    “刚好一百架？”舰长皱了皱眉眉头，它原本认为潜行空雷应该不会只炸掉那么少才对，这意味着对方的防御能力比它认为的要强。

    “报告，敌军速度提升了100%！”正当舰长犹豫的时候，前面的画面突然说道：“还有十分钟将与我们相撞！”

    “所有舰队，高能激光预备。”舰长立即说道：“全力展开射击！”

    ‘嗡——’闪耀的光柱从检测站的战舰身上射出，光柱越过虚空，瞬间击中了那无数的……黑色尖锐物，紧接着，绚丽的爆炸的轰鸣便在虚空中回荡开来。

    当然，这实际上是没有声音的，声音主要是在旁边观察的琳模拟出来的，尔什舰队的大小战舰正在不断地射击着那群蒸腾者的军队。

    与遇到琳时完全不同，蒸腾者也算异星生物，而它们出现的那一刻，尔什民就决定全力地击溃它们。

    这也许是因为蒸腾者表现出了……挺大的敌意，或者琳有什么特别的，所以那鲜艳民才一直那么好的态度。

    “敌军损毁率10%……20%……”

    在舰长室内，舰长正凝视着眼前的巨大屏幕，但实际上屏幕看不到什么，只能是……看到一些闪烁的光辉而已，它主要还是听系统的报告从而了解敌军的损毁数量。

    “继续射击，不要停止。”舰长说道：“一架也不要放过，全部击毁！”

    光芒继续闪烁着，系统所报告的损毁率也越来越高，最后达到了……

    “损毁率99%，一部分逃离了战场，离开了侦测范围。”系统报告道。

    “……给逃掉了一点。”舰长想了一下，然后道：“出动遥控侦察机去调查战场情况，并把敌军的……碎片带回来进行研究。”

    “是的，正在发射中。”

    几艘大型战舰的底部飞射出了大量圆盘形的……侦察机，它们向着战场的方向飞去，在此期间舰长面无表情地盯着屏幕。

    它不知道，琳也有一些……兵种黏在它们的侦察机上，飞到了战场所在的位置。

    很快，它们便飞到了战场，这里到处都飘浮着刚才光芒轰炸后留下的碎片，侦察机在身下伸出机械臂，一边扫描一边收集着这些碎片。

    微型兵种也脱离了它们，贴到了碎片上检测了一下碎片的成分……

    这的确是蒸腾者没错，而且还是琳知道的一种，这种蒸腾者也是在某个进化阶段之中的……个体。

    它们没什么特点，就是尖锐的针形，能扎进物体并分解物体，但不会远程攻击，所以……在刚才遭到尔什舰队的远程轰炸它们几乎无计可施。

    但是，蒸腾者显然不会只出动这些部队。

    ‘啪——’

    就在此时，琳模拟出了一个声音。

    因为琳看到眼前旁边的一个圆盘形侦察机突然整个散开，化作了大片的灰尘。

    “侦察机被击毁！”在舰长室内也响起了这么一个声音：“攻击者……不明！”

    “不明？”舰长微微惊讶了一下，随之道：“扩大搜索范围，全面调查！”

    ‘嘀——’

    它眼前的画面变成了一幅平面图，上面显示出了舰队所在的监测站位置……也显示出了位于远处的战场位置，而这幅图正在不断地缩小着，这也意味着显示范围正在不断地扩大。

    “发现新目标，发现新目标！”系统忽然说道：“E19731处出现新的未知物体。”

    随之画面一闪，只见一个很大的，好像金属碎片堆积在一起形成的物体显现了出来。

    “该物体的直径为二十公里，附近有大量三十米左右的伴飞物，少量一百米伴飞物……并且与刚才那群攻击者属同一种。”

    “……居然会那么大。”舰长说道：“准备聚变弹头。”

    “等一下，长官！”

    忽然一个尔什民的声音响了起来：“您看看这个东西上面好像有字……”

    “字？”舰长仔细地看了看画面那块二十公里的物体，上面好像的确有一行字，是以……很标准的尔什官方用语写的。(未完待续。)

