    符安安听话地移开视线。

    事实证明他们确实什么都没发现。

    大概两分钟过后，在村子外撒了泡尿的两人肩并肩的进去。

    其中一个男子边走，还边提着裤子，和同伴说道，“村子就这么大，你说剩下那五个人究竟藏那儿了？

    妈的像个泥鳅，好几次抓到，突然又不见。”

    “不知道啊。”

    同伴脸上满脸愁容，“谁知道这次的祭品这么难处理。

    反正努力找吧。

    如果找不到他们，村长就会让村里人做祭品。”

    ……

    从白天到夜晚。

    村里人也不干活了，分成了几个小队，在村子里二十四小时不断的搜索。

    就差将地皮翻过来看几遍了。

    符安安和傅懿之保持这个姿势整整一天。

    符安安手脚都麻了，趁着夜色抓紧时间吃了点东西。远远看过去，此时外面电筒和电灯让村子里灯火通明。

    一夜过去。

    游戏第七天。

    村子里传来一阵骚乱。

    有人越过围堵的人群，在村子里狂奔。

    很快，他跑出村子了。

    那是……戴大海？！

    他现在只身一人，不见另外两人的身影。

    符安安努力的埋下身子，以防被跑出来的人发现，一边观察着他。

    他并没跑多远。

    身后村民养的大狗追了上去，狠狠地咬住了他的腿。在大狗的撕咬中，戴大海猛的倒地，被后面追赶的村民抓起来。

    这大狗也有很强的战斗力。

    幸好这些村民没有对它们进行专业的训练，否则可能躲哪儿都没用。

    家养的大黑狗跟着主人回去，似乎感受到外面有什么，朝着空旷的田野叫了两声。

    符安安的小心肝儿都跳了跳，它也就叫了那么一下，然后紧跟着主人离开。

    “傅哥，还是您选的地方好。”

    符安安感叹道。

    如果条件允许，她愿意在这儿苟到游戏结束。

    想到这里，她看了看自己的空间。

    里面只剩下了两块红薯、一块馒头，还有两瓶用矿泉水瓶子装的井水。

    自从游戏以来，她还真没有像今天这般穷过。但是饿两天能通关的话，又感觉没问题。

    可惜这种想法在当天的下午就被打破了。

    找不到人，村民自然会扩大搜查的范围，每一寸土地都检查得极为仔细，甚至连树上都有人爬上去搜查。

    如果不是天色逐渐变黑，他们可能被前来搜人的村民直接怼脸。

    这里没法再呆了。

    符安安和傅懿之趁着夜色开始移动。

    村子内依旧灯火通明。

    牵着的大狗在巷子里此起彼伏的叫着。

    他们偷偷的潜回来。

    之前他们住的地方被人用粗壮的铁链锁住了，用没抛光的镜子摆出了一个奇怪的图形。

    虽然不知道那是干什么用的，但是两人没敢靠近。

    因为门口拴着两只黑狗，它们的铁链拉得笔直，都是扯向远离的方向。

    狗盆里带肉的鸡骨头都不吃，焦躁不安的发出呜咽声。

    黑狗辟邪的。

    连狗都怕，他们脑子有问题才会去看看。

    路过屋子，只听里面猛烈的撞门声。符安安目不斜视，跟着傅懿之前往下一个落脚点。

