    闭上眼睛吗？

    楚河心中一顿，但还是缓缓的闭上了双眼，然后放开心灵，强横的意志笼罩在手中的微型方舟之上。

    轰！

    仿佛开天辟地一般的震荡之音炸开，意志覆盖在那方舟的一瞬间，楚大老板只觉得耳鸣眼花，脑子里就像是被一根巨大的神铁捅穿，疯狂搅动。

    有那么一瞬间，仿佛一切都已经迷失，思维直接化为空白，化为了虚无。

    哗~

    哗~

    哗~

    水流涌动的声响回荡起来，声声入耳，当楚河回过神来，却发现他不知道何时，已经出现在了一片无垠的大海之上。

    “这是什么地方？”

    楚河低语。

    他发现，不知道何时，自己出现在了一艘古老的舟船上。

    舟船漆黑，缓缓前行。

    而看这船的样子，分明就是那‘失落方舟’。

    “幻觉？还是……某种留影？”

    一切都很真实，他分不清。

    放眼看去，一望无垠，到处都是翻腾涌动的海水。海水呈现一种诡异的玄黑之色，黑的发亮，宛如墨汁般，却又有着一种晶莹剔透的古怪感。

    仿佛那不是海水，而是一个个挣扎的生命，在这片大海中不断滚动着、咆哮着，却始终无法摆脱桎梏。

    看着这片漆黑而无边的大海，看着那海水升腾流淌……不知道为何，他的心中突然升起了一种无声的悲怆来。

    白云苍狗，世无怜人。

    这一刻，仿佛贯穿了岁月，贯穿了心灵。

    很突然。

    也很直接。

    “众生……皆苦！”

    恍惚中，楚河仿佛明白了什么。

    “这是苦海吗？”

    苦海。

    无边无际。

    传说中，世间有一片苦海，苦海无边，每一滴海水都是一个生命的一生。

    喜、怒、哀、乐、爱、恨、痛、苦、惊、恐、悲……

    形形色色的众生组成了这片苦海，这些海水，就是众生弥留下的奠念，无穷无尽的念头混杂在一起，宛如浑浊的泥潭般，将海水渲染成了如墨的颜色。

    “如果我现在跳下去……恐怕再也爬不上来了吧？”

    楚大老板自语。

    这苦海内充满了太多的念头，那是无数众生的眷恋、思想、残余意志等等的投影、折射、混杂……

    那无穷无尽的念头杂念太过可怕，怕是一个弹指之间，就将人冲击成白痴，然后扭曲、黑化、堕落……最后沦为这片苦海的一部分。

    估计就算是传说中的‘禁忌存在’跳入这片苦海内，思维也要被污染，也要被扭曲。

    没人可以承受的住。

    ……

    苦海、孤舟、楚河。

    无垠的大海上，楚大老板不知道漂流了多久多久，也许是一万年，也许是一百万年。

    时间在这里已经失去了意义。

    “好……累！”

    楚河突然轻叹一声，漫长的岁月，他一动不动，每时每刻都看着那流淌而过的海水，仿佛看着一个个鲜活的生命。

    看着他们欢喜，看着他们悲伤，看着他们愤怒，看着他们失望……

    时间久了，心自然累了。

    “我只是他们生命中的过客！”

    这一瞬间。

    楚大老板有所明悟。

    这就如同修行之路上遇到的那些形形色色的人，这些人的欢乐、这些人的痛苦……虽然都与他无关，但……却组成了他的一生。

    “为什么我的道是‘起源之道’？现在……我似乎懂了呢！”

    哗~

    哗~

    哗~

    就在楚大老板说出这句话的瞬间，整个漆黑的苦海突然沸腾起来，漆黑的海水疯狂的翻涌、啸动。

    但古舟沉稳，任凭那海水拍打，依旧不动如山。

    渐渐的，远方的海面上，仿佛出现一条长长的天际线，绵延无边，一眼看不到尽头。

    “要到岸了吗？”

    这一刻，楚河的心中却没有半点激动，他看着脚下沸腾的海水，眼瞳之中有些悲伤。

    时间划过。

    终于，远处的天际线更加的清晰，那是一片朦胧着一层仙光的土地，宛如仙境神境，极尽妙美。

    哗啦啦~

    古舟终于抵达了岸边，停了下来。

    楚河没有迟疑，也由不得他迟疑，他一步踏出，从古舟上跳下，落在了脚下的仙土上。

    就在他的双脚刚刚落地的那一刻，整个世界彻底的破碎了。

    宛如裂开的镜子，一片片的散落开来，最终，整个天地变成了灰蒙蒙的一片，灰蒙蒙的天地中，一艘古老的舟船沉浮在那里，巍峨而可怖，巨大无比，远远不是此前那个微小的模样。

    “那是……”

    楚大老板双眼突然瞪的老大，死死的盯着前方。

    在前方那巨大的古舟上，他此前站着的位置之处，此刻正站着一尊高大的身影。身影朦胧，无论楚河用什么办法都看不清。

    但……

    看着那身影，他仿佛看到了……道。

    看到了理。

    看到了众生。

    看到了寰宇一切。

    仿佛他就是一切的根源、一切的源头，道之所在，永恒之所在。

    “敢问……尊下是谁？”

    楚河心神震动，但还是理智的没有朝着那古舟掠去，因为他不知道面前的景象是真是假，也不知道这幅场景缘何而来。

    而且，那站在船头身影实在是太过可怕……不，应该说太过完美，完美到了……连天地都为之失色。

    楚大老板不知道这尊身影到底何等存在，毕竟，那影像太朦胧，也太模糊了，根本无法分辨。

    可即使是如此模糊的样子，也道尽了一切众生、万道根本，实在是难以想象。

    “苦海泛舟，方得彼岸！”

    冥冥中。

    楚河的耳边响起了一道朦胧的声音来，他抬头看去，仿佛看到了古舟上的那尊身影转了个身。

    还不等他仔细去看，整个场面再次破碎。

    ……

    “宿主，感觉怎么样？”

    但楚大老板再次回过神来，耳边传来了主神那熟悉的声音。

    “回来了吗？”

    楚河恍惚一声，看着掌心处那古朴而平凡的微小方舟，仿佛之前的经历都是一场梦一样。

    但那绝对不是梦，太真实了。

    “感觉……很奇妙！”

    “那里看到了什么？”主神又问道。

    “苦海、孤舟、彼岸……还有一尊可怕的身影！”楚大老板低声说道，将此前的经历细细的对主神道来。

    “众生苦海吗？”

    “想不到，宿主你这样惫懒的人……居然会看到这样的场景。”

    主神似乎明白了什么，有些惊讶。

    “不过也对，能够开创‘位面商人’‘位面广场’……倒也证明了这一点，虽然宿主你平时的确很惫懒，但的确帮助到了太多太多的人！”

    “无论是直接的、又或者的间接的，甚至……很多你并没有注意到，但却受之影响的……的确很多很多啊。”

    “虽然平时没有看出来，但……你的心不会骗你。”

    “起源之道，原来……这就是你的起源之道！”

    