    提提莫山庄。

    费洁尔·马斯搂住黑寡妇坐在床上，嘴角还叼着香烟，可是听到周毅的话，香烟掉在胸口，身体直接跳了起来。

    不会被烫的，而是激动的。

    他醒悟过来，周毅就是华夏国武修啊！

    《星辰变》这部功法来自哪里？当然是来自华夏国。

    自己以前为得到《星辰变》这部神奇的功法而头疼，可是现在拥有这种修炼功法的人，就在自己身边啊！

    费洁尔·马斯的呼吸变得急促，拿着手机的手也有些颤抖，眼神里带着浓浓的期待，小心翼翼问道：“周，我的朋友，您真愿意把那部功法出售给我？”

    “费洁尔，我对真正的朋友，向来是掏心掏肺。”周毅笑着说道：“当然了，我华夏国有句古话，叫亲兄弟明算账，所以我只能给你友情价，却不能免费送给你。”

    “对对对，您说得对，我买，我愿意出大价钱购买。”费洁尔·马斯激动的说道。

    这一刻。

    他认同了周毅这个朋友。

    因为他觉得，这位来自华夏国的周毅，对朋友的确是非常友好，也非常的慷慨。

    “咱们见面详聊？”周毅询问道。

    “没问题，我现在立即去找您。”费洁尔·马斯快速说道。

    “行，来康沃特赌场吧！”周毅笑道。

    凌晨两点。

    赌场一楼依旧是热闹非凡，只是时不时就有人因为输光钱闹事，被赌场的保安们给抬着丢出去。

    随着赌场的大门被人推开，二十多名身材魁梧的大汉走进一楼。

    他们的到来，引起所有人的注意，也引发一些骚乱。

    一般赌场出现这种情况，要么就是有大人物到来，要么就是有人来这里闹事。

    片刻后。

    费洁尔·马斯在五六人的簇拥下，走进一楼大厅。

    当赌场一些人看到他，顿时纷纷倒抽凉气，下意识地朝着角落方向退去。

    费洁尔·马斯没理会那些赌徒，他带人以极快的速度穿行过去，然后乘坐电梯来到三楼。

    很快。

    他再次见到了周毅。

    两人拥抱了一下，周毅掏出香烟递给费洁尔·马斯，笑道：“我的朋友，看来你迫切想要得到《星辰变》这部功法。”

    “是的，我需要它。”费洁尔·马斯重重点头。

    “那么，你能给我什么呢？”周毅笑问道。

    “钱？或者别的东西？”费洁尔·马斯反问道。

    “我需要药材，需要珍贵矿石，再或者一些适合修炼者们使用的东西。”周毅说道。

    “没问题，我珍藏了很多特殊的矿石，至于药材……您说的是中药材吧？我也可以派人去大量购买，至于其它东西……”费洁尔·马斯思索片刻，手中凭空出现一枚镶嵌着蓝宝石的戒指，递向周毅问道：“储物戒指，也可以吗？”

    储物戒指？

    空间类法宝？

    周毅的眼神一亮，探查一番后，发现这枚储物戒指里的空间不大，只有十几平方米大小，与影舟内的空间相比，差的不是一星半点。

    不过。

    这依旧是好东西。

    如果放在华夏国古武界，绝对会有无数人打破头疯抢。

    “当然可以，我喜欢这种储物类法宝，另外，只要是适合修炼者使用，都可以用来兑换《星辰变》这部功法。”周毅笑道。

    “数量，我需要知道，您需要多少东西，才能把《星辰变》功法卖给我？”费洁尔·马斯说道。

    多少？

    周毅心里暗笑。

    其实，对方哪怕只用这一个储物戒指，他都愿意把《星辰变》功法传授给对方。

    可是现在看来，自己明显能够宰对方一笔。

    “一百块珍贵矿石，一船中药材，如果你还有这类的空间法宝，再给我两个就行。”周毅笑道。

    “可以，但我想知道，您给的《星辰变》功法，能修炼到什么境界？”费洁尔·马斯问道。

    “战帅级。”周毅沉声说道。

    费洁尔·马斯闻言，转头看向一旁的劳伦。

    “老板，华夏国武修所说的战帅级，相当于是我们吸血鬼一族的亲王级强者。”劳伦露出激动神色，压低声音说道。

    亲王级？

    整个黑暗议会，两大吸血鬼家族，一共才多少亲王级强者？

    两位。

    只有区区两位啊！

    费洁尔·马斯的呼吸变得急促，眼睛也微微有些泛红。

    不过。

    他更加贪心了一些。

    “周，我的朋友，我需要比战帅级更高的修炼功法，我愿意给您五百块珍贵矿石，五船珍贵的药材，以及……五个储物戒指。”费洁尔·马斯咬牙说道。

    五个储物戒指？

    疯了吗？

    这费洁尔·马斯哪来这么多的储物戒指？

    “再加五十亿美刀，我给你比战帅级更高一层的修炼功法。”周毅沉声说道。

    “成交。”费洁尔·马斯生怕周毅反悔，再次掏出四个储物戒指，以及一大堆珍贵矿石，然后继续说道：“给我些时间，我保证以最快的速度，给你找到五船药材，并且派人帮着给您送到华夏国。”

    周毅呼吸一滞。

    他忽然觉得，自己是不是要少了？

    这费洁尔·马斯答应的，未免也太痛快了些吧？

    周毅检查过其它四个空间戒指，确定没问题后，说道：“《星辰变》这部功法，我没有带过来，等那五套重力设备运送到华夏国后，我就把它给你。”

    “十天之内，我亲自把重力设备送到华夏国。”费洁尔·马斯沉声说道。

    “好！”

    周毅笑着说道：“到时候，我请你品尝华夏国的美食和美酒。”

    一个多小时后，费洁尔·马斯带人离开康沃特赌场。

    周毅站在窗口，看着快速离去的十几辆车，心里的喜悦溢于言表。

    他发财了！

    而且是赚大发了！

    他这一趟，不但买到了五套三十二倍的重力设备，还得到五枚空间戒指，还得到五百块珍贵矿石，接下来还会得到五船中药材。

    另外。

    他的瑞士银行账户里，还多了一百五十亿美刀。

    一百五十亿美刀啊！

    兑换成rbm的话，那可足足有一千多亿。

    他曾经跟黄海涛，程浩几人聊过，苏省首富杨孝航的财富，恐怕也就一千多亿，绝对不可能到两千亿。

    而最重要的是，杨孝航的总资产是一千多亿。

    而他，则有一千多亿的现金。

    不过，想想他自己做的事情，不管是雾隐岛，还是学校那边，全都是烧钱的无底洞，这笔天文数字的巨款，到底能坚持多少年，还说不定呢！

