    玩家名称：梁少光（0级0阶）”

    “玩家属性：”

    “力量：11”

    “敏捷：12”

    “体质：10”

    “意志：10”

    “玩家天赋：月狼化（b级天赋）力量+1、敏捷+2”

    “月狼化：发动技能后变身为幻想系生物-月狼。获得额外+1的敏捷属性。”

    “天赋特性1：月狼化后获得夜晚视觉，你将在夜晚如同白昼，并能侦测到灵能移动痕迹。”

    “天赋特性2：月狼化后获得追踪嗅探，你将获得最大20公里范围内的嗅觉信息，并在夜晚时效果翻倍。”

    “天赋特性3：在月光下，你将获得体质增强，但意志属性降低，重伤时有几率陷入狂化状态。（狂化：实力增强，意志降低）”

    “装备：无”

    “道具：獠牙（月狼）来自3阶幻想生物：月狼的利齿，残留的力量已经消失。”

    战斗能力一般，但确实在追踪搜敌方面相当强悍。

    和自己预想中的差不多。

    夜晚实力加成下会好一些，狂化状态有利有弊。

    面对非精神系觉醒者时，实力增幅相当不错，但碰到精神伤害时...

    本就最低10点（觉醒者全属性最低10点）的意志，再降低的话...估计和普通人差不多了...

    甚至林安都担心狂化后的梁少光，智力都会受影响，变成野兽。

    “林队，我的那个天赋咋样啊？”

    梁少光有些忐忑，他不太能理解自己面板中的说明。

    只知道力气变大，速度变快，鼻子更好用了。

    之前躲避玩偶时，他老远就能闻到味道，要不然早在林安来之前就死了。

    “还不错。”

    林安随口评价。

    只是。

    他有些好奇的伸出手指，触碰向梁少光脖子上挂着的项链。

    项链很普通，在他感知中和普通装饰都没什么区别。

    “少光，这个项链你是从哪弄来的？”

    林安有些疑惑的开口问道。

    3阶幻想生物？他都不太清楚是什么东西。

    但只要带上了3阶，就不应该是梁少光这个级别的玩家所能接触到的。

    更何况，林安怀疑梁少光觉醒的能力很可能就是来自月狼獠牙。

    不然没理由觉醒出这种能力。

    玩家觉醒能力大部分都和自己的擅长有关联。

    比如温雅是精神力变异者，掌握精神力屏障。

    高天擅长弓箭，掌握猎杀锁定。

    而张铁...

    很可能就是黑熊精转世~....还是偷袈裟的那个。

    梁少光看上去五大三粗，正常状态下应该是觉醒肉体强化，或者干脆就是和他职业有关。

    梁少光挠了挠头，目光思索，有些不确定的回道：

    “那个，林安大人...”

    “和张铁一样叫我林队就行。”

    “呃...那个林队。这玩意是我祖传的？”

    “反正我很小时候就有了，听说我祖上是打猎的，您也知道。我住的那个村子后面有个山，很早以前，村子里都是猎户。”

    “后来国家不让打猎了，我们就只能出去...”

    林安抬手打断了梁少光的絮絮叨叨，指尖翻动有些发白的獠牙：

    “打猎？后山？大概什么时候？！”

    目光凝重。

    林安有些惊讶。

    如果按照梁少光所说，这颗獠牙是他父亲甚至之前的人流传下来的，那不就意味着...

    月狼在末日前，甚至古代就有出现过在现实世界！？

    这怎么可能？

    梁少光想了想，好像想起了什么。

    “林队，我爷爷曾经是挺有名的猎户，后面消失了好多年，回来的时候就病死了。”

    “他去世前把一把猎弓还有这玩意留给了我老子，后来弓就丢家里了。那东西弓弦都烂了。”

    “后山就是背阴山啊，我们村子后面的大山，荒不拉几的....”

    消失、背阴山、月狼...

    林安微微皱眉。

    梁少光没理由撒谎，至少在他面前没理由。

    月狼，幻想生物，消失很多年。

    莫名的，他突然想到拯救者任务里奖励的该隐之刃。

    如果在末日前就有幻想生物存在，或者说背阴山有幻想生物出现过。

    那是否能理解成，一些神话故事、传说中的存在也在末日前出现过？

    念头越想越深。

    林安之前从没想过游戏里的名称有什么特殊的含义。

    在他看来，就和末日前的游戏一般，就是装备名称，还是偏向西方的那种。

    但这些天接触到了一些隐秘和推测后...

    也许每件装备和觉醒的天赋都有真实的来历，甚至它们也都曾经存在过这个世界？

    像缝合者躯壳这件白色装备。

    他是知道这件装备就是缝合者的皮，名称就是来自于缝合者，后缀来自部位。

    那该隐之刃呢？

    该隐：

    基督传说中人类始祖，亚当与夏娃的长子。

    罪恶之人的初始者！第一位谋杀者！

    后因亲手杀害自己的兄弟，被基督惩罚。

    而该隐之刃，便是人类第一次杀死同类的武器！在宗教中意义重大，被誉为邪恶的根源。

    如果这件装备有真实的来历，那不就意味着基督传说是真实的？

    神话、史诗、传说、道、佛...

    这些曾经被认为只是幻想的存在，也曾真实的出现过吗？

    如果他们存在过，那现在又在哪里？

    背后发寒。

    林安忍不住一声苦笑。

    他无法想象，如果这些神话交织在一起，那么他所在的世界究竟是什么。

    处理完基地的事务后也许可以去背阴山看一眼。

    林安忍不住揉了揉眉心。

    这几天来他没有一刻没在思考，可却总感觉自己是被缠绕在网中的鱼。

    看不清，也不知道自己究竟被什么所困扰。

    “chi--”

    卡车停止行驶，几声刹车声响起。

    “林安大人，就是这了...”

    体院的少女声音清脆，轻声提醒着林安。

    她伸出手臂指向玻璃外的方向。

    天色破晓。

    昨日下过雨后，雾气升腾。

    远处。

    隐没在白雾下的栏杆和粮仓有些模糊不清。

    远远望去，黑影晃动。

