    哪怕叶星河不暴露自己的身份，只要让别人知道战神殿殿主会出现在竞标会上面，就绝对能够将所有人都给震慑住，到那个时候，即使有人心中不满，想要闹事，也需要好好的掂量一下，看看自己有没有这个能耐！

    叶星河也知道姚志义在担心和害怕什么，所以叶星河才会直接答应姚志义。

    “其他的事情，你来安排，不要想太多！”叶星河淡淡的说道：“记住，你的背后站着的人是我，只要我在，没有人能够奈何的了你！”

    虽说姚志义是霸天集团的总裁不假，无论是身份还是地位，都是无数人所需要仰望的存在，但这次来的人，有不少身份都绝对要高于姚志义，这难免会让姚志义担心自己无形中得罪什么人，到时候连怎么死的都不知道。

    不过现在姚志义根本不需要担心什么了，毕竟叶星河现在已经给姚志义吃了一个定心丸，姚志义可以彻底的放心了。

    姚志义在听到叶星河这话后，内心中充满了感动之色，当即信誓旦旦的对着叶星河保证道：“我一定不会让您失望的！”

    “你先处理事情吧，我出去溜达溜达！”

    说着叶星河便直接起身离开了姚志义这里。

    叶星河刚刚离开，姚志义便立即拿起办公桌上的电话，开始布置一切。

    现在有了叶星河的话，姚志义也根本不需要去担心什么，哪怕真的出事了，也有叶星河给撑腰。

    叶星河在离开姚志义这里后，晃晃悠悠的便去找水玲珑了。

    此刻，水玲珑也在因为西城开发的事情而忙碌。

    当叶星河来到公司，看到水玲珑正在忙碌西城开发的事情，当即说道：“这东西有什么好弄的！”

    水玲珑看了一眼叶星河：“我知道，有你在，这对我来说，绝对不是什么难事，但该做的我还是要做的！”

    现在水玲珑清楚叶星河的身份，自然也就知道，西城开发的事情对叶星河来说，不过就是一句话的事情。

    但水玲珑并不想要因此而什么都不做，她想要拿出自己的能力来证明一下自己。

    虽说这个证明显得很是鸡肋，甚至都没有人会去看，但水玲珑还是想要努力一下。

    叶星河也知道水玲珑的意思，便没有去阻止水玲珑，淡淡的说道：“既然你想要做，那就做吧！”

    “不过我先给你透个底啊，这么大的工程，不会全部都交给你来做的！”

    水玲珑在听到这话后，立即抬头看向了叶星河：“什么意思？”

    因为叶星河身份的缘故，这次水玲珑对这次的项目可是充满了信心，但现在叶星河这句话一出，让水玲珑有些迷惑了起来，难道说还有什么变故不成吗？

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，缓缓的说道：“这个工程太大了，你一个人根本做不来！”

    “即使你能够一个人做的来，也必然会有人不满，到时候难免在暗中给你使绊子！”

    “所以想了一下，这个工程会交给几个人来做，但都是以你为主！”

    水玲珑立即就明白了叶星河的意思，也知道叶星河说的乃是事实。

    西城开发的项目的确是很大，而且这么大的一块肥肉，也难免会让其他人眼馋。

    若是全部都交给水玲珑，其他人在暗中使绊子，绝对是必然的。

    如果有人和水玲珑一起开发，而且合作者还都是大有来头的话，那么就算是有人不舒服，想要在暗中做点手脚，也必须要好好的掂量一下，看看自己有没有这个能力。

    “这没有什么！”水玲珑轻声说道：“如果有其他人参与的话，对我来说，未必不是什么好事！”

    虽然叶星河这样做，会将利益给瓜分，但同样水玲珑也能够因此而结识到很多人，没准会对水玲珑日后有着不小的帮助呢。

    毕竟水玲珑也不想要什么都靠着叶星河，她也想要凭借自己的实力来打造出一片天地。

    不过水玲珑却忽略了，当叶星河的身份彻底暴露的时候，她还有机会靠自己的实力来打造出一片天地吗？

    叶星河可是战神殿之主，是站在金字塔顶尖的存在，他的一句话能够让无数人平步青云，也能够让很多人从云端跌入到地狱中。

    而水玲珑身为叶星河的妻子，别人岂能够不惧，岂会不想尽一切办法的讨好水玲珑呢！

    “那你先弄吧，我在旁边等你，等下一起去吃饭！”

    如今水玲珑在忙正事，所以叶星河没有过多的打扰和调侃水玲珑，很是识趣的就去了一旁。

    就在叶星河等着水玲珑的时候，乔景福正在给秦无道打电话。

    而且电话还真被秦无道给接通了。

    “喂……”

    “秦少，我是乔家的乔景福，不知道您是否还有印象！”乔景福无比恭敬而又客气的说道。

    “哦，原来是乔叔叔啊！”秦无道并没有因为自己的身份，而摆出一副高高在上的样子，相反秦无道显得很有礼貌，还很是客气：“乔叔叔，你找我是有什么事情吗？”

    “秦少，我听说你也来平阳市了，便想着给你介绍一下我外甥女水玲珑，不知道你有没有兴趣认识一下呢？”

    “水玲珑？”

    “对！”

    “平阳市水家的那个水玲珑，被战神殿给看重的哪位？”秦无道有些不确定的问道：“那个周家将所有财产都赠送给水玲珑的水小姐？”

    乔景福在听到秦无道这话后，心中一喜，他怎么都没有想到秦无道竟然关注了水玲珑，而且听秦无道这意思，好像还对水玲珑很感兴趣的样子。

    “没错，就是她！”

    “乔叔叔，水小姐竟然是你的外甥女，我之前怎么从没有听说过啊！”

    “我妹妹乔静很少回去，您自然也就不知道了！”乔景福轻声说道：“秦少，您感不感兴趣，如果感兴趣的话，我可以做局，让你们彼此认识一下！”

    “那感情好啊！”秦无道毫不犹豫的就答应了下来：“我一直都想要认识一下水小姐，只是怕冒昧过去，会打扰到水小姐！”

    “有乔叔叔您做局，我一定去！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

