    夜已深，外面早已响起了鼾声。

    林之秋裹着泰洪达扔来的毛毯缩成一团，无心入眠，哭了一天了，眼睛红红的。

    只感觉造化弄人，昨晚她还穿着一袭晚礼服，走在华丽的酒店里，一天的功夫就变得如今这个样子，望着窗户外面的月光，林之秋不禁又流下泪来。

    听到高阳的死讯，林之秋感觉自己心跳都停止了，即便不得不承认，她还是不敢经接受这个事实，其实那天她只是想通知一下高阳，没想到他真的会过来，更没想到在车上是和他的最后一面。

    和高阳的相识，要从林之秋十二岁那年说起。

    十二岁之前，林之秋一直生活在临阳的一个孤儿院，十二岁那年，她被一对夫妻领走，带到了枝丘市，那时候她还不叫之秋，而是林迩鑫。

    新家环境很好，看起来养父养母很有钱，只是有一点，脾气不太好，养父喝醉酒就会打人，经常把养母打得皮青脸肿，林之秋也没有幸免。

    林之秋问过养母，得知是因为她不能生育，养父心里一直有芥蒂，便一直打她出气。

    而高阳，正式她们邻居家的孩子，比她大一岁。

    高阳知道邻居家来了个小妹妹，就经常过来找她玩，两人一起玩玩具，一起出去荡秋千，一起到水塘边看鱼，一段时间就成为了无话不说的好朋友。

    高阳听到林之秋养父打她后，也会冲到她家里保护她。

    有一次，高阳听到皮鞭的声音便跑到林之秋家里，看到她那个喝醉酒的养父正在拿着皮鞭打她。

    高阳一怒之下，顺手拿起旁边的棒球棍朝着她养父头上抡去，而正好一下把他打的一个踉跄栽倒地上，后脑勺不偏不倚地磕在了家里摆放的假山石的棱角上。

    可惜救护车赶到的时候已经来不及了，林之秋看着死去的养父不知所措，养母在旁边哭得像个泪人。

    林之秋撒谎说是养父自己不小心摔倒撞上的，这个秘密一直被他俩所隐藏。

    高阳照常来找林之秋玩，就像什么事情都没发生一样，也越来越照顾着林之秋。

    只是再后来养母改嫁，他们就离得远了，但是还是会每周见一次面。

    新家的继父说她的名字不好，笔画太多，就给她改了名字，取枝丘市的谐音为之秋。

    有一次高阳打架被抓，是因为他的哥哥高沐，高沐是他同父异母的哥哥，两人的母亲虽然关系不太好，但是他们之间的关系倒是还可以。

    高沐性格温和，经常被社会上的欺负，有一次高阳为了高沐跟一群人打了起来，打伤了其中一个大哥，大哥第二天派人把高阳给绑了回去，说是要打断他的腿。

    林之秋慌忙之中想到了柳青山，就联系到柳青山帮她。

    柳青山派人把高阳救了出来，高阳从那时起也顺便成为了柳青山的小弟。

    后来林之秋进来杂志社，也是柳爷的主意。

    而高沐进入FANDA，则是纯属巧合，他是完全由白桃招聘过来的。

    林之秋到FANDA还有个任务就是看着白桃，白桃虽然跟柳爷显得很亲密，但毕竟柳爷长得五大三粗，白桃这般玲珑的女子，柳爷自然不放心。

    后来发现白桃跟高沐很亲密，也曾派人跟踪过，不过最后并没什么发现。

    而跟吴桐的事情，是林之秋没有料到的。

    她后来很少跟柳爷碰面，自然是怕白桃发现，另一个方面也是为了保护彼此，因为他俩小时候在一个孤儿院长大的事情，很少有人知道。

    然而，两天后，阿毛就通过各方渠道打听，得到了关于林之秋和柳爷的消息。

    “泰哥，我打听到了，里面那娘们和柳青山小时候是一个孤儿院的，怪不得那胖虎说他们是亲戚，想不成是干哥干妹呢”

    “想不到还有这层关系呢，那他俩也没啥血缘关系嘛”

    “那他也不能见死不救吧”

    “你是怎么打听来的，这消息靠谱吗？”

    “靠谱，我让一朋友查的柳青山的资料，然后发现了柳青山在枝丘有套房子过户给了里面这娘们”

    “过户？那这就是另外一层关系了吧”

    “小媳妇？”

    “哈哈哈哈”

    听到高阳出车祸的消息的时候，柳爷正在和白桃交欢。

    听到房间外面兄弟的报告，让柳爷瞬间没了力气，坐在床边破口大骂。

    穿上衣服走出来，拽着刚才那个兄弟的衣服，然后放下，随手将手里的茶具摔得粉碎。

    想想吴桐刚被劫过来还昏迷着，高阳又被车撞死，柳爷这个气真的是不打一处来，桌子上的玻璃杯被一个一个地摔到地上。

    “去查清楚是谁干的！”柳爷大喊。

    “是有警察在后面追阳哥，阳哥闯红灯，然后被货车撞了才……”

    “哪个警察，去查！”

    “是刑警队的那个姓顾的，还有队里的一个人，两个人都出现在了现场，旁边好多人都看到了！”

    “顾嘉？又是你！”柳爷把拳头握得咯吱响。

    白桃走出来，拿着一件浴袍给柳爷披上，然后劝他消消气，过了一会，白桃换好衣服，说去医院看看吴桐。

    吴桐被劫过来后就被送到了私人医院，在那里静养。

    柳爷摆手，躺在了沙发上。

    白桃临走前让下面的弟兄好好照顾着柳爷，别再惹他生气了。

    白桃前脚刚走不多一会，又一个弟兄慌慌张张地跑过来，“柳爷，阿虎回来了，说，出事了”

    “好好说话，什么事？”

    “听阿虎说，他们被泰哥绑架了，还有一位女士叫林之秋，说是跟您认识”

    “你说什么？”柳爷瞪大眼睛。

    “是阿虎说的，他俩一块被绑走的，阿虎被放了出来”

    “阿虎人呢？”

    “在院子里呢，人被打得不行了快”

    “快带进来！”

    阿虎被人抬进来，忍着一口气把他和林之秋的遭遇跟柳爷说了一遍。

    “知道是在什么地方吗？”

    “蒙着眼睛，根本看不到”

    “你确定之秋被泰洪达……”

    阿虎点点头。

    此时的柳爷已经完全爆发，对着一帮兄弟大喊，“把泰洪达这个混蛋给我找出来，我要亲手剥了他，都给我去找！”

