    “当然拦不住，我也不会拦！”唐神笑呵呵地说道：“不过嘛！做生意将就信用，谈好价格也就负责到底，对了，夏琪大姐还让我去她酒吧住两天呢！”

    我擦咧！

    这他么是赤果果的威胁！

    如果唐神这么一弄，简直就是两败俱伤有没有？

    海军大将找到夏琪酒吧，他还有好日子过啊！

    他和夏琪都得暴露。

    他脑海中也不禁浮现出当时的一幕，为什么夏琪邀请唐神留下来时候，唐神的回答和表情都显得很怪异。

    这他么绝逼是有事了。

    “你不怕我现在宰了你！”雷利的眼神变得越来越危险。

    海贼，每当自己的处境受到威胁的时候，第一时间想的，基本上都是怎么先除去威胁，再解决问题。

    雷利能是善茬？

    别逗了！

    “呵呵~~”

    唐神一脸笑容地伸出一根中指，雷利脸一黑，不过随即确实一愣，因为他看见唐神那根中指上，闪烁着无规则地蓝色雷电。

    噼里啪啦~

    带着骇人的威力。

    “我想跑，你也拦不住！”唐神这才笑眯眯地说道。

    在这个世界上，最终还是需要靠的是本身的实力。

    就像这一次，如果唐神实力弱，雷利完全可以直接弄死他，一了百了，这样多省事。

    他也不用暴露，说不定还能拿着唐神的脑袋去换点钱。

    一旁的大熊，也一脸懵逼地听着两人对话。

    他原来还以为两人一伙的，现在看来，原来这两人也不是一伙的。

    看到唐神的能力，眼神闪烁了一下，没说话。

    对于唐神更加的忌惮，刚刚只是用了肉体力量，让他一时间就无反手之力。

    如果再用上能力，他不知道自己有几成可以逃跑。

    这时候，他想的已经不是能战胜了，而是能逃脱掉。

    结局是：很难！非常难！

    毕竟之前，他对于唐神的威胁，心里在衡量，最后还是说了实话。

    “哼~”

    雷利冷哼了一声，身上的气势收了起来，又变成了之前人畜无害显得有点邋遢的老头，一脸正经地说道：“那当然，我可是正经生意人，自然讲究信用，说一就是一，说二就是二，这个你放心。”

    “嗯，我也一直很相信雷利先生的人品。”唐神也好像没事人一样，竖起了大拇指称赞道：“不愧是海贼王的右腕，让人敬佩。”

    “现在，你可以说了把！你到底在这里惹出了什么麻烦？”

    雷利撇了唐神一眼，他感觉唐神一肚子坏水，果然，光看脸是看不出来，那笑容笑的多灿烂，多真诚，他这个老江湖都挑不出来什么毛病，当然，最关键的是，他对唐神在乎同伴的态度还是很欣赏的。

    不然他才不会留下来！

    “咳咳~~一点点小事罢了。”

    唐神干咳了一声，转头看了大熊一眼：“熊大，你告诉他把！”

    大熊：“......”

    麻蛋，刚刚被叫成大熊，他就没说什么。

    他可是暴君！一个纵横跋扈的凶残海贼！

    现在竟然被叫成熊大。

    这名字，逼格怎么听都感觉好low！

    信不信老子分分钟打爆你的脑袋？

    然后大熊老老实实地说道：

    “他杀了一个天龙人。”

    嗯，他只是感觉这件事比较重要，牛逼的男人，从来都分得清哪件事孰轻孰重，嗯，从心！绝对不是怂。

    “哦！”

    雷利听到，很平淡地回应了一声。

    然后，下一秒！

    猛地转过头，声音一下子提高了八十度：“啥？你说啥？你再给俺说一遍？”

    “只是一件小事，杀了个人而已。”唐神笑呵呵地接道，那笑容，那表情，手上还带着点动作，显得满不在乎。

    雷利心里顿时有一万句妈卖批要讲！

    他刚刚是不是选择错了，就应该直接干死这货。

    麻蛋，这种事，就是他船长成为海贼王之后，都没敢做。

    他也很厌恶天龙人，就是一群蛀虫。

    活在香波地群岛，他了解的更加清楚。

    但了解归了解，你就算打天龙人一顿，他也理解。

    可他么杀了一个，这性质就完全不一样了。

    看着唐神一脸这是件小事，雷利很想直接喷他一脸。

    “你杀了个天龙人？”雷利瞪着眼睛，问道。

    唐神一脸认真地说道：“没。”

    “那还好！”雷利松了口气。

    一旁的大熊则是有点懵逼，难道他得到的情报是错的？

    只听叶天继续说道：“我只是杀了个人，恰好他有天龙人的身份。”

    雷利：“我他么...”

    这他么和他问的话有区别嘛？

    妈卖批，他瞬间有种掀桌子的冲动。(╯‵□′)╯︵┻━┻

    不，把这货直接按在桌子上的冲动。

    一旁的大熊，心里也是一阵无语。

    都是什么时候了，还在这里皮。

    “你太冲动了，杀了天龙人，影响太大了。”雷利脸黑着说道。

    这他么事情的发展完全超乎了他的想象。

    竟然杀了个天龙人，怪不得说会出动海军大将。

    这他么根本不是海军大将出动的事情，即使是天龙人被打什么的，海军大将就会出动。

    这他么直接死了个天龙人，海军三大将绝逼直接出动，还有各种后续影响，天龙人一族绝对不会没反应。

    这件事太他么大了！

    “没办法，我以前也听说过天龙人多么恶劣，可真正见到，才知道这个种族的恶心，真是被完全宠坏了，海军和世界政府真的在作死，就算是造物者的后裔，也抬得太高了，不知道抬得越高，最后会死的越惨嘛！

    反正他惹到我了，所以我只好请他去死了。”唐神一脸笑容道。

    雷利：“即使惹到你了，你也只需要忍忍就好了，你知道你弄死了天龙人，这后续的麻烦有多大嘛？你会遭到海军和世界政府永久的追杀。”

    “还不知道，得杀了之后才能知道。”唐神满不在乎地说道。

    雷利：“......”

    妈卖批，你说的好有道理，雷利一时语塞。

    他也就只见过，冒犯过天龙人的，然后后续影响贼大，最后处理的结果当然是让天龙人满意了。

    唐神眼神突然一亮：“你说，雷利先生，要不我们两人趁着海军大将出动的时刻，直接把天龙人一族从这个世界抹除掉好了，你看，天龙人简直就是这个世界的一个毒瘤，毒瘤嘛！就应该摘除掉比较好，这个世界才能缓口气，现在想想天龙人这个一族，我就感觉像吞了口翔一般，毕竟和他们生活在同一个空气下，我感觉非常恶心。

    怎么样，我这个提议牛逼不？雷利先生，你绝对可以名流千古，被后世传颂。”

    