叶辰听后只觉得头皮一阵发麻。

　　这是不是把自己吹的有点过了？

　　就这都天下谁人不识君了，等哪天自己拥有硬抗核武的本事，到时又该用什么文字来赞美？

　　"怎样叶辰？这是事发后第二天早上，大内总管看了武道界的新闻后，有感而发挥比写下的一首诗。"秦洛雪问道，仿佛自己的老公与叶大师认识，自己也与有荣焉。

　　"额..."叶辰尴尬一笑，说道："好湿，大内总管吟了一首好湿。"

　　秦洛雪嘻嘻笑了起来。

　　"对了老婆，不要告诉别人叶大师就是叶北冥哦，他不想把一些破事引到江州来。"叶辰嘱咐道。

　　"嗯嗯我知道，我都没跟爷爷说呢。"

　　"真乖。"叶辰宠爱的摸了摸她的小脑袋。然后掏出一张银行卡拍在茶几上，说道："老婆，这是你老公我东南亚此行的战利品，一百亿RBM，全部上交老婆，还请老婆笑纳。"

　　"哇！"秦洛雪顿时眼前一亮。连忙拿起银行卡，一副财迷的样子，笑靥如花道："安琪家给你这么多酬劳吗？"

　　"是啊，她家有钱，我治好了她爷爷，她爸随手一给一百亿。我就没跟他客气，拿回来孝敬我老婆。"

　　秦洛雪一听，顿时满满的幸福感，给了叶辰一个大大的么么哒，笑容洋溢道："叶辰，你那么会赚钱，又对我这么好，有钱就给我，我都不知道该怎么花钱了。"

　　"随便花，买飞机，买坦克，买游轮都行，钱不够我去赚。"叶辰很大方的道。

　　秦洛雪掩嘴一笑，抱住叶辰的胳膊，黏在他身上，很憧憬的说道："我才不要，我要存好多好多钱，留给将来我们的孩子，我要让我们的孩子成为天底下最幸福的孩子。"

　　"你就不怕把咱们的孩子宠成你弟那样？"叶辰咧嘴一笑。

　　"啊？"秦洛雪一阵后怕，说道："那你得对咱们的孩子多上点心，好好教育，我弟就是我爸从来不管才养出一身臭毛病的，你要是敢对咱们的孩子不上心，我就打你。"

　　"肯定上心，关键你得给我生个，让我上心啊。"叶辰坏笑道。

　　秦洛雪撇了撇嘴，娇嗔道："人家今天刚催促过施工单位加快厂房的施工进度，还联系了日韩英美等国的一些商家，定在几天后举行一场发布会，提前把咱们面膜的名气打出去，确定代理商，等面膜上市就大批量销售，那样咱们就可以提前要宝宝了。"

　　叶辰闻言既高兴又感动，原来自己的老婆一直在为早日有宝宝而努力着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"幸苦你了老婆。"叶辰将秦洛雪搂的更紧一些。

　　"应该的，嘻嘻。"秦洛雪甜蜜一笑。

　　"对了老婆。"叶辰突然想到了什么，说道："下周五我爷爷八十大寿，今天咱爸妈说了，下周一就前往帝都，到时你得跟我一起哦。"

　　"啊？你不是说家里都没有亲戚吗，找到亲戚了？"秦洛雪表示很惊讶。

　　于是叶辰就将事情的原委告诉了秦洛雪。

　　"原来如此！"

　　秦洛雪这才知道怎么一回事，说道："看来爸妈当初的选择是对的，如果他俩没有私奔。就没有你，我也就没有你这么有本事，这么好的老公了。"

　　"去我肯定要去的，可是我预定了周三上午举行面膜的新闻发布会呢，邀请函都已经发出去了，很多国外的商家都要参加，怎么办呢？"

　　叶辰坦然一笑，说道："那我先跟爸妈去，你周四再过来都行，到时我让老吴护送你过来。"

　　"嗯嗯，我提前订机票，参加完发布会就去帝都，保证周三晚上你就能看到我。"秦洛雪立即掏出手机定机票。

　　"不用这么赶吧老婆。"

　　"那怎么行，我不能给我老公拖后腿，就这么定了。"

　　......

　　接下来的几天，叶辰又恢复了往日平静的生活，丝毫没有被东南亚一行所闹出的动静影响到。

　　五天后，也就是周一。叶辰和父母从沪海坐飞机前往帝都。

　　当天下午四点许，叶辰和父母抵达帝都国际机场。

　　景御华府，帝都最高档的十大别墅区之一，叶家就坐落于这个别墅区的二号别墅，占地一万多平米，在现今寸土寸金帝都，这套别墅的价值高达十五亿以上。

　　当然，叶家买这套别墅的时候房价并不高，花了不到三个亿就买下了，可以说是狠狠的赚了一大笔。

　　今天叶家，比起往日要热闹许多。

　　叶辰的爷爷叶铭昌寿辰在即，有些在外地上班或做生意的晚辈。都请假回到了家中，嫁出去的叶家女性，也都带着丈夫和子女回来添丁添喜。

　　老爷子年龄大了，最喜欢看到的就是儿孙满堂。

　　此时，叶铭昌就坐在别墅铁门前的一间凉亭内，与一群叶家的孙子辈高谈阔论着，时不时会往铁门方向瞄一眼。

　　因为，离家出走二十八年的三儿子要回来了。

　　整整二十八年啊！

　　那时他五十二，膝下子女众多，又正值驰骋商场的年代，所以他也懒得去管老三的出走，反正几个儿子里头，他最看不起的就是老三，要走就走，省的添份饭碗。

　　却不曾想时光匆匆一晃，这都二十八年过去了，他也垂垂老矣，开始想念他那个最没出息的老三了。

　　甚至随着年龄的变化，他也从原先的不喜欢老三，到了现在的喜欢老三。

　　活到老学到老，人都要经历过了才能成长不是？

　　至少老三性情温顺，不争不抢，如果自己那几个儿子也跟他一样，就不用去操心哪天自己两眼一闭，叶家会被瓜分的四分五裂。

　　'也不知道老三现在站在我面前，我还能不能认出他来。'他心中想着，越发的希望看到三儿子回来。

　　"爷爷，听四叔说，三叔今天会回来是不？"有个青年突然问道，他叫叶浩，老大家的二儿子，华清大学毕业，自己开了家网络传媒公司，算得上老爷子比较喜欢的孙子之一。

　　"说是会回来，但敢不敢回来就不知道了。"叶铭昌从老四口中已经了解到老三的情况，知道他混的不好，怕他到了真要回来时不敢迈出那艰难一步。

　　其实活了一大把年纪，他也看透了很多，无外乎混的好不好，毕竟每个人的能力有限，如果全世界人人都混的好，哪里还有人种地打工？

　　能站在社会顶尖的，总是寥寥无几，也怪不上老三没出息，生活能达到小康水平，不给国家拖后腿，在他眼中就已经算及格了。

　　很显然，老三有自己的面馆，每年也有大几万的净收入，供孩子读完大学，算得上挺好了。

　　可是一群叶家的晚辈就不这么认为了，也不顾老爷子在场，纷纷低声议论起来。

　　"听我爸从四叔那了解到，三叔这二十八年来混的老惨了，住的平民区，卖的是三块钱一碗的清汤面，就生了一个儿子，都不敢生多，怕有两个儿子就得为给儿子买婚房而发愁呢。"

　　"我也听我爸说了，三叔那儿子叫叶辰。毕业于一所野鸡大学，跟个流氓似得，很没教养，见了四叔都不问声好，还买了辆高仿的哈雷装逼，指定是当今社会的五毒青年无疑了。"

　　"我去。你们这么一说，三叔要是带他儿子来，我都不好意思叫他堂哥了，太给咱们叶家丢脸抹黑了。"

　　"可不是嘛，也不知道当年三叔怎么想的，好好的叶家不待非得离家出走。在江州混的那么惨，估计都觉得没脸见人，所以这么多年都不敢回来，要是混得好早衣锦还乡了。"

　　"......"

　　叶铭昌虽然八十高龄，但眼不瞎耳不聋，这些孙子孙女的话他都听的一清二楚，不过他并没有说什么。

　　这是社会现状，有钱人瞧不起没钱人，无外乎至亲，不是他一两句话就能改变的。

　　"对了爷爷，您对前段时间东南亚首富之女沈安琪加入华夏国籍，并且在江州砸了两百亿美金进去，针对此事您是怎么看的？"有个女孩问道，她叫叶璇，是老二家的女儿，毕业于美国哥伦比亚大学，在一家银行担任客户经理，年薪几十万。

　　老爷子呵呵一笑。饶有兴趣的道："爷爷对沈家还有一些了解，虽然沈家在东南亚定居一百多年，但一直有着很强烈的爱国情怀，沈家祖宗定下族规，沈家后辈不得与非华夏血统的人通婚，每一代中的长子名字必须带华。次子必须带夏，三子必须带永，四字必须带昌，寓为华夏永昌，代代相传。"

　　"近代的华夏遍地狼烟，当时沈家还通过各种渠道捐钱捐物资，为推翻清廷和抗战做过很多的贡献。"

　　"如今华夏昌盛了，沈家派些子女回华投资很正常的事，至于沈安琪加入华夏国籍，或许也是因为如今华夏强大了的缘故吧。"

　　叶家的晚辈听后纷纷点头，无不在心中敬佩沈家的情怀。

　　就在这时，有叶家晚辈叫道：

　　"爷爷你看，有出租车停在咱们叶家大门。"

　　老爷子当即寻声看去，就看到一对中年夫妇和一个小青年从车上下来，从后备箱拎出大包小包，然后大步走进叶家大门。

　　乍一看，那不是自己曾经最看不起的老三吗？

　　"回来了，可算知道回来了。"

　　叶铭昌语气有些颤抖，拄着黄花梨木制做而成的龙头拐杖出了凉亭，站在别墅铁门正前方的水泥路上，面色慈祥的望着一家三口走来，仿佛春节盼望着子女归来团聚的留守老人。

　　下一秒！

　　"爹！"

　　却见叶耀华，托着一个行李箱，红着眼圈朝老父亲狂奔过去。