
　　就在五维界域，遗迹之城这边大战爆发的同时。

　　生死界内。

　　古祖至尊眺望远方，沉默了许久，道：“诸位，时间快到了，都做好准备吧。”

　　此次谋算。

　　是阳谋。

　　武祖家族布局，想要引出幕后一直都在针对，想要灭绝原始武道一脉的黑手。

　　几位至尊也趁着这个机会，打算让达到了半步至尊的一些人，趁机突破。

　　与此同时。

　　遗迹之城这边，厮杀还在持续。

　　一声轰鸣陡然响彻。

　　粗大的光柱冲天而起，弥漫着强大的气息，而在这光柱中，吴斌的身影若隐若现。

　　不空境中期！

　　感应到吴斌身上散发的气息。

　　一些人松了口气。

　　有些人是知道吴斌的，当年巅峰时期，能以不空战至尊。

　　只是恢复到不空境中期，倒是还无所谓。

　　一旦让他恢复到不空巅峰，那么就相当于一位至尊战力了，局势可能会被扭转。

　　光柱中的吴老，豁然睁眼，下一刻身影就消失不见。

　　当他再次出现的时候。

　　已经来到了遗迹之城的外面，一掌拍碎了一位不空境后期。

　　即便只是恢复到不空境中期。

　　但此刻吴老展现的战力，却可以比肩不空巅峰的级别！

　　顷刻间。

　　吴老的身影再次消失在原地，杀向白子秋那边。

　　因为此刻的白子秋，正在被三位半步至尊联手围攻，苦不堪言，狼狈无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键时刻。

　　吴老过来支援，让白子秋松了口气。

　　但就在这个时候。

　　遗迹之城中，异变出现，一道时空裂缝出现，隐约可以看到遗迹中的景象，浓郁的大道之力也随之从那缝隙中弥漫而出。

　　蓦然间。

　　一道身影出现在虚空。

　　他背对众人，淡淡道：“这遗迹居然是真的，我还以为是你们武祖家族弄出来的假货，不过这原始秘传古碑的特殊气息，你们武祖家族可造不了假。”

　　此人出现。

　　让在场的人都是脸色微变。

　　因为这是一位至尊！

　　就算不是至尊的本体，也是至尊自身一种大道凝聚的化身。

　　至尊的大道化身，也比在场的任何一人强大！

　　这道至尊化身也根本没有将在场的其他人放在眼里，径直的走向那虚空中出现的裂缝，直奔遗迹而去。

　　罗修抬眼望去，皱起了眉头。

　　布局的目的，是为了引出针对原始武道一脉的黑手，各方都笃定了，那幕后的黑手，必然是五维界域的某位至尊。

　　但眼前出现的这位，气息明显是来自异界的某个维度，根本不是五维界域的。

　　也就是说。

　　想引出的人，还没有出现。

　　异界的至尊，却来了。

　　就在这时。

　　异变又出现了。

　　陆辰身边的天舟，突然身形一闪，飞掠了出去。

　　正在与其他人围攻武大祖的巴神长老，根本没有反应过来，就从身后，被天舟一击打穿了脑袋。

　　“混账！你是什么人？”

　　其他两位诸天楼的强者骇然，纷纷后退。

　　天舟叹息了一声，“本来我是不想暴露的，可惜没办法啊。”

　　叹息之间。

　　天舟没有理会诸天楼其他长老的质问。

　　而是看向那虚空中出现的至尊化身，“枪打出头鸟知道吗？你第一个出现，也会第一个死。”

　　“口气倒是不小。”

　　那至尊化身冷哼，“你并非踏入至尊，还是半步至尊罢了，就算是凝聚了两种大道，你终归是没有踏入至尊的境界，也敢小觑至尊？”

　　说话间。

　　这位至尊的气息不断的攀升，冷笑道：“本座不杀无名之辈，你既然已经暴露，本座对你的身份也有些好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4882章 天舟出手免费阅读。https://xs.23sk.com 