    森夏从诗音的口中听到了一个非常微妙的名字。

    “七濑恋……？”

    卧槽，这个名字不要太耳熟啊！

    “呜哇，我才不知道七濑恋什么的！”诗音一边说，还一边继续用脚踹着森夏，但是很显然，眼前的少女……急了。

    这就有趣了。

    森夏顿时心情变得很好。

    因为逗弄傲娇什么的……真的是一件超级有趣的事情啊！

    “嘛，诗音酱你可真是见多识广呢。”森夏微笑着。

    “都说了我不知道啦！什么七濑恋、八神优、风间爱、伊万里胡桃、结城瑞穗、南里爱什么的……我统统都不知道！”

    少女一边说，那双脚还一边蹬着森夏。

    但是就在这个时候，森夏一把抓住了诗音的脚丫子。

    “唔……诶？！”

    在被森夏抓住之后，少女才好像意识到刚刚自己好像说了什么很不得了的事情。

    她抬起头看向了森夏，却见到了森夏那仿佛恶魔一般的微笑。

    “诗音酱，你自爆（曝）了呢。”

    “呃——”

    无法否认。

    因为一般人什么的，怎么可能说出那些名字啊！

    就在刚才，少女一发自爆，让一切变得十分微妙。

    难以控制的情感在少女的内心中蔓延，就仿佛是夏日的暴雨洪流在不断的冲击着河堤一般。

    终于，心的河堤开始出现了裂痕，然后——爆炸。

    “呜哇——！！！”

    少女发出了悲鸣，她缩回了脚，但整个人却朝着森夏扑了过来。

    彷如饿虎扑食一般的把森夏压倒在了下面，她抓住了森夏的肩膀，拼命的按压晃动着。

    “我不知道！我不知道！我不知道！给我忘掉！给我忘掉！全部给我忘掉！”

    “你说的18X的主人公，我一个都不认识！一个都不认识！！”

    坐在森夏身上的少女，就仿佛被打开了超载的开关一般，整个人不断的上下左右的摇晃着。

    “唔……”

    少女的力气并不算很大，但为了避免伤害到诗音，森夏并没有选择反抗。

    诗音这摇摇晃晃的，让森夏脑袋也是一阵头晕，等回过神来，他只觉得自己闻到了一点从诗音指尖传来的橘子所残留的香气。

    少女的香味和橘子的香气混杂在了一起，带着些许温暖的气味自上而下的飘散过来，那种感觉令人感觉暖洋洋的。

    “呼呼……呼呼……”

    发完疯后的诗音喘着粗气，整个人都晕晕乎乎的，但是相对于体力的枯竭而言，精神上的冲击才是她此时此刻晕乎乎的原因吧。

    少女骑在森夏的身上，她抿着嘴唇，眼中含泪，用恶狠狠的目光看着森夏，就仿佛森夏在刚才对自己做了什么不可饶恕的事情一样。

    “不要用这种眼神看着我啊，明明我才是受害者好不好啊！”森夏翻了个白眼。

    “我不管，都是你的错，你这家伙要给我负责啊！”

    将工口游戏推荐给诗音的是真瞳，诗音的启蒙游戏……还真就是森夏做的。

    从这方面来说，诗音还真没诬赖森夏。

    “嘛，就算你说要我负责，但是我也不知道该怎么办才好啊。”森夏拍了拍诗音的腰部。

    咳，不是森夏吃豆腐，是两个人的体……是身体的姿势方位有些不太合适，所以森夏只能拍到这里。

    “唔——！我不管，都是你的错！你一定要给我负责！负责啊！”

    啧，所以说傲娇系少女真麻烦。

    虽然平时看着可爱，但是在关键时刻，却会让人蛋疼难受啊。

    “……”

    “……”

    诗音没有说话，而是看着森夏，森夏也很无奈。

    两个人就这样凝视着对方。

    随后，诗音的脸色开始变得越来越扭曲，她的身体也开始痉挛。

    “你没事吧？”突然的变故把森夏也吓了一跳。

    “脚……”她咬着牙关，从牙缝里面吐出来了一个词。

    “脚？脚怎么了？”

    “脚……抽筋了……”

    “……”

    因为动作幅度太大，诗音的小腿此时此刻竟然抽筋了。

    森夏哭笑不得。

    “让我起来，我扶你坐起来。”森夏这个时候还被诗音压在下面呢。

    虽然的确挺舒服的，但小姨子这个时候可是正痛着呢，森夏也不好继续吃豆腐了。

    “唔……”

    她没有起来，而是缩着腿，整个人噗的一下就往右侧摔了过去，森夏赶紧扶好，让她平稳的倒下，然后自己趁机爬起来，一个公主抱，把她安置在了沙发上。

    “哪里抽了，大腿小腿？”

    “小腿肚……”

    诗音眼泪汪汪的模样让人心疼。

    森夏蹲了下来，然后抓住了诗音的右脚。

    “呜哇——！！！”

    因为疼痛，诗音叫出了声来，左脚脚掌直接踹在了森夏的脸上。

    “踩人不踩脸啊！”森夏猝不及防被踩了一脚，也是晕乎乎的不行。

    “但是好疼啊！”诗音几乎是叫着说出了这句话。

    “忍着点啊！”森夏了吼了一句……没办法，虽然是女孩子，但诗音的脚劲还挺大的。

    森夏晃动着脑袋想要摆脱诗音的脚，但是她的脚就仿佛认定了森夏一样，森夏的脑袋往哪里放，她的脚就往哪里踹。

    这是你逼我的！

    森夏抓着了诗音的脚掌，然后用力的往前面按压。

    “呜啊——啊——啊——唔——诶……”

    在一开始惨叫了一声之后，诗音渐渐平静了下来。

    “怎么样了？”

    森夏问道。

    “一、一开始很痛，但是现在很舒服。”

    虽然还是难受，但是至少没有刚刚抽筋时候那么难受了，相反，因为疼痛得到了缓解，诗音竟然觉得还有些舒适。

    森夏用手压着诗音的脚掌，让她的脚尖尽量往身体上面靠，在小腿痉挛的时候，这个方法大部分时候都能缓解症状。

    就这么按压了一会儿，诗音似乎终于得到了缓解。

    在发现诗音的表情渐渐恢复之后，森夏也轻轻放开了诗音的脚掌。

    “呼……”

    诗音也松了口气，她似乎想要站起来，可是她的脚一用力，她的脸上就再次扭曲了。

    “痛痛痛痛——”

    她的表情扭曲了。

    “现在你的脚不要用力。”森夏摇摇头。

    “……可恶，都是因为你这家伙的错啊！你要给我负责啊！”

    结果话题突然又回到了之前吗？！

    “好好好，我负责，我负责。”森夏翻了个白眼。

    刚刚他其实还有心情想要逗弄诗音的，但是这家伙现在小腿抽筋，这已经变成了一个病号。

    自己总不能和一个病号过不去吧？

    “唔……”

    诗音一下子噎住了。

    好吧，她根本就没有想到让森夏负责什么。

    在森夏一波反套路之后，诗音就不知道应该说什么了。

    迷之尴尬。

    森夏这个时候已经站了起来。

    然后过去倒了一杯热水，放在了沙发旁边的茶几上。

    “你稍微休息一下吧，要不要去床上躺躺？我抱你上去。”

    “你你你你你你你！！！你这家伙想做什么！你究竟想要干什么啊！”一声尖叫。

    “抱”字在日语之中是有特殊含义的，也就是推倒的意思。

    妹纸如果希望男生“抱”自己，那意思就是很明显的要推倒了。

    很显然，玩了一大波工口游戏的诗音，似乎有些被洗脑了的感觉，在森夏说到了“抱”和“床”这两个发音之后，她立刻就想到了一些不太妙的词汇。

    “……哈？”

    森夏万万没想到，诗音竟然会这么抗拒。

    这什么鬼？

    她究竟为什么会突然就这么抗拒？

    就算是傲娇，也不会这样喜怒无常吧？

    森夏一脸懵逼中。

    “嘛，那你就在这里休息好了。”

    森夏摇摇头，然后拿过了一床毛毯，盖在了诗音的身上。

    “唔——”

    在注意到了森夏那清澈的眼神之后，诗音才意识到，自己刚才好像有些……嗯……有些想歪了？

    少女有些羞愧的低下了头。

    森夏继续回到了电脑面前。

    他刚刚吹捧“夏森老师”的帖子才只有一条呢，这个时候说什么都要多写几篇才行啊！

    “你这家伙就是夏森老师经常说的黑粉吧！”

    “……哈？”

    森夏刚刚进入论坛，就发现自己之前吹捧自己的帖子，竟然被人说是黑粉？！

    而且这个词还是我自己创造和散播出去的。

    你们他喵喵的竟然用我创造的词语，说我赞美我自己的话是黑粉？！

    你们这是自寻死路口牙！

    “唔——！”

    还真有人自寻死路。

    在被人打成自己的黑粉之后，他就表示——龙有逆鳞，处置则怒。我龙傲天今天就要逆天口牙！

    然后，森夏就被一个纸团砸中了。

    “还有什么事？”

    森夏回过头，看向了扔出纸团的诗音。

    “……”

    然而诗音并没有说话，她只是涨红了脸看着森夏。

    表情微妙。

    “……你又怎么了？”

    虽然有些烦躁，但是诗音也不会无缘无故找自己麻烦，傲娇总是会有原因的。

    “我……”诗音欲言又止，“我……”

    这是傲娇变成了娇羞？

    难道我还掌握了失传已久的人格切换魔法？

    好吧，那是不可能的。

    但是当一个傲娇少女用这种目光看着自己的时候，森夏就知道，她肯定是有事情。

    可诗音支支吾吾了半天，她就是不说。

    森夏抬头看了一下，他发现诗音手上的那杯开水也没有动。

    难道是身体不舒服？

    不像啊……

    对方的面色看起来还是很好的，气色很足的诗音，根本就不像是一个病人。

    总感觉好像有些问题呢。

    但既然诗音没说话，他也就准备把对方晾在这里——叫你欺负姐夫！

    转过头来的森夏，继续在网上和人PK。

    说我是黑粉的，老子今天就要怼死你们！

    我怎么就是黑粉啦！我就是本人口牙！

    可惜的是，广大的人民群众好像都已经接受了森夏小号的这个“黑粉”的人设，让他无论说什么，都被冷嘲热讽。

    这年头在网络上上网的人数有限，圈子也很小，这一来一回，森夏发现，自己的这个小号，竟然在整个网络上都小有名气了。

    名气……名气你妹啊！

    森夏表示自己接受不能啊！

    “……”

    而就在森夏不爽的时候，又一个纸团敲在了森夏的脑袋上。

    “……尊敬的千羽诗音小姐，请问有何吩咐？”

    “我……那个……我想……没、没什么！只是觉得你一直在给夏森老师招黑的事情，我觉得很火大啊！”

    这是临时切的话题吧！这一定是临时切的话题吧！

    如果是别的话题，森夏这个时候一定会去吐槽一番，但竟然诗音说我自己给自己抹黑，这我就不能忍了！

    “我，森夏，就是夏森老师！”森夏昂首挺胸。

    “所以我才觉得火大啊！在知道夏森老师是你的时候，你知道我有多绝望嘛？！”

    嗯，这句话虽然也是临时切的话题，但的确是肺腑之言。

    “图样图森破。”森夏回过头，决定继续保持自己的高冷。

    迅速的投入到了与网友们无限的骂战里面之后，森夏发现，自己双拳难敌四手。

    “啧……真想购买一波水军，狠狠的黑一把夏森老师……”

    如果夏森老师不是我自己的话，我当时就这么做了……

    森夏表示，自己现在超级火大。

    “唔……”而就在这个时候，他又听到了一阵悲鸣。

    森夏赶紧回过头，却看到诗音这个时候试图挣扎着站起来，结果因为抽筋的脚还没有回复，所以整个人都不好了。

    “安心休息啦，不要逞强。”森夏这一次都懒得理会诗音了。

    他继续披着黑粉的马甲，和自己的粉丝展开了骂战。

    随后，又是一个纸团敲打在了脑袋上。

    “所以诗音酱，你究竟是对我有什么意见咩？”

    森夏连语气都变了。

    可是，当他一边抱怨，一边回过头的时候，却看到诗音正连泪汪汪的看着自己。

    “要……要出来了……”

    “哈？”

    “我……我……忍不住了……”

    “等一下，你在说什么？”

    森夏表示自己一脸懵逼。

    诗音欲哭无泪。

    她低下了头，双手抓着毛毯，坐立不安。

    “我……忍不住了……”

    “我……快要尿出来了……”

    “……”

    好吧，森夏全明白了。

    ……

    小腿肚抽筋，把脚掌往自己方向掰，可以有效缓解OvO

    二合一的喵喵喵～