
　　事实上，白莎莎在昨夜就知道了这件事。

　　耳苏给她亲自打来了电话。

　　起初白莎莎并不相信，反而在电话中把耳苏臭骂了一顿。

　　毕竟当初凌天下和耳苏出卖了她。

　　可惜耳苏根本没有与她多言，还不等她骂完便挂断了电话。

　　就在上午夏天被废的消息传播出来之后，白莎莎也陷入了惊疑不定。

　　她和金傲荣立即展开了调查。

　　苏杭本就是他们的地盘，消息很快反馈回来。

　　夏天还在第一医院做手术的时候，白莎莎便确认了这件事的真实性。

　　这段时间以来，夏天几乎要把她逼疯了。

　　对方早就知道她与王雄霸有联系，但没有杀她，而是如同鬼魂一般，时不时在眼前晃动。

　　换做是谁也得给逼疯、吓疯。

　　白莎莎隐约能推测出，夏天想要以此来钓鱼。

　　钓出津门白家，调出暗中的魑魅魍魉。

　　但是到头来，偷鸡不成反蚀一把米。

　　鱼没有钓出来，反倒钓出两条灭世的猛龙。

　　现在他变成了一个废人。

　　对于白莎莎而言，再也没有比这更好的消息了。

　　她不想去管津门家族究竟有什么布局和打算，更不想去猜测当今局势之下，又隐藏着多少重遮幕。

　　只有一个念头。

　　杀了夏天。

　　为父亲白景报仇！

　　至于她是不是别人的棋子，已经不在乎了。

　　这一刻的白莎莎，充满了激动和亢奋。

　　好在她也清楚，如今正是风头浪尖上，哪怕夏天变成一个废人，想要杀死他，也不是那么轻易能够做到的。

　　但她一点都不着急。

　　她可以等！

　　……

　　上午十点。

　　夏天苏醒了过来，睁开了双眼。

　　病房中很安静，头顶挂着输液瓶，四面墙壁一片洁白。

　　而在一旁，坐着一名银发女子。

　　正是维多利亚。

　　看到夏天睁眼，脸上当即一喜，猛地站起身，轻声道，“夏天，你怎么样？”

　　夏天的眼眸有些恍惚，那是体内麻醉剂还在起着作用。

　　足足一分钟左右，他的双眸才逐渐变得清明，脸上挤出一缕笑意。

　　“我没事，很好，对了，月亮和千金呢，她们没事吧。”

　　“她们都没事，不过我让她们离开了。”

　　维多利亚伸手握住了夏天的手，轻声道，“你受重伤的消息已经传播出去了，她们留在这里不安全。”

　　夏天点了点头，“京城那边呢，清清不知道吧？”

　　“应该能瞒得住。”

　　维多利亚的语气有些不确定，又道，“我已经和纪宝瓶说过了，她说柳清清只要不出老宅，应该没什么问题。”

　　夏天深深吐出一口闷气，“那就好。”

　　维多利亚欲言又止，“夏天，你现在感觉……”

　　“我没事。”

　　夏天不想多言，岔开话题，“我有点饿了。”

　　“我这就去买饭，你想吃什么？”

　　维多利亚赶忙说道。

　　“我也不知道，你随便买吧，买什么都行。”

　　说到这里，夏天笑道，“别那么死气沉沉，至少我还活着，况且，我哪有那么容易就被废掉的，凌天下又怎样！”天籁小说网

　　“啊？”

　　维多利亚一呆，整个娇躯轻微颤抖起来。

　　自从夏天出事之后，她一直保持着冷静平淡。

　　可谁又能知晓，她比任何人都要担忧和揪心。

　　此刻听闻夏天的话，顿时又惊又喜，眼眶通红。

　　夏天拍了拍她的手背，“我自己好好想想，你去买饭吧。”

　　“哦，好好，我这就去。”

　　维多利亚一抹眼睛，转身离开了病房。

　　待她离开后，夏天深深吐出一口闷气，试着动弹了一下自己的身体。

　　这一动，他的脸色为之一变，不自禁倒吸一口凉气。

　　他的神秘能量还在，体表的外伤真的不算什么。

　　真正的伤势，来自于经络。

　　体内的大小经脉几近全都被摧毁了，乱的一塌糊涂。

　　重要的是，仍然有大量的死气在摧残着身体各处的机能。

　　夏天以精神力查‘看’着自身状况，脑海中思绪着治愈之法。

　　他的丹田虽然被破坏，但破坏的也仅仅是下丹田而言。

　　当凌天下动手的那一刻，夏天早已经将所有内息，转移到了中丹田和上丹田之中。

　　凌天下之所以笃定，即便夏天拥有神秘能量，也无法恢复……其实来源于两点。

　　第一点，他破坏了夏天体内的经络，即便有神秘能量，也无法流通，所以无法修复。

　　这就像是把一条河，截了成十八段，空有河水，却难以灌溉下流田地。

　　第二点，他仰仗的便是留在体内的死气，无时无刻在璀璨着机能，达到一定程度后，被截断的河流，再也没有连通的一天。

　　但是。

　　凌天下遗漏了一点。

　　不，不是遗漏。

　　而是他并不知道，夏天能够主动役使精神力！

　　不夸张的说，这是夏天的最大底牌之一。

　　凌天下截断了河流，并且以死气筑起了大坝……按着常理，换做任何一人，都得残废。

　　可夏天拥有精神力，此刻就变成了一台挖掘机！

　　躺在床上，他深深呼吸一口气，让自己情绪平复下来，准备试上一试。

　　不过就在这时，病房门被推开，一道人影走了进来。

　　这是一名脸色蜡黄的男子，浑身上下带着一股落魄的气质。

　　竟是影王东方日月。

　　看到他，夏天略显一愣。

　　东方日月笑着走来，“感觉怎么样？”

　　“快废了。”夏天也挤出一个难看的笑脸。

　　“呵呵。”

　　东方日月浅笑着，“说明还没有全废。”

　　走至近前，他坐在一张椅子上，探出三根手指，搭在夏天的脉搏上，“我来看一看。”

　　片刻后，他眉头大皱，松开手，搭在夏天另一只手的脉搏上。

　　好半晌，沉声吐出一句话，“好歹毒的凌天下，连我的枯木诀也被他算计到了，无法驱除你体内的死气。”

　　“没关系。”夏天也附和笑道，“其实做一个普通人也挺好的。”

　　“普通人？”

　　东方日月意味深长看了夏天一下，“那么多人看重你，你怎么能做普通人。”

　　说罢，他笑着安慰道，“安心养伤，一切我来想办法。”

　　顿了顿，他沉吟一下，又道，“或许你可以修炼枯木诀，枯木诀向死而生，在枯败中焕发一缕生机，不过……我得仔细想想。”

　　他也不给夏天继续说话的机会，转身迈大步离开了此地。

　　待他走后，夏天沉思着，暂时放弃了自己的治疗方案。

　　毕竟是大白天，说不定什么时候就有人来。

　　当下，他手腕一翻，手机凭空出现在手中。

　　他拥有精神力，与至尊戒的联络任何人都斩不断。

　　先是拨通了月亮的手机号码。

　　听筒中刚响了一下，便迫不及待的被接通了。

　　传来了月亮急切的声音，“天哥，是你吗？”

　　“是我。”夏天笑道，“我很好，别担心……”

　　“天哥……呜呜……”

　　电话那头，月亮已是泣不成声。

　　夏天轻言安慰着，说了一会话后，挂断电话，又拨通了洛千金的手机号码。

　　同样安慰了半晌。

　　随后夏天又给柳清清打了个电话，小心翼翼的试探。

　　让他安心的是，在老宅之中的柳清清并不知道此事，被隐瞒了下来。

　　夏天告知柳清清，要在外面多停留一些时日。

　　而柳清清也并未多想，只是反复叮嘱夏天主意安全，主意吃饱穿暖什么的。

　　夏天全都笑着应了下来。

　　刚挂断电话，病房门再次被推开了。

　　维多利亚回来了。

　　她的脸色却不怎么好看。

　　夏天刚要询问，却是一滞。

　　维多利亚身后，跟随着走进来一人。

　　竟是戈乾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3060章 凌天下又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 