    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘rayplayer’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！友友们都支持一下吧！）

    如今，想继续进行‘半神之路’的任务，并将第二环的‘半神之路’给完成，必须从三个方面入手————

    一：前往寻找另外一张不知道存不存在的‘archer（弓兵）’的职阶卡；

    二：找出职阶卡的制造者，让制造者帮忙制造出第二张‘archer（弓兵）’的卡片；

    三：对职阶卡进行解析，找出它的存在理论、构造、设计原理，亲力亲为的进行职阶卡的制造；

    前两个方法实在是有些希望渺茫，第二张‘archer（弓兵）’的职阶卡还不知道存不存在，而制造者更是连一点头绪都没有，去寻找，那比大海捞针更加的困难。

    相比较前面两个方法，反倒是第三个还多多少少有些希望。

    毕竟，如同无言所说的一样，他本身便拥有着‘魔法禁书目录’世界里的十万三千魔道书的术式知识，里面，关于魔术的知识几乎无所不包，即使跟‘魔法少女伊莉雅’世界里的魔术有不同之处，但理论方面，都是魔术，肯定差不了多少。

    因此，凭借十万三千魔道书里的魔术理论，对职阶卡进行解析，靠自己的力量将第二张‘archer（弓兵）’的卡片给制造出来，并不是没有可能的。

    其实。除了这三个方法以外，还有一个方法可行…

    那就是。找出即使取出‘archer（弓兵）’的职阶卡，小黑仍旧能够存活下来的方法！

    这并不是没有可能的！

    别的不说，结衣一开始的时候不也仅仅是一个人工的智能吗？…

    最后，还不是靠着系统里的道具获得了身体，成为一个完完整整的生命。

    无言是不知道小黑到底是什么样的存在，也不知道小黑的生命、存在到底有多依赖‘archer（弓兵）’的职阶卡，但两全其美的方法也不能肯定的说没有。

    当然，也不能肯定的说有…

    所以。这第四个方法，无言并没有说出来。

    再说了，即使真有这样两全其美的方法，小黑会不会配合还是另外一回事，愿不愿意在以付出性命为失败代价的前提下选择相信无言，那也是另外一回事。

    直觉告诉无言，这个看起来大大咧咧。很是俏皮的丫头，其实内心相当的敏感…

    若是贸然的去打小黑体内‘archer（弓兵）’的职阶卡的主意，那么，很有可能会适得其反，让小黑对自己等人升起敌意甚至是歹意，那也说不定呢…

    在这样的情况下。无言干脆两边一起研究，一边对手头上的职阶卡进行解析，一边开始想办法收集关于小黑存在的情报，看看能不能找到一个让小黑脱离‘archer（弓兵）’的卡片存活下来的方法。

    另外，‘第二张‘archer（弓兵）’的职阶卡’与‘职阶卡的制造者’这样的情报。无言也开始留意了起来，并主动去收集。

    也是因为知道自己必须从四个方面同时入手。无言才会说出‘不管哪个方面都很困难’的话来…

    只可惜，这样有条不紊的安排，第二天起来，还没开始进行，一个意外就将它给打断了…

    ……

    冬木市，私立穗群原学园小学部…

    在经过门卫的确认以后，无言进入到了私立穗群原学园小学部里，以小跑的方式，在一些老师的指引与学生们好奇的目光中，往保健室的方向跑去。

    刚刚，在无言准备进行职阶卡的解析工作时，一个电话突然打进了他的手机。

    对方声称是伊莉雅与美游的班主任，然后，告诉了他一个消息…

    伊莉雅与美游受伤了！

    听到这个消息，无言几乎是下意识的呆在了当场，紧接着在那个班主任的提议下，来到私立穗群原学园小学部里。

    在赶往保健室的路途中，无言心中涌现的，除了担心以外，唯有疑惑与懊恼。

    疑惑的是，为什么伊莉雅跟美游受伤，她们的班主任会在第一时间里给自己打电话，而不是给伊莉雅跟美游的家里人打电话呢？…

    而且，那个班主任又是怎么知道自己的电话的？…

    而懊恼则是懊恼自己的脑袋不灵光。

    伊莉雅跟美游身边有红宝石与蓝宝石跟随着，能够随时变身成为魔法少女，既然受伤了，那么，除了意外以外，只有被人给袭击。

    根据那个班主任的说法，伊莉雅跟美游受伤的原因并不是因为意外。

    那么，只有可能是被人给袭击了！

    可普通人能够对身为魔法少女的两个小丫头进行袭击，并且还令得她们受伤吗？…

    答案，自然便是不可能了…

    那么，稍微想一想，无言也就明白了。

    袭击者，肯定是小黑！

    毕竟，昨天，小黑才对伊莉雅动了手！

    可无言却把这点给忘了，这就是他懊恼的原因。

    但也不能怪无言，当时，无言的脑袋早就被职阶卡的事情给挤满了，根本空不出来想其它的事情，再加上昨天他也在场，若是伊莉雅真的有可能受到伤害，他一定会出手，更何况，最后，伊莉雅还没有受到伤害。

    再加上小黑看起来还是那个俏皮可爱的样子，于是乎，无言就把这个插曲给忘记了…

    现在，仔细想想，小黑袭击伊莉雅，一定也有什么隐情在里面！

    或许能够从中找到关于小黑为什么会诞生的情报，从而找出那个两全其美的办法，那也说不定呢…

    当然，最重要的还是伊莉雅跟美游的伤…

    想到这里，无言立即加快了脚步，穿过一条长长的走廊，来到了保健室。

    “伊莉雅！美游！”

    保健室的门并没有关，无言干脆就直接闯了进去了。

    而在保健室里，一张床上，伊莉雅便躺在了上面，身上也没有见到有什么伤，除了衣服有些狼狈以后，还很精神的在那里跟美游聊着天。

    至于美游，她则是搬了一张椅子，坐在了伊莉雅的旁边，与伊莉雅有一句没一句的聊着，一只手臂上绑着绷带，想来，应该是受了一些伤了。

    “大哥哥！”

    “无言哥！”

    两个小丫头听到了门口传来的声音，立即转头，看了过去，旋即眼眸一亮，一个从床上坐了起来，一个站起身来。

    瞧见两个小丫头好像满精神的样子，无言暗地里松了一口气，走了过去。

    “怎么样？…”将美游给按坐了下去，也将伊莉雅给重新按回床上，无言打量了起来。

    “没有什么事吧？…”

    “没事没事！”伊莉雅与美游齐齐的摇起头来，引来了无言没好气的白眼。

    “还没事，都一个躺在床上了，一个手上绑着绷带，怎么可能没事啊？…”

    “我是真的没事，大哥哥…”伊莉雅舒展了一下自己的身体，拍了拍脑袋。

    “我只是脑袋受到了冲击，晕了过去而已，什么伤都没有受到，美游比较严重一点…”

    “我只是被箭矢给划了一下，皮外伤…”美游也难得的活动了一下手臂，像是为了让无言放心一样，解释出声。

    “那点伤，蓝宝石早就帮我治疗好了，这个绷带只是装装样子的，无言哥，你别担心…”

    “看起来，确实好像没有受什么伤呢…”看到伊莉雅与美游各自神情自若的活动着身体，证明着自己，无言在放下心来的同时，也哭笑不得了。

    “你们那个班主任讲的又急又快，甚至都没有给我询问的机会就让我来这里，把电话给挂了，我还以为你们受了多严重的伤呢…”

    “啊哈哈…”伊莉雅不好意思的笑了笑。

    “我们的老师性子确实有点急，神经也有点大，刚刚也是什么话都不让我们说就把我们给强行赶到保健室里来了，明明都没有什么事…”

    “我比较奇怪的是为什么打电话给我，而不是打给你们的家人呢？…”无言好奇的询问出声。

    “难道是你们的意思？…”

    “嗯…”美游也不好意思了起来。

    “因为，这件事不怎么适合让伊莉雅的家人知道，老师又非要通知亲属，所以，我们就让老师打电话给无言哥了…”

    无言这才释然了。        

