    “是！”

    冰火龙王并不知道银龙王古月娜的存在。

    因为银龙王古月娜出生之前，他们就已经被封印在斗罗大陆了。

    现在他们听说古月娜的存在之后，心中又是惊讶，又是欣喜。

    甚至，他们受到龙族墓地的影响，而在心中留下的阴霾，也瞬间消散了。

    他们按照千仞雪的要求，利用自己的力量，留下了一些仙草之后，马上就离开了武魂城，直接前往星斗大森林。

    “希望能够早点和古月娜联达成协议吧…”

    千仞雪想起了自己的记忆当中，古月娜的样子，心里面很期待。

    不过，古月娜的事情，涉及到问题实在是太大了，肯定没有那么容易。

    因此，她也没有着急！

    ……

    送走了冰火龙王之后，千仞雪来到了朱竹清的房间。

    此时，朱竹清正坐在一张団蒲上面，冥想修炼。

    “雪儿姐姐……”

    朱竹清看到千仞雪进来了，立刻站了起来。

    “坐下吧！”

    千仞雪从魂导器里面拿出了一株仙草，这颗药草外形是一株白色的晶莹剔透的花草，看上去宛如青莲白藕一般一尘不染。

    水仙玉肌骨，这是最适合朱竹清的仙草。

    “还记得我前面跟你说的吗？你还需要服用一株仙草！服用的时候，先吃花瓣，然后吮吸花蕊，使用魂力催动吸收！”

    “嗯！”

    朱竹清点了点头，她乖巧地坐下来，按照千仞雪的要求，尝试着吸收这株仙草。

    她非常的小心，非常认真！

    大概一个小时之后，仙草被吸收完毕，而她的等级也提升到了30级。

    “30级，应该不是这株药的效果的极限！等有了第三道魂环之后，你的等级还会继续提升！”千仞雪看了一眼朱竹清的情况之后，说道，“不如，就由我来给你凝聚第3道魂环吧，你需要什么技能呢？”

    朱竹清的第1个魂技，是一个状态技能，伸出爪子，同时增加速度，迅速接近对手。

    而第2个魂技，这是一个攻击技能，叫做幽冥白爪，一分钟挠你800多下，就算不死，也得破相。

    而第3个魂技，在原著当中，叫做幽冥斩。

    就是两个手合拢一起，手上的爪子拼成一把一尺多长的刀，然后当头砍下去，威力极大。

    不过在千仞雪看来，如果从武术上来说，这个技能的破绽非常的大，不仅很容易被人躲避，而且更有可能被人抓住破绽的反击。

    原著当中，魂技来源于魂环，而魂环里面的魂技，并不是由自己决定的！

    可是神赐魂环就不一样了，自己凝聚魂环的同时，技能也是在实力许可的范围内，可以自由设定。

    “这……雪儿姐姐，全由你做主！”

    自己给自己设计魂技，这是朱竹清从来没有过的体验。

    她现在甚至都不知道，自己到底需要什么魂技。

    千仞雪笑了笑说道：“你是一个敏攻系魂师，那么对于你来说，最重要的是速度，以及爆发性的攻击，不如咱们就从这两个方面入手吧。”

    敏攻系的魂师是什么？那是刺客！

    作为一个刺客，在团战当中，最主要的目标，就是对方的一些作用大，但是又脆弱的人。

     Adc、中单法师、或者一些功能性比较强大的辅助！

    而史莱克战队当中，比较关键的两个人是什么？

    奥斯卡和宁荣荣！

    如果在团战当中，朱竹清能够开局就送这两个人上路，那么团战基本上就赢了一半了。

    隐身、极速、高爆发、一击不中远遁千里！

    隐身这样的技能，在面对唐三的时候，没有什么用处。

    那么剩下的，就只有极速和高爆发了。

    “嗯！”

    朱竹清对于千仞雪的建议，非常满意。

    于是千仞雪利用自己的魂力，帮助她凝聚了一个6000年的魂环，同时按照自己的想法，赋予了第三魂技。

    朱竹清第三魂技：幽冥瞬影杀，开启技能之后，移动速度增加一倍，并且强化下一次攻击；如果对目标造成伤害，则在接下来的三秒内，在原本增加一倍的速度的前提下，再增加50%的速度。

    疾跑蓄力增加攻击力，攻击目标之后，不管有没有把目标送走，都加速逃走。

    这样哪怕是没有一次性灭掉对手的辅助，也能极大的牵制对手的注意力，起到牵扯的作用。

    魂环的魂力再加上仙草的药效，再次发挥出来，让朱竹清的魂力等级，提升到了35级。

    朱竹清有了仙草之后，千仞雪又找到了独孤雁。

    独孤雁是唯一一个既没有吃仙草，又没有吃鲨鱼胶的人。

    她要同时吸收这两种宝物，千仞雪有上次的教训，也没有自己给她护法，而是找来了比比东。

    独孤雁同时吸收完了这两种药材之后，直接就从38级提升到了48级的程度。

    在接下来的几天的时间内，千仞雪邀请武魂殿的长老，又依次让黄金一代三人组吸收了鲨鱼胶。

    黄金一代三人组体质得到了极大的提升，同时他们的魂力也再次大幅度的增长，全部都越过了50级的门槛。

    特别是胡列娜，直接到了52级！

    现在武魂殿战队，黄金一代三人组都超过50级，独孤雁48级，天钥36级，朱竹清35级！

    而现在史莱克战队，因为没有得到仙草，再加上现在他们的条件，可能比以前更差，那么他们有没有全部超过30级都是个未知数。

    用这样的队伍，去和他们打，会不会太欺负人了？

    不过千仞雪想了想，斗罗大陆这个世界，实际上就是这样。

    在原作当中，史莱克战队，在表面上看是一个弱小可怜而又无助的团体，逆天翻盘，打败强大的武魂殿。

    可是实际上呢？

    这个队伍当中的人，血脉强大，身份高贵，大多数的都是贵族。

    而且，他们遇到实力比自己弱的，也没有一点客气的意思！

    比如……不敢惹事的是庸才事件。

    史莱克战队的流氓，无端调戏人家苍辉学院的女学生，然后靠着实力强大，把别人打一顿；再然后，赵无极出来，再把人家的老师一脚踹墙上。

    因此，史莱克战队并不是那种锄强扶弱的侠客；他们并不是不喜欢以强凌弱，只是不喜欢别人以强凌弱他们而已。

