    可她却一直和那个人，用书信往来的方式联系着。

    而且联系了将近七年的时光。

    说来惭愧，即使她和那个人有过七年的联系，她对那个人并不了解，除了他是当兵的，还有他是男的，其他的信息她一概不知，就连最基本的姓名、年龄，她都不知道。

    而且就连他是军人和他是男的，还是三年前，他在书信里无意之间提了一下，她才知道的。

    信最开始，是他寄给她的，那时她住校，写的是她宿舍的床位号，没填名字。

    那时的她，已是高二下半学期，距离被顾余生爽约，已经过去了十个多月，她还没回过神来，所以在收到那封信后，第一直觉以为是和平日收到的那些情书一样，没多在意，随便夹在哪本书里，就那么放了起来。

    后来，每个月，她都会收到同样的信封寄来的信，次数多了，她渐渐的就好奇了起来，然后再一次晚自习的时候，无聊，就把那些信全部翻了出来，拆开后，才发现，不是情书，而是类似于交笔友的信。

    然后秦芷爱那时才明白，为什么寄来的信上没写她的名字，只写了她的床位号，原来是随便写的宿舍床位号，来误打误撞交笔友的啊。

    当时交笔友，很是流行，就连许温暖有了吴昊，都没忍住赶那个交笔友的时髦，她特意从一本很畅销的青春杂志上，找了一个文艺又动听的名字，然后认认真真的写了一封信，寄了过去，收到回信后，她还高兴地对着班级里其他寄信的同学得意洋洋的炫耀了许久，惹得其他人羡慕不已。

    那时的她，本是没想着赶那个时髦，但是许温暖觉得很浪漫，觉得这是天赐的缘分，各种劝她回信，立场不坚定的她就那么在许温暖的怂恿下写了一封信，按照那个人给的地址，回了过去。

    大概就是这样，他和她就这么一来一回的开始了一段时间的书信来往。

    后来，她升高三，换宿舍，直接就让他把信寄到了门卫处，因为是笔友，他没告诉她真名，她也就没告诉他真名，只说让他喊她小A。

    再后来，高三最后冲刺的时候，因为学习压力大，她就没有再回过他的信，毕业后，直接去了大学，再回母校，是大一上半学期结束后的春节。

    其实也不算是回母校，那天她就是骑着单车恰好经过学校，因为高中的时候，时常去门卫收信件，所以门卫的管理员认识她，也知道匿名小A的是她的信件，然后就喊了她，交给了她厚厚的一叠信，全是那个人寄来的。

    大学课程轻松，许温暖又没回北京，她寒假在家无聊，在一次晚上看完电视剧后，就想起来了那一叠信，挨个看完后，就她就在北京上的大学，从那之后，每个月固定都会去母校一趟，然后每次都能收到他的回信。

    因为是陌生人，也没想过要变成熟悉人，所以彼此就像是彼此的垃圾桶，信件里承载的大多都是彼此的负面情绪，他给她纾解，她给他安慰。

