    第三十七章 太昊剑诀   

    “要怪，就怪你看见了不该看的东西！”

    

    黄衣青年狞笑着道。

    

    他杀了蓝蝶门长老的儿子，要是消息传出去，必定会引来不少麻烦。

    

    唯一保险的办法，就是彻底斩草除根。

    

    “唉，何必呢？”

    

    却见，高羿一声轻叹，似乎颇为无奈的模样。

    

    本来自己都打算视而不见了，结果对方还是向他出手。

    

    只见，高羿抬手一拳向前轰出，丝毫没有花哨技巧。

    

    犹如崩天裂地之威，在这一拳下，金色剑气竟然纷纷倒卷而回。

    

    “不可能！”

    

    黄衣青年脸色一变，袖袍一挥，将倒卷的剑气拍散。

    

    整个人在反冲力之下蹬蹬倒退五六步，袖口化作无数碎片。

    

    他的眼中不再像之前轻敌，而是浮现一抹凝重之色。

    

    “你究竟是什么人？”

    

    仅仅一拳便有如此威力，简直前所未见。

    

    尤其是刚刚从对方出手，感应到了其灵力波动，灵河境二重！   

    他可是灵河境五重修为！   

    “在下高羿！”

    

    黄衣青年一愣，任凭他在脑海中怎么搜索，也找不到楚州境内有叫高羿的天骄。

    

    这是自然。

    

    毕竟高羿虽说有着闯过天魔塔十层，登天路圆满，与魔帝同阶对战，引来天劫等等传奇事迹，但目前仍只是在无极魔殿内部流传。

    

    相信，随着时间的发酵，楚州天骄定有他一席之地！   

    “很好，你有资格见识到我真正的实力！”

    

    “十里黄河绝天剑阵！”

    

    只见黄衣青年一咬牙，双眼神光暴涨，气息节节攀升，背后虚空波涛汹涌，十里黄河虚影霎时弥漫天地。

    

    十里之内，便是阵法范围。

    

    “哦？

    这是……”   

    高羿眼中精芒一现。

    

    此阵倒是颇为不凡啊！   

    黄衣青年手掐剑诀，衣衫猎猎，周身剑气环绕，宛若剑仙降世。

    

    “去！”

    

    朝高羿遥遥一指点出。

    

    顿时，千百剑气混杂黄河之中，化作滔滔不绝的剑气长河席卷而来。

    

    十里之内，避无可避！   

    黄衣青年面露桀骜之色，仿佛已经看到了对方死在此招之下的场景。

    

    他曾经凭借这部“十里黄河绝天剑阵”击杀一尊灵河境七重修士，更不用说区区灵河境二重的修士了。

    

    哗啦啦！   

    大河滔滔，剑气滚滚。

    

    面对如此浩大景象，高羿脸色淡然，不闪不避，剑指轻扬。

    

    霎时，天地遍布剑意。

    

    “止！”

    

    一字念出，犹如言出法随，顿时虚空中的江河剑气纷纷凝滞，仿佛遭遇了某种天敌一般。

    

    “破！”

    

    又一字念出，滔滔剑河顿时崩溃开来。

    

    高羿一步踏出，空间变换。

    

    随后大手朝着江河一抓，便从中将一把不断鸣颤挣扎的金色飞剑捞了出来。

    

    正是此阵阵眼。

    

    双指一夹，咔嚓！   

    那金色飞剑直接崩碎成了两截。

    

    “我的本命飞剑啊！”

    

    黄衣青年一口鲜血喷出，整个人气息萎靡了不少。

    

    唰！   

    一道身影出现在前方，正是逼近的死神。

    

    高羿抓住黄衣青年，像拎小鸡仔一般把他拎了起来。

    

    接着啪啪啪！   

    连续三道耳光抽在他的脸上，牙齿直接掉了一半，脸如猪头。

    

    “不要杀我。”

    

    “我是魔绝岭弟子，长河上人是我师尊！”

    

    被打成猪头的黄衣青年，连忙搬出自己的靠山。

    

    魔绝岭乃是楚州大势力之一，有着圣人境强者坐镇，威势丝毫不弱于琅琊郡秦家。

    

    对此。

    

    高羿却是冷笑道：“天真！等我离开秘境，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，就算是魔绝岭又能奈我何？”

    

    黄衣青年一愣，随即心中浮现绝望情绪。

    

    对方这是将他杀死蓝蝶门修士时所说的话重复了一遍，明显是不打算给他活路了。

    

    “不过！”

    

    话音一转。

    

    高羿一脸和善地微笑，用凡事好商量的语气道：“我对你那部‘十里黄河绝天剑阵’很感兴趣……”   

    话说到此，点到为止。

    

    而黄衣青年则是秒懂，肿成猪头的脸上浮现一丝希望色彩。

    

    这种绝处逢生的感觉令他迅速抓住这根救命稻草。

    

    “这是口诀全部内容！”

    

    黄衣青年立马将口诀全部背出，毫无保留。

    

    “我已经把知道的全部交待了！可以放我走了吗？”

    

    确认了一遍内容后，高羿凭感觉对方应该没有骗自己。

    

    随后他面无表情地道：“嗯？

    我从来都没说过要放你走啊。”

    

    “你骗我！”

    

    黄衣青年眼睛一瞪，目光怨恨无比。

    

    但下一刻，煌煌拳意落下，直接将他压成了肉饼，死的不能再死了。

    

    高羿可不是圣母，深知打蛇不死反受其害的道理，没必要留下这么一个祸患。

    

    唰！   

    他仔细感悟着脑海中的剑诀内容。

    

    自从得到灭天和焚天两部剑谱后，他的眼界早已变得极高，寻常剑诀根本无法引起他的注意。

    

    但这部“十里黄河绝天剑阵”不同。

    

    根据黄衣青年所说，此剑阵乃是他的师尊长河上人自创而出。

    

    但高羿压根不信，不要说区区一个生死境大能，就算是圣人都不可能创出这种绝学。

    

    轰！   

    脑海一震，先天剑体引发共鸣，瞬间脑中剑阵内容发生了变化。

    

    组成了一部新的剑谱。

    

    “太昊剑诀！”

    

    高羿一愣，他记得正道十州之中好像有一个圣地就叫做“太昊圣地”。

    

    这太昊剑诀和太昊圣地定然脱不了关系。

    

    不过这部剑诀残缺得太厉害，只有十分之一二的内容，看来今后要找机会去向那长河上人获取剩下的内容。

    

    高羿收下了黄衣青年身上的储物袋。

    

    这家伙身家还挺不错，除去那株风灵草，他还搜集了好几株千年药王。

    

    其余还有一些灵石丹药什么的，高羿都懒得计算了。

    

    不愧是杀人放火金腰带。

    

    一路上，高羿目睹了很多起抢夺天材地宝归属发生的血腥厮杀。

    

    有时也会有几个不开眼的朝他出手，现在坟头草都三丈高了。

    

    忽然。

    

    远处传来激烈的打斗声。

    

    高羿神识一放，顿时浮现喜色道：“师姐！”

    

    他感受到的气息正是向灵雁！   

    只不过，这会儿对方的处境似乎不太好。

    

    空地上。

    

    数十道身着统一服饰的身影将一名蒙面女子团团围住。

    

    这些人胸前都绣着一头狰狞的鬼龙图案。

    

    

