    很快港岛对和深市交接的罗湖口岸以及沿岸港口在凌晨十二点进行全范围无限制的开放，对保供企业进行直接放行的政策命令，传达了下来，并在网上也进行了传播，意味着国家对港岛的物资支持也已经开始了。

    此刻晚上十点半。

    深市港口那边一条条大型的货轮上，堆满了农产品，一艘艘将直接运往临近的港岛港口。

    “辛苦了。”高玉良和深市港口的负责人握了握手。

    “我听上面说了，未来大青山将在深市建立四号仓，那以后大家就都是自己人了，呵呵。”深市港口负责人笑了笑道，随后道：“三大国家农场那边的货轮已经过了汕头港，凌晨左右也能入港岛，你们要抓紧了。”

    “只要你这边能先一步进入港岛，陆运上已经就位了，呵呵，三大国家农场那边只能从哪里来，回哪里去。”高玉良呵呵一笑道。

    “放心，今天晚上我会盯着，港岛码头那边的负责人和我关系不错，上次还一起喝酒的，只要一开关，我们的货肯定第一时间入港。”深市港口负责人保证道。

    “行，回头喝酒，我先去忙了。”高玉良再次和对方握了握手，就先上了车。

    此刻晚上十点多的深市罗湖口岸，此刻旁边的马路上，已经聚集了足足五千辆的重卡，排成了长队足足达到了数里地远，除了两广地区自身的近千辆重卡之外，外地送货进入的重卡也没有离开，除此之外还有数目众多的货车，差不多也有近万辆之多。

    五百万吨的农产品，四百万吨有货轮运输，从深市港口出发到港岛，余下的直接走陆运。

    重卡最大载重量有一百吨左右，五千辆能一次性运输五十万吨，而这次加上数目众多的小货车，达到近百万吨的运输。

    此次，海运和陆路的一起运输，刚好能把五百万吨的农产品运输进港。

    而后续的从两广地区调集的两百万吨的农产品，届时会直接入港。

    总量达到七百万吨，是国家审批的瓜果蔬菜等农产品入港的最高界限。

    此刻高玉良到了罗湖口岸后，下了车就纷纷给其他城市仓库运输最后两百万吨农产品的负责人打过去电话。

    “惠州城市仓库的到哪里了，还有多久。”高玉良打过去电话。

    “快到了，半个小时。”电话那边回复道。

    “广市那边到了吗？”高玉良又打过去电话。

    “快到了。”电话那边回复道。

    “丹江市的到了没有？”高玉良又是打过去电话。

    “已经进入深市。”电话那边立即回复。

    ……

    高玉良一个个电话打过去，确定了所有调派的产品能赶上凌晨十二点之前到罗湖口岸，才是稍稍放下心来。

    就在这个时候，李扬的电话打了过来。

    “李医生，我这边没有问题，港口运输四百万吨，陆路运输一百万吨，从各个城市仓库调集的两百万吨，也即将到达罗湖口岸，这次一次性可以把七百万吨的农产品运输到位。”高玉良郑重的表态，身边的大青山人都听着的，一个个也是脸上露出自豪之色。

    七百万吨的农产品，大青山一家可以支援整个港岛七百多万人口近两个月对于瓜果蔬菜的需求，也只有大青山能做到这一步。

    “凌晨开关，直接入港，验货之后，不要卸货，人不要离车，等我消息。”李扬打了一个电话，稍后就挂了。

    高玉良虽然不知道李扬的用意，不过还是严格执行，此刻他就站在罗湖口岸，望着此刻紧闭的关口，上面的工作人员也看到了前方的五千辆重卡以及数目众多的近万辆的中小型货车，皆是纷纷的张望，每天进出港口的很多，可像现在这般，直接停靠了五千辆的重卡，还是相当的震撼。

    “兄弟们上车，准备入港。”高玉良一看时间差不多了，大手一挥先是上了为首的一辆重卡里，这次不管进多少人，都不需要了港澳通行证，倒是方便许多。

    因为每辆车身上挂着保供企业的标志。

    只要凌晨十二点，就能顺利的入港。

    此刻李扬在酒店会议室里，对面坐着的正是义安集团新任董事长林天佑。

    在林天佑面前，放着一份合同。

    “李先生，这份合同真的给我签？”林天佑脸上难掩兴奋之色，原本还以为商铺之类的，会免费给李扬使用了。

    没想到大青山直接甩过来一份合同，店铺租金按照市场价格，购买的商铺也是按照一个非常合理的价格，毕竟现在是金融危机，义安集团能拿到这个价格绝对是赚的。

    合同上标注的一共一千五百家商铺，是大青山看上的，皆在九龙区。

    在这个基础上，大青山产品在这一千五百家商铺的盈利，会拿出一成利润给义安集团。

    这简直是赚大了，是林天佑不曾敢想的，而且合同上还特别约定了，一旦义安集团拿下港岛其他几个大区的商铺并供大青山使用，也会有利润分成。

    林天佑已经想到，拿这份合同回去后，肯定能堵住集团内部的那些老顽固的嘴了。

    “我帮你拿下这个位置，又给你好处，只是希望大青山的生意，能够顺顺利利的。”李扬平静道。

    “李先生您放心，大青山所属的商铺，我代表义安集团表示，绝对不会出任何差错。”林天佑当即站起身来郑重表态。

    “好，希望你不要忘记今天的话。”李扬点了点头。

    “只是这么多商铺，李先生大概什么时候使用。”林天佑询问道。

    “明天一早就开始使用，留给你的时间不多了。”李扬说道。

    “这么着急，有那么多货吗？”林天佑猛的一惊，那可是九龙区近一千五百家的商铺啊，几乎覆盖了所有的核心街道，面积之大，密度之高，绝对是任何一家连锁店都比不上的。

    “凌晨十二点大青山的农产品就要入港，届时会有七百万吨农产品进入港岛，到时候会有港岛政府统一调派进行发放出售，我想义安集团如果拿出上千家商铺帮政府进行发放出售，在你上任的头天，这应该是一个不错的开始，虽然这一次赚不了什么钱，不过如果能承担起这批物资对外分发的任务，对于义安集团顺利进入港岛的各个区也是一个难得的机会。”李扬说道。

    “感谢李先生的提携。”林天佑脸色大喜，一手给钱，一手给名声，他心底明白，从大青山拿到了这么多东西，是需要付出的。

    未来义安集团在港岛，就深深的打上了大青山的烙印。

    “去调集车辆和人手，等农产品入港后，我会通知你该怎么做。”李扬点了点头。

    “李先生，那我先走了。”林天佑随后拿起笔哗哗哗的签下合同，留下一份，自己拿了一份并带着三个暗劲高手，匆匆离开了酒店。

