    第197章林予清着急

    “熙哥，因为啥你还不明白吗？咱就是说莫要自取其辱。”

    吴楠略有深意的拍上岑熙的肩，他立刻把他的手抖了下来。

    “去你的。”

    “哈哈哈。”众人都忍俊不禁，大笑起来。

    换完衣服简单休息了一下，几人又回到剑桥，消毒后，进入实验室。

    实验室很大，差不多是北清的两到三倍，可以容纳十几个人同时操作。

    他们和剑桥的学生一起做实验，交流最新的进展。

    “You'regreat.ItakebackwhatIsaid.(你挺厉害的，我收回刚才的话。）”

    沃克斯在围观了林予清的实验和结论陈述后，赞赏的点了点头，原本以为这位z国少年，徒有外表，没想到挺厉害。

    沃克斯也有原则，他狂，但和他实力相当的人，他会尊重。

    “Showmeyourproject?(展示你的项目吗？）”

    林予清摘下护目镜，和沃克斯对视，眉梢微微挑起。

    “Ofcourse.”

    沃克斯带着林予清往他们团队那里走，四五个人围在球形圆底烧瓶面前，观察着蒸腾的现象。

    这是氨合成费和反应，该研究目的是为了在分子水平上更直观的观察出催化反应，这也可以用来检测催化剂的制造过程。

    “Guys，how'sitgoing?（兄弟们，怎么样了？）”

    “Whydidyoubringhimhere？（你为什么把他带来这里？）”

    说话的是一位栗色头发的男生，眼中带着芥蒂与不屑。

    “Ijustwenttoseetheir.It'sverypowerful.It'sjustthatwedidn'tunderstandsomething.

    （我刚刚看了他们的，很牛。我们不是正好有个地方有问题。）”

    沃克斯拍了拍他的肩膀，递给林予清一双手套。

    “Canhedoit?(他能行吗？)”

    栗发男生有些怀疑，却也没有多说什么，给林予清让出一个身位。

    “Thanks.”

    沃克斯简单介绍了一下他们科研的流程，现在正进行到中间部分，与他们试图得到的结果之间出现了盲区，暂时还不知道如何解决。

    “Whataboutmeteorology?（气象色谱呢？）”

    气象色谱已经用于研究催化反应几十年，是最古老管用的方法之一。

    而今科技发展迅速更迭，普催仪已经大部分取代这一方式。

    “Whostillusesthisnow?Ourlaboratoryhasthemostadvancedfacilities.（现在谁还用这个，我们实验室有最高级的设备。）”

    栗发男生刚辩驳了两句，就被沃克斯威胁着喊了一声，“Jon.”

    “Okay，I'llshutup.”

    “Pleasecontinue.(请你继续。)”

    沃克斯转头对林予清说，他知道林不可能随意提出一个方法，而且北清也不可能穷成这样，连普催仪都用不起。

    “Whatifusingcut-offreactionchromatography，reactantsareinjectedinapulsedmanner?（如果使用断流反应色谱，反应物以脉冲方式注入呢？”

    林予清对这方面没有太多研究，但他最有优势的地方，就是永远不会忘记最本源的东西。

    一些学生，在研究的时候过分追求新材料，新设备，对于以前的东西觉得陈旧，甚至嗤之以鼻。

    “Wait，wait，Lin，Ireallydidn'treadyouwrong.（等等，等等，林，我真的没看错你。）”

    短暂思考片刻后，沃克斯突然被他的这句话打通任督二脉，他的团队一直在思考如何判断反应物和产物的键合，却没想到办法近在咫尺。

    顾不得和他多说些什么，沃克斯立刻投入近研究中。

    林予清笑了笑，摘下手套走开了。

    “小林，Jackson要见我们团队，他们几个先过去了。”

    吴楠在场地里找了一圈，才发现林予清的身影，他招了招手，林予清立刻跟了过去。

    “JacksonBodri?”

    “对。”

    两人快步走进旁边的休息室，岑熙已经坐在沙发上，他看起来有些紧张。

    面前就是一位头发花白的教授，坐在单人沙发上，身后站着两个学生，亦或是助手。

    杰克森.博德瑞也是化学界的泰斗之一，他曾获得诺贝尔化学奖，同时也是剑桥终生教授，听说为人谦和，虽然看起来很威严，不太好相处的样子。

    “I'mveryinterestedinyourproject.Canyouintroduceit?（我对你们的项目很感兴趣，可以介绍一下吗？）”

    等他们两人坐下，杰克森才开口。

    他真的很喜欢这些充满朝气，眼里充斥着目标梦想的年轻人，和他们这些垂垂老矣的真的不一样，每次和他们相处都很高兴。

    “Letmestartbysayingthatourprojectisaboutcarbonneutralizationofcatalytichydrogenationandanticarbonmonoxidepoisoningthroughcatalysts.....

    （那我先说吧，我们的项目是关于催化加氢的碳中和，通过催化剂实现抗一氧化碳中毒....）”

    岑熙先简单说了一下他们的目标和实验进度，接下来就是每个人阐述自己的思路以及理解。

    他们队里私下以及讨论过这件事，拟定了顺序，甚至尤深还背了稿子，生怕在前辈面前出洋相。

    吴楠正说着，林予清的手机在口袋里震动了一下，这么重要的场合，他原本是不该理会的。

    但心里却有些不踏实，偷偷打开，发现是然然发来的消息。

    立刻指纹解锁。

    随后脸色就沉了下来，表情也僵硬住。

    他和身旁紧张的尤深小声说了句：“深哥，你先帮我顶一下。”然后就准备起身。

    “你去干嘛，马上就到你了。”

    尤深更着急了，他声音不大，却很急促。

    “家里人出事了，我很快。”

    林予清充满歉意的看了他一眼，他自己是第四个，深哥说慢点，赶得及的。

    吴楠刚说完，就看见小林拿着手机匆匆的出了休息室，满眼疑惑。

    尤深摊了摊手，略带僵硬的开口，“嗯...Becausenoblemetalcatalysts.....havestrongefficiency....andcarbonwill...willalsoproducemutualexclusion.....（因为贵金属催化剂具有很强的效率，和碳也会产生互斥....）”

    他说的磕磕绊绊，本来稿子背的就少，还要帮小林拖延时间。

    老天爷哎，杀了他吧。

    林予清速度也很快，先立刻让然然锁好门，去二楼。

    接着一通越洋电话，拨给物业，好在保安的速度很快，一分钟不到就调取了监控，并且发送截图给他。

    他看到紧紧贴在猫眼上的黑影，心立刻吊了起来，对着电话那端不断叮嘱，得到了很多保证。

    但很快物业却告诉他没抓到，人跑了。

    林予清脸色越来越阴沉，眼中杀气毕露。

    当初买这个小区就是看中安保性能，怎么做事的？他才离开一天。

    “小林，你好了没。”

    吴楠偷偷溜出来，因为尤深那边明显已经顶不住了，他绞尽脑汁，已经把毕生学过的所有单词和句型，能说的都说了了一遍。

    林予清再不回来，他可能都要冒出hello，howareyou这类。

    (本章完)

