    虚空深处，最为虚无之地。

    一副棺材，静静的漂浮着，透着永恒的死寂。

    棺材的上方， 身形消瘦，顶着个酒糟鼻的小老头子，躺在棺材盖上。

    “ 砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    棺材盖不断的跳动，好似有什么东西，要从里边冲出来。

    “你大爷的，老子将棺材都给你们住了，你们要是拆了老子的棺材，老子跟你们没完！”

    小老头怒骂了一声。

    顿时，棺材盖跳动的动静便小了很多。

    忽然。

    小老头看向了远处，脸上闪过一抹笑容。

    紧接着。

    一条璀璨的人皇大道，径直贯穿了虚无，来到了棺材旁边。

    叶辰的身形，踏步而至。

    “春哥！”

    叶辰主动打了一声招呼，面露笑容，道：“一直待在中域，也不去找我，非要我找过这里来。”

    他将人道的力量，进行了一番沉淀，修为又突破到了四转，这才终于感知到了属于施逢春的气息，以及胖子……还有罗天！

    施逢春笑了笑，道：“上次本来想潜伏在黄金古族的营地中，逗一逗那傻乎乎的金皇玩。

    可结果易逍遥那老混蛋，生怕我太闲，给我送来两个麻烦精，这不……一直待在这里压着棺材盖呢！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这时。

    棺材盖再一次剧烈抖动。

    施逢春脸色发黑，大脚丫子狠狠的在棺材盖上猛踹了几下：“给老子消停点！”

    叶辰看向这副棺材。

    这是一世葬天棺，来历惊人，埋葬着第一世纪元的力量！

    他来这里之前，就已经感知到了春哥，胖子，罗天的气息，可来到这里后，却只见到了春哥。

    胖子还有罗天的气息，就在这一世葬天棺内！

    施逢春：“想不到，你这么快就已经成长到了这个地步，就连葬天棺都隔绝不了你的感知了，事实证明，易逍遥的选择，还有我的选择，都是对的。

    如果我们一直待在你的身边，固然你成长的路上，会少去很多麻烦，但也无法这么快就成长到现在这般地步！

    你应该已经猜到了，我也就不瞒着你了。

    没错，胖子以及罗天，都在这一世葬天棺内，这两傻小子，为了变强，为了追上你的脚步，也为了能与你一起并肩作战，当真是连命都不要了。

    那个鬼精鬼精的死胖子，让易逍遥将九世纪元毁灭时的厄毒灾劫之力，全部注入了他的体内。

    那个脑子一根筋的罗天，则是让易逍遥将来自九世纪元的世界碎片，都炼入了他的体内。

    若是成了，死胖子，必将成为古往今来第一毒神！

    而那罗天体内的世界碎片，蕴含着恐怖的破碎之力，也将拥有无坚不摧的破坏力！

    叶辰的眉头紧蹙。

    施逢春：“我知道你担心这两家伙，但这是他们的选择，也只能让他们去扛去熬了，好在这两家伙都很不错，已经度过了第一阶段， 现在正经历着第二阶段的变化。

    他们待在一世葬天棺内，还算安全，你也不用操心那么多，你春哥我在这盯着呢。”

    叶辰：“春哥，那他们……还要多久才能出来？”

    不管是胖子，还是罗天，都是他的生死兄弟，不可能不担心，但事到如今，他也无法中止打断，更何况……就如施逢春所说，这是他们的选择！

    每个人，都有资格选择自己的路，谁也无权阻止！

    施逢春道：“可能很久，可能很快，这就要看他们自己的造化了，也有可能……再也出不来了。”

    叶辰沉默，道：“我能以人道之力，注入葬天棺内吗？”

    施逢春摇头：“外力根本没用，只有靠他们自己。”

    叶辰盯着一世葬天棺，神色中，流露出浓浓的担忧之色。

    施逢春：“人各有命，你已经做的足够好了，但即便你现在已经成就了人皇之位，你也不可能将每一个人都照顾好。

    还是说说其他事吧。

    其实，你不来找我，我也准备要找你了，天葬海那边剩下的几副葬天棺，最近应该有所动作，小心一点。”

    叶辰：“天葬海的人道信仰，我已经感知不到了，我安排了人去调查。”

    施逢春：“你现在应该已经知道，九世轮回，是要推出一位人皇，然后再以人皇为核心，集九世纪元之力，打穿神界。

    但你可知道，葬天棺内，究竟埋葬着什么吗？”

    叶辰：“我只知道，葬天棺内，埋葬着纪元的力量。”

    施逢春嗯了一声，道：“这是一部分，每一世的葬天棺内，都还埋葬着那一个纪元的最强者！

    他们随时都可能苏醒，然后掌控纪元的力量，配合你的人道之力，完成最终的计划！”

    叶辰面露惊色，他知道每一个纪元的最强者都还活着，但万万没想到，每一个纪元的最强者，竟然就在葬天棺内。

    之前在天葬海，他接触过葬天棺的意志，他一直认为那是葬天棺本身的意志，可现在看来，那些意志，都是属于纪元最强者！

    叶辰看向施逢春：“那易道主其实应该入住第九世葬天棺？”

    施逢春点头：“没错。 ”

    叶辰：“春哥，那你……”

    施逢春笑了笑：“别想那么多，我是一个纪元的流浪者而已，第一世葬天棺不属于我，只是被我鸠占鹊巢罢了。

    一世葬天棺内的纪元最强者，被易逍遥发现他有乱局之心，所以，易逍遥把他给灭了，然后将一世葬天棺送给了我。

    除了一世葬天棺，还有一些家伙，或多或少也有问题，但易逍遥身体出了大麻烦，他已经无法再将精力用于对付那些家伙。

    他现在，必须要留着力量，为最后的献祭做准备了。”

    叶辰：“献祭，又是怎么回事？”

    施逢春：“按照最初的计划，每一世葬天棺内的纪元最强者，都将在最后关头，将葬天棺内封存的纪元之力释放出来，配合你的人道之力，完成人族对神族的反攻。

    可你应该很清楚一件事，属于易逍遥的九世葬天棺，压根没有留下纪元之力，第九世纪元之力，早就被他用来给他儿子重铸纪元之躯了。

    既然如此，易逍遥就只能用他自己补上这个缺口，也就唯有献祭自身。

    这是一个偏执到疯狂的人。

    他从一开始，就没打算活着，他只想看到人皇的出现，他只想推动人族反攻神族的一幕，他将他自己的生命，都当做了筹码放进了这一场大局之中。

    所以，说句发自内心的话，虽然那家伙老是使唤我，折腾我，但……我愿意帮他做事，因为这个人……我不得不服他！”

    叶辰脑海中，浮现了易逍遥的身影。

    对他的了解越多，便对他……越敬佩！

