    这些水汽都是从空气里的水份凝聚而成的。

    经过一系列的术法转变，水汽最后化作了水珠，以林天佑为目标，疾速撞去。

    林天佑在不使用真神之力的情况下，想以肉身抵抗，肯定会被打的很痛。

    他不想吃痛，便及时退离水汽的包围。

    虽然退了，但并不狼狈，反而退的极为洒脱。

    毕竟他可不想因为这样的术法，就把自己的真神身份暴露出来。

    水人队长已经坐以待毙，在林天佑对他出掌的一刹那，他都感觉自己死定了。

    连结界阵法的墙壁都挡不住林天佑的一脚，他又如何挡下林天佑的一掌？

    可等了小半天，他并没有感觉自己被攻击，顿时奇怪的睁开了双眼，看向四周。

    前方，一道修长英俊的身影正站在他的面前，身上还有水花一样的衣服在飘荡，仿佛就是水的主宰一般。

    “妖王？”

    看到来人，水人队长大喜过望，连忙叫了起来。

    他就说自己怎么能活下来呢，原来是自己的主人，水妖王来了！

    “妖王？”

    傲云面色难看到了极点，心头的恐惧也正在迅速的攀升。

    他刚才就奇怪，好好的龙皇为什么突然收手，还后退了好几米。

    原来是真正的恐怖强敌，水妖王来了。

    果然跟他想的一样，水妖王一现，强如龙皇，也要退避三舍！

    离雁然也是心头怦怦真跳。

    水妖王的名号也是最近几年才崛起的。

    她平时并没有机会见到。

    只是没想到，今天会在这么近的距离看到那位传说中的水系天才。

    此人一来，便打退了龙皇，果然能配的上水妖王这三个字，是一个可怕的对手。

    不过现在对于她来说，问题严重了。

    连龙皇都要在水妖王的术法下后退，只怕想打赢水妖王，难度不小。

    甚至有可能被打败。

    而且水克火。

    龙皇拥有火与风双系，只要不是五系全满，便依旧受到五行相克的制约。

    看来必须想办法获得水妖王的原谅才行。

    傲云跟离雁然的惊恐表情，全部落在了水人队长的眼里，他得意万分，刚才自己说什么来的？只要水妖王出现，杀他们跟杀狗一样容易。

    现在他们该相信了吧？

    林天佑脸上的惊讶早已经收起，他双目盯在水妖王的身上，确切的说，是盯在水妖王的衣服上。

    眼里浮现出一抹羡慕的神色。

    原来水都能做成衣服装在身上，这看上去实在是太拉风了。

    别看龙皇已经是神了，但他的七情六欲并没有清除，所以从小喜欢拉风的性格，还完好的保留在他的内心。

    “等一下问问他，这水是如何做成衣服的，如果他肯告诉我，我就不跟他一般计较，如果他不肯说，那我就狠狠揍他一顿。”

    林天佑心里如此想到。

    场面沉默了片刻，林天佑便开口问道：

    “你应该就是他们说的水妖王了吧？”

    来人面无表情，点头道：“不错，本座就是水妖王，你应该就是杀了我的部下，双想从我身上出名的那个龙皇的狂妄小子吧？”

    水妖王本来还在吸收灵湖里的天道之力，忽然他发现自己派去的部下直接死掉了两个，顿时就感觉到事情有些不对劲。

    于是他没有任何迟疑，停止了灵湖的吸收，随手在灵湖上布了一道结界，便以水传术，瞬间移动到了自己的部下所在地。

    万幸的是，他提前在自己的部下身上下了水之印记。

    否则，如何及时救下水人队长的性命？

    这些部下都是从一开始就追随于他的忠心之人，可不能随便就让龙皇杀掉了。

    “首先，你的那个什么元统领，本少并没有杀，只是打了他一顿，然后放他离开了。

    这个脏水，本少不接！

    另外，踩着你出名？

    这更是无稽之谈！

    本少龙皇之名，还需要借你来出？

    别把自己看的太牛比了！

    不过，说本少狂妄，这倒是事实，因为本少有狂妄的资本！”

    林天佑傲然开口。

    他的话说的无比嚣张，仿佛根本不惧水妖王。

    傲云一听就感觉一阵头大，这个时候，低调点会死吗？

    “话已经说完了，本少跟你没有什么矛盾，一定是有什么人在背后挑拨，所以你才误会了本少。

    当然，如果你还是认为本少杀了你的人，那本少也不再解释，反正你也不是本少的对手。”

    水妖王起先听到林天佑的话，他心里一分析，确实没错，元统领的实力很强，但龙皇的实力更强，在他看来，就算十个元统领都未必是一个龙皇的对手。

    所以，偷袭什么的，可能是有人在那个影像里做了假。

    想到这里时，水妖王都决定不再为难龙皇。

    可没想到，龙皇接下来的话，却让他大为恼火。

    这个小子居然说自己不是他的对手？

    刚才是谁从他的水系术法里逃开的？

    现在还敢在他面前装比？

    当下，水妖王眼神一冷，带着怒意，“小子，你是在说笑吗？

    居然狂妄到说本座不是你的对手？”

    他因为情绪波动，令得四周的水份开始躁动起来。

    连不远处的溪水，也好像被石子砸过一般，溅起了大量的水花。

    傲云已经彻底绝望了，他真想把林天佑的脑袋打开来看看，这个小子当真不知道‘怕’字是怎么写的吗？

    非要去招惹这个不能招惹的怪物？

    离雁然也觉得林天佑说的有些过份了，想叫林天佑别再激怒对方。

    但林天佑却一脸的不屑，平静的开口，“本少一向有一说一，就算是现在，本少不能使用全力，也能打败你，顶多就是费些时间罢了。”

    “好，非常好！”

    水妖王怒极反笑。

    “本来本座都打算不杀你了。

    可你却再三的冒犯本座！”

    他又指了指林天佑身后的傲云。

    “这个家伙，应该是万兵神族的人吧？

    兵皇傲风与我有仇，本来我还打算等一会再去找他算账。

    如今看来，你们都是一伙的，正好，今天我就先拿你来开刀！”

    傲云身上的衣服有万兵神族的标志。

    他一眼就看出来了。

    想到之前被兵皇偷袭，当真是新仇旧恨一起涌上了心头。

