    对于眼下的华尔街来说，如果没有消息，其实就等于好消息。

    你希望事情向好的方向发展，这也就只是你希望。一般来说，除了变得更糟，就也没有其它的可能。

    高卢雄鸡善心大发，知道巴西人没有小钱钱了，他们不但免除了一笔到期债务，还又借给你他们两亿。

    这会时间，已经没人考虑是不是有阴谋了。很明显，他们完全顾不上了。

    看了差不多一年的热闹，欧洲也好美洲也罢，都认为这次经济危机和自己没关系。你们那个什么东亚奇迹，实在太离谱了，发展的这么快，根基自然不稳。

    你看，我们……

    幸灾乐祸的话音未落，毛子国的债券市场就崩了。

    接着就是巴西，由于铁矿石的出口受挫，巴西的经济出现了非常严重的问题。

    现在可还是高卢雄鸡的钱还不上，如果小曰本抽回投资……

    不是没有可能啊，现在看起来，曰本也是风雨飘摇，就算不会回抽资本，估计也不会再投资了。

    经济危机扩大化了，到处都缺钱，所有资产都在贬值，这个时候，你基本不用惦记银行了。放心，现在为王的时代，不会有人借钱给你。

    说起巴西，很多人非常的奇怪，尼玛，亚洲金融危机，和他们有一毛钱关系吗？如果只是一点铁矿石，那就实在太可笑了。

    不是，小曰本羡慕巴西的桑巴，这虽然也是一个理由，可是，如果说投资海外，这一段历史，甚至可以追溯到一战之前。

    曰本是岛国，对他们来说，单一的资源供给依赖太重，可能就会是一个可怕的灾难。巴西，也不过是一个重要节点罢了。

    可是，曰本的体量太大了，它们减缓或者收回投资，对于巴西这样资源类国家来说，那可就是天台下来的赶脚了。

    现在不是泡沫危机结束的时候，你曰本不太给力，其它却还过得去。现在的情况是，大家都不买或者少买铁矿石。

    卧槽，这可就要命了。

    这样一个万马齐喑的时刻，能够拯救你们的，似乎只有自己。

    糟糕的事情还不止如此，随着巴西的债务危机爆发，墨西哥，阿根廷，智利，总之，一群南美洲的小伙伴果断的倒霉了。

    垃圾，垃圾，拉架，米国的三大评级公司，最近的一段时间，啥事都不用干了，如果可以，他们会把所有的主权基金，全部标注为垃圾级。

    事态变化之快，简直让人目瞪口呆。随着巴西的崩溃开始，一直还算顽强的道指开始崩塌。

    现在回头看，泰国这一张多米诺骨牌厉害啊，从这里开始，一年多一点的时间，席卷了大半个地球。

    “我无话好说，那些不是什么投资者，他们是金融恐怖份子。摧毁世界所获得的财富，并不能让人愉悦。”

    “怀特先生，怀特先生。”

    扔下了一个炸弹，威廉怀特顺利脱身。尼玛，不是应该围堵索罗斯吗？你们来找我干嘛？

    “混蛋，这个混蛋，难道他没有做空欧洲，难道他的钱又是什么干净的？”

    砰一声巨响，一个漂亮的水晶烟灰缸四分五裂。

    索罗斯已经气疯了，他万万没有想到，一个人居然可以无耻到这种程度。你个混蛋，你难道不是我们其中的一员？

    不是，至少，在普通民众看起来绝对不是。

    再说了，你他喵的是裸卖空，还通过各种账户互倒，刻意拉高成交制造恐慌。说穿了，你如果不是米国人，早他喵的坐牢了。

    啥，不可能，法不禁止，你凭什么抓我坐牢？

    开玩笑呢，911个次贷危机期间，做空美股的人，有几个有好下场的。如果没有一定的背景，吃牢饭是必须的。还有啊，如果你赚了一千万，至少也要罚你五千万，希望你有足够多的钱赔。

    米国的证券法一个原则，辫方举证，你的证据如果不能说服陪审员，嘿嘿嘿，赔死你丫的！

    高盛可以这么干，大摩可以这么干。至于其它人，你们还是洗洗睡吧。即便是高盛和大摩，在次贷危机之后，也被狠狠的秋后算账了一把。

    这可要比安然作假罚的狠多了，花旗当时只不过罚酒三杯。高盛和大摩可是好好出了一点血。

    最为重要的是，占领华尔街组织，已经成为了一股政治势力。这就非常麻烦了，以后再想轻松脱身，绝无可能！

    “boss恒生指数成交异常，最近一段时间，一直有机构偷偷购入八月到期的孖展。”

    虽然知道大boss火气很旺，可是，这下面送过来的东西，又非常的重要。

    “偷偷购入？你在开玩笑吗？保证金户头不用登记的吗？香江什么时候这么随意了？”

    “咳咳，boss，消息可靠，我们查过了，不过，资金来源非常古怪。好像什么地方都有。

    另外，香江的孖展有点不同，他们有很多的私人机构。这些属于场外配资，直接拿现金就可以。”

    索罗斯眼珠子一突，尼玛，居然还有这种操作？

    我嘞个去的，这是在把股指当casino玩吗？

    “是的，boss，他们的杠杆比例极大，完全没有任何限制。你甚至都不需要拿钱，有楼房当抵押也可以。”

    索罗斯万万没想到，原来期货还能这么玩的。当然了，他不可能一点不知道，只不过，不大一点的头寸，他是不在意的。

    敢这么玩的，说穿了，你没有控制力是不行的。就像买乐透，正规的可以给你兑换，如果是那种地下的，三五万的没关系，如果是大奖，你丫就别想了。

    场外配资其实一样，如果玩的太大，这是非常容易翻车的。到时候，你总不见得去香江找后账。

    敢这么玩的人，首先一条，你有把握保证资金安全。其次，对方不敢出卖你。

    你能做到这些，才能谈什么场外配资，否则，最好还是安分一点。

    “虎哥，放心，几个混蛋不敢炸刺。如果卖空，金管局还会有麻烦，买入，嘿嘿嘿，就算知道，也会当看不见。

    对了，老板这么大手笔，真没事吗？”

    “靠，这不是你需要在意的。化骨龙，别尼玛去玩孖展，会死人的。”

    “知道了老大，就是有点好奇，都说要和索罗斯决战了，可是，香江这里的大佬都不是很有信心的样子。”

    “切，这些人，唉，算了，不说了。老板这次冒的风险很大，我们这里不敢出现纰漏。

    真输了没办法，要是赢了……”

    “虎哥放心，吃不掉的部分，他们不敢多事。就是管理起来太麻烦，都是不多一点的。”

    小虎暗叹一声，这些话，他就不能说了。资金和资金是不同的，这些都是怀特家族的备用资金。说到底，没到万不得已，真的不应该动用。不过，老板这些人的成功，那些投资者顶礼膜拜不谈，就是他们这些身边人，也习惯性的会相信威廉怀特。

