    一艘满载星光的小船荡漾在虚空之中，点亮一片星空。

    　　陈明坐在船舱中，而横在他膝上的，是修罗王之剑。

    　　坐在他对面的是，是伏天魔女，此刻的伏天魔女，正在小心翼翼地和陈明交谈。

    　　至于火鸾，不好意思，这里没有她的座位。

    　　而在船舱之外，仇千山脚踏龙头船首，操控着这艘小船不断穿破空间，朝着灵宝天赶去。

    　　赶路途中，陈明有些好奇地问，“若是用你们迷乱天的业火洗礼，淬炼出的无垢之体真的很强吗？”

    　　听到陈明的问题，火鸾不由自主身体一颤，还来？

    　　上次你只是真君，就差点要了我的命了，现在你可是道祖，要是再来一次，就算是我老死也无法烧尽你的凡尘杂念啊！

    　　即便是伏天，也是身子微微一颤，小胸脯微微一抖，“这个，若是小天尊一定要用业火淬体，我迷乱天自然是从命！”

    　　如今的陈明便是小天尊之位，若是等陈明修行了灵宝妙术，极烈战法，那个时候的陈明，恐怕足以硬撼迷乱天的天尊！

    　　毕竟，迷乱天的天尊，在攻伐一道上，是真的不擅长。

    　　遇上陈明这么个怪物，只有头疼的份。

    　　就在这时，仇千山已经是朝着陈明走来，然后道：“如今距离我灵宝天的天尊殿已经不远，我已经透露了风声出去，说恨天此刻正在突破道祖的关键时刻，想必他们很快就会赶来了。”

    　　陈明点头，示意自己已经知晓。

    　　而仇千山则是再次躬身朝着陈明一拜，“恨天能否成为灵宝天唯一的继承人，就看阁下的本事了。”

    　　陈明嘴角微微弯起，“放心，我陈明办事，向来喜欢斩草除根。”

    　　仇千山再次拱手称谢，这才离开船舱，继续去操控小船。

    　　而在灵宝天的天尊大殿之外，已经是汇聚了五位道祖。

    　　这便是灵宝天没有闭关的道祖。

    　　灵宝天的天尊大殿，看似不过一亩方圆，其中却是气象万千，玄妙无双，其中飞龙与仙凤翩翩，自有大道流转盘旋，整体蓝色的大殿，在这些异象的映照下，更是显得高贵不已。

    　　在灵宝天的大殿外，仇玉树与仇雨凇站在一处，正在密切交谈。

    　　而其他三位道祖，也是在议论纷纷，“听说了吗？此次恨天可是立了大功了，即便是其他四天的人撤走，他还是夺得了【灵尊】！”

    　　“恨天不愧是我族神子，这小家伙，不错。”

    　　“难不成，这一次恶鬼天没有出动鬼刹吗？”

    　　“谁知道呢，听说白骨天的道祖倒是直接撤走了，也不知道发生了什么事。”

    　　这三位道祖如今也只是知道灵宝天夺得了【灵尊】，并不知道具体过程。

    　　他们能够得到的消息，也就是仇千山传回来的消息了，而替他们传消息的人，难不成还能比陈明他们快？

    　　虽说陈明一行人人少，但是谁不是每一天最强大的道祖？

    　　谁人能比他们更快？

    　　至于传信之术，有着仇千山这个精通各种术法的老家伙在，怎么可能让仇玉树的麾下传递消息成功？

    　　三位道祖正在议论纷纷，仇玉树却是插入了进来，阴阳怪气道：“你们只知道仇恨天夺得了【灵尊】，却是不知道仇恨天不仅是得到了，还正在突破道祖，准备掌控【灵尊】吧？”

    　　这三位道祖闻言，也是一惊，“什么，仇恨天他居然不通秉天尊，准备直接融合【灵尊】，这不合规矩啊！”

    　　“对啊，虽说这一定是他的，但是至少通秉一声才好。”

    　　仇玉树笑着道：“听说还是一个什么叫陈明的，让他直接突破道祖，陈明来护道，他陈明算是什么东西，一个外人而已，居然敢对我们灵宝天的三阶权柄指手画脚！”

    　　此言一出，更是让三位道祖愤恨不已，一个外人，有什么资格说出这种话？

    　　而且，陈明是谁？

    　　没听说过这号人物啊！

    　　道祖虽然时不时闭关百年，但是对于整个诸天的道祖名号，还是全部知晓的。

    　　陈明此人，他们实在是从未听闻过。

    　　“陈明这厮，当真是好胆！”

    　　“仇玉树，待得仇千山带着仇恨天回来，你上前质问，我们一定替你助威！”

    　　仇玉树面露得意之色，“哈哈哈，好说，好说，虽说他仇千山乃是我们灵宝天最为强大的道祖，但是他恐怕也不敢触了众怒。”

    　　“等到仇恨天将【灵尊】交出来，我们再举办一场真君大战，选出最为强大的真君，只有最为强大的真君，才有资格得到【灵尊】！”

    　　此刻为了得到【灵尊】，仇玉树也是顾不得许多了，只有拉上这三个道祖，才能威压仇千山。

    　　至于得到【灵尊】之后，到底是否举行真君大战，那就是个问题了，我族小辈不小心掌控了，我能怎么办？

    　　他已经是道祖，你们能怎么办？

    　　就在仇玉树打好了算盘，一艘小船满载星光在他们的面前落下，站在船首上的，正是仇千山。

    　　仇玉树当即上前道：“仇恨天在哪儿？”

    　　仇千山似乎是没有发现仇玉树的敌意，只是朝着船舱一指，“在船舱里，正在突破道祖境界。”

    　　仇玉树冷哼一声，飞身落在船舱大门处，抬脚便是一脚踢开。

    　　一息之后。

    　　众人也是纷纷看向船舱，只见其中一把血红色的重剑，穿透了仇玉树的胸膛，而后，一只手伸出，握住了仇玉树的头颅，不过片刻，仇玉树的浑身生命力，被洗了个精干，只剩下一身皮包骨头。

    　　陈明挥手将如同破布袋般的仇玉树尸体丢下，嘴角露出一抹玩味的微笑，“什么东西，也有资格踢本座的门？”

    　　一位活了三万年的道祖，不过一瞬间，陨落。

    　　所有人都是愣在了原地，眼前发生的事，实在是太过震撼人心。

    　　一位道祖，就这么死了？

    　　还是死在自家的家门口，在那天尊殿中，可是有一位天尊看着呢！

    　　到底是谁，有这么大的胆子！

    　　天尊殿外的四位道祖都是齐齐看向天尊殿，却是发现天尊殿没有任何一丝变化，似乎是默认了眼前这事。

    　　伸手拍了拍仇玉树尸体上的血水，陈明看向现场愣住的四位道祖，“我听说，他还有一个哥哥，也是道祖，不知道，在哪儿闭关，可否带路？”

    　　众人：......

    　　见过狠的，谁特么见过这么狠的？

