    （今日第二更。推荐一本都市类好书《上帝之手》，同学们不可错过，去看看吧！）

    清晨，在一阵闹铃声中醒来。

    灵恸公司的来宾餐厅，凌雪等几个mm正在吃早饭，不远处，月神殿、兄弟会的一群人也在用餐。

    “啊哈，书生今天起得很早啊？”

    七星灯卷着一个面包，狠狠咬了一口，冲我笑道。

    我点点头：“早。”

    战魂傲天捧着一杯橙汁，神色凝重道：“今天就进入淘汰赛阶段了，输掉一场直接淘汰，说起来，心里怪紧张的。”

    我不由一笑：“你也是个老玩家了，身为原战魂的盟主，难道这种阵仗都没见过？”

    “还真没有！”战魂傲天摇摇头，笑道：“我跟你不一样，当初的唐宋元明清多么强大，足以和剑与玫瑰、失乐园抗衡，可是我们战魂只是近两年才崛起，说句不客气的话，其实林凡、慕容姗姗，包括书生你，你们这些人压根就不会把战魂放在眼里……”

    我干笑了一声：“怎么会……”

    坐在夏天身边，见她正在吃苹果，就问：“不好好吃东西，减肥啊？”

    夏天点头：“嗯嗯，冰茶说早上一苹果，能够丰满一些～”

    夏天故意将“丰满”两个字压得声音很低，笑得贼兮兮的，伸手一指右侧：“喏，就跟凌雪的一样。”

    我回头一望，凌雪今天穿了一件格子衬衫，确实，胸前的骄傲险些将纽扣给崩掉了一般，这身材足以羡煞在场的任何一人，当然，凌月除外，姐妹俩的身段几乎如出一辙。

    我便建议道：“夏天你该和紫月多学学膳食秘方，这样才能长大一些。”

    “嗯。”

    “实在不行的话，找一家美容院丰胸算了，一了百了！”

    “这个……”夏天羞答答的样子：“这样会不会影响手感？”

    我摇摇头：“没试过，不知道……”

    这时，一行老外从厅内走了过来，领头的是一个黑少女，端着装满了水果的托盘，不是勇敢的心还会是谁？

    勇敢的心目光一扫，迅落在了我身上，她淡淡一笑，径直的走了过来，用很不标准的中文问：“这里有人吗？”

    我伸手指指另一边：“那里可以坐。”

    勇敢的心冷笑一声，一屁股就在我身侧坐了下来，“啪”一下将盘子放在了桌上，然后，玩-弄着手中的一柄小小餐刀。

    我心中一寒，这小女人莫非还想要报复？

    “夏天。”

    我飞快的将附近的夏天拢在身后，然后问道：“勇敢的心，你到底想干什么？”

    “用早餐。”她说得轻描淡写，然后用餐刀切着水果。

    凌雪和冰茶齐齐站了起来，我立刻覆手一压，道：“坐下。”

    两个mm有些疑惑，继续坐了下来，谨慎的看向这边，似乎生怕决赛到来之前就真人pk似的。

    辉煌骑士的另外几个成员不远不近的坐下，余光每每落向这边，似乎对于勇敢的心这个队长也颇为忠诚。

    勇敢的心将一片梨肉放进嘴里，咀嚼了两下，瞥了我一眼，道：“我知道，你是中国区第一盟的盟主。”

    “那又如何？”

    “呵，曙光城，还算不错吧？”勇敢的心淡淡一笑。

    “还可以，我没有回去看过。”

    “哼哼，迟早是要被夺回去的！”

    勇敢的心目光飘向了西南角，那里正是圆月舞曲一群人，曙光城的原主人，如今却已经被驱逐到了二级主城中，境遇之惨可想而知了。

    我叉了一片糕点，揶揄道：“你们这个盟友，当得并不称职。”

    勇敢的心浑身一震，餐刀掉在盘子里，叮叮当当一阵响，过了几秒钟，她转身看我，低声道：“有种你们就来动动法国主城看看！”

    我不由一笑：“路太远，没兴趣。”

    勇敢的心居然扑哧一笑：“那就好，否则的话，我一定让你血溅落炎城下。”

    “别威胁我，这会让我动起攻打落炎城的心。”

    “哦？”

    勇敢的心虽然有些不屑，但是真的没有再威胁。

    飞快的吃了一些东西之后，勇敢的心将餐刀插在了桌子之上，冷冷一笑：“好自为之吧！休想染指sL冠军，这个第一，我们辉煌骑士要定了。”

    我一摊手，平静道：“有本事就来拿。”

    “哼！”

    勇敢的心转身走了，凌雪和冰茶这才走过来，齐齐问：“她要干什么？”

    “下战书呢，说sL冠军非他们莫属。”

    “太嚣张了吧？”凌雪微微惊讶：“蓝色天空和雪月还都没有淘汰呢，哪有辉煌骑士说大话的余地……”

    “就是就是！”

    ……

    我笑了笑，回望了一眼，勇敢的心已经拢了拢裙摆，在海洋之心的身边坐下。

    正对面，韩信“噗”的一声喷出了嘴里的饭菜，眼睛瞪圆了，似乎看到了什么世界奇观一样，浑身颤抖，喃喃道：“蓝色……蓝色小裤裤……”

    大秦帝国、剑飞扬几个人哈哈大笑，目光都像是尖刀一样斩破了桌面，直直飞向了勇敢的心的底裤处。

    顿时，勇敢的心怒了，拍案而起，伸手一指，骂道：“白痴！”

    月神殿的几个人微微动怒，纷纷站了起来，韩信叱喝道：“F国佬，在中国的地盘上还敢那么嚣张，找死！”

    辉煌骑士的几个人中，一个身形高大的家伙站了起来，赫然是亚瑟，他用法语对勇敢的心说了几句什么话，勇敢的心目光冷峻，沉默不语，似乎否认了亚瑟的做法。

    这时，红绫舞也站了起来，微怒道：“都给坐下，把你们带到这里是为了打sL，不是让你们到都来丢人现眼的！”

    “是……是的，大小姐……”几个人唯唯诺诺的坐下。

    辉煌骑士的一方，几个人也缓缓落座，勇敢的心端了一杯饮料，缓缓走到月神殿的人面前，微微一笑：“8强赛上，我的第一个对手就是你们，所以，在这之前……”

    勇敢的心淡淡一笑，将杯子倾斜，黄色的橙汁哗啦啦的倾倒在了桌子之上，形成了一条黄线。

    “我有4分之一的中国血统，所以也懂得一些中国传统。”勇敢的心放下了空杯子，笑道：“所以，在比赛之前敬你们一杯，这一杯饮料，就是用来祭你们的！”

    王俊杰盛怒，猛然站了起来，大喝道：“臭-婊-子，你说什么？祭祀月神殿，你凭什么？曙光城一役，你们被杀得片甲不留，有什么资格在这里指手画脚！”

    勇敢的心冷笑，大声道：“曙光城一役我们虽然输了，但是未曾看到月神殿的人，你们连国战都不参加，又有什么资格在这里正襟危坐？”

    “你！”

    王俊杰气得脸色通红，却无从反驳。

    勇敢的心勾起嘴角，轻声一笑：“算了吧，你们这种三流战队我压根没有看在眼里，等着瞧吧，我会送你们一个开心的5：o当见面礼的！”

    说完，勇敢的心转身就走，满是自信。

    “这……这个婊-子……”

    王俊杰咬牙切齿，韩信一样狠狠的一拳打在了桌子上，震得杯具哗啦啦作响。

    凌雪瞅了一眼，道：“内力不行，桌子都没塌掉。”

    我不由一笑：“塌了就得赔钱了。”

    “嘻嘻，是啊是啊～”

    战前的准备算是做完了，辉煌骑士与月神殿的一战也就更加充满了火药味，这种充满了口水的比赛，尤其让人期待！

    ……

    灯光璀璨的sL线下赛大厅，人山人海一片，声如雷动，来自五湖四海的游戏烧友挤满了这偌大的厅堂，各种牌子举满了现场，牌子上的内容各有千秋，譬如——

    “所有中国队伍加油，将冠军留在中国！”

    “雪月加油！”

    “月神殿加油，王**威武！”

    “小七无敌，斩杀蓝色天空，进军半决赛！”

    然后，还有许多的外国友人举着外语条幅，其中赫然就有一些穿着短裙的性感mm举着韩语条幅，下面标注着中文：“圆月舞曲最帅，加油加油，冠军属于你们！”

    冰茶看在眼里，有些纳闷了：“这算什么？圆月舞曲不是被淘汰了吗？怎么还有什么冠军啊？”

    凌雪笑笑：“包容一点嘛，连银河系都是他们的，一个小小的sL冠军当然不在话下。”

    冰茶：“凌雪所言，当真字字珠玑啊！”

    “……”

    sL第一季的线下赛，最后一天的比赛，万众瞩目、掌声震天！

    大家都进入了选手席之后，一个身穿旗袍的美女走上台，风情婉约、无限风韵，白花花的大腿在灯光下格外诱人，这不是别人，正是主持人飞儿。

    飞儿虽然年龄达到了26了，不过一上台，顿时还是引起了一片高呼，在场的男生声嘶力竭的大喊，毫无疑问，飞儿是许多人的梦中情人。

    “激动人心的时刻终于来临了！”飞儿开场白，“经过一个多月的厮杀，sL线下决赛的8强名额终于产生了，分别为蓝色天空、魂归战袍、辉煌骑士、月神殿、神铸、雪月、heRoes、兄弟会，接下来请大家拭目以待8强赛中的强强对碰！”

    “先，第一场的对阵双方为蓝色天空、魂归战袍，有请双方队长上台列阵，准备开始这最后一轮的征战！”

    七星灯和小河清清走上了台，七星灯昂挺胸、器宇轩昂，给了小河清清一个自信的微笑，企图惑乱少女芳心，以至于可以轻松取胜。

    不曾想小河清清定力奇佳，目不斜视，根本就不鸟七星灯。

    双方选填了参战成员之后，对阵也就很快的出现在了大屏幕之上——

    1V1：七星灯　LV-224　Vs　小河清清　LV-235

    1V1：火之魄　LV-229　Vs　狂想者　LV-23o

    1V1：忠诚之格里高利　LV-227　Vs　丛林晚风　LV-233

    1V1：战魂傲天　LV-231　Vs　笑笑　LV-235

    2V2：七星灯　LV-224&火之魄　LV-229　Vs　小河清清　LV-235&笑笑　LV-235

    ……

    果然，正如我所料，双方都已经将最强的玩家排在了第一个，小河清清Vs七星灯，这势必是一场尖峰对决！

    一群人进了比赛室之后，很快的，8强赛第一场就开打了！

    第一局1V1，小河清清Vs七星灯！

    七星灯立于丛林之中，面带微笑，手提着混沌破天刃，身周环绕着一丝丝的黑色气息，显然是黑暗系的领域力量。

    清丽的克罗地亚少女，小河清清提剑傲立，显得非常平静。

    “美女，中午一起吃饭，好不？”七星灯笑问。

    小河清清居然露出一抹笑意：“好啊，吃完饭之后，去酒店开个房间？”

    七星灯一惊，已然是芳心大乱了。

    比赛甫一开始，小河清清便趁着对手心乱之际动了进攻，轻呼一声“风精灵之握”，度倍增，转眼间来到了七星灯眼前，悍勇一剑落下！

    “破盾斩！”

    “189948！”

    七星灯的气血“突”的一下就没了大半截，致命一击了！

    小河清清的脸上掠过一丝喜悦之色，在七星灯后退之间丢了一道光芒出去，禁语！

    瞬间，七星灯的技能魔法都被禁了，黑暗之翼都没来得及开启，可谓是狼狈之极。

    小河清清踏步上前，轻描淡写的一剑，圆月斩！

    “73284！”

    “嚓”的一声，七星灯呆呆的站在了那里，身体化为零星光芒，挂了！

    大家都惊讶不已，秦韵说：“七星灯这是在送分吗？”

    “是啊，七星灯什么时候变成了送分童子了？”

    “晕……”

    第二局，这一次，七星灯不敢在大意了，明白自己的定力差了对手好远，只要是个美女就能迷惑自己，于是干脆不看对手的胸脯，只是看眼睛。

    “黑暗之翼！”

    开启了翅膀之后，七星灯冷冷一笑，而小河清清则沿着林边飞掠而来，剑锋之上荡开一道道能量涟漪，浩荡之极！

    “死亡虚幻！”

    七星灯猛然闪烁了出去，小河清清大惊，措不及防中了招！

    “命运诅咒！”

    大招一下，小河清清的防御力和气血齐齐掉了75%，延续三秒钟！

    “啊？！”

    小河清清惊呼着后退，可是已经迟了，七星灯凌空一刀，幽魂剑气！

    “嘭！”

    “387474！”

    再创sL线下赛的单次攻击伤害之最，七星灯一击秒杀了对手，扳回一局！

    第三局，小河清清挺了挺胸脯，道：“你真赖皮，那命运诅咒太恶心了！”

    七星灯仰头看天，打着哈哈：“今天天气真不错啊～～”