
　　这几年下来，史密斯也展现出了让他满意的能力和手段，着实为秋海创造了不少的财富。

　　对于这个合作伙伴，陈江海总体来说还是很满意的。

　　陈江海现在要做的事，就是就是趁着这个机会，在国内好好地宣传一波秋海。

　　说起来，秋海已经在海外市场上又沉寂了一段时间。

　　趁着现在，是时候放一个大新闻出来了。

　　陈江海相信这个新闻出来的话，绝对是地震级别的存在。

　　国内的民众要是知道华夏出了一个五百强企业，所有的目光都会聚集在秋海的身上。

　　秋海的崛起，证明了华夏企业就算面对世界上经济发达国家的企业，也完全有一战之力。

　　这对于秋海，对于陈江海来说，都是一件很重要的事。

　　甚至随着这个消息的发酵，对于如今如火如荼的钙奶之争，也是绝对有好处。

　　达能集团的介入，给娃哈哈注入了一剂强心针。

　　现在大家知道家美后面站着的秋海如今成了世界五百强，不知道又该是怎样的反应了。

　　陈江海知道不能耽误，立马就把岳宏盛叫过来了。

　　米国那边举办晚会后，华夏这边也必须提前做好准备。

　　而且必须搞得很隆重。

　　成功跻身世界五百强，绝对是值得欢庆的一件事。

　　秋海同样要在国内大力进行宣传，增加消费者对秋海的信心。

　　同时也能够向政府方面证明秋海的成功，获取更多的关注。

　　以后秋还要做很多事，自然也能够得到相应的支持。

　　陈江海并不想占政府的好处，不过在做很多事的时候，如果有上面的支持，往往能够事半功倍。

　　比如接下来秋海将要投资陵海的城市建设，保不住也会有这样那样的阻力。

　　不过现在秋海顶着一个世界五百强的头衔，可能很多阻力就烟消云散了。

　　不得不说，秋海这个世界五百强的头衔来的实在是太及时了，所以陈江海当然要抓住机会好好利用一下。

　　岳宏盛接到陈江海的电话后，十分的诧异。

　　他从陈江海的语气中，听到了一丝掩盖不住的激动。

　　自秋海成立到现在，能让陈江海激动的事，可没有几件。

　　带着好奇心，他很快就来到了陈江海的办公室。

　　此时，陈江海脸上已然恢复了平静。

　　不过嘴角那一抹掩饰不住的弧度，已经出卖了他现在的心情。

　　岳宏盛越发的好奇起来，忙不迭的询问道：“陈总，什么事这么高兴？”

　　陈江海也没绕圈子，直接把秋海进入福布斯杂志世界五百强的消息说出来。

　　听到这个消息，岳宏盛当时就立在原地，愕然的瞪大了双眼直直的看着陈江海，半天没反应过来。

　　过了良久，岳宏盛才结结巴巴道：“陈总，你……你说的……这个……是真的吗？”

　　“你看我像是开玩笑吗？”陈江海笑着问道。

　　此时岳宏盛激动的都不知道该说什么，只能狠狠的一拍大腿，大吼两声，稍微释放一下心中的激动之情。

　　岳宏盛失态的行为，陈江海看在眼里，却并没有说些什么。

　　反倒是门外的颜飞，此时一头的雾水。

　　岳总这是怎么了？

　　怎么突然在里面吼起来了？

　　是发生什么事了吗？

　　颜飞真的很想进去看一看，可是陈总没有发话，他也不敢贸然闯进去。

　　作为一个秘书，他还是相当清楚自己的位置，知道什么该做，什么不该做。

　　压抑住内心的好奇，颜飞只能是把耳朵竖起来，努力听着里面的声音。

　　自从岳宏盛喊了几声后，里面便再没有声音传出来。

　　颜飞这下就更加好奇起来，里面到底发生了什么事。

　　难道是陈总和岳总吵起来了？

　　可这也不像啊！

　　等着岳宏盛心情稍微平复了一点，陈江海这才开口。

　　“宏盛，这对我们秋海来说，可是一件大事，你可得做好宣传啊。”

　　陈江海跟着叮嘱道。

　　岳宏盛赶紧点了点头，十分认真地说道：“陈总我知道，这是宣传秋海的一个绝佳机会。”

　　“那你觉得怎么宣传呢？”陈江海直接问道。

　　岳宏盛皱着眉头仔细的想了一下：“陈总，首先要召开一个记者会，宣布一下个消息，规格可以高一点。至于后续的话，我回去写个方案给你过目。”

　　对于这件事，激动无比的岳宏盛是真的很重视。

　　现在国内唯一的一家五百强企业，就是华夏银行。

　　除此之外，便再没有其他华夏企业能够进入到这个榜单。

　　秋海进入了这个榜单，这绝对是历史性的一刻。

　　要知道，秋海可是妥妥的私人企业。

　　这可以说是放了一个大卫星，相信能够震惊全国，引来无数的赞誉。

　　这种时候要是不好好宣传一下，就真白白浪费费了这么一个好机会。

　　陈江海点头说道：“这件事由你来专门来负责处理，一定要给我办好了！”

　　“陈总，没问题的！你就放一百个心吧，我肯定把这件事办得漂漂亮亮！”岳宏盛直接应了下来。

　　对于这种事，如今的岳宏盛已经算是得心应手。

　　他当然有信心让陈江海满意。

　　当然，最重要的还是因为秋海做出了如此巨大的成绩，即便是秋海自身不主动进行宣传，国内的媒体肯定也会大书特书。

　　不难想象，这个消息对于广大媒体工作者而言，绝对是一场值得大书特书的饕餮盛宴。

　　过了一会，岳宏盛问道：“陈总，您看这个时间定在那天比较好？”

　　“过两天我要去趟米国，等我回来就开始吧。”陈江海回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳宏盛立马就知道了，陈江海去米国肯定是为了海外市场。

　　不管国内还是国外，都是要好好宣传一下。

　　作为秋海的老板，陈江海出席也是自然而然的事。

　　“好的陈总，那我就等您回来。”岳宏盛连忙说道。

　　陈江海跟着扬手提醒道：“宏盛，这个消息暂时先不要说，保密。”

　　“陈总，我知道。”岳宏盛立马就答应了下来。

　　现如今的信息传播速度，还是比较慢的。

　　更重要的是，现在国内重视这个榜单的人，还真没有几个。

　　现如今华夏的经济，想要有企业上五百强的榜单，多少有点困难。

　　这种情况下，只要秋海不主动曝光，想泄露的可能还真是很小。

　　晚上回到家后，陈江海跟家里人说了一下去国外的事。

　　“江海，我们要去米国？”陈立业满脸惊讶地问道。

　　他这一辈子都没有想过要出国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十八章 到底发生了什么事免费阅读。https://xs.23sk.com 