    “至少早点做准备，伤亡也会小很多。”

    “撤往那些大型幸存者基地，再伺机反攻，不是更好的选择吗？”

    厉青云这番话其实也没说错。

    在末世降临之后，覆灭在丧尸潮之下的小型幸存者基地，不知凡几。

    而那些大型幸存者基地，却能够一次又一次的抵挡住丧失潮的冲击。

    甚至还从中得了不少好处。

    从一方面，就能看出差距了。

    在厉青云看来，小型幸存者基地的存在，无非就是一个临时的据点罢了。

    真的想要活下去，甚至是反攻丧尸，夺回人类失去的地盘。

    那就必须前往大型幸存者基地！

    所以厉青云在来到曙光基地之前就说过，曙光基地只是一个跳板而已。

    他很快就会组建车队，然后离开曙光基地。

    因为在厉青云看来，一个临时的据点，又何必久留呢？

    只是，对于这些小型幸存者基地的建立者而言，就不是这么一回事了。

    好不容易到手的权力，谁愿意轻易放掉呢？

    所以他们才不愿意撤离，也不愿意前往那些大型幸存者基地。

    可是，这些事情，又和厉青云有什么关系呢？

    他们不肯撤离，就该让他去送死吗？

    曙光基地所有人的感谢，谁稀罕？

    厉青云只觉得这种说法很恶心。

    找几个冠冕堂皇的理由，用着大仁大义的借口，就能把人叫出去送死了？

    那这种做法，和厉青云之前救过的那些忘恩负义的白眼狼，有什么区别？

    “好了，班烈，你不用再说了。”

    “我的想法，是不会变的。”

    “比起在这里浪费时间，不如好好想想，最近的幸存者基地，是哪个方向吧。”

    “你真的应该庆幸，前几天打下的那个小仓库群，里面有不少的运输车和油料。”

    “至少，能让曙光基地，撤走大部分幸存者。”

    厉青云这一次，对班烈的称呼都变了。

    听到这种略显生硬的语气，班烈就明白了，自己这次算是白来了。

    也许，放弃曙光基地，真的是目前能做的，最对的选择了吧。

    母体丧尸，或许是丧尸潮成形的诱因。

    但是，当丧尸潮已经成形了之后，即使消灭了母体丧尸，也是于事无补的。

    班烈会过来找厉青云，不过是想做最后的挣扎罢了。

    “嘭——！”

    房门，被厉青云关上。

    站在门外的班烈，最后还是没能走进来。

    回到餐桌旁的厉青云，看了一眼桌上的饭菜还有剩，似乎是沈亭曈特意为他留下的。

    脸上的阴郁不禁消散了些许。

    “亭曈，吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了。”

    沈亭曈乖巧地点了点头。

    刚才厉青云和班烈的谈话，身为进化者的她，自然不可能没有听到。

    但是沈亭曈却很懂事的没有出声，而是静静地陪在厉青云身边。

    “亭曈，你说，我的选择，是对是错？”

    半晌，厉青云忽然出声问到。

    “主人，这个问题很重要吗？”

    然而沈亭曈闻言，却是抬起了头，看向了厉青云的眼睛。

    “很重要吗？”

    看着沈亭曈的眼睛，厉青云愣了一下。

    然后忍不住笑了一声。

    “是啊，这很重要吗？”

    “我都已经做出了选择，那么是对是错，就已经不重要了。”

    “亭曈，谢谢你。”

    也许孤身一人，不是最好的选择吧。

    “不，主人，我的意思是，不管是对是错，亭曈都会陪在主人身边。”

    “无论主人的选择，是什么！”

    沈亭曈这个时候，却是摇了摇头，然后很认真地说到。

    “而且，就算是要谢，也该是亭曈谢谢主人才对。”

    这是少女发自肺腑的声音。

    是厉青云，把她从当初那个不知道自己还能活多久的状态之下解救了出来。

    甚至现在，还成为了进化者。

    所以沈亭曈是真的很感谢厉青云，愿意接纳那个时候的她。

    “好吧。”

    “现在还是不讨论这个问题了。”

    厉青云笑了笑，没有再继续这个话题，而是考虑起了别的事情。

    比如说，曙光基地覆灭之后，该去哪一个幸存者基地。

    之前，还能随意考虑。

    但是现在，很显然不能随便了。

    因为丧尸潮很快就要爆发了，自己总不能开着车往丧尸堆里面撞吧。

    所以就必须要选择丧尸潮冲击最薄弱的方向，向外突围了。

    果然啊，班烈选在这种时候过来，就不可能是好消息。

    这一点，在厉青云开门之前，就已经想到了。

    丧尸潮，又是丧尸潮。

    真是把自己之前的计划都打乱了啊。

    本来厉青云是想自己组建车队，然后选一条路，往那些大型幸存者基地前进的。

    但是现在，能突围出去就算成功！

    至于留在曙光基地抵挡丧尸潮？

    那不好意思，就凭曙光基地的规模和武器配置，就知道不可能做到。

    还是早点跑路吧。

    反正建议已经给班烈了。

    至于他能不能说服曙光基地的其他管理者，那就和厉青云没关系了。

    “亭曈，你会开车吗？”

    “不会。”

    沈亭曈摇了摇头。

    “不会也没关系，开车很简单的，现学就行了，多开一阵子就熟悉了。”

    厉青云摆了摆手，并不在意这件事。

    对于进化者而言，学开车，那根本就是轻而易举的事情。

    更别说沈亭曈这种念力型的进化者了。

    等她熟练了之后，直接用念力来开车都没问题。

    “这样一来，再找个会修车的就行了。”

    说到修车，那可是个技术工种，和司机这种熟练工种不一样。

    可不是一时半会儿能学会的。

    所以厉青云也没打算现在去学修车。

    在曙光基地里随便找一个就行了。

    等突围出去之后，到了下一座幸存者基地，再做打算就好。

    “对了，要不然，把李医生也带上吧。”

    想着想着，厉青云又想到了一个人。

    那就是李医生，那个在巡逻队医院里工作的御姐医生，也是一位异能型进化者。

    一支车队里面，怎么能没有一个医生呢，那也太不专业了。

    而且李医生的能力，厉青云也是见识过的。

    治疗手段确实厉害。

    “不过她肯不肯走，还是一个问题呢。”

    “算了，不想这些了，先去搜集物资，趁丧尸潮没有爆发之前，赶紧离开吧。”

    思来想去之后，厉青云也懒得再想那么多了。

    先去把车队组建好再说。

    只要人数不多，在妖神系统的帮助之下，厉青云也有信心，能够突围出去。

    而现在，最重要的就是出门去看看情况。

    虽然说班烈带来的消息，不会有假，但是谁知道真实情况是个什么样子的呢。

    最好的办法，还是自己去亲眼看看。

    “亭曈，走，带你出去练习一下念力的使用。”

    ……

    而班烈这边，在被厉青云拒绝之后，也是不住地叹息。

    虽然他早就料到了，很有可能会是这样的结果。

    但是，在最后的希望破灭之后，带来的绝望，依旧相当沉重。

    “曙光基地，注定没救了吗？”

    班烈倒是不留恋他巡逻队队长的身份。

    说起前往那些大型幸存者基地的选择，他也是赞同的。

    但是对于这个生活了这么久，也保护了这么久的曙光基地。

    班烈也不想眼睁睁地看着它覆灭。

    所以才想着尽最后一份努力。

    “那就撤离吧。”

    “在这片地区，光靠曙光基地孤军奋战，本来就不可能撑下去。”

    “或许，早就应该撤往那些大型幸存者基地了。”

    叹息之后，班烈也想通了。

    比起留在这里，面对不知道多么庞大的丧尸潮，倒不如早些准备撤离事宜。

    起码在曙光基地被攻破了之后，不会把所有人，都陷在丧尸潮之中。

    但是，在班烈回去，对曙光基地的建立者提起这个建议的时候，却遭到了反对。

    “撤，为什么要撤？”

    “你们之前不是才打下一座武器仓库吗？”

    “难道抵挡不住丧尸潮吗？”

    “没试过，就说撤，如果你做不到，那就换个做得到的人来坐这个位置！”

    这是那些家伙一致认为的事情。

    让班烈颇为头疼。

    握在手里的权力，哪有那么容易放下来呢？

    也许厉青云说的都是对的吧。

    ……

    不过，在班烈头疼的时候。

    厉青云已经带着沈亭曈，出了曙光基地。

    打算到附近去看看，所谓的丧尸潮到底是怎么回事。

    念力型进化者的侦察能力，还是非常强悍的。

    凝聚成丝的精神力，可以延伸非常远的距离。

    而且还不会被那些没有脑子的丧尸发现。

    既方便又安全。

    顺便，也能锻炼一下沈亭曈的能力，帮助她更快的掌握念力的使用技巧。

    “亭曈，情况怎么样？”

    厉青云并没有太靠近城市废墟，而是带着沈亭曈，停留在了边缘区域。

    因为如果丧尸潮真的在聚集的话，那此事的城市废墟深处，就是极其危险的。

    一不小心，就要面对成千上万的丧尸！

    所以必须慎重。

    “我看到了，真的有很多很多的丧尸，在不断往那个地方聚集……”

    “具体数量很难估计，但是最少，也有数十万头丧尸！”

    “而且，这还不是全部。”

    “因为还有更多的丧尸，在往那个地方，源源不断地涌来！”

