    第二天，李青云几人围绕着桌子，看着桌子上那团发糕。

    “这就是你忙活一晚上弄出来的东西？”白展堂无语道。

    佟湘玉有些不好意思道：“额都说过了嘛，做饭不是额的强项。”

    “那咱这不是有大厨吗？”莫小贝闻言，指着李青云，说着还冲李青云笑着叫了一声：“是吧，青云哥哥。”

    “哎呀，昨天太晚了，额看青云房间都熄灯了，就没再麻烦他，先凑合着吃吧，好歹是额的一片心意。”

    李青云这个时候想了想，心道该李大嘴出场了，当下问道：“掌柜的，你给我找的帮厨呢？”

    吕秀才也问：“还有和我一起睡的人。”

    莫小贝笑道：“不要着急，人有的是，喊一嗓子就是了。”言罢一把从凳子上跳了下来，站在门口大喊：“招厨子了！招厨子了！”

    果然没过一会儿，李大嘴背着包袱跑到门口，羞涩的问道：“啥条件呐？”

    众人一见是他，惊讶道：“李捕头？”

    “别叫我捕头了，我都给辞了。听说你们招厨子？啥条件？”

    “你会做啥菜？”白展堂问道。

    李大嘴一脸自豪：“咱会的可多了，想当年我在黄鹤楼...当厨子，还是我给你们做点，你们尝尝？”

    “用不着。”佟湘玉笑着制止，随后冲着众人说道：“来吧，咱们先将发糕吃了。”

    李大嘴初来乍到，主动分发发糕。这发糕和原著还不一样，这次佟湘玉做的发糕是单独一个一个的，做多了，所以总共七个，此时六人一人一块，还多出一块。

    对于此，李青云总感觉是大世界意志在作祟，所以未来小郭还是得吃发了霉的发糕，为她默哀零点零一秒钟。

    “放着吧，这一块呀，以后谁的表现好就给谁吃。”

    “切~”众人异口同声。

    佟湘玉看着众人道：“你们别切呀，以后啊，额们有福同享有难同当，额一定会把尚儒客栈经营的是风风火火。”

    白展堂打断：“等会，尚儒客栈，这名不好听，听着像书院的名字，咱们改一个吧。”

    吕秀才一听，着急了：“不行，不行，尚儒客栈听着挺好的。”

    “那你说改什么名字嘛。”佟湘玉问。

    白展堂右手一指：“你刚才说，有福同享有难同当，不如就叫...”

    “同福客栈。”

    这个时候，李大嘴插嘴：“咋不叫同难客栈呢？”

    众人一副看傻子的眼神看着他，他连忙嬉笑道：“嘿嘿，同福客栈挺好的，挺好的。”

    “不好，不好。”吕秀才当然坚决反对。

    佟湘玉双手下压，道：“既然这样，我们举手表决怎么样？同意同福的举手。”

    除了吕秀才之外，五个人举手。

    “同意尚儒的举手。”

    只有吕秀才举手。

    佟湘玉笑着摆了摆手：“五票对一票，你可以下课了。为了同福客栈的美好明天，来，开吃！”

    就这样李青云在来到这个世界几个月之后，终于加入了同福客栈，也终于有了一丝家的温暖。

    “叮！宿主成功加入同福客栈，现在奖励已发放，系统开启。系统空间开启，情绪点兑换功能开启。”

    夜晚，李青云盘腿坐在床上，心中有着无限的欣喜，系统终于开启了！

    一瞬间，他只觉得一股强大的内力在自己体内翻涌奔腾！

    “百年内力！”

    系统还特地说明一下，这个百年内力的标准其实是按照李青云自身来的。

    毕竟这个世界有平庸的武者也有天赋异禀的武者，那这些武者修炼一年的内力肯定不相同，所以最终系统奖励的标准是根据李青云此时的修炼情况来的。

    待得内力平息，他仔细感受自己的境界，已然半步先天。这还是他刻意压制的结果，他需要将自己的根基夯实，不过他也知道压制不了太久，这百年内力实在太强大了，过不久后他必然直入先天。

    这个世界的武道境界划分的很仔细，三流、二流、一流、后天极境、先天、宗师、大宗师、天人、陆地神仙！

    像是许多资质平庸的武者受限于天赋，大多都是三流。有那机遇好的、天赋稍强点的或者积年累月持之以恒的修炼，或可入二流。

    一流已然可称为高手了。年纪大的因为修炼时间比较长先不说，单说年轻的有天赋的武者，例如白展堂之类的，此时便已是一流高手了，这还是因为他全靠吃天赋，并不勤奋的原因，他们这些人也大多会在江湖上闯出名号。

    至于后天极境，则是要靠着机遇以及积年累月的修炼了，当然也有那天赋高绝的，也能早几年入后天。像白展堂，离后天也只差临门一脚，只要勤加修炼，自然而然会进入后天。

    至于先天，先天已然是极高的境界了，这个境界已经与平常武者不同了，乃是自身的一种升华。混沌归先天，这个境界的无不是才情无双之人，李青云穿越之后本就才情不低，在加上百年功力灌顶，踏入先天也是自然而然的事情了。

    先天十八阶，这十八个台阶，是登天之阶，过了十八阶便是宗师，宗师都是大佬。

    大宗师和陆地神仙已经很久没有出现了，但看现在这个世界的形势，肯定会有大宗师出现吧。

    ......

    日月穿梭，时间总在不经意间溜走，转眼间两年过去了。

    两年的时间，李青云也彻底将同福客栈当成了家，这里的每个人都与他有了深厚的情谊，每个人都是他的家人。

    在这两年，他也深刻意识到这个世界的意志有多么强悍，李青云称之为大世界意志，不信你看白展堂时不时展示一下歌喉，什么英语，韩语、日语信手拈来。

    而且这个世界水深着呢，别看同福客栈几人每天打打闹闹，七侠镇太平无事。其实这个世界远远不止这么简单，远的不说，就说那些在这两年出现偶尔出现在七侠镇的人，还有李青云时不时外出时碰到的人，哪个简单了？

    其实这一点，李青云早在黑虎寨的时候就已经认清了，这个世界并不是什么真善美的世界，平静湖面下隐藏着汹涌的暗流。

    这两年来，他也曾多次请假外出，四处走动，见到了不少人物。行过侠，仗过义，也着过别人的道，总之是更加认清了江湖的险恶。

    先说说几人的近况，其实也没什么好说的。

    掌柜的现在开始担忧小贝了，小贝越来越淘气。

    这也能理解，毕竟小孩子嘛，再加上小贝父母哥哥都没了，现在就只剩下她这个嫂子，所以也就惯着她。

    只是近来，小贝总爱去西凉河摸鱼。

    多危险呐，早些时候那河里还淹死过人呢。可是小贝不听，去西凉河摸鱼是她最喜欢的项目，怎么可能说不让去就不去呢。

    就这件事让掌柜的很是头疼，不过好在客栈的生意越来越火了。因为李青云的加入，客栈的菜肴更上几层楼，大概有黄鹤楼那么高吧。菜做的好，客人就多，客人一多，银子就多，也就白花花的银子能让掌柜的开心一会儿了。

    小贝现在也很头疼，她的三大爱好，摸鱼、糖葫芦还有李青云做的菜，前两个正在被她嫂子禁止，只能偷偷摸摸的，也只有青云大哥的菜能够顿顿吃到了。头疼，真的头疼。

    老白倒是不头疼，现在这种日子很舒服，比以前提心吊胆的日子舒服太多了。

    只不过感情上让他很苦恼，近来掌柜的对他的感情他也感受到了，可是他还不能确定。想当年，还有一个展红绫也为他倾心不已，也许这就是身为盗圣的苦恼吧。

    秀才还是那个样子，每天算算账，读读书。

    他的心中依然有着那个考取功名的梦想，只不过想实现有点难。近来他也有些苦恼，苦恼生意太红火，因为要算的账太多了，每天脑袋晕乎乎的，读书都不能尽心了。

    真希望生意冷清一点吧，还好他只是心里想想，否则掌柜的听到了肯定要扣他工钱，真的没得扣了啊。

    大嘴嘛，厨艺见长了。

    最开始得知要当李青云的帮厨，他还有点老大不乐意，自己好歹在黄鹤楼干过，怎么能给一个小年轻当帮厨呢？

    只是在吃过李青云炒的菜之后，他才明白是可以当的。

    好在李青云不藏私，大嘴也对厨艺热爱，这两年他的厨艺飞速提升。现在可以自豪且认真的跟别人说自己曾经是黄鹤楼的大厨，现在他是同福客栈的第二大厨了。

    他现在也有些烦恼，因为李青云近些日子来除了给自家人做饭之外，很少在店里来生意之后亲自下厨了，这个担子就落在了他的身上，痛并快乐着。

    至于李青云，他也有自己的烦恼。

