    纵然他躲的快，但暗器还是在那张脸上留下了划痕。

    　　几厘米的伤口。

    　　虽然不深，但血也渗透出来，顺着脸颊低落到华衣锦服上。

    　　容璟捂着脸。

    　　眼睛变得阴鸷起来。

    　　他抬头，看着小狐狸的画像。

    　　纵使隐藏得再深，却还是被容渊发现了。

    　　这些日，又有哪个人能躲过。

    　　不过，这又怎么样呢？

    　　那些皇子，一个个，有争夺帝王的能力吗？

    　　这天下。

    　　到头来，还是他容璟的。

    　　得不到。

    　　容璟也不会毁了。

    　　-

    　　宫中设宴，太子妃身体抱恙，太子殿下只带了他的爱宠。

    　　帝王心生不满，但也没说什么。

    　　而有幸目睹太子妃美貌的众人，心中觉得实在是可惜得很。

    　　却不知，他们想见到的太子妃，就在太子殿下的怀中。

    　　紫眸少年抱着小狐狸，坐在席上。

    　　那精致绝美的容貌，惑人妖异。

    　　尤其是那双眼睛，叫他人不敢多看一眼。

    　　苏瓷从容渊的怀中抬起脸，便被一只手给捂住了，那嗓音带着一点慵懒：“不许看。”

    　　她眨眨眼眸。

    　　那长睫在手心里留下的触觉，让少年心中微动。

    　　忍不住轻笑一声：“小妖精，又在勾着本殿？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　伸出爪子，软声辩解：“我没有，阿渊，我想看。”

    　　“看什么？”

    　　容渊的另外一只手捉住了她的小爪子，低声询问。

    　　尾音惑人：“嗯？难道有本殿还不够吗？”

    　　那带着浓浓的醋味。

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　垂眸软声道：“别闹了，阿渊。”

    　　她微歪着脑袋，试图透过指缝查看殿中的情况。

    　　容渊却一点也没有给自己机会。

    　　他凑了过来，轻笑里带着一点危险：“那你得答应本殿，不许多看别的男子一眼。他掀起长睫，目光落在二殿下身上，唇边泛起些许凉意跟森寒。

    　　“你若多看哪人一眼，本殿便挖了他的眼睛。”

    　　系统有气无力：“崽..你快哄哄这个小病娇。”

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　这不是在紫阳宫中，自然是不能用另外一种法子哄着的。

    　　她脸颊微微发烫。

    　　只好微微张开嘴。

    　　用小牙轻轻的咬了一下少年的手。

    　　然后跳进他的怀中。

    　　蹭了蹭。

    　　“阿渊。”

    　　小狐狸抬起脑袋。

    　　软声软气。

    　　容渊低头，抱住他的小狐狸，眼睛中一片晦涩浓稠，化不开的紫色，妖气纵横。

    　　苏瓷还是第一次做这种事情。

    　　眼中的晦暗紫色褪去了一点。

    　　艳丽的薄唇微勾。

    　　“小妖精。”

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　趴在少年怀中，没去看人。

    　　假装地上有金子一般。

    　　容渊眼眸带笑。

    　　被取悦到了。

    　　将小狐狸抱好，杜绝窥探过来的视线。

    　　紫眸带着冰冷的温度。

    　　“这太子殿下，宫中有那么美的太子妃，却对一只狐狸情有独钟，这狐狸再美，还能比的上人吗？”

    　　那殿中的人啊，是百思不得其解。

