    王赞觉得这是历史重演了，这一幕一年前几乎也发生过，老冯带着某种使命过来找他，然后苦口婆心的劝着，上一回是看着他容韵榕阿姨的面子，这回就得看死去宋老虎的面子了。

    主要是这次也挺难办的，关键点在于宋桓拿他们宋家的传家宝来说事，并且还说这是他二叔心里始终都没有放下的念想，你说这让王赞怎么接？

    他连灵都给宋老虎守了，还能差找东西这事么？

    “就是抹不开面子，脸小啊”王赞在心里嘀咕一句，不过嘴里还是不甘的推辞了下：“这个，首先是你们几十年都没找到那我也够呛了，其次是我真没有你想象中的那么有本事啊，您最好别把希望都寄托在我的身上，不然你也有可能失望的”

    于寒秋在旁边听着眼睛就有点放光，这个桥段跟电视里的稍微有点像啊。

    因为乍一听好像挺简单的，不就是找一把刀么，可你要细琢磨的话，就不是这么回事了，背后肯定会涉及到一些隐秘的。

    果然，宋桓一开口就早已准备多时了，他很直白的说道：“当然不可能平白无故的让王先生去找了，至少也得有些线索才是的，这把刀失踪的时间是在清末，当时清廷里的皇亲国戚们都四散而逃，宋家先祖和一队侍卫负责护送其中的一支队伍，方向是往关外的，要去的地方是当时满清的兵家重镇宁古塔，这里地处偏远环境恶劣，暂时还没有被波及到，算是当时的一片净土了，所以这些人是过去避难的”

    宁古塔这个名字，多数都是出现在书里和电视中的，最常听到的一句台词就是，若有某位大臣犯了什么重罪的话，皇上通常都会下令将其发配宁古塔，再严重点就是用不得离开宁古塔，一直苦守在那里当劳役或者是兵卒。

    宁古塔并不是小说和电视中杜撰出来的地方，到现在也还有这个地方，位于关外的三边，在松花江和海浪河边上，两三百年前这里环境不怎么样，现在也没好到哪里去，特别是冬天的时候这里好像就被冰封住了一样，温度至少都是零下三四十度了，以前可是每年都会有人被冻死的。

    王赞当然没去过宁古塔了，并且也没啥印象，不过旁边的于寒秋倒是给他介绍了一番，并且了解的似乎还挺详细。

    “宁古塔辖界在顺治年间十分广大，后来缩小了不少，但面积也很广泛，从图们到乌苏里江都是，再往东北就要入海了……”于寒秋看着王赞有点惊讶的眼神，解释道：“我在暨大学的就是人文历史，这方面的知识还是非常广的，我感兴趣的东西也非常多，特别是明清两代的历史，所以你要是和我打听的话，不夸张的说我还能算是个小百科吧”

    王赞看了看余秋寒又看了眼宋桓，他差点都以为这两人以前就是认识的，然后合起伙来把他给圈了进去，不然你们出现的是不是有点太巧了。

    宋桓笑了，接着跟他俩说道：“先祖护送的那一群人跟当时驻守宁古塔的巴海大将都是宗亲的关系，再加上这里地处偏远，所以这一支队伍其实就是过去投奔他的，因为在宁古塔巴海将军已经经营多年了，早已将那里打造的坚若磐石了，据说他曾经还被当做是清廷最后的依仗，所以宁古塔不但重兵把守，而且财富也很惊人，甚至八海将军还耗费了将近二十年的时间打造出了一个用于储藏钱财的地宫，这个地宫的坚实程度据说完全不亚于一些大墓，毕竟满清后期想要崛起的希望也被赋予在了这方面，所以那一队皇亲国戚逃离之时也带了不少的钱财，最后很有可能都被藏在了这个地宫里，其中也保罗先祖的那把宝刀”

    话聊到这里基本上就已经到地步了，王赞不知道宋桓到底是出于什么心思，但他以宋老虎为突破点的话，自己真的是不太好拒绝。

    没办法，太要面了！

    王赞沉吟片刻之后，说道：“我只能说我尽力，先去看看吧，如果有可行之处那我就去找，如果不行的话那我就回来”

    宋桓说道：“我也是这个意思，麻烦王先生过去看看，毕竟这也都过去快两百年了，想要找一件东西简直是太难了，总之您能尽力就好，如果真的寻不到以后我和我父亲也就死心了，不过我希望您能把重点放在巴海打造的那座藏宝库中，这要是真的找到了恐怕也算是功德无量了吧？”

    王赞点了点头，示意自己可以这么办，宋桓则说他就不跟着过去了，假如王赞要是找到了那把刀的话，那就找机会直接送进他二叔的坟地里就行了。

    后来又聊了一会，宋桓把他所知道的细节都给王赞讲述了一遍他就告辞了。

    王赞坐在餐厅里慢慢的喝着酒，表情到没有什么为难之处，毕竟是帮忙么，说句不好听的那就是过去打个转然后回来，说自己找不到那也没毛病。

    “你该不会是想着，自己就去宁古塔转一圈就打道回府吧？”于寒秋忽然开口问道，似乎一下子就看出了他心里起了什么念头。

    王赞斜了着眼睛看着她说道：“不然呢？我还长期驻扎在那里，然后将宁古塔给掘地三尺了？你开什么玩笑呢……那荒郊野岭的，我虽然没去过但也知道，这可不是人呆的地方，太苦了”

    于寒秋撇着嘴说道：“哎呀，你都答应人家了你不得认真么，成人之美就是与人为善，你们这一行不都讲究因果报应么？”

    “但我们这一行的人，脑袋肯定都没有被门给夹了……”王赞十分认真的说道：“我可以做好人好事，扶老太太过马路什么的，但肯定不会把时间浪费在替人找东西上，这也就是宋老虎跟我之间关系非同一般，不然换成是别人的话我连聊的心思都不会有的，所以我很有可能就是去逛一圈然后就回来了”

