    那幽绿色的眸光渐渐映出了一个极其庞大的身影。

    那是，一条蛇，一条数百丈身长的巨蛇！

    张小凡呆住了，他何曾见过如此恐怖的生物，在他的印象中，水麒麟就已经是难以想象的庞然大物了，而这道身影竟比水麒麟还大了数百倍不止。

    那通天彻地的巨大身影仅仅只是观望，就让他清晰的感受到了自身的渺小和脆弱，身体更是难以抑制的颤抖起来。

    就连法相，在看到这巨蛇的一瞬间，都生出了巨大的惊悸和震悚，他语气有些颤抖的说道：“这，难道是上古魔兽黑水玄蛇？”

    他的声音在无情海汹涌的波涛中被掩盖，没有人回答他的问题。

    而此时，那巨蛇忽然张开了嘴，仿佛一个巨大的深渊正向着海面上无数的鬼物吞没而来。

    可怖的吸力眨眼间便让成千上万，数之不及的鬼物落入那巨口之中。

    之前密密麻麻将整个无情海覆盖的鬼物竟在这片刻之间被清出了一个巨大的空白。

    瞬间，那些四散而逃的鬼物速度变得又更快了许多。

    而随着大片的鬼物被巨蛇吞噬，它似乎有些兴奋起来，快速的蠕动着庞大的身躯大口大口的吞噬着周围一切的鬼物。

    没多久，这方圆数十公里的范围都再也没有了任何鬼物的存在。

    巨蛇幽绿的眸子有些失望的看着四下里空空荡荡的海面，然后将目光落在了海边法相和张小凡二人的身上。

    刹那间，一股难以想象的恐怖煞气自远处袭来，直接将二人的心神震骇的几乎有些溃散的趋势。

    他们，竟是差一点被这巨蛇一眼看死？

    法相心下震怖之极，就算这是传说中的黑水玄蛇，以目光杀人也未免太过恐怖了吧。

    古籍中可从未记载过它有如此可怕的力量。

    而且，记载中，黑水玄蛇身粗逾四丈，长逾百丈，眼前这巨蛇却比记载中大了起码一倍有余。

    难道鬼物的复苏让黑水玄蛇也变得更强了不成？

    它本就是天地间顶尖的恐怖魔兽，人力难敌，如今现世，怕不是已经彻底天下无敌了。

    二人身体僵硬的站在原地，一动也不敢动。

    如果说那些鬼物的进攻，他们还能有些还手之力，那么一旦这黑水玄蛇出手，他们莫说是还手，只怕逃都是一种奢望。

    他们不动，那黑水玄蛇竟也不懂，只是冷漠的盯着他们。

    恐怖的氛围下，法相和张小凡二人只能在心中祈祷黑水玄蛇看够了能够自行离开。

    这时，忽然一声轻哼，竟是陆雪琪在此刻醒了过来。

    她清亮的眼眸刚刚睁开，便听到了一声震天动地的狂吼，然后就看见了一道百丈高的滔天巨浪想着她迎面打来。

    而这，不过是黑水玄蛇随意的一摆尾所造成的结果。

    张小凡下意识的就要拉着陆雪琪躲开，然而法相却已经上前一步，无比决绝的挡在了那道巨浪的面前。

    因为方谦在他的身后，他，不能逃！

    轮回珠冲天而起，耀眼的金光化作了一面坚实的墙壁，在一道巨大的轰鸣声中，与那巨浪疯狂的碰撞在了一起。

    轰！

    可怖的力道一瞬间便将法相所凝聚的金色墙壁击退，直接自半空中，将轮回珠死死压制在了法相的面前。

    法相撑起双手，法力源源不断的涌动，十分艰难的堪堪将巨浪挡下了片刻。

    但也仅仅只是这片刻，他就受了重伤，忍不住喷出了一口鲜血。

    而且，巨浪并未平息，很快，他就坚持不下去了。

    陆雪琪虽然不知道具体的情况，但她第一时间便做出了自己的选择。

    一把挣开张小凡，瞬间召回天琊神剑，出手帮助发现低于巨浪。

    张小凡怔了怔，心中莫名的有几分羞愧。

    他咬了咬牙，也连忙握着噬魂棒迎向了巨浪。

    三人合力之下，终于彻底挡下了这几如天灾一般的恐怖的巨浪，形成了一个足以将他们四人通通护住的空间。

    哗啦啦。

    百丈的巨浪化作无数的水花散落四方，让这一片地方犹如下起了一场暴雨。

    然而，雨幕之后，却有一个更大的恐怖。

    那是，黑水玄蛇！

    它那巨大的蛇身正向他们飞速的袭来，它还未至，身前层层叠叠的巨浪便已经犹如先锋兵一般气势汹汹的杀了过来。

    而最多三个呼吸的时间，黑水玄蛇那庞大的本体也会碾压而来。

    介时，他们不会再有任何喘息的余地。

    巨浪之下，三人的神情格外的仓惶和无助，在这等足以媲美天灾的恐怖力量下，他们的力量实在是太过弱小。

    再如何神异的法宝，都无法越过二者如天堑一般的差距。

    死亡，似乎已经不可避免。

    然而就在这时，一直双眼紧闭的方谦，忽然睁开了眼睛。

    看着此时一幕，他也有些懵，这浪似乎有点大啊，而更让他懵的，是那一道道巨浪之后的恐怖黑影。

    那是，黑水玄蛇？是不是有点太猛了！

    短短一瞬间，他就衡量出了他与黑水玄蛇之间的力量对比。

    嗯，没错了，是他惹不起的蛇。

    而且，曾经见过黄鸟的他，第一时间便察觉到，如今的这黑水玄蛇似乎比黄鸟要强了不少。

    可按理太说，黄鸟应该要略强于黑水玄蛇才对。

    他不知道这是不是他的错觉，或者有什么他不知道的原因，但此时显然没有时间给他深思。

    他抬起手，将手中不知何时出现的一片羽毛猛地扔了出去。

    那是一片橘黄色的凤羽。

    下一刻，一声清栗的凤鸣在黑暗中响起，随之便有一道遮天蔽日的巨大身影出现在那一道道巨浪的面前。

    那是，黄鸟！

    它巨大的翅膀轻轻一扇，便掀起万丈狂风，轻而易举的将那彷如天威般恐怖的道道巨浪平息。

    一双神光璀璨的凤眼冷漠的盯着巨浪之后的黑水玄蛇，杀意毕露。

    黑水玄蛇在黄鸟出现的一瞬间便停了下来，面对天敌时本能的畏惧让它生出了几分退缩。

    而黄鸟察觉到了黑水玄蛇的强大，在平息了巨浪之后，也并未主动出击。

    一时间，两个难以想象的庞然大物便在这幽暗之地，陷入了僵持。

