    阿勃梭鲁的剑舞技能以及影子分身技能的训练都算不错，对于物攻能力以及速度方面比较出色的阿勃梭鲁来说，这两个技能将会成为之后战斗中的大杀器。

    就比如之前阿勃梭鲁将身形隐藏在影子中悄无声息地来到对手身后，真木的队伍中恐怕也就只有他能够做到这一点。

    当然，现在的阿勃梭鲁还需要着风妖精的顺风的帮助，毕竟顺风技能在帮助阿勃梭鲁提升速度的同时，还消除了部分奔跑起来时会发出的破空声, 做到真正的悄无声息。

    想要做到这一点，凭借此时的阿勃梭鲁还是有些困难的，但终究是一个队伍，就是要讲究合作协同。

    同时风妖精的围攻技能也应该要尽快地去学习一下了，围攻这个技能就是借用伙伴的力量来进行攻击。

    配合上阿勃梭鲁的正义之心特性，几乎只需要很短的时间, 就能让阿勃梭鲁的攻击力大幅度提升, 效果比之剑舞还要恐怖。

    毕竟就算是剑舞还需要准备时间讷，但触发正义之心却只需要被动挨打就好了，正常的行动并不会受到影响。

    还有影子分身技能，对于绝大多数训练家和精灵来说，这都是一个非常易学且实用的技能，但这个技能的关键点就在于易学难静。

    就算都能制造出来分身，但有的精灵的分身几乎只需要一眼就能识破，但有的影子分身技能，就连那些精通超能力甚至是波导的精灵都难以看破。

    原因很简单，用点偏向玄幻的说法就是，能否将自己的“精气神”融入到这些分身当中，或者说能否让这些分身拥有本体的气味。

    这是非常困难的，但一旦成功做到，对于阿勃梭鲁这种几乎没有什么防御能力的大脆皮来说, 绝对是一个非常实用的能力。

    至于大嘴娃, 现在已经进入了一个非常平稳的发展期间, 最主要的就是熟悉各种技能的组合搭配，在单纯的力量上现在的大嘴娃已经很难有单纯的突破空间了, 只能靠着训练一点点积累。

    毕竟mega大嘴娃那恐怖的力量属性, 绝对会让每一个见识过的对手都感到闻风丧胆。

    但真正让真木感到惊奇的是, 大嘴娃似乎真的有超越固拉多的潜质——她好像可以飞。

    自从上次在那个有着自爆磁怪生活的洞窟呆了一段时间后，大嘴娃对于电力的以及磁力的掌控似乎也是越发顺畅。

    原本就算是按照大嘴娃自己的预计，自己能够在那里飘起来，也是因为那里的特殊磁场，但现在的情况是，就算没有了特殊磁场的辅助，大嘴娃也能够短暂地依靠磁力漂浮在半空中。

    这让真木感到非常惊喜，这不就是电磁漂浮吗？

    不要小看能飞这一点，对于大嘴娃来说简直就是神一样的技能。

    要知道大嘴娃的属性可是高贵的钢加妖精，弱点只有火和地面，真木让风妖精学习青草场地技能，一个很大的作用就是用来帮助大嘴娃缓冲地面系技能的冲击。

    但毕竟也只能说缓解一部分，但等大嘴娃能飞了之后，不好意思，我直接免疫，这样一来，大嘴娃的弱点就相当于只剩下了一个火系。

    至于最后入队的心鳞宝，真木现在对他的要求也很简单, 少吃零食多训练，争取早点进化为杖尾鳞甲龙，那个时候才是他的巅峰时期，不过想来这还需要一段不短的时间。

    要知道现在就算是渡的哈克龙也还暂时卡在这个阶段呢，更遑论是心鳞宝了，还是需要时间的。

    但这也并不代表现在的心鳞宝就无法战斗了，实际上出生于战斗民族的他战斗力依然是非常出色的，再加上起死回生以及双倍返还这两个技能，很多时候甚至可能出现逆风翻盘的可能性。

    真木这边一边思考着火恐龙几只精灵之后的培育方向，一边也是通过心灵感应让霸王花将这附近的地理情况全部向他汇报一遍。

    之前听不懂精灵的话也就算了，现在有了这么好用的技能，自然是得好好利用一翻。

    将这附近大致存在宝可梦以及地形粗略地记在心中，真没与发现自己现在的记忆力也有了显著的提升，虽然还不至于到过目不忘的程度，但大多数的东西只听一遍就能在脑海中停留许久。

    “日之石的数量多吗？”

    真木对霸王花问道，那个可能产有日之石的地方距离这里稍微有点距离，就算阿勃梭鲁带自己过去也需要一定的时间，她可不想过去之后什么收获都没有。

    霸王花点了点头后又摇了摇头。

    有肯定是有的，但数量就不好说了，虽然应该不少，但肯定也不会非常多，至少和他们霸王花族群这么久的积累是没法比的。

    真木思考了一下这样的受益值不值得自己跑一趟，然后最终得出的结果是——干了！

    反正在究极空间中去哪都相当于到处瞎转，那还不如有目的性一点。

    真木又问了这附近住有的详细宝可梦族群，霸王花也说了，零零散散的普通精灵倒是也有一些，不过最强的还是山的另一边的圈圈熊一族。

    虽然居住的地盘比较近，但因为双方相当的实力，又没有什么利益上的纠纷，平时虽然有些小矛盾，但也终归到不了打起来的程度。

    毕竟圈圈熊进化靠的也不是叶之石，霸王花没必要和他们花这些功夫。

    “圈圈熊吗？”

    圈圈熊倒是一种非常凶悍的精灵，之前在金黄市森林的时候就机缘巧合地见过一只，也是拖他的福，真木才见到了梦幻。

    不过让真木头疼的是，这群家伙就是在真木等人要前进的方向上，之前霸王花也没有从他们的地盘上经过，而是选择了绕远路。

    但由于地形复杂，要是绕远路的话至少要多花上两天的时间，这是让真木难以接受的，毕竟进来究极空间的时间就那么短，怎么可能舍得花时间在绕路上。

    剩下的路似乎只有一条，那就是直接硬闯了。

