    “姑母。”史孝廉进了仁寿宫的正殿，就朝着坐在主位座椅上的太后史文澜行大礼。

    “好了，好了，在哀家这做什么行大礼。”穿着一身绛紫色宫装，头戴点翠正凤钗的史太后，即使已是年逾半百，可满头乌黑的头发，白嫩泛光的脸庞上连皱纹都少得很，瞧着也就三十出头的样子。

    “姑母，侄儿瞧着您好似更年轻好看了。”史孝廉笑着说道。

    “胡说。”史太后指着史孝廉含笑骂道，“也就你这猴子敢在哀家这儿还这般口无遮拦。”

    “还不是因为姑母疼侄儿，所以侄儿敢说实话。”史孝廉一本正经道。

    “哈哈哈，听听，倒是哀家的不是了。”史太后笑道，殿内侍候的宫人也都低笑了起来。

    “说吧，这时候怎么来哀家这了，可是又做了错事，要哀家为你遮掩啊。”史太后笑问道。

    “姑母冤枉啊，侄儿可老实本分的很，哪会做错事，侄儿是来找表弟的。”史孝廉说道。

    “找墨儿啊，墨儿在偏殿呢，你去吧。”史太后满脸慈爱笑道，然后让宫人引史孝廉过去，史孝廉告了安，后退几步，转身出去了。

    封云墨是史太后三十五才怀上的，当初生皇帝的时候伤了身子，本以为只会有皇帝一个孩子，没想到隔了近二十年又会怀上。

    封云墨出生的时候，可是备受宠爱，当时先皇还健在，对这个最小的儿子是真真疼到心坎里的，亲自取名，时常抱着，批阅奏章的时候还把封云墨抱在怀里，低声细语讲解奏章里的内容，前朝后宫里的人，谁见了封云墨不敬着。

    可先皇去的早，在封云墨才六岁的时候就去了，之后现在的皇帝继承皇位，好在皇帝是封云墨的嫡亲哥哥，年纪又差得大，感情还算深厚，皇帝把封云墨是当儿子养着的。

    本以为能一直欢喜的过活，没想到封云墨八岁时，误食了毒药，命保住了，可身子亏空的厉害，难有子嗣了。

    本来开朗的孩子，一夜之间似乎长大了，之后性子变得越发清冷，史太后看在眼里，疼在心里。

    封云墨跟别人都不爱交际，可格外喜欢同史孝廉来往，史太后对史孝廉也就多疼宠了几分。

    “墨墨——”史孝廉进了偏殿，就高声喊了一声。

    正盘坐在榻上，看着书的封云墨，听到声音，嘴角若有若无的勾了勾，不过很快又恢复了神情，“史三，你怎么来了。”

    “没大没小，要叫表哥。”史孝廉一屁股坐到封云墨对面，拿过封云墨手里的书本，看了几眼就往榻上一扔，“这么无聊的书你也看的进去，真是个小古板。”

    引路的宫人在殿门口就退回去了，封云墨又是不喜欢有人在边上碍眼的，所以偌大的偏殿里，现在只有史孝廉喝封云墨两人。

    “说吧，这时候来什么事？”封云墨把盘着的腿伸直，往榻上一躺，把脑袋搭在引枕上，换了个舒适的姿势。

    “可方便说话？”史孝廉凑近封云墨边上，低声问了句。

    “你来，他们放心的很。”封云墨自嘲的扯了扯嘴角。

    史孝廉眼底带着丝丝心疼，低声宽慰道，“过了年你就十五了，能出去了。”

    “是啊，能出去了。”封云墨眼底有些哀伤，“可却不一定能再去青山庄了。”

    “你说皇上是会给你安排封地，还是……”史孝廉问道。

    “他肯定是想安排封地的，可母后应该会想让我继续留在京城吧。”封云墨笑得有些悲哀，“毕竟他们知道，我不可能会有子嗣，总得对我宽容些。”

    “可你明……”

    “史三啊，你今日找我做什么？”封云墨打断了史孝廉的话。

    “哦，青山庄的庄头姚大给来了封信。”

    封云墨一听是青山庄，直起了身子，问道，“发生什么事了？”

    “英国公世子带着他夫人和子女去了青山庄，打听了你的事。”史孝廉说道。

    “打听我？英国公府？”封云墨皱起了眉头，他跟英国公府没交集啊，而且青山庄真没什么是不能打听的，当初为了自己能去，史太后和皇帝可是打听的很清楚的，也知晓原因。

    “应该是为了那只狗。”史孝廉摊手道，“我们这次回京前，你不是跟一只黑狗相处的很是融洽，还给它喂了肉骨头。”

    “阿黑？”封云墨一下子就想起了那只本跟自己叫一样名字的狗，然后那个胆敢踢自己的小姑娘的样貌也闪过脑海，虽然粗鲁的些，长得倒还勉强能入眼。

    “对，就叫这个名。”史孝廉点头道，“姚大说那只狗自从你走后，时常去青山庄，他们见你关心，也会给它喂食，没想到那只狗的主人是英国公府家的五小姐。”

    “你说你对那只狗做了什么，还是对那小姑娘做了什么，人家巴巴的打听你，虽然姚大没说，但英国公世子夫人应该已经知道你的身份了。”史孝廉挑眉看着封云墨说道。

    “我知道了。”封云墨说道。

    史孝廉一脸愿闻其详的神情，可封云墨没在说。

    “就这样？”史孝廉耸肩道，“没什么要跟你表哥我分享的吗？”

    “没有。”封云墨转过头，重新躺下。

    “小没良心，这是已经有自己的秘密了。”史孝廉哼声道。

    “没什么好说的，我跟她不熟。”封云墨解释了一句。

    “她？它？哪个她（它）？”史孝廉凑近揶揄道。

    封云墨的冷眼看了一眼史孝廉，“你来就是为了跟我说这事？”

    “对啊。”史孝廉点头道。

    “那你说完可以回去了。”封云墨拿起书，接着看。

    “无情，我可是要留下吃晚饭的，出门前可是说了不回家吃饭的，你可不能不让我吃饭。”史孝廉晃悠悠的躺下，翘着二郎腿说道。

    封云墨睨了史孝廉一眼。

    “对了，墨墨啊，那英国公府家的五小姐花清荷，就是我们孝欣最好的朋友，以后如果你想见，可以让孝欣给你约。”史孝廉挤眉弄眼道。

    “无聊。”封云墨转身背对，不再搭理史孝廉。