    杨玉容以大无畏的精神征服了张载一众，以摧枯拉朽之势获得了她人生中最大的一次胜利。

    谈完之后，张载等人便以种种借口离开，给杨玉容留下与战利品单独相处的机会。

    “说起来，我们还是第一次见面，我就想知道……为什么是我？”

    陈宓有些好奇。

    杨玉容打量着陈宓，如同观赏一件稀世珍宝。

    灯下看美人。

    杨玉容满意地发出一声叹息，真好看啊。

    在灯下，陈宓五官深邃，脸上没有半点的瑕疵，实是俊俏到了极点，嘴唇轻轻抿着，其坚毅性格自然彰显，眼神深邃，智慧之光芒在其中闪烁，虽然看似文弱，但杨玉容知道，当这个书生要发出力量的时候，恐怕连世间最厉害的武士，都挡不住他的……魅力。

    呀……杨玉容忽而觉得脸上有些发烧起来。

    她听见了心脏发出的巨大声响，有生以来第一次感受到自己的紧张。

    在五岁时候第一次端起木头枪，面对比自己大好几岁的对手，都没有让她畏惧过，但此时面对弱不禁风，自己一巴掌就能够将其拍出几米远的文弱书生，竟然感受到前所未有的紧张，甚至能够感觉到自己的手掌已经有些滑腻起来。

    杨玉容悄悄咽了咽口水，稍微清一清嗓子：“这……这不是第一次见面，而是第二次。”

    陈宓恍然大悟：“是了，上次在醉仙楼，你该是见过我的。”

    “只是……就凭着那么一面，你就能够确定是我了，嗯，或者说……是不是我其实没有那么重要？”

    陈宓如实说出自己的疑问，杨玉容却是有些恼怒了起来：“对着他们，我说得是名节，可对着你，我却不想说光面堂皇的话。

    名节自然也是重要的，但之前也并没有没有相亲过，只是相亲而已，其实也不关乎名节，若是我不愿意，却是谁也勉强不了我……

    我今日做得这一切，仅仅是因为我喜欢你，没错，陈静安，我喜欢你，我第一次见到你，我便喜欢你了，第一次见到你，我便想着要嫁给你。

    那一次，我见到你的那一刻，我便告诉自己，我一定要嫁给你，无论是诱惑还是逼迫，我都要嫁给你！”

    陈宓不由得目瞪口呆，他的心里承受能力已经足够的好，但又如何能够想得到面前的局面。

    杨玉容如此霸气的宣言，他在那个疯狂地Z时代都没有亲眼见过，也只是在一些短视频的名场面中见到过，没想到穿越千年的时间，他在大宋朝，一个女孩子如此霸气的宣布，她爱他，一定要嫁给他！

    然而如此违和之场景，竟没有让陈宓有光怪陆离之感，反而心中却是渐渐泛起一种叫做感动的情绪。

    是，他陈静安是有那么一点微薄的名声，但这点微薄的名声，已经被弑父yin母的罪名玷污，任何一个人听到只有远远避开，却没有亲近的道理。

    但杨玉容却是逆流而上，不仅亲手帮他抓捕构陷的小人，还求肯王韶求情，甚至在这个时候，毫不避讳的来到自己的面前，当着众人，近乎是求婚的姿态，向自己表达爱意……

    美人恩重啊。

    陈宓整理衣冠，郑重对着面前的女孩子道：“杨小姐垂青，是陈静安的福气……”

    陈宓看着杨玉容漂亮的大眼睛，十分的真诚，以近乎宣誓的坚决道：“……君若当蒲苇，吾当作磐石。蒲苇纫如丝，磐石无转移！”

    此话化自《孔雀东南飞》，原话是君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移，是刘兰芝向焦仲卿表达心意之意，陈宓做了些微的修改，表达自己心意之坚定。

    杨玉容又是感动又是开心，如水的情意都快从眼睛里溢流而出，两只大眼睛紧紧地盯着陈宓。

    如此情景，若是不来个拥抱，实在是太过于辜负良辰美景，于是陈宓做出了令自己后悔一辈子的动作，他张开手臂便抱住了杨玉容，下一刻，他感觉到自己飘了。

    不是因为神魂颠倒所以有飘了的感觉，是真的飘了。

    “啊！”

    惊叫声不是陈宓发出的，而是杨玉容发出的。

    陈宓的身体刚刚要接触杨玉容，杨玉容身体如同触发了某种机关一样，瞬时便激荡起来，陈宓如同稻草人一般飘了起来。

    陈宓惊骇莫名看到自己飘了起来，但是没有等他惊呼出身，杨玉容又抓住了他，将他紧紧抱入怀中。

    陈宓被杨玉容抱在怀中，如同被铁臂膀箍住了一般，杨玉容的身体也是如钢铁一般坚硬，但瞬息之后，又是一片柔软。

    陈宓：“……”

    他恍惚之间，脑海之中突然想起了杨士奎跟他说的一句话：“……静安兄，我那小姑虽然年纪大了些，但性子好，宜家宜室，有她镇宅，保准家宅安宁，静安兄可以放心在外拼搏！”

    这句话的关键现在想来不在于什么性子好宜家宜室，而是在于镇宅二字啊！

    镇宅啊！

    一般女子可以用镇宅两字来形容么，那是用来形容神兽的啊！

    陈宓在杨玉容温软的怀里，突然想起了后世广为流传的杨门女将的故事。

    所以……杨文女将的故事是真的？

    陈宓忽而幸福得想要哭出来。

    用后世起点小说的套路便是——我老婆是将军大人。

    杨玉容生怕吓跑了陈宓，将陈宓放下之后，赶紧一副小鸟依人之势依偎在陈宓的怀里。

    陈宓：“……”

    话说，杨姑娘，今晚如此霸气侧漏，你到现在才来演柔弱，是不是太迟了一些？

    话虽如此，但陈宓并没有当真在意。

    毕竟，再不济，她还能家暴不成？

    两人依偎了许久，陈宓才道：“那庞邱明、宴清浅、蒲洪安几人你审问过没有？”

    杨玉容点点头：“审问过了，除了庞邱明，宴清浅以及蒲洪安都招了，但宴清浅与蒲洪安并不知道幕后之人是谁，事情是庞邱明安排的，只有庞邱明才知道幕后人是谁，但他不肯说。”

    “上刑了么？”陈宓问道。

    杨玉容摇摇头：“后续可能要上公堂，怕被瞧出，便没敢上刑。”

    陈宓点点头，有些好奇道：“这三个人都是你亲手抓的？”

    杨玉容有些不好意思：“人家一个女孩子……消息是家里侄子提供的，抓人么……的确是我自己动手的，因为侄子害怕父亲，不肯让人动手，所以只能我自己动手了。”

    好嘛。

    庞邱明以及宴清浅也就罢了，都算是文职人员，但蒲洪安可是个捕头啊。

    想及此处，陈宓赶紧问道：“那你没有受伤吧？”

    各位老哥注意了，这种时候，无论女朋友够不够强悍，一定要慰问一下，否则便是可能实现下次发火的根源。

    果然杨玉容很受用，娇嗔道：“没有啦，都是讲道理的人，啊，是了，那蒲洪安断了两根肋骨，我得赶紧回去给他料理一下，不然死掉了就不好了。”

    陈宓：“……”

    杨玉容道：“静安，你如果想自己提审，便明日找我去，之后是报案还是怎的，都听你的。”

    陈宓笑着点头：“你让人将他们看好，我还需要确定一些消息，明日会去找你。”

    杨玉容有些羞涩一笑，点点头去了。

    陈宓深深出了一口气。

    王导、杨坚、房玄龄、陈季常、常遇春、戚继光……真好，都是大名人呢，自己以后也要成为名人啊。

    ……

    陈宓已经不是第一次登王安石的门了。

    李管家看到陈宓的时候，热情地招呼了一声：“小郎君来了。”

    陈宓笑着道：“李伯你好。”

    李管家将陈宓往里带：“老爷知道你要来，早早便起来了，就在客厅等您呢。”

    陈宓倒是有些受宠若惊：“介甫先生也太客气了。”

    李管家呵呵一笑：“老爷昨夜回来，可是很高兴呢。”

    陈宓笑了笑，跨进院中，李管家便不再多话。

    王安石看到陈宓，笑着招手，口气颇为热络：“静安来了？”

    陈宓在阶下行礼：“介甫先生，早上好啊！”

    王雱随侍在侧，与陈宓笑着点头。

    王安石笑道：“莫要多礼，快来快来，你前日送的茶，果然清冽鲜香，你也来尝尝。“

    陈宓笑着点头坐下：“先生今日心情很不错啊。”

    王安石抿了口茶，茶香清冽，脸上露出笑容：“不出所料，静安的富国策最得官家欢心。”

    陈宓谦虚道：“独木不成林，要治国，光是一项银行法可不行，安石公的青苗法、均输法、方田均税法均是良法，银行想要壮大，需得这几个策略并行才行。”

    王安石笑着指了指陈宓道：“你这小子别糊弄老夫，我王安石难道是昏聩之人么，银行法何须借助其他臂助，自己便可成一家……”

    王安石沉吟了一下：“……静安。”

    “安石公请说。”

    “关于你的事情，你需得安排一下，一是请你的老师上一道折子，以达天听，二是向开封府递状纸，让开封府审案，官家自会关注。”

    王安石道。

    陈宓脸上带笑：“多谢安石公。”

    王安石瞟着陈宓道：“现在可以来聊一聊，你对我的变法举措之中的看法了吗？”

    陈宓赶紧告罪道：“安石公可是误会小子了，小子不是以此为依仗，而是当时惧怕身上之罪名，安石公之变法也是博大精深，仓促之间难以评判……”

    王安石摆摆手没好气道：“好了好了，当时都差点直接嘲讽了，还说什么难以评判，赶紧说。”

    陈宓嘿嘿笑道：“激将法嘛，不寒碜……”

    即将进入主题，陈宓的神色也是随之一变，变得肃穆起来。

    “……安石公之变法举措，从变法之目的来说，正符合国情之所需，从变法之范围来看，涉及经济、军事、吏治、科举、农田水利、治安……几乎是涉及国家的方方面面，从这方面来说，变法之规模是前所未有之广，若是成功，等同于再造一个新大宋！……”

    听到这里，王安石脸色也忍不住激动起来。

    陈宓看了一下王安石的神色，下一句便是泼冷水。

    “……若是不成功，大宋朝有可能因此轰然倒塌，安石公便是千古罪人矣！”

    王安石脸色变得淡然：“大宋已经是病入膏肓，若是不变革，也撑不了多久，既然结局是一样的，早晚几十年，又有什么所谓？”

    陈宓倒是笑了起来：“安石公倒是看得开。”

    王安石摇头叹息：“文正公、欧阳宗师等人仙逝的仙逝，没有仙逝的也已经年迈，而年富力强的……呵呵，早就没有了锐气。

    再看现在的宰执们，连修修补补都乏力，因循守旧都吃力，让他们去维持这么一个……嗯，你说的老大帝国……他们做不到的，国势一日比一日倾颓，再过十年，大宋朝便是真正没得救啦！”

    这一点陈宓是同意的，王安石说的是范仲淹、欧阳修、富弼、韩琦那一代人，那一代人在仁宗时候还是想变法的，庆历新政、嘉佑新政都是在不断地尝试，只是越改越糟糕，后来仁宗也是消磨了锐气，到得后来，仅仅剩下修修补补了。

    到得如今，欧阳修、富弼、韩琦这些人，死的死、老的老，活着的锐气尽消，不紧没有了变革的勇气，到得王安石变法时候，还成为了变法的主要阻碍力量，靠这些人，大宋只能一步一步步向死亡。

    与王安石来说，这种看着大宋朝一步一步走向衰亡的感觉，的确是锥心之痛了，看到了这些，倒也是能够理解王安石冒着成为千古罪人、举世皆敌的可能也要去变革了。

    是，变革的话，大宋可能轰然倒塌，但不变革，大宋朝也只能药石无效慢慢咽气，换了你怎么选？

    陈宓点点头：“这一点我赞同安石公的看法，大宋朝已经到了必须改革的时候了，再不变法，大宋朝就要塌了。

    安石公前日将变革之举措与小子分享，是极大之信任，小子极为感激，然则安石公之变法举措，却是有一些不妥……”

    王雱闻言却是有些不悦，不过没有说话。

    陈宓对王雱的反应是一直关注着呢，见到王雱不悦，他便笑道：“元泽兄似乎有话要说？”

    王雱哼道：“你且说你自己的便是。”

    陈宓笑了笑：“小子姑且言之，二位姑且听听，如果有不对的，两位也别见怪。”

    王安石倒是没有怪陈宓磨叽，点了点头示意陈宓继续说。

    陈宓道：“其实，无论是青苗贷也好、均输法也罢，乃至于诸多策略，其实都没有大的问题，但却有两大如何也避不过去的缺陷，这两个缺陷若是不能想办法解决，这法不变也罢。”

    “是哪两大缺陷？”

    王安石问道。

    陈宓竖起手指：“一是敌，二是我。”

    “所谓变法，说简单一些，便是分大饼，一个国家的建立，是做一块大饼，这块大饼是天下人所有，但规定谁分得多，谁分得少，便是国家之制度。

    在这分饼的过程之中，有用制度确立下来的分配，这个一般没有太大的问题，但问题出在大家用制度的漏洞去侵占原有的分配制度，在这个过程之中，谁的权力越大，便能侵占更多。

    而变法，便是重新进行规定，将那些被侵占部分重新归还，或是归还民众，以达成天下稳定的需求，或是归于国库，达成国富的目的。

    道理其实简单，但做得过程中，你要他们吐出侵占的利益，这些人便会称为你的敌人，挡人财路，如杀人父母，到时候安石公便会成为他们的杀父仇人，届时安石公千夫所指已经是必然。

    这是敌。”

    王安石点点头，脸色淡然。

    王雱却是讥讽道：“如果只是如此简单之道理，便也不要卖弄了。”

    王雱讽刺于他，陈宓却没有恼怒，而是笑道：“说了敌，便说说我吧，所谓我，便是朋友，改革要成功的关键，便是要把敌人搞得少少的，把朋友搞得多多的，能够做到这点，便是大势所趋，变革便没有不成功的道理。”

    王安石叹息道：“道理是真道理是好道理，但要使他们将民脂民膏吐出来，便天生是他们的敌人，又如何与他们做得成朋友？”

    王雱叹息道：“静安兄，道理是这个道理，但若是前怕狼后怕虎，最后却是什么也做不成的。”

    陈宓点点头：“倒不是没有办法。”

    王安石眼睛一亮：“静安请说。”

    陈宓笑道：“当你想要让他们交出手中的银子，要么在他们脑袋上架一柄刀，要么用一块金子与其交换。”

    王雱终于被激怒了：“我若有这么一柄刀，天下贪官污吏、土豪劣绅的脑袋早就满地滚，又何必想办法去变革！我要是有一块金子，又何必去惦记他们手中的银子！

    父亲，这人夸夸其词，半天下来没有一句有用的话，看样子也不过是惺惺作态的腐儒罢了！咱们与他废什么话！李伯，送客！”

