
刘健的问题问的刘大夏颇为尴尬，身为这场战争的亲自指挥者刘大夏对于现在大明从开展以来落于下风的情况以及原因都深知肚明，要说是他自己的指挥能力问题，虽然大部分的人都这么说，但是刘大夏自己却不认为是自己的问题。自己的能力几何刘大夏自己一清二楚，他敢说按照大明现在的条件没有人能够比他做的更好的了，而且如果真的是他自己能力的问题朱厚照也不会这么长时间也不将刘大夏撤职反而一直坚定不移的支持刘大夏了。

所以刘大夏的能力问题并不是真实的原因，要说真实的原因最大的有两个。

一个就是实力的问题，虽然大明整体实力强大，  但毕竟此时就京城来说大明在京城之中的实力落后于外面的蒙古太多了，巧妇难为无米之炊，更何况是战争了，你实力不行可以打的牌就不够多，在打仗的时候落于下风是很正常的事情。到现在为止已经一个多月了蒙古人没有能够在占据绝对优势的情况下攻破城墙这就已经是刘大夏自己超水平发挥了。以绝对劣势的兵力打败绝对优势的敌人这是要有指挥能力超高的将领以及超级偶然的因素加在一起才能够出现的，大多数情况下战事还是实力与实力的对抗。

第一个原因刘大夏相信知道的人不在少数，只不过有些人单纯的为了将自己搞下去而故意将它忽略了，而有些人虽然知道但是却不认为这是一个推脱责任的借口。就比如上面的刘健就是这样的一个人，他知道战争打成这样有实力差距的原因，但是毕竟刘健曾经对刘大夏寄予厚望而偏偏刘大夏又没能能够力挽狂澜的大败蒙古，所以他对刘大夏的失望就在所难免了。

而第二个原因刘大夏也十分清楚，但他却不能讲出来，那就是朱厚照的原因了。就像大多数人心里知道的一样，大明的实力应该远远大于蒙古的，所以如果大明真的集中全力的话不说全歼蒙古，最起码现在蒙古人不可能这么潇洒的在京城外面。

不过很多人知道大明实力强大却不知道这么强大的实力大部分都被朱厚照禁止利用了，比如京城当中有居民百万之众，如果将城内那些青壮劳力组织起来的话最起码再租建二十到三十万的大军是没有问题的，就算这些临时的军队伤亡会很大，不过就像蒙古人靠着兵力的优势压制大明一样，大明同样也可以不计伤亡的靠着人数的优势耗死蒙古人。有谁知道这样的建议刘大夏曾经向朱厚照提起过，最后却被拒绝了。

而除了京城之中的青壮之外，一开始京畿和南方的几个省份都曾经想要派遣大军进京勤王，如果不是朱厚照下旨禁止这些省份的军队随意调动的话有了几个省份几十万大军的支援战争的走向也不会像现在这样。而且就不说其他省份的军队了，就是整个京畿地区不算京城在内警戒之中的大军也不低于三十万之众，同样的这些大军大都也被要求不得擅自离开驻守的城池关隘，如果不是进来情况危机相比袁启文的那支骑兵也不会被允许调动的。

朱厚照这样安排的目的刘大夏十分清楚，就是为了尽可能的减少在大明境内交战军队的数量以及交战的地域，总而言之就是尽可能的减少战争的损害。

虽然对朱厚照的很多思想刘大夏搞不明白，但是这并不妨碍自己对这种策略的支持，身为兵部尚书他不但掌管天下兵马，同样的也甚至五十多万蒙古大军真的在大明境内乱来的话对大明的损害倒地有多大，即便最后大明不亡国，但是没个三五十年也别想恢复过来，这还是在战后君臣一心治理国家的基础之上才会有的，战争的破坏力永远超过战前人们的想想，特别是蒙古人发动的战争，从成吉思汗时期他们就已经证明了自己的破坏力倒地有多大了。

不过就像朱厚照没法将这些原因对外公布一样，刘大夏同样也没有办法说，并且他还要为朱厚照北上战事不利的责任，为人臣子尽君事，没办法啊。

以前被人家指责刘大夏从来没有反驳过也没有反击过，但是今天自从知道了奴儿干四十多万大军的事情之后刘大夏心里的压力一下子就放开了，现在刘健再次拿着这件事情说事了，刘大夏也不打算在藏着掖着了，“老阁老，还有各位大人，这场战事打到现在我自愧已经问心无愧了，此战大明京城之中的实力如何各位达人也心里清楚，这并不是大夏要推脱责任，实力太弱再加上一些不方便讲的原因，能够保住京城不失就已经很不错了。”

“什么不方便讲的原因？”听到这里面竟然还有这种秘密，顿时便有人朝着刘大夏问道。

刘大夏一看，问话的是礼部尚书焦芳，“焦大人，这其中牵扯到当今圣上，你早晚会知道的何必急于一时呢。”

刘大夏说完，焦芳顿时哑然，其他的人也心里微微一惊，想不到这里面竟然还有朱厚照的原因在内，不过既然牵扯到了朱厚照了，他们也不好当着这么多人的面询问了，只能等到以后想办法打听。

马文升算是除了朱厚照之外朝中对刘大夏最支持的一人了，，刘大夏能够升任兵部尚书除了当初刘健等人的同意之外，马文升的直接推荐才是最重要的，这么多年来虽然两人有过不少的分歧，不过每到关键时刻两人却总是能够相互帮扶，“大夏啊，虽然战事不顺的原因有很多，但是毕竟你才是此次战事的指挥，现在伤亡这么大在这样下去京城可就危险了，你到时候也是无论如何也逃脱不了责任的呀。”

马文升的言下之意就是告诉刘大夏虽然战败了原因可能有很多，但是作为一线的指挥，一旦出现不测的情况刘大夏肯定是要担主要责任的，所以马文升这就算是提醒刘大夏现在就早作准备了。

对马文升能够在这个时候一直支持自己，刘大夏除了感到意外之外更多的还是深深的感动，他转身向马文升道谢之后便轻松的说道，“不过马大人也不用为大夏担心了，今天蒙古已经停战了，如果不出意外的话几天之后那巴图蒙克和阿喇哈青森可能就要退兵了。”

“什么？”刘大夏的话让所有人顿时大惊，就连上面稳如泰山的刘健都率先问道：“这是为何？”

“众位大人掌管朝政最近可能和皇上接触的不多，不过大夏身为兵部尚书近几个月除了在城墙之上指挥战事便是在皇上身边，这个消息大夏也是才刚刚知道没多久而已。”

“请刘大夏详细说来。”

“开战以来京城曾多次危险，不过众位大人可曾见到过皇上为此事而担心？”说完看到刘健等人齐齐摇头，刘大仙继续，“说实话现在大夏也感到像是做梦一样，不过皇上确实是早就已经做好了准备了。”

当下刘大仙便将郑萼以及奴儿干的事情详详细细的讲了出来，这个消息到了现在也没有必要在保密了，而且让刘健、马文升等人知道了也能够稳住这些重臣，只要他们稳住了，朝堂也就稳住了，进而整个天下也就稳住了。

“只要阿喇哈青森知道了瓦剌受到进攻，到时候他必然退兵，巴图蒙克老谋深算，阿喇哈青森退兵了他也肯定不会在再打下去，到时候蒙古人全部退兵也是必然的。”

静，非同一般的寂静，等刘大夏说完之后所有的人全都有点目瞪口呆的样子，就像前一秒他们还在担忧京城能不能够守住呢，但是一秒钟之后却被告知大明就要取胜了，不给点时间消化一下是不行的。

终于，经过了短暂的寂静之中还是最老的刘健率先开怀大笑，“好，好啊，看来咱们真是小瞧了这位皇上啊，要论起这份从容大度与运筹帷幄，当今圣上当属第一啊，老夫自愧不如，自愧不如啊。”

就连刘健都说自己自愧不如了，那其他的人自然也是不停的夸奖朱厚照了，虽然朱厚照不在这里，但是也并不妨碍他们此时阵型的佩服朱厚照一个比他们小上好几十岁的年轻人。

就像刘大夏说的那样，此时蒙古大帐之中的情况确实是向着他所说的情况发展。

阿喇哈青森是今天早上才知道自己的老巢瓦剌受到进攻的，告诉他这个消息的还是他自己大军的探子。从亦卜剌和苦兀迷两人在瓦剌扫荡开始就不停的通过各种意外让少部分的瓦剌牧民跑出来，目的自然是让这些逃出来的人给阿喇哈青森传递消息了，要不然将所有人都杀死了或者抓起来了那远在千里之外的阿喇哈青森也不可能知道消息了，自然郑萼的计划也不可能实现了。

一路之上亦卜剌和苦兀迷两人多次导演由于疏忽才导致那些被抓的牧民逃跑的事情就是为了这个，现在好在那些逃出来的牧民没有贪生怕死的躲到深山里还是有人将瓦剌的事情告诉阿喇哈青森了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484348"  chaptername="第五百一十八章  阿喇哈青森知晓">加入书签</a>
</div>
