    叶川将手里的丹药甩给呆滞在原地的龙渊海！

    后者立刻将丹药倒在自己手中，小心翼翼地看着这颗白玉如碧的丹药，脸上露出了难以掩饰的震惊神情。

    “这……这是！”

    他作为一个老牌炼药师，怎么可能分辨不出来这颗丹药的药性？

    经过叶川回炉重造了之后，这颗聚气丹的药效足足提高了十倍不止。

    怪不得叶川刚才看到他们的丹药说这是垃圾！

    别人有着不屑的资格！

    “此乃增幅丹，对金丹……哦，你们叫做开脉的武者有着突破界限的功效，就算突破不成功，也能淬体一轮，使得灵气更加精进！”

    “增幅丹……”

    龙渊海颤抖着看着手里的丹药，仿佛领悟到了一种缠绕他多年的精髓！

    忽然，他收起了丹药，对着叶川三十度鞠了一躬，郑重说道：

    “叶先生！老夫龙渊海诚挚邀请你能够来我们璇玑门天海俯坐镇秘境统帅，刚才我们所谈下来的报酬，老夫自作主张，给你提高十倍，并且你还可以向我提三个私人请求，只要是老夫能做到的，统统应允！”

    “海……海老！你这是干什么？”

    一边的吕缨顿时惊了，她从来都没有见到海老对一个人如此看重过！

    而且对方还是个跟她年纪差不多的少年！

    龙渊海没有解释，而是按着她的小脑袋，也给叶川鞠了一躬。

    叶川却不以为然地说道：

    “我说过，看在这些灵石和报酬的份上，我可以帮你们一次，但记住！我不会加入任何组织，也不为任何人服务，不要用你们璇玑门那一套来限制我！”

    “好！”

    龙渊海二话不说立刻敲定下来，生怕叶川反悔！

    “那叶小友，你打算什么时候跟我一起会天海俯？”

    叶川却摆了摆手，说道：

    “不急，我还得等一个人！”

    “什么人？”龙渊海皱了皱眉头，问道。

    叶川重新点燃了一根烟，说道：

    “一个老朋友，如果我猜得不错的话，应该很快就要来了！”

    话虽如此，但他的眼中闪动着难以掩饰的滔天杀意，让在场的龙渊海和吕缨不由得打了个寒颤。

    龙渊海并不知道他口里说的那个‘老朋友’是谁，但肯定不是什么善茬。

    只见叶川打破沉默继续道：

    “海老，你说我可以跟你提三个要求是吧？”

    龙渊海听后点了点头，道：

    “没错！只要老夫力所能及，一定帮叶小叶解决！”

    叶川吐了口气，说道：

    “那句麻烦海老你，帮我在武道界把洪山的事情压下去吧，！”

    龙渊海一愣，叹了口气道：

    “抱歉，这件事情牵扯太大，现在连凌霄府的人都知道了你的存在，很难压下去！”

    叶川说道：

    “并非全部压下，只需要对外宣称，是叶轩辕所为，不要透露我叶川的名字！”

    龙渊海一听：

    “这个倒是好办，至少有个名字可以交代，不过……叶小友，你这么做是为什么？”

    叶川眼中闪过一丝凌厉地笑意，说道：

    “我只是不想让某些人，知道我的身份，到时候改变一些本来应该发生的事情，更重要的是，我还想让他们好好看着，当年他们肆意凌虐的野种，没有比他们任何人差！”

    闻言，吕缨看着叶川单薄的声音，不知为何，她觉得这少年有着不符合年纪的沧桑。

    以至于让她觉得自己面前是一个年过百岁的老头！

    显得是那般孤寂。

    龙渊海听后似乎明白了什么，略有所思地点了点头道：

    “叶小友，你放心好了，老夫用信誉担保，你的名字绝对不会出现在帝都任何一个地方！”

    叶川看了他一眼！

    两人顿时心照不宣地笑了笑。

    随后叶川给两人倒了一杯茶，笑着问道：

    “你们天海俯在哪里？”

    看到这杯茶，龙渊海算是知道，自己已经跟叶川打成了共识，笑着道：

    “在帝都京城，小友，你若是想去，现在就可以出发！”

    叶川摇头道：

    “我这里还有事情要处理，帝都……呵呵，我迟早要去的！”

    “好！那老夫就等你好消息！告辞！”

    说完他不再逗留，拉着一脸茫然的吕缨，离开了别墅。

    叶川独自坐在沙发上，望着阳台外的风景，有些失神。

    洪家！他终于灭了！

    他让所有洪家的人，感受到了他前世十倍甚至百倍的绝望！

    但他心里没有一丝喜悦，只有愈发深切的仇恨！

    叶家！

    既然你们如此在意我母亲这块古玉，甚至不惜操控洪家这一个傀儡来伤害我全家！

    那这一次，本尊到想看看，你们拿什么来欺辱我母亲！

    就在叶川思绪期间，突然，从很远的地方爆射一根箭矢，直接插在了他的阳台上。

    叶川眉头猛皱，迅速散发神识捕捉发箭之人！

    瞬息间，他看到了一个靓丽的背影！

    “是她？”

    这个女人不正是之前他在盘龙山脉遇到的那个修士吗？

    “你是何人？暗地里跟着本尊到底想做什么？”

    叶川用神识传音，完全没有克制力量，想把女人在高速行驶上震下来。

    谁知那女人丝毫没有收到影响，身形极为迅速地穿插在房屋之间，转眼就消失不见了！

    叶川眉头紧皱，感到格外惊讶。

    这女人已经是第二次从他手里逃脱了！

    而且这次他还是已经步入了金丹巅峰期，就差一步踏入元婴的情况下！

    没想到这世俗里竟然还有这等实力的修士，着实让叶川诧异。

    随后他取下了箭矢，打开了箭矢上绑着的纸条！

    “什么年代了！还用这么古老的办法！”

    叶川没好气地自语呢喃，发泄着心中不爽。

    然而当他打开了纸条后，上面赫然写着：

    “萧沁有难！一个月内！赶往帝都京城郊外的天道山！”

    下一刻，叶川全身轰然爆发出强烈杀意！

    萧沁离开已有一个多月，期间愣是一个电话都没打过来。

    没想到这次竟然通过一个外人之手得知了她的现状，让他感到无比气愤！

    一来愤怒想要对萧沁下手的歹人。

    二来气愤这女人实在是蠢的要死，都扛不住了还要硬抗，就不知道联系他吗？

    随后叶川心中微动，手中的纸条瞬间燃烧成了灰烬，眼神凌厉自语道：

    “敢动我女人，好大的胆子，帝都的天道山是吧，好好等着本尊！”

