    沈沐廷提供了一个单独的房间让他们自行决斗。

    谁也不知道金宪和假赌神之间究竟赌的是什么？

    他出来的时候眉眼间流露出几分疲态，嗐！拿阳寿赌博不值当，不知道下一次遇见这种情况是什么时候？

    房间里假赌神脸色苍白，满眼惊恐地瘫坐在地上。

    努力在天赋面前真的就那么不值一提吗？混迹赌场多年，自己也挑战过不少大大小小的赌王。

    在繁华的东都，因为没有身份背景他只能像街头蝼蚁一样活着，战无不胜又如何，在那些人的眼里他始终只是一个下层人。

    忍受了太多冷眼和屈辱，“丧家犬，流浪汉，乞丐，”这些话他已经听厌了。

    他喜欢把那些瞧不起自己的人打败的感觉，所以他拼了命地学啊，练啊，最后一次一次拿命去赌生死局。

    哪怕惹恼那些大人物他都不在意。

    是什么时候变成这样的呢？

    假赌神看着门口灯光闪耀的真赌神，悔恨的同时也心服口服。

    责任与能力并肩，真赌神也！

    沈沐廷心满意足地看了他一眼，算你识相。

    金宪把从假赌神那里赢啦的东西扔给寒勿。

    晏氏龙纹银戒，寒勿单手稳稳接着，就在他要看个究竟的时候晏霁突然跳出来抢。

    寒勿怎么可能会给他，两人争抢的动静有点大，周围的人深怕被殃及离得远远的。

    可怜冰辞发消息的功夫，才一会会儿没注意，那两人就打了起来。

    晏霁出脚的那一刻寒勿闪身躲过，可是他旁边的人坐着的人是冰辞。

    晏霁大惊失色，收脚已经来不及了，椅子直接被他一脚踢翻。

    冰辞反应还算迅速用手机挡在身前，椅子倒下的那一刻她翻了一圈，才不至于摔倒得太难看。

    只是手机没能幸免。

    “仇哥……”晏霁惊呼一声去扶她。

    “没事，”冰辞一脸清隽，面不改色地扯下手掌上的冰锥，还好扎得不深。

    而且融化得太快晏霁他们都没有看到。

    “仇哥……流血了……我我……带你去医院。”

    晏霁一脸着急，更多的是内疚。

    寒勿看戏的态度一收，他也没想到事情会变成这样。

    “没事，你去帮我捡一下手机。”冰辞看着到处都是椅子碎片的地下，这地方怎么会有冰锥？

    寒勿走到冰辞旁边，语气关切，“要不要叫黎玖过来？”

    “不用，队长不要总是针对小霁就好。”冰辞伸手摸进他的裤兜，把戒指拿了出来交给晏霁。

    “呵，”寒勿突然抓起她的手腕，语气不善，“你们还真是“兄弟情深”。”

    冰辞不明白，他怎么又生气了？

    简单的小插曲没有引起太多注意力。

    沈沐廷忙着巴结金宪，而下面的很多人都是冲着沈沐廷而来，帝都这么多年一个赌场都没有，沈家是第一个开设的人，如果能和他们合作，那以后获取的利益将不可估量。

    看看其他地方的赌城就知道了，更何况是四都之一的西都。

    冰辞看了一圈也没有发现可疑的地方。就在她转身的一刹那，一个人阴险地笑着看了她一眼，最后消失在人群中。

