    韩羽一跃而起，目光聚集在一只正攻击呼云的利爪行尸身上。

    弱点发现＋背刺

    从空中跃下的韩羽，手中的鹰吻就如同由他手臂生长出来的螳螂前肢一般。

    借着落下的冲劲，准确攻击在利爪行尸的弱点位置，一击得手之后，几乎没有停顿，匕首再次发动攻击。

    与此同时，艾丽的弓箭再次从韩羽的耳边划过，钉在利爪行尸的头颅上。

    “真是自信，就不怕射到我吗！”韩羽感觉自己的汗毛已经被箭风吹掉了。

    虽然他可以共享艾丽的天赋，但也做不到这一步。

    那种亲手射出百万只箭的自信，不是韩羽一时之间可以够比拟的，这是心理层面的区别，即便技术完全相同韩羽也做不到这一步。

    但每次共享天赋结束，天赋共享记忆和手感依然还在，就像是一个大师箭术大师附身教学。

    现在就算是不要天赋共享，韩羽也能正常拉弓射箭——嗯，仅限于此了。

    之前对弓箭一无所知的韩羽，共享天赋之后才知道在战斗中准确用弓箭击中敌人是多么困难的一件事。

    虽然艾丽的第二发弓箭落下，利爪行尸血量清零，但是击杀了利爪行尸之后，韩羽也落进了行尸的包围圈。

    密集的攻击下一秒就要攻击过来，这种情况下，无论是怎么极限的身法都不可能躲掉所有攻击了。

    “膨胀了吗，为什么要将自己至于这种险地！”场外的祝巡看的痛心疾首，这好好的一个召唤师，怎么能做出这种事情来：“要是进了战争学院那还得了！下次不得放弃召唤物，自己莽上去啊！”

    “太危险了，韩羽同学的战斗技巧的确是顶级，但对危险似乎判断力不够啊。”这下连邱华清都皱起了眉头：“还是需要来战争学院好好学习一下。”

    即便是最擅长近身搏斗剑士职业，没有绝对优势的情况下，也不会主动跳入包围圈中。

    韩羽这种就是战场上大忌，明明马上就要确定胜利，却还要将自己至于险地。

    场中，呼云正在奋力朝着韩羽冲了过去，不断将身边的行尸顶到一边。

    但韩羽对即将到来的攻击没有丝毫担心，击杀了一直利爪行尸之后，他的影跃技能已经刷新了。

    再次起跳，几乎完全相同的角度，韩羽挑选了下一只目标。

    背刺，弓箭爆头，收割。

    这次的利爪行尸已经被枫火的攻击打成残血，韩羽的双脚甚至刚刚沾地，如蜻蜓点水一般，击杀了利爪行尸之后就再度起跳，冲向了下一个目标。

    韩羽每次落地的时间不到两秒，却能快速收割掉一只利爪行尸。

    蜻蜓点水，取人性命，猎杀的快感让韩羽的血液沸腾，心脏急促跳动。

    但腿部的酸麻感让他知道自己的体力已经消耗的差不多了。

    要是影刃螳螂来使用影跃，自然不会有这种情况发生，借助天生的鞘翅，影刃螳螂甚至可以在空中短暂停留在决定狩猎目标。

    可是韩羽没这种东西，每一次发力都是纯靠腿部。

    本来螳螂的体质就不高，接连使用影跃之后，韩羽感觉自己的小腿已经开始抖动了。

    确定了最后一只利爪行尸的位置，再次完成收割，韩羽一跃而起，这次高度和距离明显降低了，但还是落在了在后方施法的焰尾妖狐身边。

    “呼，虽然很爽，但也是真的累啊。”肾上腺素的分泌让韩羽感觉无比兴奋，但又能在猎杀的过程中保证最快的反应，这或许也是影刃螳螂的天赋之一。

    现在场中的所有利爪行尸全部清理完毕，剩下十几只普通行尸只能在场中尝试攻击呼云和熔火岩蜥。

    不是他们不想突围出来，在他们前方，以及街道两旁，是迅速蔓延的欲梦藤蔓，不断抽取着他们的血肉，并且范围还在不断缩小。

    韩羽站起身，将手按在枫火的肩膀上：“休息一下，剩下的交给费恩就行。”

    这些都是藤蔓的食粮，被烧干了就有些可惜了。

    突然的身体接触，让枫火的脸染上一层薄粉，将举起的法杖放下：“是。”

    地火的攻击停止，生长在行尸旁边的藤蔓开始更快收缩，缠绕，抽取，刚刚战场中央地火不断，费恩都没敢全力发挥。

    一只只行尸被包裹起来，从行尸变成了干尸，欲梦藤蔓也生长的更加旺盛，两株藤蔓的枝干在空中交汇，缠绕在一起。

    剩下的所有行尸都被包裹在一起，即将成为藤蔓的食粮。

    ————

    “这是什么东西，我怎么感觉韩羽一直在天上飞？”

    “这种强度的近身战斗？你跟我说这是一个召唤师？二转刺客才能做到这种地步吧，多少有些离谱了。”场外自认为见多识广的老师，也从来没有见过法系职业这么玩啊。

    钟柔手中的平板一直在播放着刚刚韩羽不断起跳攻击的影像，在关键时刻还特意慢放。

    “钟院长，看出什么了吗。”曲卓开口问道。

    “我之前的猜测应该是错误的，这个跳跃——不像是仅仅通过训练可以达到的地步。”

    在韩羽第一次使用影跃的时候，可是有助跑的，可后续的几次就完全是立定起跳了。

    在不助跑的情况下，跳跃的高度和距离几乎没有削弱，这已经不是普通人能做到的了，即便体质强化的玩家，也难以连续起跳。

    “所以要么这是一个我们从未见过的技能：击杀刷新冷却，我注意到韩羽每次重新跃击之前都杀过怪物——但这种级别的技能书，应该对敏捷、体质要求不低，以韩羽的属性可能学习不了，可能性比较小。”

    “要么就是：他还有一只隐藏的召唤物，比如兔子什么的，弹跳力极强。这是召唤物的天赋技能，被韩羽共享过来了，这种可能性是最大的。”

    文院主要做的就是对副本的研究，韩羽第一次使用影跃的时候，情报太少，钟柔只能硬猜。

    但韩羽连续使用之后，钟柔的分析已经无限接近真相了。

