    …

    清溪县，方腊的行宫当中。

    看完王庆写给他的“千万别逼我”，方腊面带微笑将信扔进圣火中烧成了灰烬。

    没用其他人询问，方腊就笑道：“王庆威胁本教别逼他，哈哈哈……当本教是吓大么？”

    包康是名臣包拯的第五世孙，从小就怀异志，对宋朝的政治腐败，贪官横行，捐税繁重，极为愤慨。

    包康青年时期远游讲学，结交朋友颇广，方腊就是他的挚友之一。

    方腊起事了之后，亲任起义军大元帅，包康则任军师和副元帅。

    因此，明面上，包康是方腊的头号谋士。

    所以，包康最先开口，道：“咱们如果不出兵帮楚王，他应该是无路可走了，最终走极端降宋也不是一点可能都没有。”

    方腊断言道：“王庆不可能降宋！他当惯了逍遥自在的王爷，又怎么会再去当狗？他曾与本教说过，大不了，他就带兵占领江东，那里虽小，但也可以为王，有江东为他的后路，他又怎么会去降宋？再者说，就是他肯降，他手下的文武百官能答应么？以咱们为例，就是本教肯降那教人失望透顶的宋国，你们能答应么？”

    方腊说得很有道理——假如方腊敢降宋，那他们这些恨透了宋王朝的人，十有八九会联合起来换一个教主，这也是赵佶九次向方腊发出招安，方腊都不鸟赵佶的原因。以此来想王庆，王庆的确不会降宋。

    陈箍桶道：“咱们可以北上占徽州、睦州，然后直取东京汴梁围魏救赵，如果能顺利打下东京最好，就算打不下，也可以再撤回来，恁地，既能解了楚国之围保存一个盟友，也能让宋国不敢小觑咱们。”

    方腊道：“如果引火烧身，又当如何？”

    陈箍桶道：“楚国的属地都快包围神京了，直接威胁到昏君的统治，宋国实在没有理由弃近在咫尺的楚国不打而打路远又山高水险的咱们。”

    方腊道：“王庆已经失了西京，如果再放弃宛州及所属州县，就彻底撤出了河南，咱们也就比他远不了多少，恁地时，宋军先打谁，怕是就难说了吧？”

    陈箍桶清楚，方腊之所以这么说，主要是因为方腊想往南打不想北上浪费兵力，可他却无力反驳，因为方腊所说的也并不是一点道理都没有。

    陈箍桶只能提醒方腊道：“楚国若亡，咱们就要孤军奋斗，宋国立国百年，还不是咱们可以挑战的。”

    方腊道：“本教又不想挑战宋国，他北我南，完全可以和平共处。”

    陈箍桶道：“南方是宋国的经济命脉，宋国只要有一战之力，就必然会攻打咱们。”

    方腊道：“宋国若是肯与咱们和平相处还则罢了，若是不肯与咱们和平相处，咱们就联合西夏、辽国、金国，对了，还有李衍，五家瓜分了宋国，宋国先平晋，又与楚大战，本教不信它能抗住五家联合攻打。”

    陈箍桶没法反驳，只能以沉默应对。

    方腊又道：“咱们现在当务之急是，趁宋国顾及不上咱们，赶紧抢占东南之地。”

    娄敏中道：“咱们先夺取没有重兵把守的金陵，扼守长江，顺便装出援救楚国，稳住楚王，免得楚王狗急跳墙，然后再夺取东南州……”

    不等娄敏中说完，方腊就打断娄敏中道：“金陵自然是要取的，不过不急于一时，金陵是咱们口中的肉，跑不了，待宋军来攻打咱们江南，顺便占了即可，宋国如今已经失了东南的民心，不趁此机会扩张，待到何时？咱们所占的州县越多，咱们的战争潜力就越大，战略回旋空间也就越大……”

    因为赵佶君臣在东南横征暴敛大兴花石纲，宋国的确已经失去了东南的民心，以至于方腊打到哪都有义军起义相应，很多地区都不攻自破，而且方腊的义军还越打越大，另外，各地都主动联系方腊，跟方腊说，只要方腊的义军一到，他们就起义响应方腊，可以说，方腊这边的形势是一片大好，这也就难怪方腊沉迷其中了。

    见无法说服方腊，而且方腊的主张又全都有理有据，包康、陈箍桶、娄敏中等人，也只能放弃他们自己的主张。

    这是没有办法的事，毕竟方腊才是他们这些人的领袖，而且方腊又这么坚持。

    包康、陈箍桶、娄敏中等人退出去了之后，方腊看向他的叔父宰相方肥和他的师父军师汪公老佛——此二人才是方腊最信任的人，前者是辅助他掌管所有国事之人，后者才是他真正的第一谋士。

    方腊一改之前的坚决，道：“叔父、师父，我这么做，到底是对，还是错？”

    汪公老佛道：“你与包康、陈箍桶、娄敏中之争，并非对错之争，而是天命之争，如果天命在你，你的选择就没有错，如果天命不在你，你怎么选择，都是错。”

    方腊道：“我是应运而生，曾在水中看到过我自己头戴平天冠身穿衮龙袍，有天子福分，《推背图》就是佐证，天命自然在我。”

    汪公老佛道：“恁地，你所做之事，自有天助，又何需有心结？”

    方腊听罢，豁然开朗，然后冲汪公老佛一拜，道：“谢师父为我解惑。”

    方肥道：“向南打也好，向北打也好，都是我所不希望看到的，咱们教，不缺武将，谋士也勉强够用，唯缺治理之才，咱们占领的州县越多，治理之才缺的就越多，长此以往下去，必生大乱，十七，再打下州县，官吏不要再全杀了，在他们之中挑些口碑风评不错的，让他们戴罪立功暂时协助我等治理州县，免得酿成大祸。”

    方腊道：“留下那些贪官污吏，除了让民众对我教失望，又能有甚么用？叔公又不是不知道，我教之所以到哪都从者如云，皆是因为我教帮那些受苦受难的民众惩治贪官污吏。”

    方肥道：“上个月仅杭州一地就发生了三百多起治安事件，民众苦不堪言，怨声载道，不能再放任不管了。”

    方腊道：“这是难以避免的阵痛，等我将东南全境打下登基为帝，就会开科举选拔人才，目前且教各地驻军兼管一下吧。”

    ……

    