    谁知没等这想法付诸实施，前面始终很安静的司机忽然有了动静，张嘴就是阴沉沉的威胁：

    　　“我在这个世界上无牵无挂，就只跟我的狗相依为命，你敢动它一下，我马上带着你们开车跳崖。”

    　　“！？”北野智动作一僵。

    　　这段话要是放在平时，他只会骂一句“缺爱中二病”，然后继续扔狗。

    　　但此刻，配上极高的车速，他总觉得对方是认真的。

    　　北野智透过后视镜，看了一眼这个在他眼里只是工具人的司机，看到对方忽然凶恶的眼神，以及那个纹路压抑的黑色口罩后，他背后发凉，终于还是重新把白狗放下了。

    　　……哼，等车停了再收拾你和你家狗。

    　　然而他这边偃旗息鼓了，那边司机无理取闹的要求却还没完。

    　　一秒后，北野智听到司机命令道：“抱着它哄，它吓到了会掉毛。”

    　　“……？”北野智眼神无比复杂，这人脑子有病吧！怪不得刚才别人都躲远了，就他还停在街口看热闹。

    　　本来以为挟持了一路人，没想到是抓了个疯子。

    　　宫野明美一直在犯愁被骗走的十亿円，不拿到钱，那群人不可能如约放她和妹妹走。

    　　车里的动静勉强让她回过神，宫野明美回忆着司机的话，又看了看满脸无辜的狐狸，说了一句“我来吧”，伸手去抱它。

    　　事多的司机又开始了：“它不喜欢女人，你离它远点。”

    　　“……”狐狸本来已经摇着尾巴，满脸喜悦朝宫野明美伸出了爪子。

    　　听到这句话，它终于想起自己的任务，又恋恋不舍的收回手，一脸嫌弃的扒住了北野智的膝盖。

    　　“……”北野智瞅了瞅它的表情，总觉得有哪里不对。

    　　但还好，动物毛茸茸的，表情没有那么明显，北野智又不是什么细腻的人，最终没太怀疑。

    　　他的命目前还握在疯子司机手里，虽然非常不情愿，但还是勉强按照白石的要求，把狐狸抱到了腿上。

    　　又过了两分钟，白石抬手摆弄收音机的按钮，两个劫匪同时紧张的看向白石，担心他单手开车会出事。

    　　狐狸趁机扒拉开北野智的腰包，找到最不起眼的夹层，往里塞了两件东西。

    　　……

    　　白石把车开到了一处茂密的树林旁边。

    　　随着车速渐慢，最终停下，北野智终于不再战战兢兢了。

    　　他重新挺直腰杆，凶神恶煞的拔出枪，宫野明美正想拦他，却见司机忽然把一个拇指大小的球体扔到了地上，然后抬脚一踩。

    　　“嗤——”一声响，浓密的烟雾从白石脚下弥漫，眨眼间把他整个人裹了进去。

    　　北野智骂了一声，拨开枪上的保险，伸手要朝驾驶座射击，泄愤加灭口。

    　　但扣下扳机前，一辆车急刹在他们旁边。侧旁砰一声枪响，后座的窗户瞬间破碎，子弹擦过北野智的小臂，犁出一道很深的血痕，又从另一侧的窗口飞出，他疼的发出一声惨叫，枪也掉到了地上。

    　　宫野明美心里一紧，迅速伏低身子，烟雾这时已经充满了整辆汽车，她隔着北野智推开远离持枪者的车门，捡起枪，推着同伙让他下车，两人很快逃进了树林里。

    　　……

    　　烟雾散开的一瞬间，白石就解除了对狐狸的召唤，自己变成猫藏到了座位底下，撕开事先藏在车底的湿巾包装袋，把脸埋进去抵挡烟雾，非常安全。

    　　听到两个人跑远后，它抬起头抹了一把脸，正要从座位底下钻出来，门被人一把从外面拉开。

    　　烟雾这时候已经散去很多。

    　　安室透快速扫视了一圈车里，然而一个人都没看到，他怔了一下。

    　　刚才下车的明明只有那两个劫匪，松田黑叶跑哪去了？

    　　沉默片刻，安室透摸出手机，边打白石的电话，边看向旁边灌丛，准备挨个扒开看看。

    　　那么一个大活人，不可能凭空失踪，肯定是趁机躲到附近去了，想不到他还挺灵活。

    　　趁安室透移开注意力，白石从车座底下钻出来，跳到副驾驶，变回人，利落的开门下车。

    　　安室透警惕的回过头，看到他后一愣，放低了枪口：“你刚才在哪？没事吧。”

    　　“从这边翻出去了。”白石拍了拍副驾驶的门，表情自然。

    　　安室透略显疑惑，刚才他没看到过副驾驶的门打开。

    　　不过这也不是重点，他收起手机：“走吧，这辆车就别要了，警方会追查。”

    　　“哦，好。”不愧是报销大户，一辆车说扔就扔。

    　　白石先把放在车里的东西拿出来，然后蹭安室透的车回城。

    　　走到一半，两人迎面遇到了琴酒。

    　　两辆车交错着停在一起，安室透简单解释过状况，又很无奈似的说：“刚才只顾救人，没盯住那两个劫匪，不过我看到他们往西北方向跑了。”

    　　琴酒不悦的蹙起了眉，正想说话，忽然听到旁边的白石开口：“不用担心，我在他们身上装了追踪器。”

    　　“……”安室透一顿，不太发自内心的笑了一下，“厉害啊，被人拿枪指着都敢动手脚。”

    　　琴酒看到他的表情，哼了一声。

    　　他也感觉到了安室透在放水，但却没往卧底那方面想，只当他是对宫野明美有好感，或者想跟赤井秀一堂堂正正的对决，看不上这次的诱饵计划。

    　　安室透这时候却在想别的事。他这几天经常在宫野明美可能出现的路线上来回跑，但却一次都没看到白石出现。

    　　本来以为这也是个划水怪，没想到他这次居然这么认真，追踪器都用上了……是被挟持后的反击，还是对方逃跑的时候用炸弹挡路，惹怒他了？

    　　琴酒不知道部下们都在想些什么，他找白石要过追踪器，果然见上面的目标点正在逐渐移动，方向也确实是西北方。看来波本心里还有些数，没放水太过。

    　　“接下来先继续监视。”琴酒下达着他觉得合适的命令，“等找到十亿日元，再正式动手。”

    　　白石听的怔了一下，看来这次从目的到计划都很草率的行动，也不全是为了刺杀。

    　　想想也是，琴酒除了清除叛徒，似乎还兼顾筹集资金。

    　　第一次出场，他就为了一公文包的钱，不惜和伏特加一起乘坐过山车观察情况。

    　　第二次出场，则是为了四亿日元。

    　　这一次的任务，可是足足关系到十亿日元，如果钱弄丢了，琴酒也会很心痛吧。

    　　太不容易了，值得泪目。

