
脱掉鞋后，楚云溪飞扑到柔软的kingsize大床上。

楚云溪觉得自己被柔软的床垫吸了下去，好久没这么享受过了，她的身体渐渐放松，没一会就昏昏欲睡了。

就在她马上睡着时，她感到身边的床垫深深陷了下去。

似乎有个熟悉的男人的味道，楚云溪以为是自己的错觉，只是小声推了推。

咦，怎么还有手感的？

手上是一股热浪，慢慢向她扑过来。

她的手不由自主动了动，好像对方是一个健壮的男人。

嗯？怎么仅围了条浴巾就躺在了她身边！！！

不过可能是梦吧。

楚云溪翻了个身，背对着梦境中的男人。

但很快她就感觉男人又纠缠过来。

微凉的手指在她的锁骨上慢慢滑动，她像被男人包裹在怀里一样，渐渐感受到温热的触感。

她能感到男人修长的手指在自己的锁骨上滑动，慢慢又伸到她耳后，继而一个轻吻落在她的额头，性感又低哑的声音在耳边响起：“亲爱的对不起，让你受苦了。”

楚云溪的潜意识告诉她，这是陆子轩。

“你要是陆子轩，我醒了就一拳把你打飞。”楚云溪说着梦话，把身子又转过来。

既然是在梦里，她贪恋一下陆子轩的体温没什么不可以的吧？

嗯，不仅要打飞他，还要给他一巴掌，断了他的子孙根，还是一刀捅死了事。

楚云溪觉得这个梦太解气了，幸福的伸了个懒腰，也揽上男人精壮的身子，小猫一样在他身前腻歪了一下，这才慢慢睡过去。

可是男人不想让她睡。

当她睡到七八分熟时，身上的人忽然动起来了。

吻细碎的落下，熟悉的感觉又出现了，就像第一次见到陆子轩时那样。

可楚云溪无论如何也不敢相信，这一切都是真的。庄周梦蝶，自己是在梦中吧。如果这是真的，自己真不知该如何对待他。是给他一巴掌，断了他的子孙根，还是一刀捅死了事。她希望这是个梦，这样她就可以不用想这么多。

楚云溪觉得自己就要融化了，久违的感觉席卷她身上所有的感官，浅浅的呼吸也变成一声声轻叹。

“啊——”楚云溪下意识的轻声叫出来，像一味动情的药引。

男人的都动作微微一滞，然后立马整个人压了过来。

两个人的身体彼此熟悉，实在是太契合了。互相纠缠，生生死死都不分离一般，难分难解。

看着躺在怀里皱着眉头的楚云溪，陆子轩感觉无比心疼。

他紧紧搂住楚云溪，一下下吻着她的发顶。

如果不是自己的错误判断，他的宝贝儿就不用吃这么多苦了。

为什么只有失去的时候才能知道自己想要的是什么呢？

知道楚云溪坠机后，陆子轩才认清自己的心意。

那段撕心裂肺、痛不欲生的日子，陆子轩都不知道自己是怎么度过的。

其实他在坠机第一时间，就赶紧派人去搜索。他只能祈祷，上天再给他一次机会。

没想到他的好友瑞恩，居然在海上遇到了他的宝贝儿，还完好无损的把人带了过来。

因为激烈的运动，陆子轩汗珠掉在楚云溪洁白无瑕的脸颊上，像极了她流下的眼泪。陆子轩情不自禁的俯下身，用舌尖卷起汗珠。咸咸的，确实像眼泪的味道。她当初被冤枉，被自己赶走时，都没有流泪，是受了多大的委屈。陆子轩决定等她醒来，要将全世界都送给她，作为补偿。

楚云溪渐渐醒来，但她没有马上睁眼。细细回味刚刚的“春梦”，自己也说不清对陆子轩是什么感情。

不过既然是梦，也没什么可纠结的吧。

她准备美美的伸个懒腰，可身子像是被禁锢住一样，怎么也动弹不得了。

这是怎么回事？

为什么不仅如此，她身体像被碾过一样酸疼。

一股不祥的预感冲进她的脑海。

楚云溪慢慢睁开眼，看到一张绝美的俊脸在眼前放大。

“陆子轩？！”楚云溪瞪大眼睛，难以置信的看着陆子轩。

很快她脸上的惊喜变成了愤怒，想也不想的伸手就是一巴掌！

“啪”一下！

陆子轩被狠狠扇了一巴掌，而且他丝毫没有躲开的动作。

楚云溪也有些震惊了。

“你干嘛不躲？”楚云溪怒气冲冲的问。

“云溪！是我错了！”陆子轩一脸悲痛的抓住楚云溪的手。

楚云溪气的冷冷一笑：“你可真是卑鄙无耻，前面勾搭别的女人，后面又任由我被人欺凌，现在想道歉就完事了？”

“对了，你还潜入到我房间，对我做了这样的事！信不信我告你强jian！”

楚云溪的身子微微发抖，因为生气声音也有些破音了。

陆子轩这时掀开被子下床，就这么光溜溜的什么也没穿，直挺挺的跪到地上。

“你干什么！”楚云溪没想到堂堂陆少竟然愿意给自己下跪。

如果不是他现在什么也没穿，她真想把这一幕录下来好好羞辱他一顿。

陆子轩的态度非常好，主动递过来手机。

“云溪，你生气就给我录像怎么样？我愿意把自己的把柄送到你手上！”陆子轩的态度十分诚恳。

楚云溪冷冷一笑：“好！这是你说的！”

她夺过手机，对着陆子轩便录下来。

“对不起我亲爱的宝贝楚云溪。”陆子轩大方的对着镜头。

楚云溪险些要吐出来。

果然男人认错的时候是没有底线的。

可在犯错的时候怎么就没想想呢？

她气的狠狠啐了一口，陆子轩全部受着，继续深情表白：“亲爱的，只要你愿意答应原谅我，什么惩罚我都愿意接受。”

楚云溪笑道；“哦？那我要你帮我干掉那些勾引你的女人呢？”

陆子轩毫不犹豫的点头：“当然可以！你的心愿就是我的使命！你想要她怎么死？”

这下倒是楚云溪被问住了。

经历过海盗之后，她也算劫后余生，只想好好珍惜眼前的生活，真没想到还能再遇到陆子轩。

“这条算了，我想听听你的诚意，你准备怎么道歉啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988120"  chaptername="傲视千金13">加入书签</a>
</div>
