    方里的话，虽然没有携带任何的敌意，却也让周围的空气稍微有些紧绷了起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，被称为「捡骨师」的红世使徒却是丝毫不在意，反而如实回答了方里的问题。

    “叫我拉米就行了。”

    对方如此介绍自己。

    “至少，在这个状态下时，大家都是这么叫我的。”

    闻言，方里继续眺望着前方的战场，看着那连续爆开的红莲火焰与深蓝火焰，有如自言自语一样，说了这么一句。

    “那我就叫你拉米了，直到你从寄身的这个火炬里出来为止。”

    听到这句话，名为拉米的老绅士惊奇似的点了点头，说道：“能看出我正寄身在一个火炬的身上，你果然不是一个普通的人类。”

    “并不是什么值得惊讶的事情。”方里有些漠然似的开口。

    旋即，方里缓缓的转过头，抬起眼帘，看向了拉米的方向。

    “毕竟，能够清清楚楚的看到火炬的内部还有着另外一个存在的线嘛。”

    随着这么一句话的落下，一股寒意在拉米的心中开始窜起。

    因为，拉米看到了。

    看到了方里的眼睛。

    一对冰蓝色的眼睛。

    犹如能够直接看穿人的弱点一样的眼睛。

    不。

    这对眼睛看到的并不仅仅只是弱点而已。

    这对眼睛看到的事物，肯定是出别人想象的东西。

    否则的话，那就没有办法解释这股寒意到底是什么了。

    “……真应该说不愧是那位「炎灼眼的杀手」看中的人吗？”

    拉米就像是为了掩饰自己的表情一样，将戴在头上的帽子稍微拉低了些许，盖住自己的眼睛，如此说道。

    “我似乎能够明白零时迷子为什么会落在你的手中了。”

    方里的眉头微微一挑。

    对于拉米，方里还是依稀记得一些情报的。

    这位被人们戏称为「捡骨师」的红世使徒，其实有着极其响亮的来头。

    ————「螺旋风琴」。

    相信，提到这个名字，无论是火雾战士亦或者是红世使徒，绝对不会有人不认识。

    因为，这个名字属于红世最优秀的自在师所有。

    包括封绝在内，许许多多优秀的自在法都是由这位红世使徒所创造，为自在法的展带来了堪称本质的影响与促进。

    而这个「螺旋风琴」就是拉米。

    「捡骨师」只是拉米寄身在火炬中，收集了数百年的火炬的存在之力而得到的名号。

    这样做的理由，只是因为拉米想复原一件曾经的恋人送给他的物品。

    一件拉米根本没有来得及看，就被损坏的物品。

    复原已经不存在的物品，那对于以存在为力量的红世使徒乃至火雾战士来说都是一件天大的难事。

    所幸，最优秀的自在师之名并不是浪得虚名。

    耗费了数百年的时间，拉米在一边收集存在之力的同时，亦是成功的编制出了这方面的自在法。

    只是，为了驱动这个自在法，需要的是极为大量的存在之力。

    可是，拉米却不想似其余的红世使徒那般，以吞食人类的存在之力来达成目的。

    本人认为，这样迟早都会被火雾战士给讨伐，风险太大，与其去冒，不如慢慢的花时间来达成目的。

    所以，拉米才会寄宿在火炬的身上，以这种方式来让自己达到不需要耗费存在之力就可以在此世显现的目的，并慢慢的收集即将熄灭的火炬的存在之力，以此来告诉世人，自己是无害的存在，不会招来火雾战士的讨伐。

    当然，这样一来，即不能显现本体，又不能随意使用存在之力的拉米就几乎相当于完全没有战斗力。

    因此，方里才会对拉米没有一丝一毫的警戒。

    没想到，拉米居然还知道零时迷子就在自己身上的事情。

    这倒是方里没有想到的事。

    于是，方里重新看向了拉米。

    其眼中，冰蓝色的魔眼已经消失，重新恢复到漆黑的色泽。

    瞧见方里的表现，拉米给予其一个安心的笑容，说出来的话却一点都无法令人忽视。

    “其实，我受到了「化妆舞会」的参谋的委托，在这个城市里设下了一个自在式，事成以后就能够得到大量的存在之力作为报酬。”

    意想不到的情报，让方里的眼眸微微一眯，没有开口，只是无声的看着拉米，催促其继续说下去。

    “自在式的效果我不能告诉你，不然就是违反了委托了，到时候报酬拿不到倒是小事，如果被「化妆舞会」那样的庞然大物给盯上，我今后的行动将会很麻烦。”拉米以老成的声音，这么说道：“不过，我可以告诉你，驱动这个自在式需要满足某个条件，只要条件达到了，那驱动自在式的存在之力就会直接从你的身上抽取，你明白我的意思吗？”

    方里当然是明白的。

    这意味着两件极为重要的事情。

    一：一旦自在式启动，刻在其中的自在法动，那被吸取了存在之力的方里很有可能会直接消失。

    毕竟，方里还是一个人类，一旦被吞食了存在之力，那就难免一死了。

    二：盯上了零时迷子的「化妆舞会」或许并不会来到御崎市了。

    因为，对方委托拉米在城市里设下的自在式，一旦满足某个条件就能动，根本不需要有人驱动，对方完全可以坐等自在式产生作用，以此来达成自己的目的。

    这个目的是什么，方里不知道。

    方里只知道，自己很有可能已经陷入了「化妆舞会」的陷阱里了。

    一个正在布置的陷阱。

    而且，方里知道，就算问拉米也没用。

    否则的话，对方不可能放任拉米与自己产生接触。

    因此，方里问出了另外一个问题。

    “为什么要告诉我这件事？”

    闻言，拉米不由得一笑。

    “因为我即不想得罪「化妆舞会」，也不想得罪「化妆舞会」这么慎重对待的人类。”

    拉米以真挚的语气，如此说道：“我只想静悄悄的完成自己的目的而已，为此不想得罪任何可以威胁到我的对象，包括你。”

    留下这么一句话，拉米的身体便是化作一只只的飞鸟，消失在了原地。

    见状，方里只是望着那逐渐远去的一只只飞鸟，若有所思的低下了头。