    “便宜了，便宜了，日常用品都便宜了。”

    城南仓库区，一群人站在一个个敞开的库房门口吆喝。

    城中开杂货铺的人先跑到地方，还有商人准备买一披送到其他县。

    百姓自然跟着看热闹，有百姓大声问：“我们能买吗？”

    “能，不过价钱要比批发的高一点，却比以前的便宜，我们天云商行货物太多，只好降价了。”

    负责人也大声喊。

    各类商品的价钱确实低，卖到百姓手中的零售价格，比长安各铺子的进价还低。

    这便是李易说的给百姓一次福利，就一次，冬天回过，再买，他就不提供了。

    现在提供的商品大部分是外来品，从洛阳那里运过来。

    属于河南道积压的货物，刨去运费，李家庄子赚不到几个钱。

    不过没用李家庄子的名义卖，随便成立个天云商行。

    其他县的百姓，一早看到报纸上的广告，已经组织人手从村子和县城出发了。

    有杂货铺子的人，有邻居要一起买的寻常人。

    “暖贴回收，十钱一个，用过的暖贴可换两钱，就在仓库区。”另有百姓看到报纸的内容帮宣传。

    普通的百姓只是看看，没有人想买，十钱买来，用过后换两钱，八钱一样贵，无法承受。

    富贵人家才会购买，聚会的时候可以显摆。

    “以后给军队用，里面的活性炭、铁粉，可以后续再加工。金佛该去取回来了，升旭典当若给不出来，需赔三千缗。”

    李易手上拿着一个暖贴，由涂了胶的布袋包装东西，布袋的一面有位置没涂胶，所以额外粘上油纸。

    油纸撕下来，空气进入，开始进行氧化反应，温度上升，等反应结束，就没用了。

    不算活性炭的技术成本，只材料成本，一个暖贴是四钱。

    铁粉是真的铁粉，还有蓝田县产的石头、竹木粉、盐。

    氧化反应的主体是铁粉，其他的属于催化剂和稳定剂。

    ……

    升旭杂货铺，姜掌柜处在焦头烂额的状况中。

    他知道上当了，一千五百缗的定金不用给了，没人会来买。

    花五千缗买的十万个暖贴废了，降到十钱一个，需要跟其他人竞争，只有九钱才行。

    卖一个赔二十六钱，十万个卖掉，损失两千六百缗，天呀，要命了。

    “天云商行是作甚的？升旭得罪过他们？卖的杂货价钱比我进价还低，铺子里的东西要积压多长时间？还得交税。”

    姜掌柜的明白，自己被针对了，不管是暖贴，还是日常用品，皆奔着铺子来的。

    “去，卖暖贴，五钱一贴，还有铺子中的杂货比天云商行的价钱低两成。”

    姜掌柜的吩咐伙计，他的心在滴血。

    “东家，这……”伙计从小跟着姜家，舍不得。

    “卖呀，不卖拿什么换牙人的钱？不怕，卖一部分，只要把牙人的钱还了，底子还在。

    还有田产和屋舍，铺子里的货也有。只是眼前的难关，不怕，不怕。”

    姜掌柜此刻是浑身发麻，手在轻微哆嗦。

    “姜掌柜在吗？哎呀，姜掌柜的在呀，太好了，我来赎我的那个佛，金佛，这不钱就手了。”

    门口进来个人，正是初那天典当金佛的人。

    身后跟了不少人，他手上拿着典当的文契。

    “姜掌柜的，一百零一缗又八百钱，三天的本加利，你看看。”此人把钱递过去。

    “哦，好，不多借一些时日了？”

    姜掌柜露出遗憾的神色，他希望对方还不起钱，圣水、莲台、天镜、金佛就是他的。

    “不了，有钱赶紧拿回去，祖传的东西，偷摸拿出来当，我爹若知道了，会被气死。”

    年轻人笑着摇摇头。

    “好。”姜掌柜无奈，点下头吩咐伙计：“把金佛和圣水拿出来。”

    伙计跑向后面，需要开好几道锁。

    大家等着，等了一会儿，伙计没出来。

    年轻人看姜掌柜，意思是怎么了？

    “小路，拿出来呀？”姜掌柜的眼下心烦气燥，直接喊。

    伙计无奈地走出来，捧个盒子，盒子打开，露出里面的东西。

    玻璃瓶还是玻璃瓶，莲台中间一个大窟窿，镜子在下面的圣水里成了玻璃片，金佛没了。

    圣水的颜色浑浊，不如前天看到的那般清澈。

    “这……怎么这样？我的金佛、天镜、圣水、莲台，为什么？姜掌柜。”年轻人瞪大眼睛，满脸不敢相信的神色质问。

    “小路。”姜掌柜同样瞪大眼睛。

    “我，我不知道，我去看的时候就是这样，我没拿，我身上什么都没有。”

    小路急得眼泪快掉下来。

    “姜掌柜，你对我的金佛、天镜和莲台做了什么？典当的文契上可写了，三千缗，拿东西，不然就拿钱。”

    年轻人突然翻脸，他带来的人开始抽刀。

    姜掌柜看年轻人，再看玻璃瓶子，用手指着年轻人：“你……你……”

    话没说完，他整个人向后栽倒。

    “东家，东家。”小路赶紧扑上前去，掐人中、抹胸口。

    后来想起了什么，用手压在姜掌柜的胸上压，还不等他吹气，姜掌柜的自己醒过来。

    他躺在地上，侧脸看向年轻人：“我姜家可是得罪了你家？”

    “姜掌柜你说什么呢？我那金佛上有经文，现在没了，你让我怎么跟我父亲交代？”年轻人开始捶胸顿足。

    姜掌柜躺在那里仰头看着棚，脸色苍白。

    小路眼泪吧嗒吧嗒往下掉，其他的伙计也出来了，对年轻人怒目而视。

    “咋还怪上我了？我缺钱用，过来典当，你们把东西给弄没了，与我何干？”

    年轻人瞪回去，他带来的人刀已经抽出来了，清一色的制式唐横刀。

    姜掌柜的再次侧头，看一眼那些横刀，使劲喘几下：“可否宽限几日？三千缗，赔！无须经官。”

    “这话说的，我若是晚些日子来还钱，死当结束，姜掌柜可会宽限几日，那金佛值多少钱，你我皆心知肚明，三千缗，不贵。”

    年轻人冷笑，坚定地拒绝，不行就告官。

    “可是要把我姜家逼死？你可知我姜家背后也是有人的。”姜掌柜坐了起来。

    “你姜家逼迫别人的时候可想过会把别人逼死？可想过人家背后有没有人？”年轻人继续冷笑。

    “你……你们是……”

    “东家，东家你醒醒。”伙计再次去救又一回晕过去的姜掌柜。

    ......

    兄弟姐妹们，订阅和票票啊，农家很努力了，鞠躬了！

