
　　汤静静也是有些意外，看着远处唐朗和吴娅丽两个人眸子里也是闪过一抹异样的光芒。

　　秦峰的家世不用说，是她以前想都不敢想的圈子。

　　结婚当天秦峰的那几个伴郎也是个个出挑，一表人才的模样。

　　相比起来江夏这边的伴娘就逊色多了。

　　一个服装设计师，一个时装模特，还有一个竟然是她店里的员工。

　　简直都是抓过来凑数的。

　　汤静静也曾想过让江夏带她进入那个圈子，和秦峰的那些兄弟们认识一下。

　　毕竟她是江夏的亲表妹,也算是近水楼台先得月了。

　　只是江夏现在怀着身孕，又是新婚，连姑姑都不敢轻易去打扰她。

　　没想到这才多久，竟然让那个小模特捷足先登了。

　　看着男人拉着女孩的手，一边把手链戴在她纤细洁白的手腕上，一边跟售货员说着什么。

　　那售货员笑呵呵的拿出一叠票据开始开票，汤静静嫉妒的眼睛都发红了。

　　“一定是在表姐婚礼上勾搭上的,这种小嫩模都什么德性还用说吗？傍大款的玩意儿。”

　　心里更加记恨江夏，没有让她去做伴娘。

　　明明她才是她的亲表妹。

　　如果让她做了伴娘，婚礼上她就和这些人认识了，还有这个小模特什么事？

　　“表姐？”

　　听到汤静静的话，夏雨菲幽幽的开口，目光依然冷冷的看着远处。

　　汤静静被她说话的声音吓得一个哆嗦，转头看向她，明明她脸上没有什么多余的表情，可汤静静就是觉得脊背一阵发凉。

　　也自知说错了话，连忙改口。

　　“小夏，江小夏。”

　　见夏雨菲的一张脸还是沉的可怕，更是不敢多待下去。

　　“雨菲姐你不是还有其他的事情吗？我们还是快点走吧，这种人有什么好看的？不过男人花两个钱玩玩儿罢了，那条手链还是雨菲姐不愿意要的，这种人也就配捡雨菲姐的剩……”

　　…………………………

　　周末的时候，江夏接到了夏鸣的电话，问她有没有时间回夏家。

　　夏父夏母去外地旅游离开帝都一阵子了,今天刚回来。天籁小说网

　　出去一趟带回来不少各地土特产，还有旅游景点特色的纪念品,也给江夏带了礼物。

　　江夏也好长时间没有见过夏父夏母了，正好秦峰也有时间，两个人一起回了夏家。

　　一进别墅就看到客厅的一角摆着大大小小的一堆箱子，箱子打开着，还能看到里边放着各种各样包装精美的小礼盒。

　　汤云珠和夏正华正坐在客厅里喝茶等着两个人，听到汽车的声音就迎了出去。

　　看到从车上下来的江夏，笑容更是和蔼可亲。

　　汤云珠的目光先是落在了江夏的脸上，见他面色红润，气色很好，又看向了她的肚子。

　　汤云珠打量着江夏的同时，江夏也在打量的汤云珠。

　　出去一趟，汤云珠的皮肤被晒黑了一些，可气色却很好。

　　汤云珠迫不及待地拉着江夏去看他们的战利品。

　　“这次我和你爸听了你的意见，去了一趟S省的古镇，这一趟真是没白去，简直大开眼界，看看我挑的东西，有没有你喜欢的？现在你怀着孕不方便走动，等你生了宝宝，咱们再带着宝宝一起去那边逛逛。”

　　这一次汤云珠和夏正华的旅游路线是江夏帮忙规划的。

　　汤云珠知道江夏从来没有去过那边，可江夏做出来的旅游攻略,却处处显示着她对那边的了解。

　　这是多喜欢才会这么关注一个地方。

　　江夏倒是没想那么多，而是被眼前各式各样的土特产和当地的小玩意儿惊呆了。

　　“这么多东西，你们是怎么带回来的？”

　　他们可是坐火车去的。

　　夏正华在那边正和秦峰说着话，听到江夏的话回头挥了挥手臂。

　　“当然是你老爸我提回来的，你妈负责买，我负责拎，别看你爸爸我一把年纪了，论身体素质，可不比你们年轻人差。”

　　江夏被他滑稽的动作逗笑了。

　　她发现自从她和秦峰结婚后，夏父夏母的状态都有了翻天覆地的变化。

　　夏母简直像换了一个人，脸上忧郁沉闷的模样一扫而空，总是笑呵呵的一脸慈爱。

　　这种像是发自内心的，从她那双总是染着细碎光亮的眼睛就能看出来。

　　夏正华更像是年轻了好几岁。

　　两个人之间的关系似乎也有了翻天覆地的变化。

　　夏家的气氛变好了，江夏也很享受这种家庭氛围。

　　江夏饶有兴致地扒拉着父母带回来的礼物，汤云珠就陪在她身边，看到江夏感兴趣的，还给她讲解一下这件礼物的来历。

　　厨房早就被汤云珠吩咐下去，准备了丰盛的晚餐。

　　不一会儿，夏鸣也回来了。

　　他一身笔挺的西装，收敛了身上玩世不恭的模样，显得成熟稳重了不少。

　　他先跟沙发上的秦峰打了声招呼，就脱了外套跑到了江夏身边和她鼓捣了一会儿夏母带回来的礼物。

　　看江夏兴致勃勃的模样，还让夏母把礼物全部打包给江夏送到秦家去。

　　江夏虽然对这些礼物挺感兴趣的，但也没想过全部据为己有。

　　这些都是父母精心挑选的纪念品，她也就挑选了几个小玩意儿放在了一边。

　　全部带回去也实在是太多了。

　　夏鸣和江夏玩儿一会儿，就跑到那边和秦峰说话去了。

　　她隐约听到夏鸣说起了目前夏家宾馆的经营情况，夏母也听到了，无奈的摇头。

　　“这孩子，最近魔障了，总想着把经营的好好的宾馆改改制度，你爸还引以为荣，让他放手去做。”

　　“有理想有抱负都是好的。”

　　夏鸣聪明，大学时学的就是管理这方面的专业，而且他还肯虚心请教，认真学习。

　　江夏相信，夏家的公司在他的管理下肯定会越来越好。

　　不一会儿晚饭准备好了。

　　一大桌子饭菜，全是按照江夏和秦峰的口味来的。

　　一家人围在桌子旁刚动筷子，门外响起了响动。

　　薛阿姨连忙出去查看，不一会儿，薛阿姨带着两个女人进了别墅，正是舅妈赵艳梅和她的女儿汤静静。

　　赵艳梅看到别墅里一家人都在，笑得一脸的和气。

　　“听说你们旅游回来了，我就想着过来看看你们，静静也说这么长时间不见早想姑姑了，我这来的还挺是时候，小夏和姑爷也在呀。”

　　说着话，也将手里的东西交给了一边的薛阿姨。

　　都是自己的娘家人，汤云珠问两个人吃饭了没有，知道两个人还没有吃饭，招呼着薛阿姨又拿上来两副碗筷。

　　赵艳梅也没有客气，就坐在了汤云珠的对面。

　　汤静静也和桌上的人打了招呼，乖巧的坐在了母亲旁边。

　　江夏原本坐在汤云珠的旁边，秦峰坐在了江夏的旁边，这样一来汤静静正好坐在了秦峰的对面。

　　她不知道痕迹的看了对面的秦峰一眼，就见对方正在专心致志地帮江夏挑着一块鱼肉，将鱼刺挑干净，这才夹到江夏的盘子里。

　　“都是一家人，你们不要客气，静静吃菜。”

　　汤云珠对这个侄女还是很疼爱的，毕竟她一直知道夏雨菲不是自己的亲生女儿，看到小侄女也会想到自己那个只匆匆见过一面的女儿，对这个侄女也很亲近。

　　汤静静收回目光，笑着应了一声。

　　一边吃饭一边问起了汤云珠旅游期间的事情。

　　一顿饭的气氛还比较融洽，大部分都是汤静静在问，汤云珠在说，夏正华时不时地补充一句。

　　全都是他们旅游期间遇到的新鲜事情和一些趣闻。

　　舅妈也在一旁一脸的艳羡。

　　这几年国家大力发展旅游业，全国各地多了很多不错的景区，只是并不是所有人都有这个闲钱去玩的。

　　“静静，妈妈就指望着你好好上大学，等毕了业找份好工作，赚钱带妈妈出去玩儿了。”

　　舅妈在一边感叹道。

　　汤静静笑得一脸的灿烂，“放心吧妈，我现在已经有机会拍戏了，过几天我就去参加一个剧组的面试，等我赚了钱，带你和姑姑一起出去旅游。”

　　“哎呦，还是我们静静懂事，还想着你姑姑呢。”

　　赵艳梅说了一句，笑的一张脸见眉不见眼的，汤云珠也跟着笑了笑。

　　倒是江夏抬起头来道，“拍戏？”

　　汤云珠帮江夏夹了一块排骨，“静静在电影学院上学，学的是表演专业，再过一年就要毕业了。”

　　“是啊，我们静静从小就喜欢表演，虽然长得不是数一数二的好看，可是演戏这方面也不全看人的长相，演技也是很重要的，静静的导师就经常夸奖她的表演有灵性。”

　　江夏点了点头，没有再说什么。

　　汤静静对江夏的这个反应有些意外，还有些失落。

　　偷偷的看了对面的秦峰一眼，却见对方似乎都没有关注他们在说什么。

　　她咬了咬筷子头，沉吟了一会儿，才诺诺的开口。

　　“表姐，我记得你的朋友里也有艺人，是不是叫吴娅丽来着？”

　　“她是服装模特，和你们从事的工作不一样。”

　　江夏往嘴里夹了一口饭，淡淡的回了她一句。

　　“哦，这样啊，不过服装模特也算是艺人吧，我前两天在商场里还看到过她呢，开始我还没有认出来，只是觉得她眼熟，后来又看到她旁边的男人才想起来她是表姐的朋友。”

　　提起吴娅丽身边的男人，江夏来了几分兴致，抬眸回道，“是吗。”

　　见江夏提起了兴致，汤静静也来了精神，菜都不吃了，一双眼睛亮晶晶的看着江夏。

　　“怎么不是，你猜她身边的男人是谁？说起来你和姐夫应该也都知道，就是你们结婚时姐夫身边的一个伴郎，我记得当时人们都叫他唐少。”

　　说到这儿，她还扫了一眼江夏旁边的秦峰。

　　“以前就听说做人家伴娘最容易和对方的伴郎凑成对儿，原来还真是，表姐，你和姐夫这才结婚多久，表姐身边的伴娘就和姐夫身边的伴郎凑到一起去了，看姐夫身边的那几个伴郎，个个一表人才，还真是让人羡慕。”

　　汤静静说的这声羡慕可不是随便说说，她那一双眼睛亮晶晶的，看着秦峰都有些发光。

　　汤云珠忍不住微微皱了皱眉头，“你这孩子，这有什么好羡慕的。”

　　“难道不应该羡慕吗？她只是一个小模特，如果不是做了表姐的伴娘，哪里会认识姐夫他们这样的人？”

　　汤静静这句话是说的心里话。

　　她就是嫉妒吴娅丽。

　　那么好运气做了江夏的伴娘，如果她不是江夏的伴娘，又怎么会能和唐少在一起。

　　她这会儿提起这个话题，就是想让江夏知道知道，她身边的那些人都是什么人。

　　她们能和江夏好，不过是看中江夏的身份，利用江夏罢了。

　　凭谁都不会愿意做一个跳板的。

　　有了这次的教训，看她以后有这样的机会，还会不会撇下她这个亲表妹用一个外人。

　　秦峰的身份摆在那里，只要和江夏打好关系，汤静静相信，以后机会还是会有的。

　　没有了唐少，还有李少、王少……

　　婚礼当天的伴郎除了唐朗，还有秦氏的总裁宋总。

　　当然，宋总的身份汤静静是不敢肖想的，她记得当时秦峰身边还有一个超级拉垮的富二代，好像姓金来着。

　　虽然看着不如宋总他们稳重，不过富二代的身份汤静静勉强还可以接受。

　　江夏淡淡的看着汤静静，刚才脸上那惊喜好奇的神色早已经不见了。

　　其实汤静静说起吴娅丽，江夏就猜到和她一起的男人是谁了。

　　只是很意外吴娅丽能和唐朗一起逛商场。

　　这会儿听到汤静静的话，也只是淡淡的回道，“他们早就认识，丽丽是先认识唐少后认识我的。”

　　汤静静愣了一下，不自在的摸了摸鼻子。

　　吃过晚饭时间已经不早了，汤云珠想留江夏和秦峰在夏家过夜，只不过秦峰手上还有一些工作要回处理，需要回自己的家，江夏便和秦峰一起回去了。

　　夏鸣连忙把江夏挑出来的小玩意儿和汤云珠给她准备的吃的放到了车上。

　　一家人目送秦峰的汽车出了别墅，一直消失在路的尽头。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第808章 真是让人羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 