    第96章 我的天啊！女儿是找了个什么土豪男朋友？

    “2000万彩礼钱？”秦昊顿了顿，可不相信这个，按道理来说，莫小宇家顶天就2个亿的家产吧？

    这样的家庭？

    会拿出这么多钱来当彩礼？

    算起来房子车。

    基本要三千万了。

    “这莫小宇家，不会骗人吧？到时候不拿出这么多彩礼钱来？”秦昊很确定，莫小宇肯定是骗人了。

    但也没说在嘴上，而是发消息道：“这么多彩礼, 就算小儿麻皮，也挺好的了，干嘛不嫁啊？”

    “额，土豪，你能嫁给一个小儿麻皮的女的吗？还特别丑？”林紫萱无语道。

    “我不嫁，我是娶好吧？”秦昊笑了笑, 发消息道，“看来你很讨厌他, 直接拒绝就是了，拗不过你妈妈？”

    “对啊？所以我就想了一个大绝招，差点就成功了。”林紫萱没说下去。

    “什么大绝招？”秦昊本想着帮帮林紫萱，可不能让自己这个上一世的青梅竹马嫁给小儿麻皮，但好像对方自己就搞定了？

    “这个大绝招就你啊！我说我被一个超级富豪看上了，一口气给我刷了二十万，对方还要娶我。”林紫萱说完，还不忘记发了一个委屈的表情，“土豪，对不起噢，拿你当挡箭牌了，实在是我不认识其他的富豪啊。”

    “所以说，这个慌，你打算怎么圆？”秦昊呵呵笑了笑，自然会帮她的。

    上一世就拿自己一切宠她。

    这一世的话，虽然不会拿一切。

    但也会很宠的。

    “那你就给我妈证明一下你的财力，然后她相信了, 就不会让我嫁给那什么小儿麻皮了。”林紫萱顿了顿，继续道，“土豪，求求你了，这个忙要真帮了我，除了以身相许，我啥事情都答应你，给你跑腿，给你拿外卖，给你收拾房子，给你当司机，啥事我都干得来。”

    “额.....当司机，不那天当过了吗？”秦昊暗暗笑了笑，不过对方还不知道自己是开奥迪派克峰的土豪呢。

    “土豪，您到底答应不答应啊？就帮我这次啊，我真不想嫁给小儿麻皮，大不了我.......”

    林紫萱都急死了，自己母亲那边发微信过来催了好多次了，让自己快点证明一下。

    “大不了你什么？”秦昊笑了笑问道。

    “那个，没什么.....”林紫萱也不好说出口。

    “咳咳咳，你这主播, 还真有点意思，撒谎把我撒进去了，如今没办法了是吧？”秦昊没好气地道，“都说了，给你打赏钱，真不图你什么，只是单纯可怜你，才帮你了，既然你都这样了，那这事我出面摆平吧。”

    “土豪，您.....您是答应了吗？”

    林紫萱一瞬间。

    都要开心得哭了出来。

    自己眼看着是逃不过小儿麻皮的魔掌了。

    如今土豪居然同意了？

    “那可不是，谁叫我是你榜一大哥呢？榜一大哥可不会看着自己家主播嫁人吧？那以后还有乐子吗？”秦昊开玩笑道。

    “谢谢咱的榜一大哥，狐狸在这里跪下了，是真跪了，不相信我录段视频给你。”林紫萱一边高兴着，也一边开玩笑道。

    “.......”秦昊无语了一下，但也没理会这些，开口道：“发你母亲的电话号码给我就好，我来搞定。”

    “嗯哪，爱你，土豪，虽然你不爱我，但我就是爱你。”林紫萱高兴得发了几个(●′З｀●)这样的表情过来。

    随即就是一串电话号码。

    ......

    .....

    “喂，是林紫萱的母亲吗？”

    秦昊把电话拨打了出去。

    上一世可记得很清楚。

    林紫萱的爸爸和林紫萱，对自己家好，但这个林妈，总是偷偷说教林爸和林紫萱。

    倒是有些小家子气。

    但人不算太坏。

    也从来没和秦昊家有过什么摩擦。

    “您是？”林妈问了问。

    “我呀，就是你女儿直播间的那位。”秦昊笑了笑道。

    “啊？我女儿说的，那个几十亿的大佬，就是您？”林妈内心一下子紧张了起来，一辈子，哪能给什么几十亿的大佬打过电话？

    “对，不过几十亿的话？是他告诉你的吗？”秦昊呵呵笑了笑。

    “啊？她是这么说的，说看上她那个富豪，有几十亿家产，只是年纪稍微大了一点，离异过.....”林妈纳闷了，难道不是几十个亿？没那么多钱？

    “那只是她以为的。”秦昊呵呵一笑。

    “啥意思，她以为的？那么......”林妈一下子失望了，看来女儿自己也不清楚对方多少钱啊？

    “那么什么？”秦昊问。

    “那么您没有几十个亿？”林妈笑了笑，“当然了，也没别的意思，主要是我女儿估计也不了解你。”

    林妈别看那么爱钱。

    还是挺能说的。

    “她的确不算了解我，虽然我们认识了很久，也见面了，而且还在一起同居过，但是对于我家到底有多少钱，她还真不算知道。”秦昊呵呵笑了笑，发了个图片过去，“这是一张银行卡，你找人了解一下，会知道我家里的情况的。”

    秦昊是直接通过电话号码的方式。

    发出去的图片。

    “一张卡？”林妈纳闷了，难道对方是要她查银行卡里的钱有多少吗？

    挂掉电话的林妈。

    也搞不清楚这黑黢黢的卡，到底是个啥玩意。

    立马就去了屋子里，那小儿麻皮的莫小宇还没有走，他偷偷叫来老公，道：“老公，你过来一下。”

    “怎么了？孩子妈？你不偷偷告诉我，女儿那边被一个富豪看上了？人家虽然三十八岁了，但也没残缺啊，我觉得比小儿麻皮好。”林爸小声说了一句。

    “这个我自然知道，可我不是叫紫萱给我们证明一下吗？”林妈说着，拿出了手机，“孩子爸，你看，这是那个富豪发给我的银行卡图片，说是叫我调查了这个，就知道他的家庭如何了。”

    “黑色的银行卡？”林爸也看不懂，“应该是银行的高级卡之类的吧？”

    “是啊，好像有的银行，存款达到一定数额，就会有特权卡，只是咱们也不懂呀。”林妈很着急。

    “那要不，问问那小儿麻皮莫小宇？”林爸道。

    “我的天，这不太好吧？直接问他？”林妈无语了，这两边可都是要娶自己闺女的人呐。

    “那能怎么办？咱们又不会上网。”林爸无所谓地道，“反正我相信女儿，女儿说她找了个富豪，我觉得不假，就咱女儿那身段和相貌，被富豪看上也正常。”

    “行吧，那就问问莫小宇？”林妈打定了主意，这带着林爸回到了客厅。

    “来，叔叔抽烟。”莫小宇那小儿麻皮的身体，很艰难地站了起来，递过来一根软中华。

    “啊，谢了。”林爸也不好开口，给林妈递了个眼神。

    “那个，小宇啊，我在网上看到一张银行卡，好多人都说挺牛的，就那卡上有三颗星。”林妈还没说完.....

    莫小宇就纳闷道：“阿姨，你不是不会上网吗？”

    “那个，最近才学的呗，我们镇上，那八十岁的大妈，都能玩逗音了，像我这样的年轻人，那可得跟上时代潮流。”林妈尴尬笑了笑。

    “那行吧，阿姨，您继续说，什么三颗星的卡啊？”莫小宇问道。

    “也就是上面是一个京城银行，然后黑色的卡，三颗星。”林妈扯谎道，“反正网上的评论都说了，这个卡很牛的，然后要有这卡，银行行长都要把你当亲爹，然后去商城拿出来，那就是全场轰动啥的，我就纳闷了，这卡这么牛吗？网上这些人也太不靠谱了吧？”

    “京城银行？”莫小宇顿了顿，“这个银行我倒也了解得不多，应该是某种京城银行的高级卡吧。”

    “啊？连你不知道吗？”林妈有些失望。

    “您就描述了一下，我哪能知道啊？”莫小宇也是爱面子的人，“不过没事，我找我朋友问问，他肯定知道。”

    莫小宇说着。

    直接登上了浏览器。

    按照刚才林妈描述的外貌特征。

    就开始查了查。

    不查不知道。

    一查可要了人老命了。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

