    第264章 斩月绝招‘无月’！

    “轰！”

    随着斩月的融合，一股恐怖的气势自凌峰身上扩散而开，直接化作一道冲击波，所扩散的风云，皆被冲散。

    这一突然变化，那四王殿的面庞上，也忍不住露出一抹浓浓的惧色。

    “无月！”

    凌峰挥动那荡漾着黑气的右手，瞬间释放出一道撕裂天空，斩断大地的巨大黑色斩击。

    四王殿那滔天魔气凝聚的黑暗门户，两者相撞，并没有任何巨声响起，也不见有任何的恐怖能量席卷，众人怔怔的望着那静静矗立的黑暗门户，下一刻，瞳孔陡然一缩。

    一道触目惊心，切横完美的分割线，从那黑暗大门由上往下蔓延开来，被完美的分割成两半。

    最后，‘嘭’的一声，巨大的门户，瞬间蹦碎开来。

    “啊！！！”

    门户蹦碎的霎那，一道凄厉的惨叫声也是随之响彻而起。只见得那四王殿的身体也被切割成两半，魔气四溢，滔天魔气紊乱。

    下一刻，竟然是在此时生生的爆炸开来。

    凤琴，灵幽大长老等人见到这一幕，眼中顿时有着狂喜涌出来。

    无月的斩击，是斩月最强，也是最后的攻击。

    只不过，这个局限对于凌峰几乎没有。

    因为他完全可以再创生一次，只不过，消耗的能量比较多一点罢了。

    但再加上凌峰实力和祖符之力的加持，无月的威力，也更上一重楼，完全可以睥睨度过三次轮回劫强者的一击。

    四王殿无法抵挡，是无可厚非的。

    然而，凌峰望着那漫天弥漫的魔气，眉头却是微微一皱，旋即轻叹了一声，眼中颇有些遗憾的味道，“异魔果然生命力完全啊，还是没能斩杀他...”

    凌峰这个念头刚起，那散乱在天地间的滔天魔气，突然蠕动起来，并很快凝聚成团，但无法成形，却露出一双猩红双眸。

    “凌、峰！”

    四王殿那充满着怨毒杀意的咆哮声，轰然响彻。

    凌峰面色淡漠，他盯着那团魔气，漆黑眼瞳之中，一抹冰冷之色陡然掠过。紧接着，只见得其眉心处，一道黑线浮现，接着黑线逐渐的裂开，一只漆黑得犹如黑洞的眼睛，带着许些神秘莫测的味道，缓缓的出现。

    那黑眼之中，还时有雷电闪烁，凝视间，似乎那黑眼还有一个空间存在..盯着这只奇异的眼睛，那四王殿的双眸泛起浓浓的惧色。

    “祖符之眼？！”

    曾今与吞噬之主大战过的他，知道这便是那祖符之眼。

    而且，这祖符之眼，还掺杂着雷霆，空间另外两道祖符之力，这更加让四王殿惊惧。

    还未等凌峰凝聚成形，四王殿连忙撕裂虚空，驱使着魔灵之身钻入虚空之中逃窜。但在逃亡之际，还不忘留下狠话。

    “凌峰，你等着吧，这片天地，最终必然会沦为我魔狱掌控。你与我魔狱作对，必然不会得到好下场的，到时候，你跟这片天地的生灵，都要被我魔狱踏在脚下蹂躏，哈哈...”

    四王殿厉声咆哮的声音回荡在这片天地间，但身影早已人去无踪。凌峰望着那逃遁而去的四王殿，倒是没有追上去，眉心中的祖符之眼，也是缓缓的消散而去。

    而眼见战事落幕的九天太清宫人，欢呼一片。

    这时，凤琴，灵幽以及绫清竹，都来到了凌峰的身旁，同行的，还有太清宫的长老执事这些高层。当然，还有凌峰安排在绫清竹身边的手下。

    “抱歉，我来晚了...”

    看着面前亭亭玉立的美丽女子，那张容颜，早已被他深深的印刻在了心底深处，凌峰无视于周围那一道道炽热的目光，捎了捎头，略有些歉意的柔声道。

    绫清竹抬起俏脸，凌峰盯着那张比以前更加成熟坚毅的俊秀脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。

    此时，绫清竹双臂微微张开，然后一头扑进了那个令她感觉格外安全温暖的男人怀里，贪婪的吸取着他那熟悉的味道。

    绫清竹与凌峰好一阵子没见，再次见面又正值太清宫大难，凌峰力挽狂澜，让绫清竹心潮澎湃，竟是做出了令凌峰，乃至凤琴等人都很惊讶的举动。

    要知道，绫清竹在外人面前，一直都与异性保持距离，都是极为的清冷，但如今，绫清竹竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，这着实让凌峰也有些突兀，继而露出了温柔的笑容，将其抱在了怀中。

    而凤琴和灵幽等人见状，都是一脸错愕，半晌后，脸露苦笑。而旁边的执事羽轻柔，看着那宛若天造地设的一对恋人，心中不知为何，忽然泛起一股莫名的，并且不太舒服的感觉。

    但凌峰并未察觉，此刻的他，正沉浸在自己女人的温柔当中。

    手臂紧紧的环着那纤细柳腰，凌峰低头轻嗅着佳人泛着清香的青丝。既然她都能够在这大庭广众下，做出这等大胆举动，那身为男人的他，自然是不会退缩的。

    不过，两人的狗粮，着实噎人，还一直在发酵，让一旁的凤琴，都有些看不下去了，终于是忍受不了的轻咳两声，“咳咳...”

    听得咳嗽声，那如小鸟依人般依偎在凌峰怀中的绫清竹，终于是彻底从刚才的激动中清醒了过来。顿时，清冷如雪莲般的俏脸上迅速飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从凌峰怀中退出，然后犹如一颗含羞草般，缩到了凤琴身后。

    瞧得绫清竹难得出现的那份小女人娇羞模样，凌峰也是轻笑了一声。凤琴却是摇了摇头，苦笑的跟旁边的灵幽大长老元力传音。“我这个徒弟，怕是白培养了，这整颗心，都飘到这凌小子身上去了...”

    灵幽大长老却只是笑笑，并未发言。而这时，羽轻柔似乎很想秀一下存在感，突然站了出来，对凌峰说道，“凌峰大人，你刚才为什么要放那个四王殿离去？”

    那四王殿显然在异魔中有着相当高的地位，若是将其放走，无疑是放虎归山。

    羽轻柔这个疑问，也是凤琴等人心中所想，当即，她们纷纷向凌峰看齐，很好奇后者为何要这么做。

    “我虽然有能力杀他，但必须是正面对决，若他执意要逃，凭我现在的实力，是奈何不了他的。”

    凌峰微微摇头，略感惋惜的道。

    他同样知道，今日放走四王殿，来日不知道会有多少强者陨落其手，但奈何，心有余而力不足啊。

    凌峰的实力相当于度过一次轮回劫的强者，而四王殿是度过两次轮回劫，他的实力境界强过凌峰。

    之所以凌峰能够压制四王殿，完全是依仗战魄刀和祖符对异魔的天然克制。四王殿若是想要逃，凌峰还真不一定追得到。

    何况，穷寇莫追。

    凌峰不想落入四王殿的圈套，让自己陷入被动中。反正只要等他实力成长起来，异魔也就不成气候了。倒是不必急于一时。

    而凤琴等人一听是这个原因，皆是一声轻叹，暗道可惜了。

    (本章完)

