    楚辞给简玉溪发了信息和定位，这样简玉溪有时间可以直接过来跟她们汇合。

    只是这会儿已经一点多了，　也不知道她吃过午饭了没？

    她跟苏靖两个人太会逛了，逛得都忘记饭点了。

    “简学姐有回吗？”苏靖问道。

    “还没，估计正在忙，我们先点菜吧！”楚辞看了一眼手机应道。

    “好！”苏靖点了一下头，拿过菜单翻看着。

    过了一会儿楚辞接到简玉溪的电话，说她已经吃过了，晚点还有事，让她们多吃点，不用等她了。

    楚辞接完电话后，跟苏靖说，

    “简学姐，还在忙，就不过来了。”

    “那我们少点一道菜，不然待会吃不完浪费了。”

    “嗯！”楚辞点了点头。

    最后两个人点了两菜一汤，足够两个人吃了。

    “时间过得真快，转眼我们都大四了。”苏靖突然没头没尾地感慨了一句。

    “我觉得有点慢。”楚辞笑着应道。

    曾经有一段时间，觉得时间彷佛停滞了一般，黑夜是那么漫长，似乎怎么都等不到天明的时候，又似乎重复过着同一天，毫无进展。

    “怎么会慢，你想以前我们还在为了高考奋斗，现在我们都要大学毕业了。”

    “如果这样对比的话，确实是过得挺快的。”楚辞点着头。

    很多事情不去在意了，就会发现时间一年为单位在消逝着。

    楚辞喝了一口奶茶后，跟苏靖聊起了昨天发生的乌龙的事情。

    “不会吧，那个人以为你要自杀啊？”

    “是啊，他还将我拖到安全地带，跟我说这种温度，跳河不如赖活。”楚辞点了点头应道。

    “哈哈，是那个人脑袋秀逗了，还是你当时的样子确实太像要自杀了。”

    “我也不知道，我那时候在想事情想得入神，根本没注意到周边的事情。

    可以肯定的是，我根本没有自杀的打算。”

    “我知道，你这种人怎么可能自杀，生命力比蟑螂还强的。可能是当时你想事情想得太入神，走到河边都没意识，那个人就以为你要自杀，见义勇为了。”

    “可能是吧！”楚辞点了点头应道。

    目前看来，这是最合理的解释了。

    “那你应该好好谢谢人家，请人家喝一杯咖啡什么的！”

    “没有，当时我心情挺糟糕的，反过来是他跟我道歉，要请我的。

    不过我拒绝了。”

    “你居然拒绝了！！！长得怎么样？”

    “应该算是长得很好的那类型！这有关系吗？”楚辞笑到。

    “怎么没关系，如果是个帅哥的话，还可以考虑发展的，毕竟这是一个美丽的误会嘛！”

    楚辞笑着摇了摇头，

    “我没有这种想法。早知道应该将这个机会让给你。”

    她都已经有赫连兰若了，又怎么会有其他的非分之想。

    “就是，浪费了大好的机会啊！要不，我下午逛完街，也去护城河走走，作出一副想不开的样子来？”

    “别发神经了，万一遇到个想法轻奇的，帮你一把将你推进河里怎么办？”

    “不能排除这种可能，到时候白马王子遇不到，说不定我还得冻死在护城河里，那真是得不偿失了。”苏靖感慨到，“所以说同人不同命啊！”

    楚辞笑着看着苏靖没有说什么。

    在菜送上来后，招呼着苏靖先吃饭，填饱肚子，再感慨吧。

    两个人也确实饿了，将点的菜和汤都吃光了，还多吃了一碗米饭。

    “现在饱得不想动了。”

    “那就休息一会儿，再接着逛。”

    没坐一会儿，苏靖就坐不住了，拉着楚辞继续逛。

    采莲做了一些甜品，送到竹园来。

    “采莲姐！”

    “我下午做甜品，想着大少奶奶喜欢，就多做了一点。”采莲将打包好的甜品递给春意并解释到。

    “大少奶奶上午就出门，这会儿还没回来，我先收着，等大少奶奶回来再给她。”春意接过　，并应道。

    “大少奶奶，一早就出门了啊，今天不是周末，不用上课吗？”

    “好像是跟同学去逛街了，采莲姐，你坐啊，喝茶还是喝果汁？”春意招呼到。

    “不用麻烦了，我坐一会儿就回去了，晚点还有事要忙。

    看你心情很好，最近有什么好事啊？”采莲笑着问道。

    “没事，就是我爸妈下周要过来，我挺开心的。”春意笑容满面地应道。

    “原来是叔叔阿姨要来看你，难怪你这么开心的。

    那下周你不就得请假。”

    “到时候看看，可能会等大少奶奶上课的时候，请白天假，陪我爸妈到处看看吧！”

    “只要大少奶奶这边没有问题，你尽管去陪叔叔阿姨，竹园这边的事，我兼着做，没关系。”

    “那怎么行呢？采莲姐你平时就挺忙的了。”

    “还好，二少爷出门后，我就是打扫收拾一下房间，还是能抽出空挡的

    而且叔叔阿姨难得来看你一次，你多抽点时间陪他们。

    不用跟我客气的。”采莲微笑着说道。

    “到时候看看情况，实在不行，就只能麻烦采莲姐了。”

    “不麻烦，我们之间不用这么见外。到时候你跟我说一声就好。”

    “采莲姐，你真好。”春意感动地说道。

    觉得自己一直都在遇贵人，大少爷人很好，大少奶奶人也很好，现在连采莲姐都对她这么好，她实在太幸运了。

    逛到黄昏的时候，苏靖和楚辞才分开，各自回家。

    楚辞上了赫连家来接她的车，说实话，逛一天也是很累的一件事。

    但权当运动运动，也未尝不是一件好事。

    楚辞回到赫连家，春意问她今天逛得怎么样？

    楚辞半开玩笑地说，至少能瘦个半斤。

    “大少奶奶您是出去逛街，还是去减肥啊？”春意笑到。

    “逛街兼减肥。

    以后我想减肥的时候，就可以经常去逛街。”楚辞得意地应道。

    “带上我啊！我可以负责帮大少奶奶拎包和购物袋。”春意附和到。

    “好啊，这个可以有！”楚辞说完，自己先笑了。

    “大少奶奶，下午采莲姐送了一些甜品过来，您要现在吃，还是晚点？”春意想起采莲姐下午送过来的甜品忙问道。

