    第628章消息

    小木和赵美三个到达白市的时候，已经是中午十二点，他们在火车站的国营饭店吃了午饭，然后，费劲的找了辆三轮车，给了五毛钱，车夫才同意把三个人加一个大筐载到小木家。

    进了院子之后，赵美很吃惊，她闺女关小木在白市居然置办了这么好的房子，五间红砖大瓦房，三间正房，东西各一间半厢房，虽然院子比家里的房子小点，但是其他的都不错。

    小刚子和赵小妹是最兴奋的，每个屋子都看了一遍，懂事的小刚让赵美和小妹住东厢房，他自己住西厢房，不打扰姐姐的正房。

    小木因为每天要进空间，所以也没意见，只把正房西屋的行礼拿去西厢房给小刚用。东厢房自来有一套行礼，就不用再添了。再说这事夏天，也不需要厚被。

    几个人进住之后，先开始收拾卫生。

    赵美虽然不爱说话，但是她很勤快，和孩子们很快就收拾好了卫生，屋里屋外都擦得干干净净的，才带着孩子们休息。

    小木带来了家属，引来了两边邻居的关注，宫爷爷仍然是隔着墙头打招呼；至于陈家老太，这是站在矮墙旁，斜着眼睛、阴森森的看着赵美和两个孩子。

    “姐姐，那老太是不是巫婆？”小妹终于忍不住问。

    “别怕，有姐姐呢，她不敢过来，也就看看。”小木道。说完，精神力幻化成一只小锤子，轻轻地敲了陈老太的脑门一下，陈老太瞬间觉得脑子不舒服，麻溜跑回家去了，嘴里还直嘟囔：“死丫头真邪门，看两眼脑门疼。”从此，再也没敢隔着矮墙往这边看。

    因为小木早准备了粮食蔬菜，小刚又带来了一大堆蔬菜，所以没必要买菜。小木还好心的送了宫奶奶一提兜菜和两个小南瓜，把宫奶奶高兴地够呛。

    煮饭的活基本都让赵美包了，劈柴都是小刚子干的。小木只是往家里买鸡鸭鱼肉，保证家里的伙食水平就好。

    小刚他们在白市直住到九月初开学，期间，小木带着赵美和孩子们逛了百货商店，买了好多衣服鞋。又去看了白市的动物园，虽然白市动物园很贫瘠，有一只老虎，三只黑熊，还有几只鹿，都瘦的毛很长，令人不忍多看。

    小刚看完，很唏嘘的说了句让人崩溃的话：“都没有我姐抓的熊肥，是没有东西吃吗？”

    但是，最令两个孩子开心的是看到了孔雀，这可能是公园里最出彩的地方了，欢乐的孩子们也传染了孔雀，那几只雄孔雀开屏了，煞是好看，孩子们更高兴了。

    小木还带着小刚和小妹去看了白市的初高中学校，让他们好好学习，将来能考过来上学，两个孩子都激动，干劲十足。

    然后又去了电影院，虽然这电影院很憋屈，但是对于从没来电影院看电影的小刚娘三个，简直就是放大招，好时髦啊！

    赵美是全程跟着，虽然不说话，但是能看出来，她很受触动，精神头也好了很多。

    小木带着他们玩了五天之后，小刚子终于想起来一件事，就问：“姐姐，你不上班吗？”

    “姐姐厂子里现在缺原材料，等原材料到了才上班。”小木把这事儿给糊弄过去了。

    接下来几天，白市逛的差不多了，周围也转悠了个遍，小木就在家给他们琢磨吃食，她出去“买来”食材，拿出菜谱，让赵美照着煮，两个孩子吃的欢实。

    也就这几天，小刚子趁小木出去的时间，和小妹把后院的小块菜地给翻了，并且在家里找出来一些种子种上了。

    小刚告诉小木，地里种了秋白菜、秋萝卜、秋云豆，还有几棵南瓜，也不知道能不能长大，反正他是种上了。小刚子认真的叮嘱小木：菜不够吃，就回家拿，一周要回去一次，回去一次就拿一周的菜，不要在市里买，市里的菜贵还不新鲜。

    小木哭笑不得，这孩子真是过日子的好手，自己一定要好好培养这孩子，应该能长成好孩子，好在没在柳家继续蹉跎，不然耽误孩子了。

    其实，据小木的观察，就是赵小妹这个纯柳家血脉，其实也不错，她的身上并没有柳家那恶毒的基因，也没有赵家卑劣的基因，孩子也算是朴实厚道。可见《三字经》是有道理的：人之初，性本善。

    在小木这玩了十一天的小刚三个，在八月三十一号这天，终于回到苏家屯子。

    三小队的一众大婶子们，看到提着各种包裹、浑身上下簇新的赵美三个的时候，那眼神就像雷达，马上露出锐利的眼神，有些人的嫉妒和恨意都写在脸上，但看到孩子们都胖了的时候，更露出了泄气的表情，其中就有陆玉荣和夏花，夏花的眼神格外阴狠，让小木想起了那句话：如果眼神能杀人的话，那小木已经被夏花千刀万剐了。

    夏花的眼神，也让小木想起了新仇旧恨，不由得也恶狠狠地看了回去。

    夏花自然受不了她的精神力，脑袋赶紧转向别的方向。

    小木娘几个回到家之后，院门上着锁。小木知道院子里的人都上工去了。

    小木一家去白市，家里的房子就只有两个女娃住着，也实在不放心，小木让苏暮云找他爹住进来，这样苏老爹放心，小木也放心，苏暮云姐妹两也安心。

    因为小木把小白龙四个也收进空间，小木一家都走了，自然不能把小白龙一家留下，这对小白龙不公平，所以她就把四只收进空间，对外就说狗狗上山打猎去了。所以叫苏爹来住，主要是护着他的两个如花似玉的大闺女。

    这会儿回来了，苏爹自然就回去了。

    赵美也就简单收拾一下，就开始准备晚饭。

    因为明天开学，小刚子带小妹去准备书包和暑假作业了。

    经过小木十几天的精心培养，又在白市长了许多见识，小刚和小妹显然显得大气很多，小胸脯挺得直直的，骄傲的样子，让小木憋笑不已。

    在他们收拾家的时候，小木上山把小白龙四只放出来，顺手打了两只兔子、一只野鸡，拎着就下山了。

    小刚和小妹看到久违了的小白龙，激动地抱着大叫，小白龙一家也活蹦乱跳的围着小刚转，看来他们的感情真好。

    小刚上学之后，小木就回了白市。她怕留在苏家屯子被人追问。

    九月一号是学校开学的日子，也是小木拿补贴的日子，小木从苏家屯子回去之后，直接骑着自行车就到了厂子里，她还有病假补贴呢。

    毫无疑问的听到了一条惊悚的消息！

    (本章完)

