    既然知道他董阳的大名，那么这小子显然就不是误闯黑鸦驻地。

    董阳目中精光闪烁，盯着宁阑上下仔细打量。

    “混账东西，我们队长的大名，也是你能直呼的？”

    “小子，我看你是真的活腻了？”

    “哪里来的小崽子，如此猖狂！”

    数名冒险队员，面露凶相，向宁阑怒斥。

    董阳抬了抬手臂，制止麾下众人的呼喝声。

    望着宁阑，低沉的声音连续问道：“你是什么人？是谁派你来的？找我有什么事？”

    宁阑轻笑了笑，目光从众冒险者身上扫过，最后回到董阳身上。

    出声缓缓说道：“我叫宁阑，金玉满堂酒楼，正是我开的。两天前，董阳队长带着手下队员到金玉满堂找麻烦，应该不会这么快就忘记了吧？”

    “哈哈哈……”董阳狂笑了起来。

    对于宁阑说的这番话，他并不是很相信。

    一个看上去只有二十岁左右的年轻武者，能开得起金玉满堂那样的高端酒楼？

    不过，这小子敢一个人来黑鸦驻地，倒是有些胆识。

    笑声过后，董阳戏谑地道：“你说金玉满堂，是你开的？如此说来，你今天来找我，是为签订酒楼股份转让协议？小子，你倒是挺识时务的。”

    宁阑摆了摆手，淡漠的语气说道：“我今天过来，是为了将你们黑鸦从空冥城铲除。”

    “不过，在动手灭了你们所有人之前，我想知道是谁，动手打伤了郝琴总管。”

    董阳神色微微一怔。

    他麾下的众人，同样愣了一下，以为自己听错了。

    面前的这小子说什么？

    他要将黑鸦冒险队从空冥城铲除？

    董阳再次笑了起来，道：“这么说，你是来报仇的？有趣，这件事，有点意思了。老子，已经足足有几十年，没遇到过你这种不知死活的小崽子了。”

    一名小队长咧嘴道：“小子，你不是想要知道，是谁打伤了那个贱货吗？现在就告诉你，是我动手的。对了，我就是黑鸦冒险队小队长，武啸。”

    宁阑转目看向小队长武啸，目中的杀意，瞬间浓郁。

    身上，一股寒意涌动而出，气势剧烈增强。

    董阳眉头一皱，他隐隐感觉到，面前这个叫宁阑的年轻武者，似乎不像是自己想象中的那么简单。

    心念一动，他快速挥了一下手臂，吩咐道：“武啸，把这小子斩了吧。然后，将他的这颗脑袋挂在驻地大门外。”

    这个时候，黑鸦驻地大门之外，已聚集了不少看热闹的武者。

    他们倒是不敢直接进入黑鸦驻地院子，不过在大门外也能清楚听到黑鸦等人与宁阑的对话。

    “这个年轻武者，到底是什么人？”

    “听上去，好像是来找黑鸦冒险队报仇的。”

    “找黑鸦冒险队报仇，那不是找死吗？董阳队长，是一尊高阶望月之境的强者啊！冒险队中，一共有四位望月境的武道强者。其他队员，也都是观星之境。”

    “我想起来了。金玉满堂，不就是最近城内才开的那家高端酒楼吗？距岛主府不远。听说，里面的装潢，非常豪华。”

    “嗯，我也知道这个金玉满堂。”

    “黑鸦冒险队，两天前好像与金玉满堂起了冲突，还打伤了酒楼的人。”

    “如此说来，这个年轻人，还真是来找黑鸦冒险队报仇的？只是，他怎么是一个人来的？”

    “报仇？我看他不是报仇，是找死还差不多。”

    围观的一群武者，纷纷出声议论。

    在他们看来，宁阑应该就是先天境界修为，了不起是观星之境。这点实力，找黑鸦冒险队报仇，与自寻死路没区别。

    “轰！”

    听到董阳的命令后，小队长武啸的身上，一股强大的元气爆发出来。

    他是一名望月三境的武者。

    目中精光迸发，表情狰狞，便要出手，将宁阑的脑袋摘下来。

    看着已经动手的武啸，宁阑心念微微一动。

    古娿剑，倏忽间持于手中，剑气自剑身上吞吐而出。

    一股恐怖的元气，从宁阑身上释放。

    现在的他，可是望月八境修为。论元气强度，堪比神隐三境的强者。

    当宁阑身上的元气爆发出来后，在场的黑鸦人众，脸上的戏谑表情，都瞬间消失。取而代之的，是一脸凝重。

    他们感受到了强大的压力，从四面八方席卷而来。

    董阳也是脸色大变，不敢置信的眼神盯着宁阑。

    他根本就没有想到，眼前这个看上去普普通通的年轻武者，竟是一尊高阶望月之境的强者。

    他急促地大喝一声：“大家小心，此人实力极强，是高阶望月，一起动手将其诛杀。”

    “嗡嗡嗡！”

    一阵刀剑出鞘的声音传开。

    数十名冒险者，全都催动体内星宫元气，欲要合力围杀宁阑。

    整个院子，被呼啸狂暴的元气充斥。

    被几十名冒险者围起来的宁阑，却是笑了起来。

    他扬起手中古娿剑。

    神魂力和元气，同时催动爆发。

    天地之间，密集的法则显化而出。

    超过一万条的法则，在宁阑的操控之下，骤然汇聚成一团，而后又消失不见。

    当法则消失时，领域的威能，出现了。

    可怕的镇压之力，笼罩住每一个黑鸦冒险队的成员，包括队长董阳。

    董阳是高阶望月之境，虽然只是望月七境，但是像他这种搏杀经验极其丰富的冒险者，对领域威能并不陌生。

    他立刻就意识到，自己陷入到了强者的领域之中。

    脸色，一下子惨白起来，惊恐的眼神看着宁阑。

    口中嘶吼道：“不！这不可能！这怎么可能！该死的，你明明是望月境修为，怎么能够掌控领域威能？”

    领域的力量，即便是初入神隐之境的强者，都不一定能够掌握。通常，都是踏入神隐之境一段时间后，才能渐渐涉及到领域。

    望月之境武者，不可能拥有领域之力，这是修行一道的常识。

    所以，董阳无法理解自己此时所感受到的领域威能。

    武啸等冒险者，同样惊慌失措，他们感受到，自己释放的元气，受到了一种无与伦比的可怕力量镇压。甚至，就连身体都难以自如活动，就好像被嵌入了钢铁内部。

