
　　任青感觉心头涌上来一股极为熟悉的感觉，分明是修炼无目法才有的身魂分离。

　　还没等他反应过来，突然间双眼陷入了无尽的黑暗。

　　榫解释道：“你们在冥羽之地最多待两个时辰，如果生怕被诡物杀死，那就藏起来吧。”

　　“也别乱跑，处于外围的话只会遭遇半尸境诡物。”

　　还不等任青开口询问，周遭的声音越来越轻。

　　好在因为他勉强触及双生魇魔的关系，依稀能听到耳边传来榫的喃喃自语。

　　“周梅，主修术法好像是神足经，那就放置于腿部。”

　　任青努力维持着身魂分离，眼前的黑暗逐渐恢复，慢慢变得清晰起来。

　　他发现榫的身躯化为虚无，仿佛魂魄般穿行在地藏王的血肉中，到处都是腐烂的腥臭。

　　而且血管中似乎有动植物的痕迹，难道是所谓的诡物……

　　任青知道榫应该无法离开血肉的范围，否则禁卒堂不至于找不到地藏王的位置。

　　“到了，地藏王的右腿。”

　　榫翅膀扇动放缓，停留在血肉平原的上空。

　　周梅的魂魄被剥离，一片羽毛夹带着她不知去了何处。

　　任青瞳孔微缩，只见平原上生活着大量恐怖的怪物。

　　像是各类动物拼接而成的巨象；长满腿的不可名状肉球；或是百足人脸蜈蚣……

　　极为可能如同消灾禁区长出的巨型草药，是地藏王体内诡异物的具现化。

　　还没等任青看清楚，榫便前往了下个地方。

　　那是一片呈现青紫色的无边沼泽，按照榫的说法，应该处于地藏王的手臂区。

　　张目的魂魄落在此地。

　　接下来是林成，榫穿过大量的血管，来到的位置更加靠近地藏王的外皮。

　　林成的魂魄投身而出，他明显恢复了些许灵智，能看到表情充斥着惶恐不安。

　　在此期间，那名五官异化的男子，强撑着朝任青的位置挪步，似乎想要靠近自己。

　　不过最后未能得逞，被榫扔到了属于眼球的血肉平原。

　　这时任青才有所意识。

　　冥羽之地的作用就是让身魂分离，然后通过某种手段使得魂魄触及鬼使境，从而降低风险。

　　但随即任青意识到，他已经是鬼使境，恐怕榫很快便会注意到魂魄的异样。

　　他很难解释为何短时间内，有两门术法达到鬼使境。

　　任青的额头生出冷汗，开始不断的思索着对策。

　　榫继续运送预备役的魂魄，任青同样在地藏王眼球的区域内，只不过隔了段距离。

　　就在任青抓耳挠腮之际，魂魄竟然生出了变化。

　　任青感觉到魂魄仿佛变成两部分，主魂坐镇身躯，其次的分魂想要飘散到外界。

　　难道是双生魇魔？

　　榫也察觉到任青的分魂即将离体：“哦，有些意思，这术法竟然自行身魂分离吗？”

　　翅膀拍出庞大的风浪，眨眼来到了目的地。

　　任青沉浸在魂魄双生，似乎触及到鬼使境的瓶颈，突破恐怕就在眼前。

　　榫毫却不犹豫将任青的分魂抛下，带着躯体不知去了何处。

　　任青陷入天旋地转，不过他依旧能感应到主魂的存在，就藏于身躯的泥丸宫。

　　分魂本能的感应周围。

　　血肉平原上隆起类似眼珠的山丘，极远处还有一棵直冲天际的大脑状巨树。

　　巨树旁好似还站着人影，只是没有看清。

　　不知过去了多久。

　　等任青恢复意识到时候，注意到周遭皆是封闭式的墙壁，自己似乎身处粘稠的液体中。

　　什么鬼啊？！！

　　任青满脸懵逼，根本搞不清楚状况，也没人详细说关于冥羽之地的信息。

　　他只得游动起来，结果刚接触墙壁，信息涌入脑海。

　　没想到，竟然是如此……

　　冥羽之地内存在着数量繁多的诡异物，它们具现化成了各种各样的诡物，就生活在苟延残喘的地藏王身上。

　　可能是残留意识的影响，导致冥羽之地诡物非常特殊。

　　它们寿元极低，如同那些蜉蝣般，跃出水面的时候便离死不远了。

　　想要存活下去，唯有相互间厮杀吸收魂魄气息，借此壮大自身，便可以活下去。

　　任何魂魄进入冥羽之地后，都会以诡物的方式诞生，强行被拉入这场旷日持久的战争。

　　好在修士可以通过魂魄沟通术法的方式，在冥羽之地获得足够生存的实力。

　　而修士通过吸收魂魄气息，能够短暂的增加魂魄稳定性，使得晋升鬼使境多几分把握。

　　但此手段只对鬼使境有效。

　　窸窸窣窣的声音响起。

　　任青脸色凝重，必须得加快速度，免得被出师未捷身先死。

　　怪不得榫会如此看好自己，因为按照冥羽之地的规则，他晋升鬼使境不算难事。

　　如果能够施展饕餮法，说不定可能尝试着夺取机缘。

　　……

　　昏暗的树洞内，诡物垂涎欲滴的看着不远处的血肉花骨朵，花瓣表面还长有复杂的纹路。

　　诡物外表有些像是兔子，但尾巴却是一根狭长的触手，末还长有硕大的眼珠。

　　它目光贪婪的盯着花骨朵，欲望驱使着逐步向前。

　　正在这时，花瓣生出裂缝，带着眼珠的脑袋探了出来，能看到有重瞳在不断转动。

　　兔诡露出上百颗尖牙，身体不断逼近。

　　任青略微适应了下身躯，感受着寿元流逝的感觉，估摸着最多半个时辰就要身死。

　　就在兔诡即将动手时，任青从血肉花中跳跃而出。

　　他现在的长相极为怪异，宛如光滑的肉蛋，中间则是重瞳，看上去实力远远不如兔诡。

　　兔诡发出嘶吼扑了上去。

　　利爪与尾巴相互配合，招招就是往任青眼珠刺去。

　　任青眼睛眯起，动作显得游刃有余，简单的闪身便能躲开，然后用坚硬的脑袋狠狠撞击。

　　兔诡身上鲜血四溅。

　　它哪怕落入下风依旧拼死，很快就被任青撞的头破血流。

　　任青本打算以缠斗解决，但突然发现有诡物的气息正赶老，连忙以伤换伤弄死对方。

　　一头浑身长满手臂的鬣狗向任青冲来。

　　任青感受着兔诡死后纯净的气息融入魂魄，便借此沟通起了第二种术法。23sK.com

　　一根脊椎从后背长出，直接将狗诡当场刺死。

　　如今他的形象愈发狰狞，只需要锁定对手，龙蛇脊出手便能够轻易干掉。

　　但任青知道时间不多，两种术法加持后寿元再次被压缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十九章 地藏王的血肉平原免费阅读。https://www.23sk.com 