    “最近几天真的好热闹啊！”

    李清瑶和怜儿走在街上，怜儿东张西望地关注着周围人，小声道。

    “是啊，七校争锋在即，许多人专门从余怀国各地赶来京城观赛。”李清瑶点点头。

    七校争锋是余怀国最重要的活动之一，全国的顶尖英才汇集于京城，进行为期三天的比斗，自然会引起无数人的围观。甚至周遭邻国也会派人过来，考察一下余怀国年轻一代的实力水平。毕竟能够参加七校争锋的人，基本都是余怀国将来的中流砥柱。

    所以京城里张灯结彩，迎接着这一年一度的盛况。

    七校争锋的比斗既有文斗也有武斗，但是以武斗为主，武斗的魁首可以获得进宫面圣与之单独交谈的资格，也是余怀国无数少年少女憧憬的对象。

    “主人，你是不是和朋友吵架了啊？”

    怜儿歪着小脑袋，大眼睛一眨一眨。

    李清瑶失笑道：“你为什么会这么说？”

    怜儿小声道：“因为，今天你只是和怜儿一起出来的……”

    李清瑶笑着摇头，他知道怜儿的意思。他已经很久都没有和怜儿单独出来了，这些日子以来都是和陈兰蝶、梁谷太之类的朋友出来玩。所以今天没有和旁人出来，怜儿便担心李清瑶是不是和朋友处得不好。

    李清瑶在怜儿的鼻子上刮了一下：“你放心，我和那些朋友关系很好，我今天只是想和你一起出来走走罢了。不过，你要是觉得拘束的话我就先回去了。”

    “不不不！怜儿很喜欢和主人在一起！”怜儿大力摇头，跟拨浪鼓似的，摇完头又傻笑。

    “你在笑什么？”李清瑶问。

    “能跟主人一起出来，怜儿好开心！”

    “那你可真是一个好奴才。”

    怜儿连连点头，又笑了起来。

    李清瑶并不是在夸她，但是怜儿还是开心地笑纳了。

    无论是什么世界都存在阶级壁垒，有人天生就高贵，昂首挺胸喊着众生平等。也有人生来就低贱，匍匐前进却浑然不觉。真是可怜得很。

    但李清瑶当然不想怜儿有什么思想觉醒，高喊人人自由平等，毕竟他是主子，他也享受当主子。

    两人在京城中闲逛，京城比起往日更加热闹，处处张灯结彩，随处都能听见异乡口音。

    有不少人看李清瑶的美貌想要搭讪，不过都被怜儿持剑斥回去了，倒也没什么冲突。

    那些人倒也不是畏惧怜儿三重天的实力，而是京城豪门众多，而李清瑶气质非凡，就连侍女也不是凡俗之人，自然不敢妄动。更何况京城处处是卫兵，治安严明，一般人也不敢放肆。

    “敢问阁下是李清瑶李大小姐吗？”

    夕阳西沉，李清瑶正要和怜儿回家，忽见一人快步走了过来。

    “没错，请问你找我有何指教？”李清瑶微微一笑，虽然对方一副下人打扮，但是她也没有任何傲慢之处。

    “小的是陈家的下人，我家小姐想请李大小姐到风雨楼一聚。”

    “哦，是兰蝶吗？”

    “不，是我家大小姐。”

    李清瑶脸上惊讶：“你说的是……陈妃？”

    那人低头道：“是，正是陈兰采大小姐。我家小姐之前去了李大小姐的住处，可惜李大小姐不在家，后来听说李大小姐在长乐街，便又在风雨楼请您去……”

    李清瑶微笑道：“陈妃相邀，敢不从命。我这就随你去。”

    “主人你好厉害，陈妃都要请你吃饭呢！”

    怜儿跟在李清瑶身后小声道。

    陈兰采在余怀国是传说级的人物，余怀国的大众女神，更是无数少女心中的偶像，其中自然也包括怜儿。

    李清瑶笑笑：“或许是因为我和兰蝶是朋友，沾了她妹妹的光吧。”

    虽然有些出乎意料，但是李清瑶并不惊讶陈兰采专门宴请她的事情。

    雪中送炭永远好过锦上添花，这一点从陈兰蝶主动接近她的时候就察觉到了。当初在华园雅集上陈兰蝶对他不冷不热，然而没过几天又主动来拜会她，这背后必然有别人的影子。

    李清瑶有想过这人可能就是陈兰采，不过暂时也与她无关。

    陈兰采之前也没有主动接触过李清瑶，毕竟两人还不是一个等级的人。

    李清瑶是太仆之女，平时接触的也都是些权贵二代才子佳人。而陈兰采是倾城美人，参加诗会雅集面对的都是权贵本人以及真正的文豪大家。所以两人没有直接接触也很正常，毕竟平白无故地纡尊降贵也是会拉低身价。

    但是今天陈兰采在风雨楼宴请他，甚至之前还专门去他住的地方……李清瑶也并不奇怪，对方应该是看中他的“潜力”了，所以做一个先期投资，就像前些天她邀请李清瑶和她一起做七校争锋的文斗评委。

    这两天她李清瑶被李家禁入的消息已经传开了，陈兰采此刻宴请自己，在外人看来就是对她的支持和勉励，无损于陈兰采的光辉，还能收获李清瑶的好感。在陈兰采看来，李清瑶应该有着进入倾城册的潜力。

    只是这陈兰采果然不是一般人，若是换了旁人，面对一个将来可能会威胁到自己地位的潜在对手，必然会在她未发迹前就千方百计地进行碾压，毕竟倾城册总共一百位，一个萝卜一个坑。

    陈兰采就像是顶流巨星，而李清瑶是三线小咖，宴请李清瑶无疑是让对方蹭自己的流量，拔高李清瑶的名望和地位。如果她不是真的傻，那就是真的有魄力。

    如果倾城册上都是这样美人，那么以后倒也不无聊了。李清瑶心里想着。

    风雨楼是京城最知名的酒家之一，共有七层，而陈兰采正是在第七层请的李清瑶。

    李清瑶走了上去，第七层除了几个下人外就只有陈家姐妹，看来是包场了。

    “李家妹妹来了？”

    陈兰采见李清瑶到了，起身上前，握住李清瑶的手。

    “李清瑶见过陈妃。”

    “什么陈妃，都是他们说着玩的。”陈兰采笑盈盈地道。

    李清瑶好奇地打量着这位传说中的陈妃，她的相貌和陈兰蝶有些相似，但是比陈兰蝶精致许多。眉宇之间温婉迷人，仪态万方。颜以流光，皎若明月，宜室宜家。

    除了李清瑶本人顾影自怜，陈兰采还真是他见过最美的美人。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：799/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

