    吓！

    还给科技点？

    而且一次就是10点，相当大方啊！

    陈立一阵欣喜。

    同时也想起了之前盖学校时一口气得到100科技点的事情。

    最初获取科技点，是根据发明科技、工具的重要性。

    影响力大的，给10点。

    小的，只给1点。

    但在系统升级之后，这个规则似乎也跟着改变了。

    现在除了搞发明和搞技术之外，还可以进行知识传播，通过讲课传播知识来获取科技点。

    且三种方式都有了明确的层次划分！

    0级的原始文明——打磨工具，或制造简单的木质、石质工具，只给1点。

    1级的铜器文明——青铜器时代的各种器物、学识、科技产品，都会给10点。

    2级的铁器文明——封建时代的工具、知识、技术，都可以得到100点奖励！

    3级的蒸汽文明……不出意外将会给整整1000点！

    陈立给小湾讲了历法和气象。

    这些都是古老的知识，早在商周时期以前就存在了。

    虽然其中夹杂了一部分“日心说”的内容，但因为不是主体，所以最终判定仍然是属于1级科技。

    陈立很高兴。

    他找到了一个快速获取科技点的办法！

    讲课！

    讲先进的课！

    讲原始人能理解的先进知识！

    给他们来一场信息科技时代的知识盛宴，科技点一万一万的拿！

    到时候连科技商城都给它搬空，传承刻板一次换100块，用传承石碑把部落插成一个墓园！

    啧，想想就有点激动。

    赶紧回屋好好想想要给大家讲什么课！

    陈立带着激荡的心情，回到自己房间。

    这一晚，他的睡眠质量严重下降，在脑瓜里搜罗各种简单易懂，但又妙用无穷，较为先进的知识。

    想得头都要秃了。

    最后总算总结出来了几条。

    然后怀着对海量科技点的期待，进入梦乡。

    ……

    第二天，陈立是被一阵阵惊呼之声吵醒的。

    昨天投放的【1级农耕】传承刻板被人发现了，一大早就有好多人过去膜拜学习。

    “天呐！我学会了新的知识！这太神奇了！”“原来种田是这样种的，我懂了，我懂了~”

    “不说了，我翻地除草去了，你们记得给我留份早餐!”

    这次的新传承，反响和上次差不多。

    上一次大家是学会制作衣服的同时，也开启了羞耻心，一个个躲家里不肯出来。

    这次则是带动了种田的热情，一个个趁着天刚亮，除草的除草，浇水的浇水，对地里的野菜无比上心。

    陈立听见这些声音，心情愉悦。

    当即起身出了房间，大笑道：“一点野菜，犯不着这么多人去照料。你们要是想种地，我这里还有好多种子呢~”

    “大王，你醒了！”

    众人闻声纷纷转过头来。

    有人立刻问道：“不知道大王说的是什么种子？可以拿出来看看吗？”

    陈立大手一挥，从仓库里取出了一个木筐。

    然后大手二挥，将昨天合成的产物——68公斤大豆全部取了出来。

    众人离得远，只听见一阵哗哗脆响，看不见是什么。

    连忙小跑过来。

    当他们看清里面的东西之后，纷纷发出了惊呼。

    “天呐！是黄豆！”

    “居然有这么多黄豆，而且豆子还那么饱满！”

    “这可是上好的种子啊，而且现在正是最适合种植的季节。那么好的东西大王居然现在才拿出来，真是太不够意思了！”

    一群昨天还连锄头都挥不准的原始人，此刻变得仿佛几十年的老农夫一样，一本正经的分析起大豆的优劣。

    陈立扫了一眼，看过众人的属性。

    发现大多数人都掌握了新的技能【农耕】。

    而且基本都是3级以上，4级和5级的也不少。

    5级是一个分水岭。

    1级传承刻板能够给予的熟练程度最高就是5级，再高的话就需要个人的磨砺和领悟。

    像阿棍，作为所有人里唯一一个拥有10级技能的存在，他的投掷能力基本是源自特殊天赋。

    这种特殊的天赋，就连传承刻板也无法相提并论。

    相比起来，小湾的“人口管理”天赋倒是没那么强，只能赋予她“5级统御”的技能。

    不过统御的能力，实用性却是超过投掷技能很多，对于部落来说意义非凡。

    陈立对众人道：“这些种子是很重要的财富，只要将它们播种下去，悉心照料，明年我们就能吃到大豆和豆制品了。”“具体的流程你们都已经懂了，不需要我多废话。”

    “种植大豆的农田就在部落领地内集中开垦，方便照料。”

    反正部落领地还很空，1平方公里的地，种一千斤大豆种子都绰绰有余。

    区区126斤，也就二三十亩地的量。

    众人听了之后，一个个兴致勃勃，对美好的种田生涯充满了向往。

    信誓旦旦的道：“大王放心，我们一定会呵护好这批种子的，保证可以产出很多很多的豆子！”

    “嗯。”

    陈立满意的点点头。

    传承刻板的作用，从上次做衣服的时候就能看出来。

    有了农耕的刻板传承，部落的食物来源很快就会得到大大的改善。

    食物类型增多，营养供给多样化，对于原始人的寿命延长，将会起到很大的刺激作用！

    “你们去忙吧。”

    陈立道。

    接着想起来教学传授知识的事情，又补充道：“对了，今天晚上吃完饭以后，大家都到新建的大房子那边集合，我要教你们一些实用的知识。”

    “知识？什么知识？”众人表示不解。

    他没有解释，只是淡笑着回了句：“总之很有用就是了。你们要是不想听也没关系，学习这种事情本来就是两厢情愿的嘛。咱也不是什么恶人，不会因为你们没来上课而记小本本的。” 

    “嘶~”

    众人看他笑里藏刀的样子，就知道晚上要是敢不去，肯定没好果子吃！

    于是一个个点头如捣蒜，“大王放心，我们一定到！”全都答应了下来。

    “算你们识相。”

    陈立笑了笑，对众人的反应很满意。

    他顿了顿，又说道：“还有一件事。”

    “护卫队的人，最近要尽量保持在最好的状态。我们和大力氏族的战斗随时都有可能打起来，别让你们的武器离开你们的双手太远！”

    和大力氏族的一战已是势不可挡。

    现在就算大力王不来招惹他，他也会想方设法去挑起战斗！

    因为……

    他真的……太！缺！人！了！

    打猎要人，种田要人，生产工具要人，挖煤也要人。

    这么多的事情，却只有几十个劳动力，哪里够用？

    就算是人人都采用007工作制也不够啊！

    所以必须尽快干掉大力王，把大力氏族吞并掉！

