    江东，在真实世界乃是江州与蓬州的合称，因为各种劫难波及影响较小，所以颇具古风。

    且历年来都是人杰地灵，相比于恒州小猫三两只的人榜高手而言，活动在江东的人榜俊杰几可过半。

    渔阳虽属恒州管辖，甚至城内的本土家族拜的也是周郡王家的码头，可本身却是受到了很深的江东氛围影响。

    无论是经济还是文化上都是如此。

    因与茂陵顺流只有三天水路，从茂陵逆流而上也只需四五天，所以渔阳码头上，也有着许多暂歇的商船。

    城内也很是繁华。

    一艘载着徐越与孟奇，外加三位美婢挂件的客船，便是缓缓停靠在了码头。

    船上不管是去茂陵还是渔阳的旅客，都开始下船，这船会在渔阳进行补给与休整，会停靠两个时辰，就算是去茂陵的旅人，也想要在地面上活动一下。

    江东本就人杰地灵，所以在徐越稳在了孟奇级的颜值之后，虽然这五人组合还是会频频引来回头，但却也并不显得太超模了。

    “你去六扇门报道，我去找客栈，就大江阁吧。”

    徐越对孟奇说到，后者也是点了点头。

    大江阁是大江帮在本地经营的产业之一，因大江帮有半步外景的长老坐镇本城，所以也很少有蟊贼胆敢在这里捋虎须，虽然贵了点，但治安与环境却是本城最优秀的客栈。

    大江帮在本地主要经营的业务就是码头、客栈、赌坊与青楼，江东王家则是布匹、书籍、官盐，本土的地头蛇则是柴、米、渔、牲、果。

    分工明确，互不侵犯。

    这种三足鼎立的情况，却也比之前邑城那种地方稳定的多，虽然看似势力更加混杂，但除了最近引起的风波外，已多年没有出现什么矛盾了。

    本来当初在邪岭洗劫就带出了诸多珍贵宝石，再有叶家的慷慨解囊。

    目前徐越身上放在芥子手镯里的财物，已足够应付任何凡俗消费。

    甚至全部积累起来算的话，还可以买到普通一点的宝兵。

    所以哪怕大江阁的消费相对昂贵，普通客房都需要十两银子一晚，足可媲美九娘开的黑店，但徐越依然还是大手笔的要了两间后面带院子的天字号客房。

    “这位客官，我们大江阁的天字号客房足够住下六七人，您大可不必破费的定两间。”

    见到徐越腰挂华丽的紫殇剑，背后还跟着三位外貌相似但却风格截然不同的三胞胎美婢。

    那位掌柜也知道对方来头定然不小，虽然大江帮乃是过江强龙，世上顶尖帮派。

    但主要以生意为主的他们，自然也懂得和气生财，满脸都堆砌着笑容对徐越提醒到。

    “是我还有一位朋友，就两间。”

    徐越一边说完，一边便拍出了两锭黄金，一副本大爷不差钱的样子。

    “这……，如果客官的朋友只是一人的话，可以考虑我们甲字号上房，更加适合一人独住，而且窗外江景也……”

    那位掌柜迟疑了一下后，继续说到。

    “怎么，你觉得我付不起钱吗？”

    徐越不满的说到，让后者连连苦笑

    “呃，其实最近入住的客人较多，天字号的院子只剩下一套了，其他均已定出。”

    “我不管，叫你们管事的出来。”

    徐越把柜台拍的啪啪响，大厅内负责安全的一位开了眼窍的帮中好手与门口两位蓄气期的帮派弟子，都不由侧目看来。

    不过他们也就是关注一下，并没有动手的意思。

    虽说大江帮名气够大，不过世上啥人都有，这种事其实也见多了，自以为自家有点能量，很了不起，所以行事较为嚣张的纨绔子弟。

    不过这种纨绔子弟也很容易成为大江帮的优质客户，只要不过分，就由得去了。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “什么事……”

    而徐越这边的声音，也引来了客栈的一位管事，而来者正是上次任务加入的新人曹战。

    本来曹战是大江帮在不远处一处镇子上负责的香主，但考虑到死亡任务互相照应的关系，还有知道徐越会来找柯碧君。

    所以在闭关苦修，熟悉了被灌体的威武不能屈后，便找借口辞去了香主的职务，来到了这渔阳。

    能够以普通四窍的修为混成香主，成为大江帮在一处小镇的一把手，曹战的公关能力是没的说的。

    而且外放的香主捞油水的机会可大得多，算得上是油水职务了，所以调动也很顺利，来到了渔阳后便被安排到了这大江阁负责日常具体事物。

    直接对分管大江阁的一位副舵主负责。

    以大江阁在渔阳的知名度来说，或许不是进账最重要的产业，可却也关乎着颜面了，曹战一来就能被委以重任，也算是他长袖善舞了。

    本来他来到这里，就是想要等徐越抱大腿的，现在徐越虽做出了一定的伪装，但显然也无法骗过熟人。

    当下就一阵大喜。

    不过看到了徐越微微摇头的示意后，还是将情绪掩饰了下去，随后咳嗽了一声说道

    “具体的情况我已经听到了，这位公子实在是抱歉。

    “作为补偿的话，我们免收甲字号房的房费，再送公子两张代金卷，可以在鱼阳我大江帮其他产业进行消费。”

    曹战一出来，便先免去了徐越的部分房费，同时还顺便点出了大江帮的威慑。

    让徐越脸上露出了一丝犹豫与忌惮后，还是接过了对方的代金卷。

    看得掌柜和原本值守在大厅的开窍好手，眼中都闪过了一丝笑意。

    这种代金卷什么的给这等纨绔子弟，自然会让他吐出更多。

    不愧是曹管事，难怪明明来这不久，就这么快的站稳了脚跟。

    “行，毕竟是大江帮的产业，不过本公子初来乍到，此处有什么好吃好玩的都来好好介绍介绍。”

    徐越收了代金卷，看似有了台阶下后，又开始有了新要求。

    阻止了想要说话的掌柜，曹战便是对徐越摆了个请的手势道

    “就由我带公子去客房，顺便讲讲吧。”

    见到曹战如此客气，徐越好似又恢复了自信一般，带着三位美婢便是随着前往了后院。

    等到他走了之后，几位护院、小二便都闲聊了起来

    “又一个刚刚出门的公子哥，不知道会陷多深。”

    “哈哈，他那三位美婢可真的不错，最难得的是相貌相似气质又不同，不知道会不会输出去。”

    类似于这等人物，这些护院可算是见多了的。

    大江帮相对于其他地下黑色势力来说，要正规许多，通常不会赖账和黑吃黑。

    可就算如此，掌握着青楼和赌坊的大江帮手上，深陷泥潭的类似纨绔却也见过太多了。

    特别是赌坊，自古以来只要沾了一个赌字，就没多少好下场的，倾家荡产亦是常态。

    哪怕不做手脚只抽水的‘正规’场所，当有人进出的钱财吞吐数目太大的时候，就不可能再安心工作赚‘小钱’了。

    某位此行王者说过，哪怕是最低2.5%的抽成，理论上四十把等规格的下去后，也将抽空一次的本金。

    就算短时间赚了‘大钱’也迟早要倒贴回去，赚到就收手？

    能有这种自控力的人，很少……

    ————

    两更完毕……

