    “那个传送阵不是坏了，不能有人传送过来吗？”周丽华疑惑道，“怎么可能有人传送过来！”

    那个传送阵只能传送出去，不能传送过来，自从遗迹被发现后，几千年来，不只一位研究过传送阵法的阵法大师这样说过！

    姜沁渝摇了摇头道：“来之前，奴婢问过宫内的阵法师，他们说，南绝山脉遗迹中的传送阵本来就是双向传送阵，出现这种情况，可能是对方那边有一位实力强大的阵法宗师，花了大力气将传送阵修复好了！”

    周丽华统一南域后，就将派了一万精兵和一位破天境高手看守南绝山脉附近的传送阵，任何想要通过传送阵离开南域的高手，都必须跟周国报备。

    周丽华也并不会为难那些想要通过传送阵离开的南域武者！

    得到传送阵启动，疑似有人将通过传送阵传送到南域来的消息后后，周丽华脸色都凝重起来。

    要知道，已经有将近万年没有人能通过传送阵来南域了！

    是来自中域的武者？

    “赤血，我们要走一遭了！”周丽华低声说道。

    来者是善是恶还不知，不过这是一个好机会。

    了解外界情况的好机会，周丽华很清楚，她是早晚都要离开南域的。

    “陛下，如果传送过来的，真是中域的高手，要不先由王将军接触一下，等他报信回来？”沁渝说道，“我们还不知道过来的人，实力如何，是友是敌，如果陛下贸然接触，恐怕会对陛下不利，陛下可以在南绝城的察天监分部处等候消息！”

    周丽华想了一下，沁渝说得很有道理。

    神通境中期实力，固然能在南域逞威，但在外界，或许就什么也不是了。

    “可以！”周丽华想一下说道，“朕就先到南绝城等他们的消息！”

    “陛下，要不你带上去一起去吧？”姜沁渝说道，“带上我，我可以在路上照顾你呀！”

    想到赤血剑粗暴的带人方式，周丽华摇头拒绝！

    看到沁渝委屈的小眼神，周丽华一点都不心软！

    如果她真能骑到黑龙身上，她当然会带上沁渝！

    可问题是她骑不上去啊！

    难道让沁渝看到自己被黑龙抓着……就像被老鹰掳走的小鸡一样。

    “沁渝，京城必须留下一人，朕身边也只有你最让人放心了，好好看家！”

    “嗯！”听到周丽华的话，沁渝脸色缓和了许多。

    她是不会辜负周丽华信任的。

    周丽华带着赤血剑离开京城，京城内许多高手都有见到。

    他们纷纷猜测，到底又有哪个势力把周丽华给惹毛了！

    最近几年，周丽华还少外出。

    每次外出，都必将有一个大势力覆灭。

    有赤血剑相助，周丽华花了五天的功夫便赶到了南绝城。

    找到南绝城察天监分部，她找到了分部的负责人蔡芸。

    蔡芸是一个中年女人，先天中期实力，脸上总带着笑，是那种看起来很好相处的女人。

    南绝城紧靠南绝山脉，是南域最南边最繁华的城池，城内商铺很多，大多数都是经营与妖兽有关的产业，城内佣兵武者很多，手上实力都不错，所以需要一位先天中期高手镇住场子。

    “蔡芸，遗迹那边有消息没有？”

    “陛下，还没有消息！”蔡芸摇摇头，继续说道，“属下也觉得有些不对劲，昨天上去，属下已经派人前去遗迹那边打探消息了……估计明天下午就能传回消息！”

    “好！”

    蔡芸的人是第二天晚上才赶回来的。

    那是实力也是先天境初期，还算不错，他刚刚见到蔡芸，还没等蔡芸文化，他就急急忙忙的说道：“蔡大人，不好了，遗迹那边的驻军全都死了！”

    “什么，一万军队全死了，你确定？”周丽华一下子就站了起来问道，“谁干的？难道是那些个外来人？”

    整个周国，绝对没有几个人有胆量袭击周国的军队！

    那人看了周丽华一山，赶紧闭上嘴巴看向蔡芸，刚才进来的时候他都没有注意到周丽华的存在。

    “是自己人，说！”

    “一万驻军全死了，我察探过，没有一个活口，包括王永福王将军！不清楚敌人是谁，但最有可能对他们下手的，还是那些外来人！”

    “朕亲自去看看！”

    待周丽华离开后，那人这才问蔡芸：“蔡大人，那女人是谁？”

    蔡芸压低了声音说道：“是当今陛下！”

    “什么？我竟然没有给陛下行礼了……蔡大人，你这是要害死我？”

    “没事，陛下不是那么小肚鸡肠的人！”

    周丽华冷着脸，一路奔向南绝山脉的遗迹处。

    她以前来过，很清楚通往遗迹的方向。

    至于敌人是否还在，周丽华是不担心的，没看到一位先天高手都能逃出来吗？

    敌人应该已经离开了。

    赶到遗迹的时候，周丽华脸色冰冷得吓人。

    遗迹的外围，周国士兵驻扎处，一具具白森森的骨头铺满了焦黑的大地。

    旁边，都是散落的周国制式铠甲。

    周丽华咬着牙，落到地上，轻轻看向在场唯一还站立着的，一具身披金甲的骷髅，骷髅空洞的眼神望向遗迹的方向……

    的确全都死了！

    死得不能再死！

    周丽华漂浮过那些骨头，走进遗迹，来到传送阵的大殿内，除了白森森的骨头和被染成黑色的地面，没有一个活物。

    “赤血，我们有麻烦了！”

    能简简单单的就将周国一万精锐覆灭，对方极有可能是神通境高手……而且不知道到底来了几位！

    “嗯！”

    陈浩一点都不紧张。

    他是不可能有麻烦的。

    他一向安份，没有仇家。

    “带我回京城！”

    周丽华回到京城的时候，南绝城察天监的消息还没有传过来，她首先找到姜沁渝，将遗迹中放生的事情告诉她。

    “最近，察天监有察觉到类似陌生高手的行踪吗？”

    沁渝脸色难看的摇了摇头：“没有，很平静！”

    很平静，才在让人担心！

    对方很可能是来自中域强者，费尽心机修好传送阵，来到南域之后，竟然没有闹出一点动静！

    这本身就很不正常！

    “沁渝，通知察天监，掘地三尺也要把那些外来者挖出来！”

    “明白！”

    “另外，让曲大师去一趟南绝山脉，研究一下传送阵，看能不能暂时破坏掉传送阵法，解决那些人之前，不能再让人传送过来！”

