    而陆长安四人，看着李道天那口吐幽蓝的画面，却是心中巨震！

    　　太快了，从李道天出手到结束，太快了！

    　　快得不单止陆长安，就算是熊祖辕也来不及出手阻止，苏荣才就已经剩下两条腿…！

    　　而李道天却是在这一次出手里，感受到了跟以前完全不同的体验。

    　　整个出手过程，虽然只用了两招。

    　　但是给李道天的感觉，却是无比的。

    　　顺畅，畅快！

    　　当技能化为能力，威力虽然没有变，但是却多了无数的融合可能性，灵活度根本不可同日而语！

    　　汲魂痛击—破山。

    　　这一招，耗费了，李道天数年的磨合。

    　　而如今，无论是汲魂痛击融合奔雷拳还是灵魂烈焰，却是如同左手右手同时出拳而已，简单，迅捷。

    　　而且这汲魂痛击融合灵魂烈焰，不单止让灵魂烈焰威力暴涨，更是让汲魂痛击的攻击范围大增！

    　　更加不同的是，不同于融合武技后离身远程攻击，会极大的下降汲魂痛击的威力，只剩原本威力的三成左右。

    　　这两个原本都是内瑟斯的技能，契合度极高，李道天估计这一个融合方式，最少还保留了汲魂痛击六成的威力！

    　　这一切都让李道天很满意，果然这么多年的努力没有白费，跨过了先天境界的桎梏，此时的实力已经有了质的提升！

    　　这从苏荣才这位金丹期邪修，直接被自己瞬秒，就能够感受得出来。

    　　若要问李道天现在心中的感觉的话，那只有一个字可以形容：爽！

    　　………

    　　而这时候，苏荣才短腿之处，一道光芒，瞬间向着李道天射出，而李道天此时正面向熊祖辕，背对苏荣才的残脚，根本没有察觉！

    　　“李道友！”

    　　“李公子！”

    　　“小心！”

    　　“闪开！”

    　　四道声音几乎同时响起，但是却是已经晚了，光芒还是没入了李道天的背后，形成了一个诡异的印记。

    　　而这时候李道天才反应过来，脸色顿时一黑！

    　　阴沟里翻船，着了道了！？

    　　“呵呵，刚才这是我们神教的御邪印，不单止能够帮助我们神教教徒吸引邪物。

    　　更能在被其他修士击杀后，转移到凶手身上，在其身上也留下御邪印。

    　　从此以后，只要这御邪印一日不除，邪物就会不断被印记吸引，不断对目标进行袭击。

    　　而且，没有我们神教的独门手法进行操控，让御邪印的气息按照独门规律散发的话，更是会成为我们神教追杀敌人的重要标志！

    　　至于怎么解除，呵呵，这是我们教主亲自为每位护法以上教徒布下的，除非实力超过我们教主，要不然不可能解得开！

    　　不过，只要你愿意成为我们神教的一份子，这些问题自然都不是问题了！

    　　当然，还需要你杀掉那边那四个修士，作为投名状！”

    　　熊祖辕缓缓而道，而陆长安，赵擎月几人却是忍不住颤了颤，看向李道天的眼光有些紧张。

    　　这一头李道天听到熊祖辕所说，却是脸色大变！

    　　特么的！

    　　还有这种神器！？

    　　早说啊！

    　　再来一打！？

    　　“哦？我不是刚刚杀了你们一个人呢？”

    　　李道天压住心中的狂喜，挑了挑眉，脸上满是疑惑的说道。

    　　“一个死了的弱者，和一个新进的强者，哪个对于神教更重要？我自然是清楚的！”

    　　熊祖辕笑了笑。

    　　“嗯，问你个问题，这个御邪印，每个人只能有一个吗？”

    　　李道天好似一个好奇宝宝。

    　　“那当然不是，这御邪印对于神教成员来说，就如同最高赏赐一般。

    　　功劳越多获得越多，而随着对神教的功劳越多，不单止在神教里地位会获得提升，自然还会获得更多御邪印的赏赐。

    　　而拥有更多的御邪印，还能够形成印纹阵，能够极大的加强御邪印的气息散发，从而增强对邪物的吸引力！

    　　而且御邪印所凝聚的邪力，更是喂养邪物的必须品。

    　　并且在修炼我们神教的无上功法，“邪神诀”的时候，还能够起到极大的辅助作用。

    　　不单止如此，御邪印还有一个最主要的作用，只要达到元婴期，万一不小心陨落了，还可以利用御邪印结合元婴，转修邪道，成为像我这样不死不灭的邪修！

    　　怎样，小子。

    　　看在你资质不错的份上，我可是已经给了足够的耐性，解释得够清楚了。”

    　　熊祖辕看着李道天的眼神，仿佛在看什么至宝。

    　　没有御邪印，没有修炼邪神诀，就已经身俱邪力，很可能是什么特殊血脉！

    　　绝佳的夺舍身体啊……！

    　　想到这里，熊祖辕眼眸里忍不住散发出些许贪婪的光芒，不过很快就收了回来。

    　　继续维持住，一副惜才爱才的模样。

    　　………

    　　“嗯嗯～！原来如此，想不到这御邪印居然如此强大！？

    　　还不走！？留着继续留在这里等死呢！？”

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天点了点头，仿佛很是认同熊祖辕的话。

    　　但是点头点到一半，却突然转头，向着陆长安几人问道。

    　　而且不单止如此，李道天边转着头，边对着熊祖辕直接就是出手，该知道的都知道了，还磨叽做甚！？

    　　一道幽蓝之中夹杂银辉的刀气，向着熊祖辕疾射而去！

    　　“该死的小子，杀了他们！”

    　　熊祖辕看到李道天的出手，哪里还能不明白自己被套话了！？一声巨吼，向着他控制的邪物们咆哮道！

    　　“枯萎～！”

    　　李道天淡淡而笑。

    　　“嗯！？”

    　　就在熊祖辕刚刚喊完，看着迎面而来的刀气，正准备要躲开的时候。

    　　一股强大的压迫力瞬间降临在他身上，让他感觉身体似乎扛了一条山脉一般，根本难以动弹！

    　　轰！

    　　刀气如约而至！

    　　幽蓝的光芒，瞬间再次照亮整个岩洞！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　呼！

    　　无数幽蓝的焰火，再次向着飞射而来的邪物爆开！

    　　“呀～！散……，开～！”

    　　那些邪灵，如同见到什么比他们还恐怖的邪物，四散而逃。

    　　而那些邪异就没那么灵敏了，根本刹不住车，一头撞在幽蓝的灵魂焰火里，化为一缕缕魂力，向着着李道天聚拢而来！

    　　“该歹～！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天话都没让熊祖辕说完，轻车熟路的就是一刀，先天境界的时候，他就是这么干那些邪灵的！

    　　天下武功，唯快不破！

    　　利用好无限火力的BUFF，无消耗，短CD，干干干！

    　　先天境界，照样干死相当于金丹期的邪灵！

    　　而现在，踏入金丹期了，遇到个相当于元婴期的邪煞，自然也是剁了再说！

    　　“该～！”

    　　闪现！

    　　一个闪现闪开那些围过来的邪灵，直接来到熊祖辕面前！

    　　那些邪异，连李道天的屁都跟不上！

    　　左手握拳！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　轰！

    　　熊祖辕的脑袋都瘪了！

    　　瞬间被李道天干飞！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—排云掌！

    　　噗！

    　　右手上的刀把，一掌被拍飞，向着熊祖辕喷射而去！

    　　邪煞！？

    　　元婴！？

    　　干就完了！！！

    　　轰！！！

    　　爆开的气浪，激起沙尘滚滚。

    　　………

    　　“啊～！”

    　　这时候，另外一头，陆长安等人也被四五只只邪灵缠上了，还有数十只邪异围着玉流罗烟阵！

    　　终于一只邪异突破了玉流罗烟阵，来到了岳诚和月玲面前！

    　　岳诚还好点，月玲却是忍不住骇得只会尖叫！

    　　而陆长安和赵擎月，这会也根本抽不开身！

    　　麻烦！

    　　李道天皱了皱眉头。

    　　爆步！

    　　枯萎～！

    　　那只邪灵正狰狞的笑着，双眸泛着猩红的光芒，要扑向月玲。

    　　却突然感到，空间中巨大的压迫力瞬间压了下来！

    　　顿时。

    　　举步维艰！

    　　“死～！”

    　　一只巨大的手掌，轻轻的捏住了它的头颅，如同大人抓住一个苹果一般轻松。

    　　死了就应该去死了该去的地方，还留在这世间害人干嘛！？

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　噗～！

    　　世界虽然很美好，但是邪物们，最好沉睡！

