    “铛铛铛！”

    主席台上，邓布利多敲了敲金杯，清脆的响声在整个大礼堂中来回地回荡着。这是校长要致辞了！

    学生们赶紧安静了下来，维斯顿也讯速走到了拉文克劳的长桌旁边，随意找了个空位坐了下来。

    “欢迎！”邓布利多大张着手臂，脸上挂着热情洋溢的笑容，“我只有一句话，想要送给大家，那就是——”

    “笨蛋，哭鼻子，残渣，拧！谢谢大家！”

    说完，邓布利多笑呵呵地坐下了。

    在他坐下的一瞬间，原本空无一物的餐桌之上突然充满了食物。烤土豆，煎猪排，烧鹅，火烤鸡，炸鸡腿......

    一道又一道美食就这样出现在了众人的眼里，一时间，整个大厅中充满了浓郁的香气。

    “咦，为什么你的和我们的不一样？”一道清脆的声音在维斯顿的耳边响起。

    维斯顿转头看去，原来他的旁边就是佩内洛这个小姑娘。

    “很简单，因为，他们知道我回来了！”维斯顿神秘一笑。

    “他们？”佩内洛捕捉到了这个字眼。

    “是的，你会见到的！”维斯顿简单地结束了这个话题。

    “切，莫名其妙！”佩内洛皱了皱俏丽的小鼻子，有些不满意，却是没有再追问下去。

    维斯顿手指一动，一张薄面饼飞了过来，同时，葱丝，黄瓜条，面酱都飞到了薄面饼之上。手指在一挑，两片烤鸭也落到了面饼之上。维斯顿手微微向里合了一下，薄面饼自动卷了起来。

    佩内洛无意中看到了维斯顿的操作，陡然瞪大了眼睛。

    嗯？维斯顿感觉到了小姑娘在盯着他，有些奇怪，下意识地问：“怎么，你也要来一点么？”

    说着，拿起了已经卷好的薄面饼，直接塞到了佩内洛没有合上的小嘴中。

    “唔——”佩内洛被维斯顿的动作搞得一愣，接着就想爆粗口了。哪有这么对待一个女孩子的？

    刚刚想说，结果一不小心，就将薄面饼咬了下来......

    真香！

    “还要么？”维斯顿看着佩内洛不时瞥向他这边的眼神，微笑着问。

    佩内洛有些脸红了，却是老实地点了点头。

    维斯顿笑了笑，如法炮制，又卷了好几份。

    两人在这里吃的开心，偶然听到对面一名新生在问着一名学长：“学长，你知道刚刚校长先生说的是什么意思么？”

    “这个么......”那名学长想了一下，“这个问题说实话，有很多人都在讨论。邓布利多教授每年都会说一次，不过谁也不知道他到底想说什么。”

    “不过，他始终有点疯疯癫癫的，习惯了就好了！毕竟，伟大的巫师总是有一些怪癖的！”

    偷偷听着的佩内洛听到这个答案，不禁有些失望，看到维斯顿丝毫没有在意的样子，心里莫名其妙的有些不爽。

    “喂！”佩内洛踢了他一下，“你就不好奇校长先生的话？”

    “什么话？”维斯顿将最后一块烤鸭放进口中，暗暗赞叹着，家养小精灵们的手艺又进步了。

    “就是那个笨蛋，什么什么拧的！你知道那是什么意思么？”佩内洛问道。

    “知道啊，很简单的问题不是么？”维斯顿轻轻耸了耸肩。

    “简单？”佩内洛有些怀疑自己的听力了。

    “是啊，很简单的拼字游戏！”维斯顿拿起餐巾擦了擦嘴巴，又擦了擦手，端起了一杯柠檬汁，慢慢地喝着。

    佩内洛看着维斯顿这漫不经心的态度，有些怀疑他是在装模作样，妩媚的丹凤眼就这样直勾勾地盯着他。

    维斯顿看着佩内洛的神情，知道她是没有想明白，想了想，随后，伸出了一根手指，轻声喝道：“看着！”

    “笨蛋（Nitwit）！”

    “哭鼻子（Blubber）！”

    “残渣（Oddment）！”

    “拧（Tweak）！”

    维斯顿在空中将这几个单词都写了出来，几个单词就这样在空中滞留着，随后，他潇洒地一挥手，几个字母变了形，其他的重新组合在了一起，就成了一句话——

    “愿梅林赐福于你们（Merlino volens benedicat tibi！）”

    “当然，还有一层意思，说的就是霍格沃茨的四个学院而已。”

    “赫奇帕奇都是笨蛋；

    拉文克劳都是书呆子，只会哭鼻子；

    斯莱特林都是废材；

    格兰芬多都很调皮捣蛋！”

    “简单点说，就是我们的校长先生的一种黑色幽默而已，虽然，这幽默一般人也不会笑！”

    维斯顿简单地说完了之后，又忍不住吐槽了一句。

    在他看来，邓布利多别的还可以，但是这幽默细胞方面简直是负的，偏偏还总想来个幽默！

    这种习惯简直是和越跑调的人越爱唱歌是一模一样的!

    可能，这就是他接地气的一面？维斯顿有些不确定地想着。

    “啪啪啪......”邓布利多注意到了维斯顿的动作，开心地拍了拍巴掌，并高声说着：“我就知道，维斯顿，我们两个总是有共同的语言！”

    说着，遥举着敬了维斯顿一杯。

    我和你有个毛线的共同语言！维斯顿心理暗暗嘀咕着。但是大庭广众之下，还是要给他留点面子的！

    维斯顿无奈地举了举杯，一口干了杯中的柠檬汁，拔凉的口感顺着食道流到了胃里，真是透心凉心飞扬了，凉得他不禁一激灵。

    邓布利多见到此幕，无良地笑了！

    呸，老不修的老蜜蜂！维斯顿隐蔽地丢了一个白眼过去。

    宴会渐渐进行的差不多了，直到最后一名学生放下了餐具，邓布利多再次站了起来。

    “大家已经吃饱喝足了！在入睡之前，我还有几件事情想要和大家说一下！”

    “首先，让我们欢迎我们的新的黑魔法防御课教授——贝利·尼古拉教授！”

    掌声过后，邓布利多又强调了一下，不允许靠近禁林，不允许夜游等等的一些纪律。

    “最后，让我们欢迎我们的家养小精灵们为我们献上我们的新校歌！为此，我要感谢维斯顿先生，这首歌正是维斯顿先生的作品！”

    卧槽！老邓，你这是要搞事情！维斯顿顿时有些头大。

    在全体师生的注目中，维斯顿只能苦笑着站了起来，走到了礼堂前面，那里，家养小精灵们已经准备好了！

    音乐声随着维斯顿的指挥而想起，也许这届的新生到老也不会忘记，曾经有个优秀得让人嫉妒不起来的家伙，在这一晚到底出了多少风头。

    即使，这个人并不一定乐意......

