    

    “我们就先回去了，你们父女两个好好聊一聊”，风扬路觉得现在丁胜天肯定要和丁小可之间说一些什么事儿，他们也不好继续留在这里。

    “那行，你们就先回去吧，我们明天就去云山市”，丁胜天也没有继续将他们两个留下来，在风扬路和柯宝帝两个人走了之后，丁胜天就将丁小可叫到了眼前。

    “小可，爸爸让你这么做，你怨恨爸爸吗？我知道，爸爸让你去勾。秦啸霖，以后你只能做他的情人”。

    如今丁胜天跟丁小可坦白聊起天儿来，丁小可一时之间不知道该怎么说，他恨自己的父亲吗?似乎作为女孩子的话，确实应该恨，毕竟一个女人的幸福就这样毁了。

    但是作为他自己，他想起之前跟秦啸霖在一起的点点滴滴，更多的是害羞和期待，“我知道你和秦啸霖之间已经发生了一些事儿，现在事情已经发生了，不管你恨不恨我，事情就这么着吧。

    我知道对你来说不公平，但你是我丁胜天的女儿，为了我们江南做一些牺牲要为长远考虑，你现在先回去休息吧，我知道你是个好孩子，今天辛苦你了”。

    丁胜天说完之后就转身离开，他知道后面的话题不能再跟丁小可聊下去了，毕竟他是一个女儿，自己是父亲。

    丁小可看着自己的父亲离去，不知道该说些什么，他知道父亲误会了自己和秦啸霖之间的关系，但是他不知道该怎么开口。

    现在这种情况，不正是父亲所希望的吗？丁小可回到自己房间之后，回想今天一整天发生的事情，他没有太多的情绪，只有害羞，尴尬。

    最最最尴尬的是自己在酒店踩到浴巾，整个人毫无保留出现在秦啸霖眼前的那一刻，他还捏了自己的胸，他更加的羞愧了。

    “啸霖哥哥看起来确实很潇洒英俊，如果能跟他在一起，似乎也还不错，但是他结婚了，我只能作为他的情人来出现”，丁小可又突然悲伤了起来。

    另一边的秦啸霖在临海酒店里正和老婆打着视频，在前面那个酒店发生的事情，赵嫣然并没有生气，但是秦啸霖还是有一点点害怕，回到自己房间之后，主动给赵嫣然打了电话，以表忠诚。

    到第二天的时候，秦啸霖很早就收拾好行李，等着风扬路他们来接自己，大概到了十点左右的时候，风扬路这些人就到了，还有三个年轻人，夏天一、丁小可、卫将也跟着来了。

    “行了，既然我们都到了，就出发一起去云山市”，风扬路在碰到秦啸霖的第一时间就先跟他打招呼，聊了几句之后，就招呼着大家一起上车去云山市。

    丁小可自然而然被安排到了和秦啸霖一辆车，剩下的五个人硬生生的挤到了一辆车上，“啸霖哥哥，早上好啊”。

    丁小可见到秦啸霖的时候，略带害羞的跟秦啸霖打了一声招呼，“早上好，小可”，秦啸霖微微一笑，将车子发动起来，跟上了风扬路他们的车。

    “啸霖哥哥，昨天的事，很抱歉，我也很感谢你，如果不是你在的话，那我可就没脸见人了”。

    丁小可看着旁边不太想说话的秦啸霖，为了缓解尴尬的氛围，努力的寻找的话题，秦啸霖继续对他微微一笑，他并不想继续在这个话题上停留下去，实在是这个话题太令人尴尬了，丁小可也意识到这个话题不太对劲，就干脆不说话了。

    云山市和江南临海市之间并没有很远，也就大概三四个小时的车程就到了，刚到云山市之后风扬路马上联系那个富豪。

    白大山就直接安排他们到酒店住下，大概应该是在风扬路这些人故意安排一下之下，把丁小可和秦啸霖竟然被分到了同一个房间。

    即使是一间套房，但是床却只有一个，秦啸霖进到酒店的时候，也不知道该怎么办，然后他就找到卫将。

    “卫兄，我跟你一起将就一下吧”。秦啸霖一脸的无奈，“秦兄，你怕是想太多了，我们这些人都是单人房，你情况特殊就是套房，那你说怎么将就嘛”。

    卫将也不知道该怎么办，秦啸霖直接无语了，他对着卫将说：“我那边虽然是套房，但是只有一个床呀，我和小可总不能一起睡一张床吧，还好歹也是一个小姑娘，这样做岂不是败坏了他的名声”。

    他的这句话说出来，卫将就诧异的看着他，“我说秦兄，你这可不能做提起裤子就不认人的事儿啊，昨天和小可一起去了酒店，衣服都给人家弄坏了，那么疯狂，今天就不认人了呀，和小可发生了关系，今天怎么说也不能赖账，对吧？”

    “你说什么？”秦啸霖更是直接裂开了呀，他赶紧说道，“昨天确实是我和小可一起去了酒店，也确实给他买了衣服，但是是真实事件，我并没有跟他发生什么事情，我自己有老婆，你也知道的”。

    “算啦，我知道男人嘛，都一个样，你就别解释了，你再解释也没有用，你以后要好好对待小可，即使我们都知道你已经结婚，小可如今也只能给你当情人，但是也应该受到公平对待，不是吗？”

    卫将拍了拍秦啸霖的肩膀，秦啸霖已经不知道该说些什么，他完全没想到事情竟然会变成现在这个样子，所有人都已经误会了他和小可。

    对于他自己来说，这倒没什么，反正自己的老婆和月明姐他都已经解释清楚了，他们也没有在怪罪自己的意思，但是小可怎么办？

    人家可是一个小姑娘，这要是传出去，那以后都不能见人了，这些人都不一点不在乎的吗？尤其是丁胜天，对于自己女儿的名声就真那么不在乎吗？他都不出来管管的吗？

    秦啸霖绞尽脑汁也想不出，不明白这是怎么一回事，卫将这会儿已经准备转身回房间了，“你等一下，不管你信不信，我和小可之间什么都没有发生，今天无论如何，我也不可能跟小可住在一个房间，对我自己来说没什么事，但是对小可来说是天大的事儿，他一个小姑娘家，我绝对不能毁了人家的名声”。

