    “你好，我是汤姆逊！”

    “我不想找你，我要找威廉，我就要找他！”

    朱楹故意说道。

    汤姆逊的脸上，这是有点挂不住了，这个家伙，这种感觉，这是不尊重自己，这是不将自己当做是一回事，这，这是要将自己给逼疯的这么一种样子啊，特么的就没有见过这么的气人的家伙啊！

    这是要干啥？是要将谁给逼疯了还是如何？特么的看着对方就是相当的来气呢，真的。

    “我，就是要找威廉，别人不够格，我不跟对方谈！”

    “我是威廉！”

    威廉两步就走了出来，此刻，这么一种被捧着的感觉，可真的是相当的不错，因为上一次的失利，总部那边那都是已经是有点不是很相信自己了，嗯，也就是此刻此时朱楹给他面子了。

    其实，总部那边已经是不将威廉当做是一回事了。

    这汤姆逊是总指挥，他是二当家，但其实，他这二当家的所有意见都不会是被汤姆逊给采纳，这个二当家，那就是跟着来晃荡的，搞不好还要特么的当炮灰。

    “上次，你说只要是我们合作，你当了总统就会是认可我们的存在，我考虑了一下，答应你了！就合作！”

    朱楹说道。

    汤姆逊已经是将刀子给拔出来了。

    威廉这是连连摆手，冲着汤姆逊摆手，这，这特么的简直就是被这个小崽子给阴了啊，他从来没有跟对方说过要这样子的合作！

    当总统，那是需要大家选举的，他特么的怎么可能是会幼稚到自己可以凭借着这武力来当上总统呢，不，不是这么的一回事啊！

    汤姆逊管你这些？

    这不，这是在瞬间的功夫就是朝着这威廉就招呼了去，这一次次的，这是要砍了威廉的节奏啊。

    那，这是人民内部矛盾，跟这朱楹没有一分钱的关系是不是？

    所以，朱楹就不妨碍对方了，嗯嗯，对方这么的继续的瞎闹下去吧。

    朱楹这边是将所有的黑人都给安排好了，一路上，这是四处都是陷阱，只要是对方敢于进来，这么的暗算完毕就跑，不给对方逼疯了，那是不可能！

    这么的拉锯战足足那是到了十天的样子，对方那是连走到了北美的边界都特么的是不可能，对方这是硬生生的就是在自己的地盘之上被这么的整的那是非常的无力。

    这说明了朱楹想的那就是比对方多，他不单单是占据了南美的地盘，并且，他的人员直接就是部署在了这北美的边界，直接就是朝着这北美的地盘衍生，这是硬生生就是让对方不可能是轻易地到了对方地盘的边界，这是要有多气人？

    朱楹已经是觉得，问题解决的七七八八了。

    那既然是解决的七七八八就干点正经的事情吧。

    这不，朱楹已经是跟黑人总统告辞了，他要离开这里了。

    这里交给对方就可以了，他呢，这是还有大好的世界要去晃荡去。

    时间一晃！

    朱楹已经是顺利的到了自家的战舰之上。

    这不，前脚刚刚准备走，后脚这就是被半包围圈给包围了。

    包围的人，不是这北美的海军又是谁？

    对方欺负不了这南美，总得是要欺负一个吧？那欺负谁呢？自然就是欺负朱楹了，在他的地盘之上，这么的耀武扬威，这么的吆五喝六的，怎么可能是允许这对方继续这么的嘚瑟下去？

    今日，这是干脆就是要一鼓作气，直接就是将朱楹给收拾了给安排了才行，要让朱楹知道知道，他，可不是好简单可不是好容易就可以应对的货色，绝对不是啊！

    时间一晃！

    这么的，这是不知道过去了多久，反正，这是做好了准备就得是要出手，必须是要将攻势，朝着你的身上这是完成了覆盖，必须的事情。

    朱楹的双眸盯着九点钟的方向看着。

    九点钟的方向，这艘战舰跟其余的，那就是不一样。

    这不，果然是不一样，这是将重炮都给推了出来，啧啧啧，这是一炮下去，简直就是要将你给干的那是都趴下的样子。

    当即，这朱楹就是下达了命令，行动，行动，必须就是要行动了起来才行，不能是让对方这么的继续的是张狂下去了，不允许这样子的事情发生。

    然后呢？

    这结果真的是可想而知了。

    朱楹这命令一下达，这船就行动了起来，对方呢，这是肯定就是展开了追击，在这肯定是展开追击的情况之下，这不，这是一个追，一个跑，这架势这感觉，就爱之就是要这么的僵持下去。

    跑也不可能是跑得掉，最终，这不还是要打起来么？

    在这么的一种情况之下，对方，这是思绪再三以后做出来了这样子的一个决定来，运动之中展开攻击，搞不好就是成功了呢？

    砰！

    一声巨响，这不，嗖的一声，一枚炮弹就这么的飞了出去。

    险些就是命中了。

    朱楹一看这样子下去，那不行啊，那要干点正经的事情才行！

    这不，朱楹这是下达了命令，直接就是朝着南美那边靠拢！

    然后呢，这战舰就是朝着南美那边靠拢了去。

    对方呢，这是继续的追击。

    对方一边攻击一边追。

    随后呢，在这不知道是过去了多久的这么一种情况之下，在这船都快是沉默的这么一种情况之下，总算，这是靠岸了！

    靠岸了以后，这不，大家开始上岸了！

    而，朱楹呢，这是带着这精锐水鬼，直接就是朝着对方的炮船就这么的靠近了去。

    就是这么的一个想法，那就是要将这么一艘不简单的战舰给夺取下来，这般的毁坏能力，这当然是要掌握在了这手心之中才行啊，要让对方知道知道，他，可不是好应对的货色，绝对不是！

    随后呢，这事情就变得丝毫简单了起来，轻松地就是潜入了上来！

    对方哪怕是到现在都没有发现这船上竟然是有了这不属于这艘船的人！

    有着一位战士，那是察觉到了不对劲的盯着这朱楹等人看着。

