    程咬金直接就乐了，开始捞衣搀袖，嘴里边则继续扎着褚遂良的心。

    “老程我就动了动嘴皮子罢了，瞧把你给急的，怎么的，难不成还真想跟我老程家抢媳妇不成？”

    “行行行，今天你就划下道来，咱俩比划比划，老程让你一只手……”

    “！！！”禇遂良一脸黑线地看着程咬金他那快有自己小蛮腰粗的胳膊，整个人都不好了。

    这个老流氓，朝堂搅屎棍，最乐意的就是自持武力，喜欢在朝堂之上动手动脚。

    “程知节，你胆敢咆哮朝堂，在朝堂之上肆意妄为，本官要弹劾你。”

    “成，那咱俩下了朝到外面比划，如此一来，既不会坏了朝堂规矩。

    也让我老程见识一下你们河南褚氏的拳脚功夫能不能比得上我们东阿程氏。”

    一帮子武将全都东歪西倒的，偏偏李绩这家伙还一本正经地抚着长须怂恿不停。

    “这个可以有，褚侍郎莫怕，答应他，一会李某给你们当裁判，你们可以放心的一决高下。”

    “给朕住口！”李世民虽然很想继续看戏，但是，作为一位一口唾沫一口钉的英明君主。

    既然都已经答应了程家人，若是食言而肥，就他们程家父子还不得成日打滚撒泼才怪。

    “朕，亦觉得程三郎乃是我朝难得的年轻才俊，程卿之请，朕准了，不过婚期，等晋阳及笄再议。”

    陛下此言一出，群臣哗然，全都面面相觑，难以置信地看向陛下。

    又看向那位美滋滋地赶紧朝着陛下恭敬地一礼谢恩的程咬金。

    陛下居然真的答应他了……

    李世民不乐意看到程咬金这老货眉开眼笑的样子，看到他，就想到自己亲自抚养长大的亲闺女就要离自己远去一般，心口疼。

    深吸了口气定了定神，李世民扔下了一句话后径直转身而去。

    “好了，今日朕乏了，若是有事，明日再议。”

    “老程恭送陛下……”程咬金虽然心里美滋滋地，但是这个时候可不敢失仪。

    看到陛下快步而去，赶紧扯起了嗓子吆喝了一声。

    然后，几只黑手或拍或打的朝着程咬金招呼了过来。

    “哎哟，我说老程，你可是发达了，居然真让陛下将爱女下嫁你家老三……”

    “老程，你们父子俩可都好福气，行啊……”

    “就是就是。”

    饶是程大将军膘肥体壮，可也承不住这帮子恶意满满的狐朋狗友的亲切招呼。

    “莫挨老子，都远点，酒肉管够总行了吧？”

    由着那帮子膘肥体壮的粗鄙武夫打打闹闹，一干斯文人怅然若失地纷纷离殿而去。

    原本总觉得再努力一把，自家知书达礼的儿孙就能够有机会迎娶上陛下的爱女。

    结果呢，陛下突然嘴角一歪，直接就这么轻而易举地答应了程咬金那老货。

    早知如此，自己就应该执着地多请婚几次，说不定陛下的爱女就会成为自己的儿媳妇。

    后悔，痛惜，伤感，各种复杂的情绪，让一干家有未婚青年的臣工们心情甚是不爽利，却也无可奈何。

    #####

    “陛下也太厚待他程家了，老二、老三，全都尚了公主，呵呵……这可是开国以来，未有过之事。”

    “谁说没有，你们也不想想，长孙氏娶了陛下家几个闺女？”

    “那能一样吗？”

    “那也没办法，谁让他家老三出息，年纪不大，本事却不小……”

    不管是吃不到葡萄说葡萄酸，还是其他什么样的骚话，却都已经无法改变陛下在朝堂之上一锤定音的决定。

    毕竟这种事情，陛下自然不可能言而无信，食言而肥。

    李世民步出了贞观殿后门，看着那日渐泛黄的树木，吐了一口浊气，不管怎么说。

    好歹小兕子跟那程三郎情投意合，总比将小兕子嫁给一个她不喜欢的纨绔子弟要好得多。

    何况那小子几次救过小兕子的性命，算得上是小兕子的福星，小兕子日后若是成为了他的娘子，肯定能身体健康，无灾无病……

    反复地自我催眠了许久，李世民终于恢复了常态，大步朝着仪鸾殿而已。

    #####

    陛下重处魏王殿下，陛下决定下嫁晋阳公主，这两个重磅消息，可是让洛阳的百姓们大呼过瘾。

    虽然洛阳只是东都，可好歹现在陛下就呆在这里，距离天子近了，果然很容易拿到第一手八卦消息。

    至于程三郎是什么人，呵呵，爱牡丹的洛阳百姓怎么可能不知道这位？

    毕竟领着一票膘肥体壮的武家子弟，横扫中原文坛，将一干世家才俊全都扫进了垃圾堆。

    霸占了今年的《洛阳牡丹雅集》的领头人，更是汉唐洛阳商行牡丹亭酒楼那场令洛阳的百姓们至今仍旧津津乐道的《洛阳牡丹亭记》情景剧的策划人。

    甚至听说，现如今在洛阳城中，价格足足是原价三到五倍，甚至达到了有价无市的《洛阳牡丹亭记》的作者。

    山东宋玉与长安潘安，前者正是程三郎，而后者，就是那位刚刚来到了洛阳城外就被刺客袭击，差点呃屁的吴王殿下。

    《洛阳牡丹亭记》的影响，现如今已经不仅仅只是在洛阳传播，整个洛阳周边地区，甚至是远到江南之地。

    都能够听到《洛阳牡丹亭记》这个精彩纷呈，令人黯然落泪伤心欲绝的凄婉故事。

    据说不少的酒楼茶肆，那些俗讲者，但凡是在讲《洛阳牡丹亭记》，绝对会场场暴满，而且听者大多都会听到两眼泛红，黯然落泪。

    不少人特地去了郑家的书坊，可是也不知道怎么回事，汉唐商行出版的《洛阳牡丹亭记》如此大热。

    郑家所控制的各大书商居然都没有谁售卖，当然也不是没有，也还是有一些劣质的盗版书在悄悄的流通。

    但是字迹模糊，让那些买到盗版书的人一边看一边骂娘。

    而那些抄书匠这段时间的生意也是火爆到不行，毕竟有钱也买不到，那就只能请人抄。

    虽然汉唐商行之后又发行了三万册，仍旧被一扫而空，甚至有差不多一半，直接就被江南的书商给扫荡走，准备拿去江南一带高价销售。

