
骆琪和凤盈然两人遭遇了进入考核区后最大的危机。

手段用尽，连长辈赐予的防御武器都出现了裂痕，可见承受的攻击有多强悍！

当然此时的苏铮也不好过，那些王者级怪物个个实力强大，围着苏铮轰杀不停。

战斗骷髅都碎裂了几次，难以长久扛住这些怪物的攻击。

若不是有无尽转嫁能力转移出去了大部分伤害，苏铮恐怕也早就负伤了。

地面上坑坑洼洼，有些是被四溢的劲气轰砸导致，更有大部分是苏铮转嫁出来的攻击造成的。

地面的金属物质浮现裂纹，现场不时响起沉闷巨响，以及阵阵的龙吟与雷暴声。

苏铮把他的战力催发到了目前的极致，手里孽龙刀仿佛真的化成了一条恶龙，在虚空中翻飞盘旋，四处杀伐。

不断有王者级怪物倒下，但他此刻根本没有时间全部转化，把精力都用在了战斗上。

就这样足足过了四五分钟，地上已经横卧了不少怪物尸体，但青铜碎片依然没有爆出。

经验值和金币倒是收获了不少，包括一些低阶武器，都被苏铮在间不容发之际收进了芥子袋中。

啪嗒！

一枚恢复体力的灵果再次入喉，快速融化，帮助苏铮消除疲惫的感觉。

短短这数分钟，他已经消耗了三四枚灵果，可见此时的战斗状态有多激烈。

但苏铮战意不绝，凌厉的眸子中闪动惊人光彩，他绝对不会选择此时退走。

都已经到这一步了，青铜碎片或许就隐藏在其中一只怪物身上，若是就此放弃，委实有些不甘心。

超神脑域早就开启，但却并没有任何发现。

这里的怪都是王者级，个个战力惊人，神识探查过去，看不出哪一只有异常表现。

“照这样下去，我怕是还没找到青铜碎片，就要先升级了！”

苏铮念头转动，似安慰，又似鼓励自己。

这里的怪数量极其多，每一只都能提供大几百的经验值，按照苏铮目前的等级来看，若是全部斩杀，还真有可能立刻升级。

“也好，对我来说，都是收获，提升等级也不错啊，杀！”

他一念至此，不再分神去刻意寻找那只藏有青铜碎片的怪物，而是全力开动，身上气势再次暴增了一截。

唰！

噗通！

吼~

刀芒闪烁，庞大的尸体倒下，夹杂着其他怪物的吼叫。

就这样又过了一分多钟，现场的怪物数量开始变得少了起来。

而苏铮也有精力转化地面上的尸体。

“转化！”

【转移成功！获得体质+19】

【转移成功！获得力量+21】

……

【转移成功！获得场域感悟1份！】

“嗯？又收获这种物质了！”

经过十多次转化，苏铮再次获得1份场域参悟。

他试着放入了芥子袋，这次没什么异常，没再被融化掉。

接下来的时间里，他又陆陆续续获得了4份场域感悟，并且经验值也在快速增加着。

终于，最后一只王者级金纹豹倒了下去，现场的怪物彻底全部斩杀干净。

经验值已经无限接近升级的标准，但青铜碎片却依然没有爆出来。

“奇怪，到底藏在什么地方了呢？”苏铮身上已经被汗水湿透，这番杀伐太过激烈，饶是他手段众多，但依然消耗很大。

现场安静下来，除了虚空中不断浮现的庚金杀伐之刃，其他再也没有一只怪物的踪迹。

取出精肉和清水补充了下体力，苏铮尝试着朝四周探出神识，再没有发现任何生物的气息波动。

“怪了，全局图上显示那块青铜碎片就在此地，莫非是这片空间还有别的玄机不成？”

苏铮思索，决定四处走走，看有没有一些发现。

很快，随着他朝一个方向接近的时候，发现地面上的重力在变强。

每往前迈出一步，就觉得重力像是增加了好几倍般，身体不由自主的沉重与凝滞起来。

还好，这里并不像上面的荒丘一般，会出现巨大的重力落差，而是随着前进逐步增加的。

但那种数倍增加的重力，还是让苏铮只前进了几步就觉得无法承受了。

“不知道前方到底是什么物质在影响着这里的重力，或许那块青铜碎片就在里面，我必须要想办法进去一探！”

前方重力恐怖，阻止了苏铮的脚步。

但也激起了他的好奇心，更是怀疑一直没找到的青铜碎片极大可能在前方这块区域内。

可是，重力阻路，苏铮固然手段众多，可却没有对应重力的办法。

若是强顶着恐怖的重力前进，他觉得自己最多也就再往前走个两三步，身上的骨头就要开裂破碎。

低头略微踌躇，苏铮就地盘膝坐下，顶着四周的巨大重力，取出了一份场域感悟。

他觉得那些王者级怪物身上既然能在这里衍生出有关场域的元素，或许就跟目前自己所待的这片区域有关。

接近透明的场域感悟玄奥异常，跟之前获得的其他物资都不一样。

它更像是一种无形之体，氤氲着淡淡光泽。

唰！

苏铮默运道心清明，按照参悟的术法开始炼化起来。

本来就是半透明的场域感悟渐渐化作无形因子，没入了苏铮的体内。

让他的身与心都在接受着洗礼，一道灵光在意识中闪现，无数信息与秘力潮水般涌来。

铮~

苏铮觉得体内像是有一道肉眼不可见的锁链被挣动的颤了一下，让他的意识出现短暂恍惚。

接下来灵光消失，神秘因子也隐入血肉中不可再见。

一切，都像是什么都没有发生过一般，所有感觉都消失了。

但是，苏铮却惊喜的发现，四周那无时无刻不在挤压着自己的无形重力竟在慢慢减弱。

他已经不需要竭尽全力去抵御便能安然的立身于原地了！

“果然有用！场域感悟能化解一部分重力的压迫！”苏铮欣喜，他找到了能继续前进的办法。

并不是落脚之处的重力减轻了，而是他吸收了那团场域感悟之后，对于四周的重力有了一丝免疫能力。

他没有继续炼化第二份场域感悟，而是再次迈步朝前慢慢走去。

刚才脑海中的灵光一闪，让他像是捕捉到了某种玄奥的道韵，可却还差着那么一丝，始终无法彻底明悟。

因此苏铮决定继续体味那种重力不断增强，身体被挤压的真实感觉，待到无法前进的时候，再去炼化第二份场域感悟。

就这样，苏铮又前进了八九步，身上便开始微微颤抖起来。

那是重力即将达到极致的表现，身体正在承受着恐怖的挤压力，连意识都快要停滞了。

唰！

苏铮果断取出第二份场域感悟，开始炼化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701542"  chaptername="第八十六章  炼化">加入书签</a>
</div>
