    “当然不会！”

    花琦千雪脸色有些潮红。

    【神TM没读过书。】

    【我怀疑李文音在装B，但是我没有证据。】

    【啊啊啊！！千雪大大！我酸了！】

    无数娱乐新闻的小编们在这一刻开始疯狂的翘起了键盘。

    明天的热搜看来是注定了。

    李文音与花琦千雪随意的聊着，台下的烤肠脸色愈发的苍白。

    这首将军难么？

    不难！

    唱出来是一点都不难！

    但是其中蕴含的各种巧妙的编曲技巧与作曲技巧，这样的歌词，却完全碾压了自己，甚至是碾压了整个分组。

    评委打分出来了。

    97.8！

    出现了这样的高分，主持人便有些好奇的对评委们问道。

    “好的！目前出现了我们这一轮比赛的最高分！请问五位评委，究竟是哪里让你们给出了这样的高分？！”

    王景德摇了摇头。

    “太多了！”

    其余的四位评委们闻得此言，也均是下意识赞同的点了点头。

    陈国涛笑呵呵的解释道。

    “这首歌的作曲方式很简单，但是却极其巧妙。

    一四五的和弦轮换简单吧？！但是四五级和弦极短音差，却与第一级和弦构成了强烈的对比，让人心脏跟着揪起来，直接便让听者进入到了歌曲的氛围重。”

    杜英接过了话头道。

    “而且，最难能可贵的，是这个曲子的作曲并没有用到华国传统的五声音阶作曲法，而是运用了一种西方的作曲手法，却通过音阶与歌词，透露出了一股很浓厚的华国风味。

    这样的技巧运用方式，无疑是突破了想象力的极限！”

    花琦千雪双眼闪着光，迫不及待的说。

    “没错！而且更为让人惊艳的，是这一次又完全不同的双旋律和声技巧，在李文音的一些作品里，我记得是......之前的《半兽人》，还有以前的《乱舞春秋》！每一次的双旋律和声都有所突破！

    如果说最开始的《乱舞春秋》，在双旋律和声这里，只是一个恰到好处的巧合的话，那么在《半兽人》这首歌里，无疑就是对双旋律和声的一种熟练的运用！

    一直到现在的这首《将军》！李文音对于双旋律和声这样的技巧已经不仅仅是掌握了，甚至可以说是升华！！而且，这样捏着鼻子含糊的唱着和声，不仅隐晦的表达出一些作者的感情，更能不影响主旋律歌词上的信息表达！”

    【卧槽！这么NB的嘛？！】

    【原来李文音真是大佬啊！！】

    【真的假的？！我听着没啥感觉，总觉的是在瞎搞。】

    【真的，作曲系研究生毕业的我已经双膝跪地了！】

    网络上议论的更为火热了。

    评委们这样的高度评价，实在是远远超出了人们的想象。

    李文音的曲子里，原来藏有这么多非人般的NB之处！！

    章文友笑着开了口。

    “我记得之前有一段李文音的钢琴教学视频，在网上突然爆火，五声音阶的固定和弦去进行中国风的solo，可以见到李文音对于民族元素融合的这方面，非常有自己的想法！！”

    主持人微微颔首，笑着说道。

    “那让我们先进入广告时间！！广告结束，我们便要进行本期节目的最后半轮比赛！”

    控场结束，现场的观众与评委们也趁着插播广告的时间去上个厕所，四处转一转。

    李文音与剩下的三名选手在候场室内等待着下一轮的比赛。

    “李文音，你这也太胆大了吧！”

    林美丽目瞪口呆。

    “这次的主题可是民族元素，你就敢玩的这么飘？！万一评委稍微没听出来你的闪光点，那你等于白白的浪费了这个机会！”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “嘿嘿，没事，评委很专业，而且就算没注意到也没关系，毕竟作品在那里，总会有人可以发掘的到的！”

    “卧槽！你牛逼！”

    林美丽竖起了大拇指。

    张清扶了扶眼镜，好奇的问向李文音。

    “那如果这一轮你不小心玩脱了，你可就要进入下位区了！”

    李文音耸了耸肩。

    “别小看我，我的王炸在下一轮，你可要注意点，小心被我一波翻盘了，哈哈！”

    张清闻言苦笑一声。

    “没事，毕竟是比赛靠实力......”

    三人聊的火热朝天，让一边的烤肠愈发不满。

    恨的牙痒痒！！

    这个该死的李文音！！

    自己都没有再针对他了！他还抓着不放，一直diss自己！

    有病吧？！

    憋了半天，烤肠还是忍住了不去讲话。

    只是阴沉的眼神不断的来回瞥向李文音。

    而就在此时，在后台等待李文音结束的秦岚，面前却径直走来了一名丰满的妇人。

    丰满妇人笑着问向秦岚。

    “请问是秦岚秦女士对吗？！”

    秦岚点了点头，感觉大脑有些轻微的发昏。

    逢沢玲子！

    花琦千雪的御用经纪人！

    “嗯！是我，逢沢女士，请问有什么事？！”

    逢沢玲子轻轻一笑。

    “秦女士，叫我玲子就好，我来找你是来协商一下接下来的工作安排的。”

    工作安排？！

    秦岚感觉头脑有些发晕。

    哪门子工作安排？难道是帮秦岚写歌？

    “铃子小姐，这样就太麻烦您了，我们家李文音写完歌以后，我会尽早发给您审阅的。”

    秦岚微微一笑，很客气的说着。

    玲子哈哈一笑。

    “不是这回事，是有关于花琦千雪小姐亚洲巡回演唱会的事情，希望李文音可以作为帮唱嘉宾出席，嗯......千雪的意思是想要带两场，正好是在节目结束，行程全下来，大概需要十天这样！”

    演......演唱会？！

    还是亚洲天后花琦千雪的演唱会？！

    秦岚吃了一惊。

    送来李文音参赛后，秦岚便独自去处理一些关于李文音的通告业务，还进行了一次网络上的视频谈判，但是......

    怎么这么一会儿功夫，花琦千雪就要带着李文音上演唱会了？！

    这小子又做了什么？！

    “嗯！好的！李文音这边届时不会有什么事情，而且就算真有事情，也肯定要推掉的，这可是花琦小姐的演唱会，到时候您来安排，我会带着李文音配合您的。”

    秦岚的眼瞳微微收缩，旋即大大方方的对玲子回答着，温和的微笑让人难以心生厌恶。

