    和鲁燕相比，春月楼的老板娘春月就要深沉的多了。

    齐鹜飞和春月已经很熟，但至今摸不透她的底细，她属于哪一方势力，连猜测的头绪都没有。

    可是当他带着鲁燕去春月楼吃了一顿饭以后，他却忽然有了一丝猜想。

    由于鲁燕的身份特殊，他并没有让鲁燕过多的接触地仙界的人，自然也没有把她介绍给春月。但是他发现鲁燕进入春月楼以后表现得十分自然，甚至有一点熟悉的感觉。他怀疑鲁燕曾经来过这里。假如是真的，那么就只有一种可能，鲁燕和春月同属于一个阵营。

    冒出这个念头的时候，齐鹜飞吓了一跳。因为假如春月也是李靖的人的话，那么事情就变得极为复杂且对他不利了。他浑身冒出冷汗，感觉自己身上的衣服被人扒光了，而李靖就在天上云端笑嘻嘻的看着他。

    不过后来他一想，好像不太可能。再结合鲁燕这两天的表现，最大的可能性是，他们的身后不是李靖，而是另一个人。而这个人的能量却大到可以把鲁燕直接安插到李靖的身边做机要参谋。

    李靖也未必不知道鲁燕是别人安排来的，却依然把她留在身边，那么很可能鲁燕背后的人连李靖都要顾忌三分。

    这样的人在天庭恐怕也没有多少吧！

    齐鹜飞在脑子里把自己知道的神仙过了一遍，很快就锁定在了军部几个大佬身上，其中可能性最大的就是真武大帝，其次是军部统帅勾陈大帝。

    不管是哪一个，春月的背景都已经超出了他的想象。

    幸亏当初选择了和春月合作啊！齐鹜飞想起来不禁有些庆幸，要是那时候只把春月当成小人物，傲慢一点，甚至与她为敌，后果不堪设想。

    两天的时间很快就过去了，齐鹜飞不想一无所得，所以到最后的时候终于还是问了他想问的：

    “时间过得真快啊……”齐鹜飞斟酌了一下词句，“虹谷县城隍司的陈司长好像和李司令有些关系，不知道鲁参谋要不要去见一见他？”

    鲁燕虽然单纯，但毕竟在军部多年，玲珑通透，要不然也不可能去做间谍，她一听就明白了齐鹜飞的意思，笑道：“李司令只让我来给你送物资，并没有要我慰问旁人，我没有义务去见他。”

    “哦……”齐鹜飞点了点头，“那个……鲁参谋您知不知道陈司长和李司令是什么关系呀？”

    鲁燕说：“这我就不知道了。李司令广交天下，两教三界之内，到处都是他的好友。”

    齐鹜飞皱了皱眉，他也是担心这个，假如陈光化除了在军部接受过特殊训练之外，还有别的背景的话，那就比较麻烦了。但这件事他必须要做，所以他必须要掌握尽可能多的信息，以便应对未来可能出现的麻烦。

    “你们在下界做官也真是不容易！”鲁燕忽然说，“每天要做那么多的事情，还要面对复杂的人间世界，我可真是佩服你们！”

    齐鹜飞不明白鲁燕说这话是什么意思，总觉得她话里有话，呵呵的附和着说：“哪里哪里，我们做的都是小事，你们在天上做的才是大事，以后还请鲁参谋多多提携。”

    鲁燕说：“我可没有资格提携你，连李司令都说你是个人才，将来你上天任职是早晚的事，那时候说不定还要你来提携我呢！”

    齐鹜飞说：“这我可不敢想，我能管好自家门前的一亩三分地就很满足了，就怕工作没做好，惹得上面的领导不高兴，所以还要鲁参谋帮我说说好话。”

    鲁燕笑道：“话怎么说我心里有数，只要好好做事，上面的眼睛是雪亮的。其实哪怕工作成绩差一些，也不用太担心，上面一般不会责怪的。最重要的是千万不能犯错，不能违背天条律法，一旦犯了错，哪怕你再有背景，上头也不会放过你。你的背景越深，后台越硬，可能你死的就越快。上面的人啊，不怕手下人没能力，就怕手下给他脸上抹黑，损了他的面子，害了他的功德，还伤了他的人间的香火。”

    齐鹜飞眼睛一亮，忽然明白了鲁燕说这番话的意思。这是在告诉他，陈光化的背景的确挺硬，哪怕工作上出现差错，也很难搬动他。但他若是犯了错，不用别人动手，他上面的人会先把它给灭了。

    但怎么才能让陈光化犯错误呢？

    把鲁燕送走以后，齐鹜飞一直在思考这个问题。

    他现在最惧怕的不是陈光化的半步天仙修为，他现在的法力离半步天仙也很近，而且身上还有很多功德没有领，准备充分一点，和陈光化堂堂正正的打上一场把面子找回来并不难，难就难在要让这件事情没有后遗症，至少也要利大于弊，而这其中最重要的就是陈光化的后台。

    他开始以为是李靖，现在看来陈光化背后可能还有别人，所以才得到李靖的器重。

    上一次和李靖见面时，齐鹜飞就试探过，当时李靖就曾暗示他要和陈光化通力合作，齐心协力守护好狮驼岭外围。

    齐鹜飞要动陈光化，明面上必须要有一个很好的理由，否则很难向李靖交代。何况陈光化还是城隍司的司长，哪怕就是为了维护面子，治安总局也会保他。

    鲁燕的话提醒了他，若是陈光化犯了错，就可以光明正大的除掉他。

    齐鹜飞回去和陆承商量了很久，最后决定还是要从城隍司内部着手。陈光化的档案是从军部转过来的加密档案，个人履历无从得知，想从他的过去挑毛病不太可能。他的家不在这里，个人生活据观察也是节俭朴实，很符合一个苦修者以及天庭高级公务人员的身份。所以想要让他犯错并不容易，至少在贪污腐败金钱女色这一块是不太容易的。

    当对一个人进行深入研究以后，齐鹜飞也有些迷茫。

    抛开工作矛盾和私人恩怨，客观的说，陈光化并不是个坏人，他没有什么恶迹，对城隍司的员工以及虹谷县的百姓都不错。秦玉柏当政之时，他作为副司长，在人们眼中是一个好好先生。秦玉柏走后，他升任司长，便突然转变了作风，雷厉风行，讲求实干，最近这段时间对城隍司内部进行了整顿改革，虽然引起被挤走的人的不满，但总体上还是看到了好的成效。

    这样一个人，怎么就成了自己的敌人呢？

    想来想去，最根本的冲突还是利益。齐鹜飞有齐鹜飞的利益，陈光化有陈光化的利益，当两者的利益发生冲突的时候，你多我少，你有我无，自然就成了敌对势力。

    而这背后更深层的原因，其实还是双方所属的阵营不同。所以实际冲突其实是由上面引发的，就如打仗，有人坐在帷幄之中随便画个圈，千里之外的沙场之上就是一片血腥。

    齐鹜飞和陈光化其实都是前线的小兵，正面交锋，你死我活。他们背后的人却在谈笑风生，说不定你这边刚战死，他们就已经握手言和了。

