    房间里所有人都没有开口劝说，这么多年的郁结不能发泄，很容易憋出病的。

    去这样过来半个多小时，冷月才逐渐收了声。

    “外婆不要哭，不然小麟会心疼的哦。”

    软萌萌的声音在冷月耳边响起，她擦拭眼角的泪水，看着床边的小人儿，有些不知所措。

    “妈，这是我儿子小麟。”云夕伸手摸摸小包子柔软的头发道。

    冷月不由得一愣，小声道：“你已经结婚来？”

    “嗯。”云夕提起帝炎熙，整个人翻着幸福的笑容，朝着帝炎熙方向招了招手。

    男人走到云夕身边，看着冷月轻声道：“岳母。”

    冷月一时半会儿没从岳母两个字反应过来，即便这样也能将眼前的男人看得清楚。

    面容英俊至极，坚硬的轮廓深刻，五官立体，全身透着一股上位者的气息。

    这样的男人并不好驾驭，若不是他看着云夕的眼神充满温柔和宠溺，她不太看好这段婚姻。

    帝炎熙一眼就瞧出冷月的想法，毕竟冷岳伤透了他的心，有些不相信男人是正常的。

    “岳母放心，我已经将我公司百分之五十的股份都转让给小夕了，若我出来什么事情，他们母子三人生活依然能够保证无忧。”

    帝炎熙没说自己出轨，只是说了出了什么事情，无疑也是在向冷月保证自己的忠诚。

    冷月不由得一惊，冷岳是个唯利是图的人，这么多年在冷岳身边见到的男人也都是这样的，深怕自己吃一点亏。

    眼前所谓的女婿居然将手里的百分之五十的股份转给了自己的女儿，可以看出对她的真心。

    “你怀孩子了？”冷月很快反应过来。

    “嗯。”云夕淡淡一笑，抓住冷月的手放在自己隆起的肚子上，“快七个月了。”

    冷月眼中透着光亮，她原以为自己已经被这个世界所抛弃，现在上天似乎要将之前的时光一下子都还给她一般。

    “小麟偷偷告诉外婆。”小包子拉拉冷月的手，附身在她耳边奶声奶气道，“妈妈肚子里面的是个妹妹噢。”

    “妹妹？”冷月下意识看向帝炎熙。

    小包子自然看见了冷月的视线，有些委屈道：“爸爸可喜欢妹妹了，一点都喜欢我。”

    “为什么呢？”冷月收回视线，看着委屈巴拉的小包子，有些心疼道。

    “爸爸说，我是男孩子就要多磨练，妹妹是女孩子，就要富养，偏心！”小包子抱怨道。

    虽然他心里不爽，但这番话还是让屋里的人笑出声。

    冷月见帝炎熙不是重男轻女的人，也逐渐放心了许多。

    站着一旁的冷宵见一家人和和睦睦，也没打算告诉冷月，帝亦麟不是云夕的孩子。

    冷月很快知道她从地牢出来的原因了，一想到要面对冷岳和方晴，整个人情绪都不太好。

    特别是知道方晴所做的一切都是冷岳在背后策划实施，她就觉得浑身发寒。

    跟自己从小长大的人，跟自己同眠共枕这么多年的人，居心叵测，一路算计，可怕到了极点。

    云夕看着冷月的脸色越发难看，一直咳嗽不停，仿佛身子就快不行了。

    她仰起头看着帝炎熙，嘴角挪动，双眸透着一丝祈求。

    “别担心，冷清已经带着药物过来了，如果不出意外，也就是这个时候到达。”帝炎熙伸手抚摸着云夕背脊，温柔道，“别急。”

    云夕没想到帝炎熙居然如此体贴周到，感觉对方的手轻柔地握着她的小手，手指轻柔地扣扣她的手心。

    这个暗号，云夕怎么会不知道，脸颊微微一红。

    就在此时，管家领着冷清进了屋。

    “云姐，帝总。”冷清提着一口黑色箱子，进门朝着两人唤道。

    “嗯，开始吧。”帝炎熙点了点头。

    冷清走到床边，将黑箱子打开，里面只放着几支药剂，而且还是用干冰冻着。

    她从里面抽出一支药剂，快速用针管打入冷月的体内。

    冷宵知道黑山集团有自己的实验室，比外面的科技强悍许多，只是没医生确诊母亲的身体，随意打药剂会不会出现问题？

    他见云夕和帝炎熙都没有出声，自己也不好说什么。

    冷清处理完所以的事情之后，才将黑箱子关上。

    “这几天你就留在冷家。”帝炎熙看着冷宵道，“给她准备个房间，可以吗？”

    “嗯，好。”冷宵点了点头，领着冷清离开。

    云夕看着冷月的脸色逐渐变得红润，没有之前那么苍白，心里也暗暗松了一口气。

    不愧是夜玄烨的手笔，见效极快。

    冷月也觉得打了一针之后，浑身觉得轻松，充满了力量，哪有之前说一句话就要喘几下的样子。

    有了力气，她才能够好好的打量眼前一家三口，大手一下接着一下抚摸着小包子的头发。

    “我……我可以叫你小夕吗？”

    虽然云夕喊了她一声妈妈，但是这么多年都没有在她身边，不知道对方心里是不是还在怪她，还在恨她？

    云夕见冷月小心翼翼地样子，轻声道：“妈，如果我怪你的话，我根本就不会到翎国来。”

    冷月不傻，自然听出云夕的意思。

    如果她怪自己，就不会来翎国，她回来就是要为她正名，洗刷多年冤屈的。

    一想到自己作为母亲，没有好好的陪着云夕长大，还要让孩子护着自己，她真是……

    云夕看着冷月的眼睛又开始红润起来，一时之间不知道应该劝说，下意识回头看着一旁的男人。

    帝炎熙接受到媳妇的目光，开口道：“妈不用自责，小夕从来都没有责怪过你，更何况是有心人算计无心人。”

    冷月已经从冷宵的口中知道帝炎熙的身份，没想到对方堂堂上市公司，全球前三强的老总就这样轻易接受了自己，心里有些激动，她知道这一切都是因为云夕。

    如今看见女儿幸福，她的确不能再这样晦气了，不能拖她的后腿。

    “这么多年了，对于方晴的怨恨已经逐渐放下了，既然我能出来，就不想跟冷家有任何联系了。”

    当年她心里有一口怨气，而且是真心实意的爱着冷岳，这么多年过去了，她觉得自己很可笑，为了一个不爱自己的男人在地牢里待了这么多年。

    她现在只想和小夕好好过日子。

    “这次回来，我就是要带你回帝国的。”云夕伸手抓住冷月的手道，“如果哥哥也愿意跟我们回帝国，自然是最好的。”

    “离开之前，跟冷岳好好掰扯掰扯。”云夕深呼吸一口气，她知道冷家宗亲来了之后，就要进行宗亲审判。

