    袁晓梅心有余悸的说道：“这般精巧的机关，别说江湖组织，和蛇灵相比也丝毫不逊色，在装神弄鬼方面，蛇灵也比不过他们。”

    张环等人对于袁晓梅的来历也有所猜测，只是这事不是他们能管的，他们自然不会自找麻烦。

    听袁晓梅说这里的机关堪比蛇灵，张环奇道：“蛇灵也有这么凌厉的机关么？”

    “有，蛇灵总坛机关密布，若无引路之人，一万精兵进去，最多能出来一千。”

    沈韬道：“大人，此地危险，不宜久留，不若赶紧离开。”

    “咱们这一趟的目标就是他们，现在破了一座神庙的机关，不进去看看怎么行。”

    肖豹道：“咱们现在就进去？”

    “当然不，发现那些机关都是联通的，密道内还有毒气残留，等毒气散尽了咱们再进去。”

    “那里面的人清理痕迹跑了怎么办？”

    “凡走过，必留下痕迹，哪有那么容易清理干净的。”

    下毒的人必有解药，这是大多数人的想法，袁晓梅也是这么认为的。

    机关凌厉堪比蛇灵的组织，怎么可能下毒没有解药。

    可黑衣社偏偏就是如此，能够合成厉害至极的毒药，却制造不出有效的解药。

    这种毒药名叫“欢乐笑”。

    既可以制作成毒气，也可以下在水中。

    一旦吸收或者吞食，便会极其兴奋，情不自禁的狂呼高唱，手舞足蹈，癫狂入魔。

    要么在癫狂中活活累死，要么停下来，药毒浸入脏腑而死。

    这些事情狄光磊不好明说，只能推说试探。

    等了一会儿，众人沿着神庙探查，寻到了进入密道的机关。

    进入密道，行了十多米，到了一处密室。

    张环拔刀在手，用钢刀挑开大门。

    密室大门打开，把张环吓得连退数步。

    不是有埋伏，而是太过诡异，让人毛骨悚然。

    两个身穿黑袍，头戴青铜面具的人手舞足蹈，连唱带跳，口中不停地呵呵傻笑。

    见到狄光磊等人，一个黑袍人冲了过来，李朗一脚踢出，把他踢倒在地。

    刚要喝问，却见那人脑袋一歪，胸口也没了起伏。

    张环喝问还在手舞足蹈之人：“你们是谁？为何在此地装神弄鬼？”

    “黑衣天王，我是黑衣天王的使者！”

    “这厮是得了失心疯了么？”

    张环话音未落，黑袍人停下舞动，摔倒在地，没了呼吸。

    狄光磊示意了一下，张环李朗上前，用钢刀挑飞两人面具。

    其中一人面目和常人无异，另一人朱眉白面，高鼻碧眼，倒霉的张环又被吓了一跳。

    “哪来的黄毛鬼，龇牙瞪眼，死了也要吓唬老子。”

    “这不是黄毛鬼，他们来自于万里之外。”

    “万里之外？”

    “对，西汉时，张骞出使西域，开辟丝绸之路，一直传到万里之外的国度，那里的人就是这样的。”

    “还是大人您懂得多，大人，这是什么东西？”

    张环指着几个巨大的透镜问道。

    “这叫透镜，能够把人的样貌投射出去，方才那张浮空面孔就是这么来的。”

    狄光磊心说这东西也是黑科技中的黑科技，这么一座小庙，涉及到光学、声学、机械传动等多种学科的知识。

    这几块大透镜更是让人感到蛋疼，能批量磨制这么大的透镜，技术超越这个时代上千年。

    虽然黑衣社内有很多老外，但这个时代，那些物理化学大牛还都没出生呢，也太超前了一些。

    不过这东西虽然超前，但真没什么用。

    能磨制的时代价值低，不能磨制的时代只能用于装神弄鬼。

    凉州境内有三十二座黑衣天王庙，每座庙都有这种透镜，狄光磊也不必当着这么多人的面中饱私囊。

    双锏齐出，把几面透镜打成粉碎。

    搜索一番，发现没什么有价值的线索之后，众人一齐动手，把全部机关拆毁。

    张环李朗沈韬肖豹又把庙中能拆的都拆了，拆下的木料集中在一起。

    翌日清晨，众人离开之前，点起大火，把这座黑衣天王庙彻底烧毁。

    黑衣社的组织结构极为严密，这里发生的事情很快被高层得知。

    黑暗之山，月议日。

    黑衣天王和八位圣骑士再次聚齐，只不过这一次，主持月议的不是黑衣天王，而是肖清芳。

    双方在凉州城内围绕着王锴斗法。

    黑衣社虽然主场作战，组织严密，高层团结一心，但黑衣天王终归没有肖清芳狡猾老辣。

    最终，蛇灵中人击杀王锴的消息传出，黑衣社彻底绑上蛇灵的战车。

    培育死亡之神的方法仍旧藏在归义伯府，王蔷和薇儿把归义伯府翻个底朝天也没能寻到。

    好不容易拿到了画着凉州地下密密麻麻的网道的地图，蛇灵高手黄雀在后，把地图抢走。

    数次算计，处处吃亏，黑衣天王只得低头。

    当然，一旦寻到死亡之神的培育方法，或者朝廷重创蛇灵，黑衣社定会翻脸。

    肖清芳自然知道这一点，趁此机会向黑衣社内掺沙子，以便完全掌控黑衣社。

    此时此刻，双方维持着暂时的和平，肖清芳以“盟主”的身份主持此次月议。

    “二十七号神庙被摧毁了，摧毁神庙的共六人，五男一女。”

    震位圣骑士的声音没有丝毫波澜，似乎一切都和她无关。

    肖清芳笑道：“二十七号神庙距离王家堡很近，坤位圣骑士，你可探明了那六人的情况？”

    坤位圣骑士王蔷道：“回大姐，属下无能，只探听到这一行人领头的是个俊公子，那个女子是他的丫鬟，其余四人是他的护卫。”

    王蔷倒不是故意出工不出力，给肖清芳上眼药水，而是确实没查到相关信息。

    狄光磊严令保密，无人的时候张环等人口称“大人”，到了村镇，哪怕关门闭户，也要称其为“公子”。

    其余人都是“老张”，“老李”的称呼。

    兵刃包好收起，衣物也无甚特殊之处。

    黑衣社的人久居甘凉，对于朝廷的人没那么熟悉，无法从言行举止中看出几人出身。

    换成蛇灵的探子，或许已经看出张环等人是千牛卫了。

