    “这是一份名单，一共是二十一个人，其中有九个人会以各种途径进入你名下的公司，你可以放心使用他们，他们都是这些领域的专门人才。”

    老猫郑重道。

    老猫给陆希言的是一个微缩胶卷。

    “还有十二个人，他们身份各异，但全部都经得起调查，从现在，加入你的‘藏锋’小组，他们现在都有各自的职业，到时候，你可以自行了解。”老猫继续道，“怎么用，你自己拿主意。”

    这份权力可不小了，陆希言骤然感觉肩膀上一沉。

    “是不是感觉压力有点儿大，没关系，能者多劳嘛。”老猫嘿嘿一笑，如果在这之前，他还对把这份名单交给陆希言还有顾虑的，现在他是一点儿顾虑都没有了，刚才陆希言的那些分析和谈话足以说明了。

    要领导这样一支地下抗日力量，必须要领导者的能力之外，还要有冷静客观的头脑，以及清醒的认识以及大局观。

    这三者具备才能胜任这个工作。

    “感谢党组织对我的信任，我一定做好这个工作。”陆希言收起胶卷说道，“不知道，老鬼同志知不知道这份名单？”

    “老鬼知道有这一份名单，但他不到具体是那些人。”老猫道，“就连我也不知道上面都有哪些人。”

    “你也不知道？”

    “当然，我是来给你传达任务的，不该我知道的机密，我也没权力知道。”老猫嘿嘿一笑。

    “那我是不是需要单独跟他们一一约见一下？”陆希言问道。

    “根据你的需要，决定见或者不见。”

    “好吧，我知道了。”陆希言点了点头，这份名单上的人，归他调遣，但也不是随便用的，得用在关键时刻。

    “另外，上级决定，把啄木鸟同志的情报组转入你的‘藏锋’小组领导，今后，你可以直接通过啄木鸟同志手中的电台直接跟中央联系，当然，你的组织关系还在南方局，这个暂时不变。”老猫道。

    “那我的身份上级是不是已经告诉啄木鸟同志了？”

    “这个没有，但是啄木鸟同志已经接到了上级的命令，她今后在上海的工作就要归你直接指挥了，至于你要不要对她言明身份，还要尊重你的意见。”老猫嘿嘿一笑道。

    “上级为什么要把她的情报小组归并入‘藏锋’小组？”陆希言苦笑一声，有些不解的问道。

    “上级考虑到上海的局势越来越紧张，她们这个小组在上海主要负责的是跟日军内部的我方情报人员的情报传递工作，若是向以前那样单打独斗，危险系数回大大的增加，所以，纳入‘藏锋’小组后，她们在安全上会得到你的照应，而且你也可以通过她们直接联系中央，遇到紧急情况也能更快的做出反应！”老猫解释道。

    陆希言听明白了，这是一条备用的紧急联络途径，只有在紧急情况下，才可以动用，平时还是老方法。

    “老猫同志，我进来已经有十分钟了，我现在最多还有五分钟，就必须出去了，否则，外面的人一定找我的。”陆希言看了一下手表说道。

    “判官同志，你有什么话，尽管说。”

    “第一件事，我怀疑这一次上海周边县区发生的霍乱以及伤寒等时疫并不是偶然，极有可能是人为的。”

    “你说什么，人为的？”老猫也是吓了一跳。

    “爆发的时间相近，但地点却相隔较远，还有日本人的反应速度太快了，几乎是刚一开始流行，他们就及时建立了隔离区，阻止了疫情的扩散，这些都让人起疑。”

    “我知道了，我们会派人去调查的，如果真是人为的，这日军也太丧心病狂了。”老猫愤怒的骂道。

    “我也在寻找证据，但在没有找到证据之前，可以先不动声色，以免被日人知晓并彻底的毁灭证据。”陆希言道。

    “我懂。”老猫点了点头，不过，一时间，他还是难以接受这个消息带来的巨大恐惧和震撼。

    “第二件事，法租界华人纳税会打算推举我新的华董，这件事我本来以为不可能的，凭我的资历，能当上华人纳税会的代表就不错了，然后我就被提名陪跑了，但是现在没想到，这陪跑的却要变成真的了。”陆希言道。

    “这么重要的事情，你怎么现在才汇报？”

    “我也是今天刚回来，才被告知的，他们明天就要开补选投票大会，这是要把我硬推上去，我连拒绝的借口都找不到。”陆希言解释道，“这事儿老鬼之前是知道的，我们俩的分析都是一样，陪跑，赚个脸熟，我连他们开会都很少去，都是让别人代我去的。”

    “让你当华董，只怕没那么简单吧？”

    “现在法租界五位华董，钱老不在上海，剩下的两个都不是章啸林的对手，提名的那个人跟章啸林关系极为密切，所以，他们想找个出头的，我呢，年轻，初生牛犊不怕虎，刚好够格。”陆希言道。

    “你能保证明天一定能选上？”老猫狐疑的问道。

    “组织上没意见，我就有把握。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你这叫什么话，你若是拿下华董这个位置，对我们今后的工作也是有好处的，起码你的人身安全也多了一层保障。”老猫没好气道。

    “这么说老猫同志，你是同意了？”

    “我不同意，你还这就不选华董了？”老猫瞪了陆希言一眼道。

    “组织上要是不同意，那我就什么都不做，自然也就落选了。”陆希言呵呵一笑。

    “什么意思，你不是说这件事有人推着你上位，还有变数不成？”老猫惊讶道。

    “他们这些人都把秘密写在脸上了，那章啸林会坐以待毙，拱手把华董的位置让给我不成？”陆希言道，“我估计，他会在选票上做文章。”

    “替换选票！”

    “对，这是釜底抽薪的办法，反正是不记名的选票，以他流.氓的作风，完全做的出来的。”陆希言点了点头。

    “那你怎么应付？”

    “我的办法是……”

    “还真有你的，要真是这样，只怕他是没办法替换选票了，但你就有把握，那些选票能让你当选？”

    “那就看天意了，如果我这个华董是靠作弊来的，那当了也没什么意思，老猫同志，你说呢。”陆希言道。

    老猫点了点头，虽然有人帮着拉票和影响纳税人会的会员投票，但拉票不算是作弊，这个选举过程中，只要不用暴力胁迫，用什么手段拉票都是允许的，只要每一张票都是出席选举者的自愿的。

    “明天我就要走了，再见的话，不知道会是什么时候，临别之前，我想对你说八个字。”

    “老猫同志，请说。”

    “不忘初心，方得始终！”

    “不忘初心，方得始终，我记住了，老猫同志，我就不去送你了，离开的路线老鬼同志已经安排好了，一路顺风，珍重。”

    “珍重！”两双手再一次紧紧的握在了一起。

    “我先出去，你手上的钥匙直接交给老鬼同志。”陆希言侧耳听了一下外面的动静，轻轻的拉开门先出去。

    门口没有人，他再敲了一下门，告诉老猫门外安全，让他出来，然后两人迅速的分手离开。

    “希言，你去哪儿了，怎么这么久？”孟繁星端着酒杯一路走了过来，脚步有些踉跄，再看那红红的脸蛋，显然是喝了不少酒，不过他身后，闫磊不紧不慢的跟着。

    “我去找奥琪代总领事先生谈点儿事，结果，找了半天，都没有找到他人，于是我就去卫生间方便了一下。”陆希言一把扶住了妻子，忙解释了一下。

    “刚才我喝了好几杯酒，要不是闫磊过来替我挡着，这会儿站都站不稳了。”孟繁星双颊酡红，不胜娇羞道。

    “你没事吧？”

    “没事，就是那些女人太过无聊八卦，说起你跟那个日本女人藤本静香的花边新闻，我听不过去，跟她们说了两句。”孟繁星道。

    “你不是不在意这个吗？”

    “背后说我听不见也就罢了，当着我的面说，真把我当成空气了！”孟繁星哼哼一声，显然是心中有气。

    “好了，别生气了，跟这些人生气咱犯不着，这酒会也差不多结束了，咱们回家吧。”陆希言道。

    “嗯，好，回家。”孟繁星打了一个酒咯儿，身体软绵绵的就躺倒在陆希言的怀里了。

    “太太刚才喝的有点儿猛了，那洋酒，后劲儿还挺足的。”闫磊讪讪一笑，解释道。

    “你不拦着点儿？”

    “我，拦不住。”闫磊讪讪一笑，“您知道的，跟太太喝酒的那些女人都不好惹，我实在……”

    “下次碰到这种事儿，我若是不在的话，你必须第一时间上去解围。”陆希言道。

    “是，先生。”闫磊道，“刚才我一直让田蕊陪着太太的，保证不会出事儿。”

    “这是喝了多少？”

    “不清楚，应该不低于一瓶吧，太太的酒量还是不错的。”闫磊讪讪一笑道。

    “去叫小五开车去后门，我们先回去再说，另外，跟唐锦和欧伯曼交代一下，我先回去了，剩下的事情交给他们了。”陆希言吩咐道。

    “好的。”

    陆希言拦腰将孟繁星抱起，从会馆的后门离开，前门的话，被记者拍到的话，那明天又会是一堆花边新闻。

    