    李云睿根本不管这些事，他带上五百名兵部工匠，去了江心岛。

    长江上的江心岛很多，李云睿选择了一个远离南京城，靠近当涂县的江心岛，安营扎寨。

    当涂县在后世属于马鞍山市，而马鞍山市乃是后世中国七大铁矿区之一，有丰富的铁矿资源。自南朝永和年间，历朝历代的朝廷都在这里采石冶铁。

    这么好的资源，李云睿怎么可能错过？关键这地方离南京城不过百里，坐船半天就到了。

    李云睿带着一大批人，乘坐十多条船到了江心岛！刚下船，刘二磊和胡刚二人，就在码头恭候了！

    刘二磊和胡刚两人，已经来江心岛一个多月了，开始按照李云睿的规划，做建设玻璃厂厂房的前期准备工作，主要是平整土地，修建道路，挖给排水管道和搭建简易住房。

    “老刘，老胡，这一个月没见，你们俩怎么成了泥腿子了？”李云睿见到刘二磊和胡刚身上全是泥巴，打趣道。

    “呵呵……”听了李云睿的揶揄，胡刚和刘二磊两人尴尬的笑了笑。

    “住的地方搭建好了吗？”李云睿往前边走边问道。

    “按照世子的吩咐，已经搭建了五十间木房！”胡刚在一旁回答道，“只不过这些地方只能临时住一下，江上水雾极多，而且冬天风寒夜冷，恐怕不适合人住！”

    “再搭一百间，需要多长时间？”李云睿听了之后点点头。

    “如果人手够、材料够，十天就能搭建出来，我们这一个月，大部分时间都是在平整土地……”胡刚在一旁解释道。

    李云睿听了之后，点了点头！

    和李云睿一起前来的吴桐，在码头边，让刚下船的工匠们排队，清点人数。

    吴桐心里很郁闷，自己堂堂一六品官，成了李云睿的马仔，干起了本该书吏、杂役干的活，一时间他还无法接受这个现实，但金忠下了死命令，要吴桐全面配合李云睿，他只能……

    很快一群人到了已经建好的简易木房前，李云睿找了一个比较高的位置，站了上去，看着下面密密麻麻的人去，大声喊了一句，“各位老少爷们，静一下！静一下！”

    工匠们看到穿着不凡的李云睿喊话，就都静了下来，齐刷刷地望向李云睿。

    “先自我介绍一下，我姓李，李云睿！家父奉天辅运推诚宣力武臣、特进光禄大夫、左柱国李景隆！”李云睿站在台子，扯着细嫩的嗓子，冲着工匠说道。“我知道各位老少爷们心里很纳闷，为什么被拉到这种鸟不拉屎的地方来？现在我就来告诉大家，你们很有幸被选中，参与到一项改变大明历史走向的伟大工程中来！至于这项工程有多伟大，暂时呢，我不想说……”

    李云睿的语调很和气，话也略带诙谐，让人感到很亲切，工匠们听到这，哈哈笑了起来，个个心道，这小公爷真是个怪胎，一点架子也没有。

    “我这个人呢，不愿意给老少爷们画饼充饥，说那么多不着边际的话，咱们还是直接上干货！”李云睿一手掐着腰，一手在空中挥着，喊道，“第一点，每天三餐，饭管饱，有菜有肉；第二点，朝廷发你们多少俸禄，我不管，在我这里，每月保底一百贯……”

    李云睿说道这，下面的工匠瞪大了眼睛，保底一百贯是个什么概念？折合银子七两。他们在工部做工，表面上的月俸三石粮，但被上官七扣八扣，能拿到两石就不会错，也就是二两银子……

    “小公爷，您这话是真的不？”下面有人喊道！

    此话一出，下面的人开始纷纷低声议论起来。

    “真不真，你干了就知道了……”李云睿站在台子上，看向声音传出来的方向，笑着说道，“大家伙先静一静，我再说说第三点！”

    说道这里，李云睿停了下来，看着下面的工匠。

    正在议论的工匠们，见状都闭嘴不言。

    “这第三点是对你们的要求，我这里不养闲人，想偷懒耍滑、消极怠工的，有一个算一个，我绝对不会手下留情。我给你们个建议，抽空先学会游泳，否则我把你们扔进长江的时候，会淹死！”李云睿说这话时，小脸上杀气腾腾！

    李云睿说这话，只是做做样子而已，他又不会天天在这里看着。但李云睿高高在上，贵为曹国公府的世子，说出这样的话，肯定让一群工匠心惊胆战，连连点头称是。

    “你们当中，谁会造炼钢的高炉？举一下手！”李云睿站在台子上继续喊道。

    很快有工匠陆陆续续的举起！

    “举手的人留下来，二磊，你们带其他人去安排住处，让他们安顿一下！”李云睿冲着刘二磊说道。

    很快人群散去，剩下了三十多个人。

    在胡刚的带领下，李云睿和三十多人来到一个简易办公室，李云睿从李桑海带的包中，取出了一张图纸。

    “这是一种叫做平炉的炼钢炉……”李云睿将图纸展开，开始给工匠们介绍起来。

    平炉炼钢法，是德国人西门子在1856年发明的一种炼钢方式，一直到1950年前后，世界上绝大多数钢厂都用这种方式。

    李云睿前世的村里，就曾经有一个废弃的小型炼钢厂，用的就是这种炼钢炉，他小时候经常在里面玩，很清楚平炉的构造。

    李云睿想利用煤气，就必须造煤气发生装置，但这个装置需要大量的钢材，大明的钢，李云睿都研究了，产量小也就算了，质量还很差……

    所以逼得李云睿没有办法，只能从最基础的开始做起，把平炉炼钢法拿了出来！

    李云睿算了一下，光前期准备的工作，需要几十吨钢来做一些工具，这还只是工具而已！造煤气发生装置，李云睿粗略地估算了一下，也得几十吨。

    当然，这个数量包含了很多实验性质的用料，李云睿知道，他会失败很多次……

    这也是李云睿选择这个江心岛的原因——靠近铁矿石产地，只有三十里地而已。

