    丁胜这样一说，云挽月的心中就安了安心，看起来丁胜是真的不会冒犯自己了。

    只不过……这样一来，她也没办法接近丁胜，挟持丁胜了。

    丁胜训话后，就有一些不甘心地先离开了。

    云挽月看了夜北澜一眼。

    不知道为什么，她总觉得夜北澜此时好像胸有成竹了起来，并不着急。

    雨，整整下了一夜。

    第二天天亮的时候，雨才稍微小了一点。

    除了看守他们的人，云挽月也没有再见到其他人了。

    等着晌午的时候，丁胜又出现了，丁胜的脸上带着几分喜色，似乎发生了什么好事儿。

    他吩咐了一句：“把这两个人给我捆起来，带回山寨。”

    云挽月的心中盘算着，这多半儿是黑风寨的人劫持贡品得手了，要是这样的话，在这些人回黑风寨的路上。

    就会遭到降龙寨之人的伏击……

    这个时候，还真是一个绝佳的逃走机会。

    所以云挽月并没有反抗，而是任由来人个自己捆住了手。

    只不过给云挽月捆手脚的人，不知道是被云挽月的美色迷惑住了，还是出于什么别的原因，并没有用很大的力气。

    云挽月甚至感觉到，自己一挣扎，都能把绳索挣扎开。

    当然，云挽月并没有做这没有把握的事情。

    夜北澜跟在云挽月的旁边，低声吩咐了一句：“先不要想着逃走，跟着他们走，不会有事儿的。”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，也不知道夜北澜是哪里来的自信。

    这黑风寨的人，可明显没想着他们让他们活着离开。

    两个人被人带到了牛车上，刚刚下过雨的路，格外的泥泞。

    数十人，押着两人还有一些箱笼，往村外赶去。

    村子的路上，还有打斗过的痕迹，一些马儿并不适合在这样的泥路上拉东西，由人单独地牵着，往前走去。

    想来是运送贡品的车队，经过这的时候只当这是一个普通的小山村，所以想在这歇歇脚，吃口东西。

    因为已经到了天子脚下，所以这些人就放松了警惕。

    万万没有想到，在这，竟然会遇到伏击，这才全军覆没。

    裘仿的脸上满是笑意：“孙书生，你的办法还真是妙，这不费一兵一卒之力，就把这些朝廷的爪牙拿下了！”

    孙书生笑道：“这是因为二当家指导有方。”

    裘仿点了点头：“等着把东西运回寨子里面，清点完毕，带着这些东西去见那位的时候，我一定会对那位说，要重重嘉奖你。”

    “说不准，你还能回去做个官儿呢。”裘仿笑道。

    孙书生听到这，眼神之中也有一些期待。

    他是读书人，当然不想和裘仿等人混在一起，不过安王的命令又不能不从。

    他本以为自己攀附上安王，就可以高枕无忧地过好日子了，谁能想到会被安王派来和这些山匪打交代？

    能回去当然是好的！

    安王这样想着，又回头瞥了一样在牛车上的云挽月。

    这的确是一个绝佳的美人，要是把这个美人献给安王，安王一定会十分高兴的！更何况，这个美人还是澜王的王妃！

    对安王来说，一定有别的妙处。

    此时的夜北澜也在看着云挽月。

    眼前的女子，不哭不闹，脸上的神色甚至都平静至极，没有半点慌乱，纵然身处这种环境，云挽月也给人一种从容淡定的感觉。

    这让夜北澜，眼神之中多了一丝丝的欣赏之色。

    这到底是云府的千金，有云府的人风骨。

    夜北澜也没想到，有朝一日自己竟然会用赞赏的眼光看云挽月，好像在不知不觉之中，云挽月从他的心中，已经从那个卑鄙的，算计他的女子，变成了另外一番模样。

    一行人，行到一处树林的时候。

    忽然间就在树梢上，传来了一阵古怪的鸟叫声。

    伴随着这声音，数块大石头，从四面八方砸了过来。

    还沉浸在胜利喜悦之中的黑风寨众人，根本就没想到，竟然还会有这样的变数！

    一时间被打了个措手不及。

    那边的夜北澜，脸上的神色也微微一变，趁乱用力挣开自己手上的绳索，在一块巨石飞过来之前。

    夜北澜正要拉开云挽月，却见云挽月已经机敏的一个翻身，直接躲开了砸过来的巨石。

    夜北澜连忙伸手过来。

    云挽月下意识地要躲。

    夜北澜皱眉：“手伸过来，我帮你把绳索解开。”

    云挽月这才把手伸了过来。

    夜北澜总觉得，云挽月对自己似乎很不信任，不过此时的夜北澜，也来不及多想什么。

    等着云挽月重获自由之后，就站在那，整个人靠在一棵树的旁边，围着树绕圈，用这棵树，挡住了不少飞来的石头和木桩。

    不多时，一群蒙面人就冲了上来，拿刀就砍。

    其中一个人在瞧见云挽月的时候，眼睛明显收缩了一下，然后吩咐道：“旁边那姑娘不是黑风寨的人，不许对她下手！”

    话是这样说的，但是他却一边和人缠斗，一边往这边靠来。

    等着到了云挽月身边的时候。

    他开口问道：“你怎么会在这？”

    云挽月瞥了一旁和人打在一起的夜北澜，当下就道：“我们并不认识，你赶紧想办法抢了东西离开此处。”

    “至于那边的夜北澜……你们随便怎么办！”云挽月冷哼了一声。

    孟儒当下就道：“是。”

    说着，孟儒还装作轻佻的模样，开口喊了一句：“谁也不许伤了这个美人！”

    此时喊这样的话，并不会让人意外。

    毕竟山匪打劫的时候，一般都不会动女眷，这女眷是可以抢回去当压寨夫人的，更何况，云挽月长得这样漂亮。

    就连着在一旁的夜北澜。

    也只当是又碰到了见色起意的人。

    黑风寨的人，正专心的和蒙面人打着，至于蒙面人，此时也都听从命令，没人去动云挽月。

    一时间，云挽月这，倒是乱战之中唯一安全的地方。

    不过，也不是没人打云挽月的主意的。

    比如那丁胜，眼见着败象已显，一个大鹏展翅，就冲到了云挽月的跟前，接着，抓着云挽月就飞跃上一匹马儿。

