 随着异动的出现，秦逸尘的目光对着那处投射而出，当即他的眼神便是猛然一凝。只

    见得在石台对面，一道庞大凌然而立，那道身影宛如一座山岳一般，充满了厚重雄浑之感，一股极端惊人的煞气，自其庞大的身躯中涌荡而出，远远看去，它就宛如一尊远古凶兽一般恐怖！

    “这就是六合凶魔所留下的考验吗？”望

    着这道身影，秦逸尘的面色不由的微微一凝，与这道庞大的身影相比起来，他无疑显得要渺小无比。

    而秦逸尘也感觉得到，想要走出这里，必须要击败眼前这尊庞然大物！

    在现身之后，这尊庞然大物的目光便是落在了秦逸尘的神色，一股滔天煞气席卷而出。

    “既然如此，那就来吧！”

    秦逸尘深吸一口气，口中低喃一声，双目之中涌现出了一抹炽热的战意。

    这尊庞然大物所散发出来的能量，让得他知晓，其至少也是人境巅峰至强者的实力，而凭借着这般体魄，恐怕它还有着另外的过人之处，或许，就连地境至强者，也难以从其手中讨到半分好处。“

    吼！”

    随着秦逸尘话音的响起，那尊庞然大物似乎听懂了一般，它仰天咆哮，咆哮之声宛如雷霆一般轰隆隆的响彻而起，将整个巨大的石台都震得颤抖不已。“

    轰！”

    下一瞬，它的脚掌在地上狠狠一跺，顿时狰狞的裂缝浮现而出，而它的身体，则是如同一发炮弹一般，狠狠的对着秦逸尘轰撞而去。见

    到这幕，秦逸尘眼眸不由的微微一眯，旋即，他深吸一口气，体内伏魔之力奔涌间，一股磅礴的力量充斥在其周身。

    旋即，秦逸尘同样一步踏出，脚下石台碎裂，而他的身影则是化为了一道光束一般，带着强悍的锐气，对着那尊庞然大物硬撼而去。

    虽然秦逸尘现在的境界只不过是人境巅峰，但是，以他的实力，完全能够抗衡地境至强者，面对这尊庞然大物，他根本没有半分惧怕！“

    吼！”那

    头凶兽见到秦逸尘居然敢从正面对自己暴冲而来，也是发出了凶戾的咆哮之声，在其巨大的眸子中凶光闪烁，旋即，那只足足有着十余丈大小的拳头猛然紧握，狂暴的能量疯狂涌动，而后一拳轰击而出。在

    这一拳之下，其前方的空气仿若瞬间被抽空，恐怖的劲力撕裂开空间，轰然而至。

    “嘭！”

    完全不成比例的两只拳头凶狠的对碰，可怕的冲击波猛然肆虐而开，一道道裂缝，自接触之点疯狂的蔓延而开。而

    后，一大一小两道身影皆是被震射而退。不

    过，在刚刚站稳之际，秦逸尘脚下一踏，身形再次暴射而出，那尊庞大的凶兽同样是呼啸而出，很快，两者便再次轰撞在了一起。

    “轰！轰！”

    两者的攻势都极为的蛮横，每一次的交手，都将下方的石台破坏得狼藉不已。所幸的是，这片空间似乎是由六合凶魔特意布下的，无论那些肆虐的余波多么强横，都没有将其彻底摧毁。如

    果有人亲眼目睹这里的战况，定然会惊骇不已，因为，面对那尊近百丈大小的凶兽，秦逸尘的体型虽然渺小无比，但是，在这种战斗间，他却并未落入下风多少。

    秦逸尘的无上霸体早已大成，他的身体更是经过凤族圣坛的淬炼，如今的他，肉身已经强悍到了一个可怕的地步，其举手投足间，便可轻易的震碎山岳，再配合上伏魔之力的凶狠，现在的他，简直比那头庞然大物，更像一头远古凶兽！

    而面对秦逸尘，那头庞大的凶兽同样不曾退后，虽然他并没有将秦逸尘轰趴，但是，在其身上那种惊人的煞气却是变得更为惊人。

    石台上的交锋，从一开始，便是显得凶狠无比。

    而在交手十余回合之后，秦逸尘眼中却是闪过一抹寒芒，他似乎有些不想这样硬拼下去了。“

    唰！”随

    着两道身影的暴射而出，就在他们即将再次对碰之际，秦逸尘的身形却宛如鬼魅一般，突兀的消失不见，下一瞬，他的身形突然出现在了这头凶兽的头顶之上，他一掌拍出，快若闪电般的印在后者的头顶之上。

    “死！”随

    着一道森冷的声音响起，秦逸尘眼神一寒，恐怖的劲力猛然自其掌心中喷发而出，在这股恐怖力量的倾泻之下，那头庞大的凶物直接轰然倒地！

    “不过如此罢了。”望

    着下方尘埃激扬的石台，秦逸尘拍了拍手，眼中一片淡然。这头凶兽的确强悍，不过，在他面前，后者却还够不成太大的威胁。“

    奇怪，这片空间怎么还没有破？”

    而在那尊庞然大物倒地之际，秦逸尘目光扫视而开，他却惊愕的发现，笼罩着石台的纹路依旧没有半点的消散。

    “咔嚓！”

    就在秦逸尘惊疑不已之际，一道细微的声音突然从下方响起。听

    到这道声音之际，秦逸尘的眼眸微微一眯，目光对着下方投射而去，旋即，他的面色便是陡然一凝。

    在下方战台之上，尘埃依旧弥漫，然而，透过那些尘埃却是能够见到，那道庞大的身影宛如碎石一般破裂开来，与此同时，一股可怕的凶煞之气，自其中弥漫而出。

    “嗒！”最

    后，在秦逸尘的注视之下，一道宛如铁塔一般的身影，缓缓自碎石之中走了出来。

    这道身影极为魁梧，在其身躯上一块块肌肉如同铁块一般鼓起，似乎，在这些肌肉中，潜伏着一股爆炸般的力量。而

    让秦逸尘更为惊讶的是，这道人形的身躯之上，却是一颗狰狞的虎头！

    “这是……九虎皇族之人的气息？！”

    见到这道身影，秦逸尘的眼瞳一缩，眸中有着一抹凝重之色涌现而出。

    “难道，这东西，才是六合凶魔所留下的考验？”

    秦逸尘深吸一口气，身躯不由的紧绷而起，九虎皇族的历史极为悠久，他们能够保持皇级种族的地位如此之久，其实力自然毋庸置疑。而

    且，下方那道身影既然是六合凶魔所留，那他的实力，恐怕比起真正的九虎皇族强者，还要更为强大！ 