    第5章 马红俊上榜

    渣男榜开始公布，顿时斗罗大陆几乎所有人都看过去，目光停留在神榜最下方第十名的位置。

    浩瀚神音并没有说出名字，因为神榜第十名，已经出现了一个名字。

    此时，史莱克学院。

    奥斯卡看到神榜后惊了，指着神榜，急声喊道：“胖子，你快看神榜第十名！”

    马红俊打了个哈欠，很困，摆了摆手朝屋子里走去。

    “奥斯卡，你这么八卦，我不看了，折腾了一晚上和一早上，太累了，我要回去睡觉了，吃午饭的时候叫我。”

    奥斯卡急得很，担忧道：“不是……你看，渣男榜第十的名字，是你！”

    骤然，马红俊脚步顿住，怔在了门口，开什么玩笑，渣男榜第十名是自己？

    马红俊直接转身看向神榜，骤然眼睛瞪大，因为渣男榜第十名，确实是自己！

    神榜之渣男榜：

    第十名：马红俊！年龄，十二岁。武魂，邪火凤凰。

    不仅有名字，还有年龄，武魂。

    一开始奥斯卡看到后还会想是不是同名同姓的人，但还有年龄以及武魂信息，那么不可能是同名同姓，就是马红俊！

    马红俊呆了，为什么自己会上榜？

    浩瀚神音响起：

    “渣男榜第十已公布，马红俊！因为渣男榜属于负面类榜单，上榜者没有奖励。击杀渣男榜第十名马红俊，可获得一块八万年任选部位魂骨！”

    神音落，大陆沸腾！

    “我的天，八万年魂骨，还可以任选！如果我得到，肯定选择躯干骨啊！”

    “魂骨极其罕见，何况还是八万年！即便是封号斗罗，都难拥有一块魂骨，何况还是八万年，这对封号斗罗来说，都是极其诱人！这样的奖励，足以让大陆几乎所有魂师疯狂！”

    “只是第十名，击杀奖励就是八万年的魂骨，那么前三名，乃至第一名，会是怎样的奖励？难以想象！”

    “这马红俊是谁？年仅十二岁就上了渣男榜。”

    “之后被杀也是活该。”

    “他肯定危险了，不少人会立刻探查找到他，杀了他就能拥有八万年魂骨啊。除非他有强者保护，不然他麻烦大了！”

    ……

    普通人以及实力弱的魂师没有这个想法，如果认识，距离近，还能第一时间去动手，但根本不认识，那么就没他们什么事了，因为那些大势力会更快的行动。

    下四宗之一的象甲宗。

    “立刻发动情报网，查查这马红俊在哪！八万年任选魂骨，我们必须得到！”

    “是！”

    “我呼延震若是能得到这魂骨，就选择躯干骨，防御系。这样，身为89级防御系魂斗罗的我，会更强！封号斗罗之下，没人能杀死我！”

    武魂殿。

    比比东震动：“第十名就是这样的奖励，很好。”

    比比东觉得这是机遇，这神赐奖励，武魂殿能拿到多少，就要多少！

    “教皇陛下，是否发动情报网，寻找这马红俊？”

    比比东摇了摇头：“八万年魂骨而已，我还看不上，发动一小部分情报网力量去寻找，更丰厚的奖励还在后面。”

    比比东这意思很简单，要优先大力度寻找渣男榜前几名，毕竟第十名奖励都如此丰厚，那么前几名定然会有十万年魂环与十万年魂骨奖励！

    诺丁学院。

    唐三看到渣男榜第十名，有些诧异：“年龄跟我相仿，但却上了渣男榜。”

    玉小刚眉头微皱，唐三注意到了，疑惑：“老师，怎么了？”

    玉小刚觉得这名字有些耳熟，很快想到了，凝声道：“我让你去的史莱克学院，其中一个史莱克学生我记得就是叫马红俊。”

    玉小刚想起来了，很确定，就是史莱克的马红俊，弗兰德曾经跟自己说过，说是遇到了一个好苗子，武魂是变异武魂，朝着更好方向变异的武魂。

    当时，自己是羡慕的，毕竟自己快五十岁的人了，却还只是29级大魂师，这就是因为自己的武魂是变异武魂，朝着不好的方向变异。

    “不会错的，就是他，邪火凤凰武魂，马红俊。”玉小刚确定了。

    唐三怔住了，自己要去史莱克学院，那么就会跟马红俊成为同学，但这马红俊却是上了渣男榜。

    此时，林逸并不意外，马红俊是个见到美女就眼睛放光，不断乱瞥，搭讪纠缠，能上渣男榜第十也正常。

    “既然马红俊都是渣男榜第十，那么戴沐白和玉小刚，会是多少？”

    林逸有些迫不及待，继续公布吧，一旦公布玉小刚后，自己直接动手。至于马红俊，林逸十万年魂环与十万年外附魂骨起步，看不上八万年魂骨。

    史莱克附近的村子。

    这个村子的少女都知道马红俊是渣男了，因为上了渣男榜。

    翠花皱眉：“每次遇到马红俊，都觉得他对我有意思，听说刚跟小兰分手了，他如果要跟我交往，我一定不会答应。”

    不仅是她，其他女生也都是这样的想法，可不会跟渣男榜第十的马红俊在一起。

    敏之一族。

    一个身材高挑，相貌极美的少女看着渣男榜。

    “本以为上榜的会是那些年龄大些的，没想到这个跟我年龄差不多的家伙竟然会上榜。”

    这少女叫白沉香，看着渣男榜第十的名字，她美眸流露厌恶，庆幸不认识这种人。

    此时，史莱克学院，马红俊很慌。

    “啊？为什么啊，我马红俊为什么会是渣男榜第十啊？出错了吧？”马红俊不敢相信。

    “不会错的，如果不是因为邪火因素，你的排名可能还会更高。”奥斯卡猜想着。

    毕竟自己还是处呢，纯情的很，但马红俊已经是很经百战了。

    “奥斯卡，你还挖苦我。”马红俊心里憋屈。

    这时，弗兰德与赵无极来到，自然看到了，眉头微皱，因为知道接下来会有不少麻烦。

    弗兰德坚定道：“不用慌，我跟赵无极会保护你。”

    马红俊顿时感动的感激流涕，抱住了弗兰德。

    赵无极道：“虽然有我们保护，但最重要的还是你自己，尽快变强吧。”

    “知道了，赵老师。”

    这时，浩瀚神音再次响起。

    “开始公布渣男榜，第九名！”

    (本章完)

