    下午时分，威廉离开了皇宫，回到了迎宾馆。

    这次见朱怡成可以说非常顺利，英国东印度公司的任务已经完成，他来远东的使命也算划上了圆满的句号。

    作为大明的皇帝，朱怡成对待威廉极为友善，甚至还留他在皇宫用了午餐。身上并没有爵位的威廉至今为止最多也就是参加过一位伯爵的晚宴，那还是跟随家族长辈同去的，仅仅算是个陪客。别说更尊贵的人了，能在大明皇帝的款待下同这位年轻的陛下在大明皇宫中一起用餐，仅这件事回到本土就足以够威廉吹嘘一辈子的了。

    这时代，欧洲还不是百年后号称的世界中心，远东的富饶和强大依旧是许多欧洲人所向往的。欧洲的君王、贵族们，无不能拥有真正从远东而来的精美瓷器或华丽的丝绸而沾沾自喜，马可波罗对于远东的描述更让人无比向往这个黄金之国，至于普通人就更不用说了。

    在绝大多数欧洲人眼中，现在的远东才是文明的中心，是他们所向往的世界，幸运的威廉能够在大明的首都有如此待遇，恐怕连英王知道后都会羡慕吧。

    但是，回到迎宾馆后的威廉在表面的平静下却藏着心思，这不是为了别的，而正是在皇宫中朱怡成向他提出的邀请。

    威廉根本就没想过，作为大明的皇帝，朱怡成居然会邀请自己留在大明，同时雇佣他。是的，没错，正是雇佣！

    对此，朱怡成还开出了优厚的条件，只要威廉同意，大明会授予威廉相当的职务，至少不低于如今黄履庄工部主事的官职。此外，朱怡成还会给予威廉世袭千户的封赏。

    对于世袭千户，可以说是相等于贵族封号的一种，类似于西方的骑士阶级。而且朱怡成还明白无误地告诉威廉，如果他能做出相应的贡献，真正封爵也不是不可能的。

    威廉的家族在英国虽然不是普通人家，但也不是什么大贵族。他的本家说起来爵位最高的只不过仅仅只是个子爵而已，而作为家族旁支的一员，威廉没有丝毫继承爵位的希望，甚至连个骑士头衔也无法得到。

    这也是威廉接受叔叔邀请，毅然去东印度公司任职的原因。而他怎么都没想到，来到远东，见到大明的皇帝后，对方居然给自己开出了如此条件，并且一直令他梦寐以求的东西就在自己的眼前，只要自己伸手就能得到。

    威廉是个聪明人，正因为他聪明才会进入剑桥大学，也是因为这原因东印度公司才会派他前往远东担负使命。

    在黄履庄的眼里，威廉是一个同他一样的同道之人，也就是对于科学有较高水准，并且醉心于研究的理工男。可实际上，威廉并没有那么单纯，他更向往的是财富和地位，同样还具有一定的冒险精神。这也是他选择离开本土去英国东印度公司，并且接受委任前来远东的原因。

    在宁波时期，威廉以为自己接住了天下掉下来的面包，撞上了大运。不仅认识了黄履庄，还通过他得到了大明的一些先进技术。这些，使得他心中暗喜不已，更谋划了自己未来的规划，就像他已经决定完成任务后回到本土创立自己的事业那样。

    但他怎么都没想到，在觐见朱怡成后会发生这样的情况，更重要的是，他在朱怡成柔和的神态中感觉到了莫名的危险，威廉相信，这位尊贵的皇帝陛下之所以提出那个建议，绝对不是随口说说的，如果威廉拒绝的话，或许谁都不知道会发生什么。

    直到回到迎宾馆，威廉仿佛还感受到朱怡成望向自己的目光中隐藏的危机。这种危机，就像是被盯住的猎物的感觉。威廉一开始不明白为什么会有这样的情况，但他很快就反应过来了，这极可能和他在宁波所做的一切有关。

    作为东印度公司委员的助理，威廉虽然不是东印度公司的高层，但他同样有一定的政治敏锐。也许，这位皇帝陛下是不想让自己归国，或者说是发现自己已经在宁波掌握了大明的一些技术秘密后才做出的决定。

    拒绝么？威廉似乎没有这个胆量，天知道一旦拒绝了朱怡成的建议会给自己带来什么样的后果。万一到时候给自己带来极大风险，甚至会因为这原因导致东印度公司使命的失败，从而影响到自己的家族，那么威廉是绝对承受不起的。

    此外，威廉内心中也被朱怡成抛出的诱惑所打动了，这时代的英国人富有冒险精神，威廉同样如此。而且这时代的西方人对于国家的观念并不太强，威廉不是真正地贵族，更没有宣誓效忠于国王，作为自由人的他完全可以以自己的想法来行事。

    “真不知道为什么会这样，难道这是上帝给我的考验么？全能的上帝啊！请您告诉我，我应该如何选择？”万分纠结的威廉不由得单膝跪下，左手握着胸口挂着的十字架，右手划了个十字，随后双手紧握前胸，低声地企求上帝为他这个迷途的羔羊指明道路。

    当然了，上帝他老人家这么忙，每天都有无数人向他祈祷，是根本不会理会这样的小事的。所以威廉一直都未得到上帝的回音，反而在他的内心深处，仿佛撒旦却一直不断在引诱着他，低沉细语地劝告威廉接受这个千载难逢的机会。

    朱怡成的承诺是有效的，就在翌日，关于同英国东印度公司开展正常贸易的旨意就下达到了市舶司，并且有专人前往迎宾馆来拜访威廉，商讨具体事宜。

    而此同时，威廉也终于下了决心，向朱怡成派来的人表达了对大明的感谢和对于皇帝陛下的感激。同时，威廉也表示接收了朱怡成的邀请，愿意留在大明担任皇帝陛下给予的职务。

    当消息传到皇宫后，朱怡成第一时间就下了旨意，授予威廉工部主事一职，同时授世袭千户。除此之外，考虑到威廉的情况，朱怡成还送了他一幢宅子和几个仆人和护卫，当威廉来到这幢位于南京城靠近皇宫的大宅院，看见站成两排对他恭恭敬敬行礼的仆人和护卫，还有屋里琳琅满目的精美器具和装饰，甚至还有朱怡成为表彰他在宁波所做的贡献而嘉奖的一万银元和专利证书，告诉他研究所得的专利将会给他每年带来丰厚而稳定的收入时，面对这一切，威廉最后一丝矜持顿时不翼而飞，取而代之的是对于选择的欣喜和兴奋。

    