    “哎呀，你们不要说了嘛，说的我怪害怕的。”

    就在这时，那原本守在门口的圆脸小护士也走了进来，看她的年龄跟眼前这护士也差不多，不过看她的模样，可就胆大得多。

    嘴里说着害怕，脸上却半点没有害怕的表情，这姑娘，倒也算是奇怪中的一股清流。

    “你们就不好奇么？”我问道。

    最开始的小护士白了我一眼，“好奇干嘛，好奇心害死猫，我劝你也别想那些没用的事儿，你肚子上的伤可还没好呢，要是去楼上出了事儿谁能给你负责啊。”

    “我不需要别人为我负责。”

    我忍不住争辩道，可恰恰就在这会儿，一直不止的敲击声，居然就这么停了下来。

    “诶，没响了！”

    圆脸小护士惊奇道，似乎有些不可思议。

    “难道以前要响很久么？”

    我忍不住开口道，对此，圆脸小护士用力点了点头，这才接着道：“你是不晓得，平时要是不响到半夜三点多，根本就不会停，也有病人老是问是啥子在响，我们也只有说不晓得，不然你以为我们医院人咋个会嫩个少。”

    圆脸小护士轻声开口，我恍然大悟一般，难怪先前来医院的时候，明明家明说这两天医院里人满为患，可真的到了医院才发现，哪儿有什么太多人，特别是住医部，压根儿就没几间病房有病人。

    原来是因为这样！

    “那你们想不想知道楼上到底什么在响。”

    我似笑非笑地看着眼前的圆脸小护士，忍不住开口笑道。

    “晓嘛肯定是想晓得撒，天天晚上都响，哪个不想晓得嘛，最好是表响了，听到烦得很。”

    圆脸小护士接连开口，想想也是，天天都要在这里面上班儿，结果那声音偏偏天天晚上都会响，怎么会让人不心烦？

    “你们给我说说，这声音是什么时候才开始响的，总应该有一个时间段吧。”

    说到这里，那白天给我换药的小护士抬起头来想了好半晌，这才道：“应该快要有一个星期了，我是昨天才轮来上夜班的，听前面的几个前辈说，已经响了好多个晚上了。”

    “没得错，是要有一个多星期了，烦得很啊，只是烦是烦，也没得人敢大半夜上去看，白天去的话又啥子都没得，有些住院的病人遭这个声音弄得烦了，就都回家去了。”

    “那你们想不想上去看看？”

    原本我以为她们中至少有一个是想上去看看的，结果这话一出来，两个小护士头摇的跟个拨浪鼓似的。

    对此我也很是无奈，只不过心里已经打定了主意，明天晚上这声音如果还响，那我就自己上楼去看看。

    早在之前进到医院来的时候，我就察觉到这医院里似乎有一股阴气缭绕不散，一开始只以为是因为医院这地方特质所在，倒也没有太过在意，可现在看来，事情只怕是没那么简单。

    第二天朱三又来医院呆到了下午时分，听说村上出动了一只驱虫队，只不过效果甚微，甚至还因为虫群太多的缘故，险些出现伤亡事件，问我好的怎么样了，最好是现在就出院，跟他再去后山看看。

    因为医院那莫名响声的事情，我说还得休息一晚，原本我已经感觉不到小腹处的疼痛了，恢复速度就连我自己也忍不住咋舌。

    朱三回应之后就离开了医院，在他离开的时候，我还问他有没有察觉到医院上空有一股缭绕不散的阴煞之气，对此朱三的回答跟我先前所想的一模一样。

    “医院就是这样，你见哪家医院上空没有阴煞之气覆盖的。”

    看来朱三也以为这些阴煞之气只是因为医院死的人太多，而其气息积聚在头顶就就不散。

    我没有跟他说起昨天晚上听到的怪异声响，朱三这家伙来这里一趟就要离开，明显是还有其他事情要做，如果我猜的不错，多半跟他嘴里说的那个什么灭虫队有关。

    对此我也不能说这灭虫队的组建对不对，只是觉着那些虫子不像是一个小小的灭虫队可以解决的。

    看来今天晚上一定要搞清楚那声音的来源，而后明天就跟朱三一同回去。

    想要解决眼前的虫患，只有搞清楚它们的源头到底是为何。

    就像朱三说的，你难道就不好奇那屋子后面到底有什么东西么？

    我怎么可能会不好奇，只不过当时的那种情况，除了离开又能怎么样？

    心心念念，好不容易挨到了晚上，我看了看墙上的挂钟。

    就在时针指向午夜十二点时，咚的一声轻响，又从头顶传了下来。

    我皱眉，午夜算是阴气最为强盛之时，而这出现的声音不偏不倚，刚刚选在这个时间段响，如果说没毛病，我自己都不信。

    昨晚的两个小护士今晚只有一个人在值班，我蹑手蹑脚的走到病房外，发现小护士正趴在柜台上睡大觉。

    早在白天我就摸清楚了楼上的两条路线，只不过其中一条被封了，原因我也不知道是因为什么。

    为了不引起别人注意，倒也没有去刻意问这件事。

    径直从柜台一旁的楼梯走了上去，我看着头顶的应急灯。

    微弱的灯光下，我依稀可以看清楚这上面的几个房间，而那一直响起的咚咚声，似乎就是从最里面的那个房间传出来的。

    既然都到了这里，那自然是不解决不罢休，我蹑手蹑脚地朝那发出声音的房间走去。

    随着靠近，能听到的声音也越来越大，甚至隐约间，我还能听到一个女人幽幽的哭泣声。

    我皱眉，现在我已经是来到了那间屋子的门前，只不过拧了门把手，大门却是紧闭不动，似乎是从里面被反锁的。

    却也是在我拧动把手的刹那，那一直持续着不曾停止的声响，居然就这么悄无声息地停下了。

    死一般的寂静。

    我轻咳了一声，用来让自己恢复镇定。

    可越是这样，我越是觉得好像有双眼睛盯着我，又尝试着拧了几下僵硬的门把手，在发现依旧没办法搞定的时候，我准备回身去找工具。

