    杨凡望了一眼满地狐妖尸体，随后向着洞府里面走去。

    刚一进入深处，便看到十几位男子瑟瑟发抖的躺在床上。

    他们面黄肌瘦，整个人都被摧残的不成样子。

    杨凡打量这些人，只见他们气息萎靡，阳气虚弱。

    他暗暗比较一番，叹了口气。

    这些人已经废了，再无推车之力。

    他大手一挥，解开了这十几人身上的禁制。

    十几人刚一被解开禁制，便开始嗷嗷大哭起来。

    想起这几天的经历，他们差点崩溃。

    他们被那些还未化成人形的狐妖……用强了！

    “呜呜呜……”十几位大男人竟然呜呜的哭了起来。

    “多谢恩人相救，我等感激不尽。”

    杨凡无动于衷，望向几人，道：“由此下山，向南一百里便可出山，当你们遇到一片乱坟岗之时，别回头，一直往前走，便可走出此地。”

    “多谢，多谢！”

    十几人感激涕零，脚步轻浮的向着山下跑去。

    途中，有几人腿软，直接跌倒，滚了下去。

    杨凡摇了摇头，恐怕这几人很难走出山了。

    都虚成这样了，是个成精的小妖都能将他们给办了。

    做完这一切，杨凡也离开了。

    他并没有理会这些人，生死有命，富贵在天，能不能活着，是他们造化，与杨凡无关。

    他直接回了镇子。

    此时已经晌午错了。

    小院内静悄悄的，七个师父似乎都不在。

    他肚子咕噜噜响，有点饿了。

    杨凡进入灶房，随便弄了点吃的。

    刚想转身离开，只见厨房门口一道紫色身影宛如幽灵般立于此地，没有丝毫声响。

    正是三师父叶妙娘。

    叶妙娘一身宽松低胸紫袍，腰间用一条紫色腰带随意束着，勾勒出玲珑躯体。

    她面容白皙，长相绝美，琼鼻微挺，红唇贝齿。

    此时，她一双眼直勾勾的望着杨凡，其内波光流转，风情万种。

    “师……师父，你干什么？怎么一点声音都没有？”杨凡开口问道。

    “玩完了？好玩么？”

    叶妙娘开口，声音中透着一股子妩媚。

    “师父，你说什么？”杨凡不解。

    “女妖，好玩么？”

    “呃……那个……我没玩。”杨凡挠了挠头。

    “没玩？又怂了？”

    “不是，师父，这次不是我怂了，是那女妖怂了，她不让玩。”

    “你不会用强吗？霸王硬上弓这些平时都白学了？”叶妙娘恨铁不成钢道。

    “师父，能别说这个了吗？今天的武功还没练呢。”杨凡想扯开话题。

    “臭小子，想岔开话题？”叶妙娘嘴角翘了翘，道：“你给为师抓的男妖呢？”

    “为师最近苦闷，想找点乐子。”

    “师父，弟子倒是遇到一个男妖，但长得实在是太寒碜，便杀了，没有带回来。”

    “算了！”叶妙娘幽叹。

    她望了望天，阳光下，她的身躯愈发璀璨了。

    “徒儿，你如今已经达到后天境界，需要反复熬炼肉身，只有让肉身足够强，日后踏入先天炼气境之后潜力才越大。”叶妙娘说道。

    “三师父，这是为什么？”杨凡不解。

    “先天炼气境，乃是炼化天地灵气为己用，来开启人体密藏，肉身越强大，人体秘境越难开启，同样，秘境也越强大。”

    “三师父，要是我肉身淬炼的太强大，达到极致，万一人体秘境难度太大打不开，是不是就完了？”杨凡有点担心道。

    叶妙娘瞥了他一眼，道：“你要是打不开人体秘境，估计真完了。”

    “什么意思？”

    “如此没用，还活着干什么？”

    杨凡：……

    “神引经练得怎么样了？”

    “算是入门了吧。”杨凡说道。

    “十几年才入门，也够慢的。”

    杨凡咧了咧嘴，几位师父的要求太高了。

    他也知道，他资质平庸，难以到达几位师傅的期望。

    若是一些天之骄子，有七位师父教导，恐怕早就崛起了。

    “徒儿，先天炼气境，只是小道尔，不必压力那么大。”

    “今日为师教你一门望气术，可对你踏入先天炼气境有帮助。”

    “此法可观天下大势，可观天地龙脉，可观宇宙寰宇！”

    闻言，杨凡大惊，这望气术也太强了吧。

    “听着，真元由丹田出，经巨阙，神阙，百会，神庭，聚集双目，开神藏……”

    幽幽的声音自叶妙娘口中。

    “三师父，那个……我没真元！”杨凡实在是不想打搅叶妙娘，但是他还只是后天境界，没有炼气，真的没有真元。

    咔……

    随着杨凡开口，叶妙娘的声音戛然而止。

    她定了定神，似乎想到了什么。

    猛然一拍脑门，望向杨凡。

    一双美眸中似有波光流转。

    “算了，这流程也懒得走了。”

    叶妙娘打了个哈欠，随后一指点出，直接点在杨凡眉心。

    顿时，杨凡感觉一道讯息涌入自己脑海。

    还有一股真元，盘踞在脑海之内。

    任由自己调动。

    “三师父，这……”

    “睡了睡了，该午休了。”

    叶妙娘懒得解释，摆了摆手，表情慵懒，打了个哈欠进入屋子。

    杨凡眨了眨眼。

    那股讯息则是望气术的施展方法。

    直接便烙印在自己的脑海中。

    而那股真元，则是施展望气术的能量。

    自己没有，三师父竟然直接打入自己体内一道。

    不过，只能施展望气术用。

    这算不算是作弊？

    杨凡喃喃自语。

    随后，他按照望气术的方法调动那道真元。

    顿时，他看到了很多之前看不到的东西。

    镇子外，一座座山峦之上，一道道紫气蒸腾。

    与虚空中垂落的霞光相互辉映。

    山川地貌，一道道脉络清晰的浮现在他眼底。

    那是大地灵脉，紫气氤氲。

    杨凡转身，望向后山乱坟岗。

    顿时，感觉整个天地都变了。

    似有无边怨气自后山涌出，整个苍穹都被这个怨气充斥。

    虚空中有血光乍现，宛如血色墨水自天之巅倾泻而下，整个虚空都被染红，宛如天在淌血，骇人异常。

    鬼气，妖气，魔气，掺杂着仙气，神气，佛气，缭绕在后山乱坟岗之内。

    他看到有惊天魔躯挤压满苍穹，随后被一剑斩的堙灭。

    他看到有宝相庄严的佛陀，满天佛国环绕，最后被一根指头按的崩塌。

    他看到有无上之资的仙王，眸子开阖间天地崩塌，最后被一拳轰碎了躯体。

    仙，神，妖，鬼，佛，魔，一个个庞大的躯体挤压满苍穹，最后都被抹杀。

    整个后山都景象骇人，恐怖绝伦。

