
　　被江文海夹枪带棒，一顿嘲讽。

　　顾傲霆心里憋得慌，又不好明着反驳，毕竟人家是文化局局长，以后用得着他的地方很多。

　　一生闷气，喝酒就上头。

　　没喝两杯，顾傲霆就有了醉意。

　　应酬完，顾傲霆被助理搀扶着，上了车。

　　刚坐好，他就大着舌头，向助理发牢骚：“这个老江，凤凰男出身，靠着岳父的扶持，才爬到今天的位置。没有他老岳，他啥都不是，还敢蹬鼻子上脸，教训我。”

　　助理劝道：“江局喝多了，酒后的话当不得真，顾董，您别往心里去。”

　　顾傲霆单手费力地扯掉领带，“我看他和苏婳就是同一类人，一个凤凰男，一个凤凰女。说是替苏婳打抱不平，还不是替他自己出气？什么为国争光，说得那么大义凛然，他儿媳妇不也是个富二代，他怎么不给他儿子找苏婳那种？”

　　助理默了默，“其实，苏小姐除了家世差点，其他真挺优秀的，比很多富二代都强。”

　　顾傲霆听着不顺气，刚想训他，顿了下，问：“那丫头真有那么优秀？”

　　助理实话实说：“苏小姐认真、努力、踏实，有情有义，低调内敛，不张扬，还特别善良。”

　　“善良？”顾傲霆冷哼一声。

　　低头看了看左手上粘着的玻璃瓶子。

　　善良个头。

　　这都好几个月了，她也不来帮他拆掉。

　　天天蜷着个手，难受死了。

　　助理三十多岁，家中有个上初中的女儿。

　　他说：“我女儿以前追星，为了看一场演唱会，千里迢迢跑到海城，整天不是唱歌，就是鼓捣爱豆周边，不好好学习。现在她换偶像了，改追苏小姐，说要好好学习，考大学，等长大像她一样，做个优秀的文物修复师，为国争光。我觉得江局说得没错，家世不是最重要的，还是要看个人品质。”

　　忠言逆耳。

　　顾傲霆听着特别别扭，“苏婳那点三脚猫的功夫，也就唬唬小孩子。”

　　助理不说话了，再说下去，该惹他生气了。

　　把顾傲霆送回家。

　　助理和司机一起搀扶他进门。

　　扶他到楼上，助理帮他脱了鞋子和外套，喂他喝了水，又拉了薄被给他盖好。

　　做好这一切，助理刚要走。

　　顾傲霆蠕动着嘴唇，说：“北关鱼市那个项目，不是要找明星代言吗？”

　　“是。”

　　“找苏婳吧。”

　　助理一愣，随即应道：“好，我明天一早就转告顾总。”

　　“直接去找苏婳吧，就说我让的。作为交换条件，她得把我手上的玻璃瓶子，拆了。”

　　助理瞥一眼他手上的透明玻璃瓶子，“好的，顾董，那您好好休息。”

　　次日。

　　顾傲霆的助理来到凤起潮鸣，找到苏婳，传达了顾傲霆的意思。

　　如果助理不提，苏婳都快把那件事都给忘了。

　　没想到顾傲霆这么能撑。

　　撑了好几个月，才稍微松点口。

　　苏婳权衡一下，说：“成，等代言合同签完，我就帮他拆瓶子。”

　　助理想当和事佬，“其实顾董他人不坏，就是太为顾总着想了。他对顾总从小就寄予厚望，手把手地培养他，希望他事事完美。”

　　“你们顾董控制欲太强，希望人人都按照他的规划活着。”

　　“差不多就是这个意思。”

　　苏婳意味深长地笑了笑，“可我们是活生生的人，不是机器，没人愿意受他摆布。”

　　助理尴尬地笑了笑，“也是。”

　　回到公司，助理把顾傲霆的意思，传达给顾北弦。

　　捧自己心爱的女人，顾北弦自然不遗余力。

　　他当即打电话安排广告部的人，对苏婳个人影响力做评估和预算，并联系她，商谈合作事宜。

　　广告部有周品品安插的眼线。

　　没多久，这件事就传到了她的耳朵里。

　　别提有多生气了。

　　她家的地，盖的楼盘，居然要用苏婳做形象代言，这不是往她脸上啪啪地打吗？

　　不行。

　　她得出面干涉。

　　这个项目的地是他们周家的，公司有她家一小半股份，她有决定权。

　　周品品立马去更衣室，脱掉身上的黑色职业装，换了个黑色v领紧身长裙，又重新化了一遍妆，还喷了香水，让自己看起来有点女人味。

　　之前听说顾北弦把她当男人。

　　她才不是男人呢。

　　一个小时后。

　　周品品踩着高跟鞋，袅袅娜娜地来到顾北弦的办公室。

　　轻叩门，进去。

　　她靠在门口沙发上，扬起职业假笑，“听说北关鱼市项目楼盘，代言人要用苏婳？”

　　顾北弦坐在办公桌前，一张俊脸清冷矜贵，没什么情绪地应道：“对，这是顾董的意思。”

　　周品品愣住了。

　　没想到居然是顾傲霆的意思。

　　一种冰凉的不祥感，顺着小腿往上爬。

　　感觉大势已去。

　　人一慌，思维就容易乱。23sk.Com

　　周品品也不例外。

　　她皮笑肉不笑道：“苏婳不是明星，也不是什么公众人物，让她来做楼盘代言人，不太合适吧？项目有我们家一半，这么大的事，是不是得提前跟我这个股东商量一下，再做决定？”

　　顾北弦什么也没说。

　　只是打开笔记本电脑，调出和苏婳有关的新闻和电视节目。

　　食指轻划鼠标，他一一翻给周品品看，“这是她最近几个月上的电视节目，有国内的，有国外的，影响力不可小觑。”

　　周品品眼底轻蔑一闪而过。

　　不过她什么也没说。

　　顾北弦又查到苏婳的微博，指给她看，“短短几个月，苏婳微博吸粉将近两千万，丝毫不输流量明星。”

　　周品品僵硬地扯了扯唇角，“这粉丝是顾总帮她买的僵尸粉吧？”

　　顾北弦脸上的笑容消失，目光凉薄地注视着她，“承认苏婳优秀有那么难吗？即使她不是我前妻，我也会用她。形象过关，曝光量足，为国争光，能量正。不一定非得用明星，品牌用运动员做代言的，也不在少数。”

　　周品品努力维持微笑，“像苏小姐这种娱乐圈外的人，火得快，凉得也快，代言一签最少要一年。我觉得我们得慎重，不要任人唯亲。”

　　顾北弦原以为周品品是个理智之人，利益至上。

　　没想到她也这么感性。

　　他拿起杯子喝了口茶，放下。

　　沉吟片刻，他说：“苏婳实力摆在那里，火一年没问题，现在文化局和故博都在力推她。”

　　周品品盯着他因为说话上下翕动的喉结，暗暗咽了咽口水。

　　好看的男人，连喉结都长得这么性感。

　　视线情不自禁移到他的唇上，薄唇弧度完美，沾了水的唇色那么润泽，像刚刚接过吻。

　　这男人完全长在她的审美点上。

　　她一时竟意乱情迷，抿了抿唇。

　　想象和他接吻的感觉，一定很美妙吧。

　　过了足足半分钟，周品品才恢复理智，“我觉得，还是用明星靠谱。地产不是小项目，苏婳吸引的粉丝年轻人居多，购买力差。”

　　顾北弦勾唇，“正好相反，苏婳的粉丝搞古玩的居多，非富即贵，正是楼盘的主力客户。只不过他们没有年轻粉丝那么活跃，看起来好像年轻粉丝居多。”

　　周品品皱眉。

　　说得口干舌燥，她抓起桌上的杯子喝了一大口，还特意在杯子上留了抹口红印。

　　放下杯子。

　　假装忽然意识到什么，她连忙说：“啊，对不起我忘了，这是你的杯子，刚才赶路赶得有点渴。”

　　其实，她是故意的。

　　故意试探顾北弦的底线。

　　等了这么久，非但没等到他和苏婳分手，两个人反而越来越好。

　　现在连顾傲霆都开始偏向苏婳了，她有点急。

　　想加快速度，速战速决，把他拿下。

　　用他的杯子喝水，等于间接和他接吻。

　　要是闷骚的男人，看到那抹性感的口红印，就会想入非非，接下来，暧昧水到渠成。

　　她不信，天下还有不沾腥的猫。

　　奈何顾北弦不上钩。

　　他盯着杯子上的口红印，眉心拧起，直接拿起杯子，就朝垃圾桶走过去。

　　周品品一把抓住他的手臂，“对不起，杯子给我，我去帮你刷一刷。”

　　她故意拿胸口蹭他手臂。

　　她穿的是v领。

　　露出大片雪白春光。

　　顾北弦别过头，冷声道：“周小姐，请你放尊重点。”

　　周品品不放，反而抱紧他的手臂，声音变得好浪，“顾总，以后别把我当男人了，我是个女人，比你想象得要活色生香。”

　　“松开。”顾北弦冷着脸往外抽手臂。

　　忽听门上传来一声敲门声。

　　紧接着门被推开。

　　走进来的是苏婳。

　　看到周品品穿着性感的黑色v领长裙，整个人贴在顾北弦身上，满眼春情，骚得要命。

　　苏婳笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第205章 活色生香免费阅读。https://xs.23sk.com 