    这……这就走了？！

    那她呢？

    顾蓝溪尬笑了两声：“呃……那、那我也走了。再见。”

    真的尴尬。

    深秋的风很冷，卷起枯黄的落叶飘舞在空中。

    那阳光从高空中照射下来，包围了一栋栋高楼大厦，也笼罩了整个游乐园。

    衬着如梦似幻，仿佛童话。

    江予言低低嗤笑了一声，他单手抄着口袋，露出的一截腕骨精致如玉，直接往机车的方向走去。

    “哥……怎么回事？”

    其实这样的气氛是个人都感觉尴尬。

    时清祁并不清楚这中间的事情，她歪头，看向青年。

    而时清词并没有回答这个问题，没心情回答，也不可能回答。

    年轻医生清隽容颜神色冷情，眉墨如画间敛着几分漠然，只是疏冷吐出了两个字：“走了。”

    时清祁：“……”

    有鬼哦。

    莫约是晚上的时间，

    染白回到了别墅，上了三楼回到自己房间。

    因为房间中有暖气，所以女孩子只穿着一件雪白的T恤和黑色长裤，露出一截清瘦细腻的腰，莹白如玉。

    她刚刚用吹风机吹完头发，忽然间听到什么声音。

    拿着吹风机的动作顿了下来。

    最后一声不作的放下了吹风机。

    起身。

    还没有走过去。

    房间的窗户突然间被打开，一道修长高挑的身影从外面跳了进来。

    单手撑着窗沿一个翻转，直接落地。

    有种年轻而淡然的帅气感，又邪里邪气的恣意。

    染白：“……”

    江予言来到三楼，顺利翻窗之后，拍了拍手，一抬眸就看到了不远处幽幽盯着他的染白。

    少年也不觉得尴尬，反而对染白勾唇笑了笑，有一枚很深的酒窝浮现在白皙脸颊上，容颜俊美精致。

    是骄矜又冷傲的锋利和帅气。

    虽然染白不让他来找她，

    但是不代表江予言就没有其他的办法了。

    放弃是不可能放弃的。

    所以就有现在的情况。

    染白真的被江予言搞的无语，她冷着脸走到窗边，撑着窗户往外看了一眼。

    江予言竟然是直接从一楼翻上来的。

    也不怕摔下去。

    “滚出去。”染白指着窗边的方向，冷声对江予言说。

    言简意赅。

    “刚翻上来，你起码也让我待个三分钟吧。”少年不动弹，慵懒懒的仿佛没有骨头。

    “我让你翻了？”染白冷笑了一声，那张苍白精致的容颜如覆冰霜，因为刚刚沐浴，头发还没有吹干，有晶莹剔透的水珠顺着侧颜的线条滑落了下来，没落在线条漂亮瓷白的锁骨上，无声蛊惑。

    江予言视线顿了一瞬家，懒洋洋的嘟囔了一句：“那我给你擦头发行了吧。”

    “来。”少年拎起旁边的吹风机，眉梢轻挑，邪佞道：“爷给你吹头发。”

    说完之后，

    江予言直接走了过去，将人按在了旁边的椅子上。

    染白：？

    “江予言我感觉你不行。”

    她就是感觉江予言不靠谱。

    而且还很不靠谱。

    “……”少年一只手还按在染白的肩上，另一只手拿着吹风机，动作停在了那，微微垂着长睫，漫不经心的道：“你试试看。”

    说完之后，

    他修长如玉的手指穿插在女孩子乌黑发丝间，一寸寸发丝从指尖滑落。

    雪白与纯黑交织，有种勾魂摄魄的性感。

    江予言不太敢低着头看染白。

    因为角度的问题，

    他可以看得到女孩领口敞开，露出的一小片白皙肤色，以及锁骨。

    江予言修长手指抵着嫣红薄唇，低低咳嗽了一声，耳尖掠上淡淡的绯红色。

    事实证明，

    江予言还真行。

    因为他真的会使用吹风机。

    染白抬脚不轻不重的踹了少年一脚，精致如玉的下颌微抬，点向了窗户的方向，“关上。”

    江予言看了看眼前的女孩子，认命。

    这人可真是出生就来克他的。

    真是他的祖宗。

    江予言走过去把窗户关上，头发吹的也差不多了。

    确认完全OK之后，少年将吹风机放到了旁边。

    “你就跟我出去一趟。”江予言盯着她，“好不好？”

    染白梳着头发，因为抬手的动作，T恤衣摆微微上扬，露出的那一截腰更加明显了，腰线莹白柔软，她淡声问：“做什么。”

    江予言看着那一截腰，只感觉细的过分，仿佛一掐就断。

    少年弧度精致性感的喉结上下滚动了一下，极其蛊惑，微微错开了目光，没去看染白，“有事。很重要。”

    染白面无表情的看着他。

    十分钟后，

    鞠家别墅外，

    今夜并没有月光，一颗星星也没有，夜里冷风习习，吹在身上冷得很。

    江予言今天开的是机车，并没有开跑车。

    因为他最初和染白见面的时候，当初开的就是这一辆机车。

    当初尚且什么也不明白。

    也不曾料到。

    那样一个人会成为自己往后余生中最重要的存在。

    这种感觉很奇妙。

    真的。

    少年对染白弯了弯那双漂亮狭长的眼眸，手指曲起敲了敲机车，“上来。”

    染白直接坐了上去。

    江予言拿起旁边是黑色质感头盔，慢条斯理的按在了女孩脑袋上，给染白戴好。

    少年白皙指尖抵着黑色头盔，偶尔会擦过女孩的脸颊。

    江予言看了看女孩子戴着头盔的模样，更加显得巴掌大的脸小巧精致，有种羸弱却又冰冷的美感，冷白肤色衬着黑色头盔。

    很漂亮。

    少年勾唇，扶正了头盔，声线低沉：“好了。”

    他给自己也戴上头盔，动作干脆利落，然后长腿一跨，坐在了机车上。

    他单手搭着把手，一只长腿踩在地面，显得修长而笔直，露出的一截脚踝骨感漂亮。

    “走了啊。”江予言懒洋洋道，嗓音划破了黑暗：“注意点，抱紧了。”

    “快走。”染白催他。

    江予言啧了一声，调转了方向，踩下油门。

    黑夜中，

    一道机车划破了夜色，隐隐有破空声响起。

    惊鸿一瞥，

    少年一身黑风衣，黑长裤，头盔衬着容颜俊美，侧颜深邃而立体，冷白十分，冷酷又锋利，有种又野又拽的骄矜。

    仿若神明。

    而少年身后，坐着一个女孩子，身形纤细又笔直，轻淡雅致宛若明净山水画般，并不浓墨重彩，反而清冷干净。

