    “稳住！”

    “主人，你一定要稳住心神，绝对不能乱！”

    “玄苓，你是掌天珏之灵，掌天珏必定有着能够引动这股灵力的能力，还不快快出手，为主人缓解这股灵力带来的痛楚！”

    大世七十二州之一，通州。

    距离秦天城极为遥远之地，不过依旧是处于秦家主宗的地界范围。

    有着一处幅员百万里方圆的天际，变得金火通明，有着一股极为暴虐的气息，在这片地域起起伏伏，一会高、一会低，宛若要彻底爆开一般。

    金火，中心之地。

    太一听着玄墨的声音，如同是回音一般，在耳边回回复复，太一能够感受到自己脑海中的迷糊之意，他想要让自己保持清醒。

    然而，做不到。

    这种撕裂之感，不单单只是撕裂着他的肉身，更是在疯狂撕裂着他的神魂，让他的魂魄，处于随时可能直接陨灭的状态之下。

    风，呼啸而起。

    整片金火之地，都是燃烧着汹汹的烈火！

    “主人，您在坚持一会！”

    玄苓的声音传来。

    此刻太一的修为，已经是达到了混玄四脉，体内涌来的灵力，正在疯狂的冲击着混玄第五脉，这也是太一痛楚的源头所在。

    因为太一的混玄第五脉，赫然是处于瓶颈之地。

    如此，也就是意味着一点。

    这股灵力，短时间难以冲开第五脉，而冲不开第五脉，就像是堆积的洪水得不到宣泄，这样持续下去，太一的肉身终将化作灰烬。

    而玄苓此刻在做的，就是调动掌天珏，疯狂吸收着涌入体内的灵力。

    因为太一的修为接连提升，掌天珏的容纳灵力空间也是得到了扩大，只不过因为掌天珏之内现在已经蕴含着海量的灵力，玄苓必须小心调动，才能够引入新的灵力进入。

    嗬…

    嗬……

    ……

    玄墨和玄苓的声音，接连在太一的耳畔响起。

    可是他的意识，已然是开始进入了眩晕之状，已经是有点听不清楚耳畔传来的声音，甚至是看不清眼前所见到的一切。

    ‘砰’！

    体内，传来一声爆响。

    这，并不是修为突破导致的声音。

    而是…爆碎！

    太一的肉身，开始爆灭。

    ‘砰！’、‘砰！’、‘砰！’

    随着第一声的响起，接连的爆响在太一身上响起，他的生机以一个极为夸张的速度，极速衰退了下去，随着生机的衰退，那些涌入了太一体内，得不到宣泄的灵力，更是张狂肆虐了起来。

    嗡~！

    太一的识海，如同五雷轰顶一般，嗡嗡作响。

    而就在这个时候。

    咚！咚！！咚！！！

    有着钟鼎之声，刹那响起。

    只见在太一的上方，在金火金乌之影的上方，有着一尊巨大的钟鼎出现，那是…东皇钟！

    自从太一出洪荒之后，已经很少用自己的这件伴生至宝，可是不代表东皇钟没有用，东皇钟一开始或许与太一的实力不匹配。

    可是这么久的时间，一直都是在太一的体内，被太一的修为所温养着，早已经是数次进阶，达到了混玄境界的至宝。

    此刻感受到灵力冲击识海，也就是冲击太一性命攸关之地，东皇钟自动护住，想要以法器之力，镇压太一体内的疯狂的灵力。

    不过东皇钟，毕竟和太一体内磅礴的灵力比起来，还是相差太多。

    想要凭借这东皇钟，就镇压那疯狂的灵力，几乎是处于一个不可能的状态，想要做到这一点，别说一尊东皇镇，就是十尊也不顶用。

    钟声，鼎鸣不止。

    不过这东皇钟虽然不能镇压太一体内的灵力，却是将处于迷糊之间的太一，直接炸醒了过来。

    毕竟东皇钟，乃是东皇伴生至宝。

    这一件东皇钟乃是直接与太一的本源相连，以东皇钟之音，能够直接触及太一的神魂深处，将他从沉沦的边缘，直接唤醒。

    太一，原本涣散的瞳孔，此刻逐渐的凝聚！

    猛然，一缩！

    稍微恢复了些主动权，太一没有丝毫的犹豫停滞，以自己的意识，瞬间让体内的丹田疯狂运转起了周天，调集自己所能调集的所有灵力。

    朝着混玄第五脉的瓶颈，轰然冲去。

    亦是在这一刻，太一心口之地，璀璨的红光大放，玄苓显然是调配掌天珏完毕，掌天珏开始疯狂吸收太一体内暴虐狂乱的灵力。

    ‘砰’！

    一声炸响。

    轰！

    以太一为中心，有着一道金色的火焰之圈，阵阵扩散。

    覆盖百万里的火焰，亦是在这一刻，彻底的消散。

    ——————

    与此同时。

    秦天城，天秦宫。

    原先的宴席之地，秦旭被金雷牢笼困住，秦傲就这么站在他的面前，以上位者的姿态，看向自己的这个弟弟，脸上有着一丝被掩盖的得意之色。

    “秦傲，想笑就笑，我知道你等这一天很久了。”

    秦旭看向秦傲，眼中有着蔑视不屑之色。

    虽然秦傲的实力在众多兄弟之中是最强的，辈分地位是最高的，又是自己的亲兄长，可是秦旭一向最为看不起的，就是秦傲！

    卑劣无耻的小人！

    “老七，你可真是辜负了母亲大人的期望。”

    秦傲，背负双手，转过身，一步一步的走回席位之上。

    整个宴席寂静无声，除却秦牧和秦修之外，只有那十多个秦家主宗的神寂修士，塑就金雷牢笼不散。

    “闭嘴！”

    秦旭瞬间脸色暴怒，怒目看向秦傲：“你还有脸提母亲大人？！”

    “当年那一战，我就不该救你，如你这般无耻之人，信口无诺之人，就该死无葬身！”

    轰！

    当秦旭这句话说出口的瞬间，整个宴席之地有着一股极为强大的威压降临，如同…天临！

    那是，无量之压！

    秦傲的脚步停止，慢慢转过身，看向秦旭，眼神之中带着凛冽的杀意！

    对于自己的这个弟弟，他一直在克制，可是此刻…他已经快要忍耐到了极限，他真怕自己忍不住，当场对秦旭直接下杀手！

    而就在这个时候，有着一道身影，以极快的速度冲入宴席之上，这是一个秦家的卫士，脸上有着极为慌乱之色！

    