    第276章毫无意外

    uu战队的人也知道他们可能会摸回来，所以他们很警惕的进入了一栋高楼。

    纪扬故意露了一个破绽，uu战队没忍住，开了枪。

    纪扬迅速缩回掩体，虽然被打到了一枪，但是知道了他们的位置，很值得。

    他缠绷带补血，然后又出去露了一下，这次四个人一起打他，他的血条迅速见底，但辛亏他手速够快，丝血缩回了掩体。

    【卧槽，看的我好紧张啊。】

    【那谁不是呢？不过羊神这个以身诱敌的战术有点熟悉啊。】

    【前面的姐妹，这个我可以为你解答，当初羊神跟甜甜初遇那天，羊神就诱.惑过甜甜/狗头】

    【我又闻到了开车的味道/狗头】

    时甜甜就在这时候站了起来，跟直播间的粉丝说：“这场对决已经没有悬念了，羊神已经确定了他们四个人的位置，他们没了，我去楼下拿个果盘吃。”

    时甜甜说着就摘下耳机，端着那盘没啃完的鸭脖子离开了。

    【？？？？这就走了？甜甜就一点不担心的吗？】

    【你没听甜甜说吗？对面这队没了。】

    【甜甜对羊神的技术真的是百分百的信任。】

    【你这一说技术……我就又忍不住了/狗头】

    【真的是啥破路都能开，姐妹你真的是荤了头。】

    yy战队刚解决掉uu战队，时甜甜端着果盘回来了。

    她坐到椅子上，戴上耳机，看了一眼屏幕，毫无意外。

    【刚才羊神上的时候，我都没反应过来。】

    【准确的说，是他反打的时候，我都没反应过来。】

    【对，先是歪头打倒了一个，然后四个人直接就冲上了楼，紧接着uu战队全军覆没。】

    时甜甜吃了个提子，语气毫无波澜：“按照今天yy战队四个人的状态来看，除非发生什么不可抗力，不然这局吃鸡稳了。”

    【什么叫不可抗力？】

    “就比如开着车转移的时候被轰炸区灭队，或者天谴圈，没多少药，车没油了，路上的车轮胎都被打爆了。”时甜甜说。

    【我觉得这可能是你会遇到的事，但是羊神绝对不会/狗头】

    【哈哈哈哈同意。】

    时甜甜当没看见，视线挪到比赛转播画面上。

    yy战队舔包的这会儿，3q战队跟ls战队打起来了，导播切了他们两队的视角。

    他们打架的地方是圈中心点，这时候其他战队还没转移过来，3q战队运气好，落地就在这里，一直被刷在圈中心。

    ls战队是后来的，所以他们比较被动。

    ls战队的司机不如闪闪技术好，他们被3q战队扫下来一个人，但这时候肯定是不可能停下来救队友的，所以他们只能继续朝前开去。

    3q战队补掉了这个人头，ls战队在一处围墙内停了下来。

    三个人下车，拿围墙当掩体，迅速反打。

    3q战队瞄着他们旁边露了半个的车打，试图将车打爆。

    ls战队三个人退后了几步，自己先一梭子将车打爆了。

    时甜甜看见3q战队有两个人绕了，开口道：“ls战队大概率是打不过3q战队的，他们这个位置其实不太好，虽然前面有围墙当掩体，但这个围墙是断的，左右两边都能打到他们。”

    ?  ?晚安晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

