
江景荣的身边跟着两个护卫，这两人才是护卫里面等级最高的，他们一直十分警惕的看着四周，一看便是护卫者江景荣的。

而小厮则是十分乖巧的跪在地上，盒子里放着银票，看样子也不只一万两。

那江景荣将一万两的银票拿在手中，对着宁茉道：“美人，你来拿啊。”

江景荣这么一说，双方的人都停止了打斗，他们都好奇的看着宁茉，想要看看宁茉是个什么反应。

宁茉笑了，这位果然是个纨绔，一万两啊，可不是个小数目了，竟然随手便给了。

可是还不等她说些什么，便见到此前一身白色大氅的女子走了出来。这女子身材纤细，肌肤雪白，一脸的柔弱怯懦之相，让人忍不住的想要合乎。

宁茉是明快艳丽的每，而这个女子便是真正的柔美，柳腰不足盈握，双目含泪摇摇欲坠。

这是个看一眼觉得美丽，再看一眼觉得心疼的女子，便是宁茉也有了一瞬间的呆愣。

但是有一点无法忽视，便是这女子身上的红尘气太重了，不要说是大家闺秀，便是一般人家的姑娘，也不敢这么大胆。才一走出来，便抱着江景荣不肯放手了。

所以宁茉几乎瞬间便有了答案了，应该是烟尘女子了。真是可惜了，这样的相貌竟然在烟花之地谋生。

不过想到了林姨娘，宁茉更是叹息一声，很多时候在一般人家，长得太美也是一个大麻烦。所以宁茉在此刻有些同情这个女子了，对她并没有什么敌意的。

“公子这是嫌弃奴家了吗？难道是不要奴家了吗？”女子这么问道，眼泪好似珠子一样缓缓的掉落下来。

宁茉听说没人垂泪也是一场美景，果然，这话没骗人，今天也算是看到了。

“怎么会呢，盈盈你是最懂事的了，我现在给你找个姐妹，你该开心才是。”

江景荣这么说，便是不打算放宁茉走的，宁茉忍不住的又想要呸一口了。

美死你得了，还想着要左拥右抱呢？

宁茉的脸皱着，而此刻感觉有人拦着自己的袖子，扭头一看，不是春华也不是郑嬷嬷，而是翠花。

此前宁茉怎么都没想到，翠花有这个胆量，她还以为是郑嬷嬷呢。不过显然，两人都知道，在自己说话的时候要保持镇定，要撑住场子。

“茉儿，咱们走吧。”

翠花都快哭了，此前挣扎了半天，这才能咬着牙走了出来。

她还不是很明白，这个人到底是谁，但是现在她听明白了，这人要抢妹妹走！

那可不行，当年姑姑就是这么被人抢走的，若是妹妹也被人抢走了，她怎么对得起姑姑，对得起家里。

所以她这个当表姐的得站出来才行，哪怕是害怕，腿肚子都在打转，那也得站出来。

“表姐别怕，他不能靠近咱们，再说了，官府也不敢掺和。”

宁茉这么说，翠花就一脸呆愣。官府都不敢管？那可怎么办？

正这么说着，就听到蹬蹬的上楼声，众人都盯着楼梯口，就见一身常服的王县令走了出来，一脸威严的盯着他们道：“谁在闹事！”

王县令也很郁闷，元宵节啊，又赶上围城的危机解除了，正想着带着家人来吃饭，好不容易放了一天假，好好休息一天呢，却被告知上面有人打架。

不仅打架，还十分嚣张的将掌柜的都给抓了。

这一听不得了了，这么困难的时候，他都没给元宵灯会给取消了，就该心存感激是不是？

可是这群刁民，竟然还敢闹事，他倒是要看看，到底都有谁！

这么一看，王县令就觉得自己的头疼的不行了。

他就放了一天假啊，真的，要不要这么狠？秦家的公子，招惹不起的周家人，还要一个不认识，但是一看便不好招惹的年轻公子。

这怎么凑一起的呢？难道整个临安县城就这一个能吃饭的酒楼了吗？

王知县一边这么在心中抱怨着，一边突然意识到了一个问题，好似他们县城还真就这么一个高档酒楼。

不行，得发展一下啊，地方太小，商家太少了，这才会发生这种纨绔斗殴的事件。

也不知道他怎么就转了个弯道，思考问题的角度有那么一点清奇。

“王县令，这人要当街强抢良家女子，还请县令大人做主。”宁茉这么说道，这一开口，王县令就觉得头疼。

但是这么多人看着，尤其是这位和周家关系那么深，他还真不能不管。怎么也得问问是怎么回事。

他现在很后悔，自己刚才为何嘴馋，晚点来吃饭，或者是半路感觉到不对劲的时候打了退堂鼓，现在也不至于面对如此进退两难的局面。

“姑娘，你是被他强迫的呢？”王县令看着江景荣怀中的女子问道。

宁茉：……什么眼神啊？

盈盈：……这是故意的吧？

在江景荣怀中的盈盈再也柔弱不下去了，她脸色羞红的看着王县令，而后断断续续的说道：“奴家，奴家是花满楼的。”

“花满楼，那是什么地方？”王县令继续问道，那盈盈差点折断了自己的指甲。

这人是故意都吧！绝对是故意的吧！

她只是出门赚点银子，陪着赏花灯而已，到底是得罪了谁啊，竟然被这么牵连！

“奴家是花满楼的花魁。”

话音落下，王县令一脸懵逼的看着宁茉，这就是你说的强抢两家妇女？

‘哈哈哈，笑死我了，这县令倒是个正直的。’

宁茉也是很无奈，雪白的手指指着自己说道：“县令大人，他要抢的人是我。”

王县令：……真的有人敢抢你？不要开玩笑啊。

震惊过后，王县令狠狠的瞪了一眼盈盈，没办法，他实在是没胆子瞪宁茉，就毫不犹豫的迁怒了盈盈。

谁让她一脸委屈的在人家怀里待着，一副不情不愿的模样，这才让他给误会了。

盈盈：……怪她咯？

一场乌龙，让王县令十分的愤怒，他指着江景荣问道：“你是什么人！”

“哼，我乃是信王府三公子江景荣！”

王县令只觉得完了，这元宵节就碰到这么大的一个坎，他回头得去拜拜吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68503175"  chaptername="第三百二十四章  管不起">加入书签</a>
</div>
