    魔都电视台。

    我是歌王栏目组。

    “你说咱们叶导怎么就和歌唱综艺死磕上了呢？”一个大腹便便的中年男人推了推眼镜，对身旁的同事埋怨道：

    “以叶导在选秀综艺上的能力，再加上咱们栏目组这些年积累的经验，完全就是躺着拿业绩，可她现在非要搞什么转型，这不是在自讨苦吃吗？”

    “谁说不是呢，每到筹备歌唱综艺的这几个月, 咱们栏目组员工的奖金就严重缩水，我家那口子看到我工资卡里的收入，就横挑鼻子竖挑眼。”同事也是有苦难言。

    “唉，家庭地位严重下降，下半年筹备选秀综艺的时候，看着工资卡里不菲的奖金, 那婆娘是低眉顺眼、嘘寒问暖, 不仅每天准备丰盛的晚餐，还要缠着我交公粮。”

    “但到了上半年筹备歌唱综艺的时候, 直接就把我赶去书房睡了，女人就是这么现实……”

    “那你们倒是趁这个机会跳槽啊，隔壁的二组不是正在筹备选秀节目嘛，你们完全可以申请工作调动。”副导演冯旭东有些不悦的说道。

    “都是一个电视台里的同事，你们如果想过去都不需要和叶导打招呼，我就可以把条子给你们批了。”

    这几个瘪犊子，每到准备歌唱综艺的时候，就要在他耳边念叨这些车轱辘话，不就是想要鼓动他，去和叶导商量换节目的事情嘛。

    虽然，他也觉得叶导在歌唱综艺上的能力，远远比不上她在选秀节目上的成绩, 他的荷包也是缩水严重。

    但他可不会为了这些奖金, 就去试探叶导那個“铁娘子”的底线, 这个会议室里的人, 谁不知道叶导想要转型的执念？

    这几个家伙完全就是想让他去趟雷, 他兢兢业业混到副导演的位置也挺不容易, 犯不着和那个背景深厚的女人对着干。

    “哪能，哪能啊，冯导您说的这是什么话，大家都在一起工作这么多年了，我们对您和叶导可是忠心耿耿，怎么会有跳槽的想法呢？”

    “就是，就是，冯导您这可就有些戳人心窝子了，我们要是跳槽去了二组，那不成吃里扒外的白眼狼了吗？”

    哼，说的比唱的都好听，冯旭东心里门清，都是打工人哪来的什么忠心耿耿？

    要不是下半年叶导的选秀综艺奖金比较丰厚，连他这个副导演都要考虑改换门庭的事情了，更别说这些下面的人了。

    因为冯旭东的训斥，会议室里的气氛有些压抑，但都是职场老油条，自然不会让自己处在尴尬的氛围里。

    几人也就着刚才的话茬, 聊起了中年男人的都要面对的处境。

    “你说你老婆这段时间把你给赶去了书房，那有没有一种可能……”节目策划不动声色的踩下了油门：

    “她这是想给你积攒粮草的缓冲期，毕竟就算是生产队的驴也是需要时间休息的嘛，不养精蓄锐你万一半途而废了怎么办？”

    旁边的同事闻言挑了挑眉毛，也爆了个猛料：“我听说隔壁老郑，这个月已经三过家门而不入了！”

    “这么私密的消息，老曹你是听谁说的？该不会……”

    “嘿嘿嘿。”会议室里笑做了一团，纷纷出言揶揄。

    而就在这时候，会议室外响起了高跟鞋有节奏的“嗒嗒”声。

    总导演叶秋燕迈着长腿走进会议室，她冷艳的眸子扫视一周，本来还在笑闹的众人，瞬间便停止了交谈，会议室的氛围也变得严肃了起来。

    没办法，叶秋燕别看长得漂亮，身材也丰腴圆润，是这些中年男人所钟爱的哪一款。

    但人的名、树的影，总导演叶秋燕御下极严，强硬的手腕足以让他们止了多余的想法，不然也不会私下里给她起个“铁娘子”的绰号。

    而且，这个总导演的能力极强，在综艺界如果要让业内同行推选出几个“综艺圣手”的话，那叶秋燕这个美艳轻熟妇绝对会榜上有名。

    当然，这个称呼仅限于选秀综艺，换到了歌唱综艺上似乎就有些不灵了。

    叶秋燕穿着修身的职业套裙，显露出身材的圆润，她捋了捋裙摆坐到会议桌主位，看向右手边的副导演问道：

    “我前段时间让你邀请的参赛歌手，他们给回信了吗？”

    “有五位一线歌手已经给了明确的回复，而风雅传媒的那位一线却是因为档期出了点问题。”冯旭东赶忙回道：“不过，他们公司也向我们推荐了白捷做补位歌手。”

    “她的口碑似乎有些不太好。”叶秋燕皱了皱眉头，显然有些不太满意。

    “她以前的励志歌曲还是挺受欢迎的。”赵旭东说道：“而且，她现在人气滑落，我们正好可以趁机压价。”

    “大家在这个节目投入了这么多心血，可不能因为出场费的缘故，就以次充好。”叶秋燕想了想说道：“既然伱说到励志歌曲，那就联系赵婉琪看看她有没有档期。”

    叶导，你的胃口是真大，这可不是咱们的选秀节目，你一句话台里就给批经费，赵旭东暗自叫苦。

    赵婉琪虽然也是一线的咖位，但因为正当红的缘故，她的出场费要比寻常一线可要翻上好几倍，《我是歌王》栏目组现在的经费，可请不起这么大的腕儿。

    “怎么有问题吗？”叶秋燕是个追求效率的女人，很注重手下人的执行力。

    “联系赵婉琪是没有问题，但咱们节目现在的经费……”冯旭东欲言又止。

    “你不用为经费发愁，我已经找到了冠名商，只要收视率能达到她的要求，这位老板可是不差钱的主。”似是想到了什么，叶秋燕难得开了句玩笑。

    “叶导，我们找到冠名商了？”冯旭东神色激动。

    叶秋燕点了点头，给以肯定的答复：“冠名商给出的冠名费，可以对标芒果台的歌唱综艺。”

    “真的假的，叶导您没开玩笑吧？”会议室里的员工直接就炸锅了。

    这不怪他们沉不住气，实在是这个消息太振奋人心了，要知道不是每档综艺都能卖出冠名权的。

    叶秋燕手下的选秀综艺自然是不缺品牌冠名商，他们甚至还有优中择优的选择权。

    不过，老话说的好商人逐利，这些品牌商也是现实的很。

    虽然是同一个节目组出品的综艺，但《我是歌王》已经播出了两季，却一直没有找到冠名商来接盘。

    台里批下来的经费有限，又找不到冠名商创造的收益，这档歌唱综艺就连节目的宣传经费都有些捉襟见肘，就更别说邀请当红的人气歌手了。

    手里经费不足，做不出节目效果，节目收视率难以提高，台里批下来的经费就更少，这无疑陷入了死循环。

    但现在找到了冠名商，无疑就找到了破局的机会。

    “叶导，等散会后我就去联系赵婉琪。”冯旭东干劲十足。

    然后，他指着嘉宾邀请名单说道：“既然咱们找到了冠名商，那就不用邀请这个外行人了吧。”

    “温言虽然最近热度比较高，身上带着天才词曲人的标签，发布的纯音乐也冲上了新歌榜首。”

    “但他又不是职业歌手，咱们《我是歌王》现在是能拉到顶级冠名商的专业歌唱综艺，可不要这样滥竽充数的混子。”冯旭东下意识的挺直了腰杆。

    有了冠名商经费的支持，他现在是底气十足，已经看不上温言这种非专业歌手的外行人了。

    在两天前刚拿到嘉宾邀请名单的时候，他还有些佩服叶秋燕的挑人眼光，怪不得人家刚过三十就能当上总导演呢，单从这挑人的水准就能看出一二来。

    看看，看看，温言这段时间频频上热搜，身上自带流量光环，不比一线歌手的关注度低，能给他们的节目带来流量，但温言又是个行外人，随便给点出场费意思意思就得了。

    但现在《我是歌王》找到了冠名商，已经不缺节目经费了，他就有些看不上温言这个外行人了，觉得他拉低了节目的档次。

    就算便宜也不行，他们节目组现在不差钱！

    “换人，必须换人，我可以再联系位当红一线歌手。”冯旭东挺着发福的啤酒肚，目光灼灼。

    你怕是飘了吧，看着斗志昂扬的副导演，叶秋燕暗自腹诽，再没有人比她清楚这个冠名商是怎么来的了。

    换了温言，这个冠名商八成...啊不，是肯定要吹。

    吴家那位外孙女约她出来聊冠名商的时候，在让她保证收视率的同时，只有一个附加条件，那就是七位首发歌手里必须要有温言的存在。

    王洛栖会冠名她的节目，她还可以理解为相信她的能力，毕竟两人相识多年还属于同一个圈子，自然十分了解彼此的底细。

    但这个附加条件就有些耐人寻味了。

    谷騁

    怪不得吴老爷子给她介绍这么多青年才俊，她都看不上眼呢，原来是喜欢年轻的小奶狗啊，叶秋燕嘴角微微上翘，觉得发现了王洛栖的秘密。

    她突然想节目快些开始了，这样她也可以近距离观察一下，这个征服这朵京圈“高岭之花”的小奶狗，到底是个什么成色？

    这也不怪叶秋燕会多想，在那座千里之外的四九城里，也只有吴家人才知道温言和王洛栖的关系。

    这是吴老爷子下的封口令，就连吴昊那个大嘴巴也不敢往外泄密。

    “叶导，您说咱们邀请哪个一线才好呢？”冯旭东在旁问道。

    “不换人。”叶秋燕不容置疑的说道。

    “可是咱们都拉到冠名商了，现在又不差经费，为了节目质量，就没有必要再请他这个外行人了吧。”冯旭东继续劝道。

    节目策划也笑着附和道：“虽然他这个几万块的出场费，确实比其他一线要实惠。”

    “谁说给他几万块的出场费了？”叶秋燕直接拍板：“给他按一线的规格来！”

    嗯，金主的小男人，就值这个价！

    “叶导，你这不合规矩……”冯旭东坐不住了。

    但就在他想要争辩几句的时候，叶秋燕又补充道：“是赵婉琪那样当红一线的出场费。”

    这下会议室里没有人出声反驳了，只是看向叶秋燕的眼神里却透着诡异，这该不会是总导演在外面养的小白脸吧。

    台长他知道吗？

    看着众人异样的眼神，叶秋燕也没有过多解释，事关王洛栖的私事，她也不好往外透露，这时候要是说冠名商塞进来的人，到时候七里香集团的商标一摆出来，那不全知道了。

    王洛栖冠名《我是歌王》算是帮了她的大忙，她如果暴露了人家的秘密，这个梁子可就结大了。

    那个女人的手腕，在京都二三代圈子里也不是什么秘密，为了顾忌下面人的想法，就得罪了王洛栖，这个买卖显然不划算。

    再说，她这个年纪就在魔都电视台混的风生水起，自身的外在条件还这么出众，早就有人私下里传她和台长之间的风言风语了。

    但叶秋燕却不在意这些传言，行高于人、众必诽之，这是她从小就明白的道理。

    如果知道她的身份，该着急上火的估计应该是台长才对。

    众人继续开会，讨论节目的相关事宜。

    ……

    《我是歌王》栏目组正在开着中高层会议，竹蜻蜓工作室里的几个女人也在开着小会。

    “这个韩雨生真不是个东西，早就商量好的歌曲，竟然在这个关口给了雅风传媒。”周红薇气的不行，胸口上下起伏：

    “这个白眼狼，他忘记了最落魄的时候，是谁给了他机会，当年要不是老娘拉他一把，他早就睡大街去了，还能有今天的风光？”

    “真是一朝富贵就忘了本心，我找他约歌的时候，给我使劲的抬价，这也就算了，人情和生意是两回事，我也能理解。”

    “但他竟然在你即将发专辑的时候，在背后给我们捅刀子，他要是在我跟前，我非要撕了他……”

    助理小秦在旁边瑟瑟发抖，看着发飙的周姐，她也不敢说话。

    赵婉琪这个当事人，倒是显得很淡然，她给周红薇倒了杯水安抚道：“红姐，你喝杯水消消气，人家也没有和我们签合同，把歌曲给谁也是他的自由。”

    “人生在世谁都有难处，韩雨生毕竟是风雅传媒的合伙人，面对副总的胁迫他肯定不好拒绝，刚才那家伙打电话过来，道歉的态度也很诚恳，还说要再给我们准备首歌……”

    “宋济那个死变态，处处和我作对，在雅风的时候想要潜我，出了雅风还要抢我的资源。”听到“副总”二字，周红薇直接炸毛。

    “对，宋济就是个老变态，竟然想要欺负红姐，等见到他我帮你扁他。”赵婉琪握着拳头，在旁助威。

    “你啊，真拿你没办法。”周红薇白了赵婉琪一眼：“你这么善良的性格，就不适合混娱乐圈，还帮我扁那个人渣，他势力这么大，不扁咱们就不错了。”

    “还有那个韩雨生，他都做出这样没品的事情，你还帮他说话，还说什么再给我们写首歌，突击出来的歌曲能保证质量吗？”

    “那就暂时不发了呗，跟歌迷道歉解释一下，他们会理解的。”赵婉琪笑着说道。

    这时候她不能着急，不然只会加重周红薇的自责情绪，毕竟这是她负责约的歌曲。

    “不行，这样肯定会损害你的口碑。”周红薇不同意：“你好不容易才走到今天。”

    相比起赵婉琪本人，周红薇更在乎她的事业，能找到一个对脾气的合伙人不容易，她不想辜负了赵婉琪的信任。

    周红薇拿起手机开始联系认识的词曲人，想看看他们有没有质量不错的存货，拿过来给赵婉琪应应急。

    不过，紧急约歌她肯定会欠下人情，但这也是没办法的事情。

    二十多分钟后。

    周红薇挂了手机，一下子扔出去老远，她仰躺在沙发上险些自闭，联系了一大圈的词曲人，她都没有找到质量在线的歌曲。

    当然，也有可能是人家不愿意卖她这个面子，毕竟她现在只是赵婉琪的私人经纪人，并不是在雅风传媒那个正当红的金牌经纪人，手里掌握的资源不可同日而语。

    “红姐，没关系的了，现在时间紧急肯定不好约歌，等咱们推迟一下发专辑的时间，肯定能找到合适的歌曲。”

    “肯定是有人从中作梗，不然我联系了这么多的词曲人，不会连一首质量在线的歌曲都找不到，八成就是宋济那个王八蛋。”

    “不好了，不好了。”旁边的小秦突然惊呼道：“白捷更改专辑的主打歌了，就是咱们的那首《梦想的起源》。”

    周红薇猛地坐了起来，她最担心的事情还是发生了，赵婉琪就是踩着白捷上位一线歌手的宝座，可以说是抢了白捷的资源。

    现在她们的新专辑出了问题，白捷那边又在励志歌曲上发力，歌迷们难免会生出些想法，如果再有人带节奏，事情就有些难办了。

    “这可怎么办？”周红薇抓了抓头发，有些懊恼：“都怪我太相信韩雨生，如果飞过去直接找他签了合同，也不会出现这样的事情。”

    “我们现在就是缺一首质量在线的励志歌曲，不然以你的唱功，就算白捷用韩雨生的歌曲和你打擂台，她也没有胜算。”

    “要不再让温学弟帮忙写一首？”小秦从旁建议道。

    几天前，赵婉琪和周红薇谈话的时候，她并不在工作室，所以不知道温言“没有灵感”的事情。

    周红薇眼神一亮，她看向赵婉琪说道：“要不你再问问小学弟，看他现在有没有灵感？”

    ……

    七里香都。

    其实存货不少的小学弟，正端着醒酒汤走进王洛栖的卧室，做一个称职的家庭煮夫。

    端着瓷碗走到王洛栖的床边，看着女孩熟睡的小脸，他并没有像小时候那样，用小手把她扇醒。

    毕竟，他现在已经长大了，再这样做被王洛栖发现的话，那就只有一个下场——

    虐妻一时爽，追妻火葬场。

    推了推王洛栖的肩膀，温言柔声说道：“洛栖姐你醒醒，我给你煮好醒酒汤了，你喝完再睡吧。”

    “呜……”王洛栖睁开朦胧的睡眼，美眸里还有些醉意.

    看着坐在床边的温言，她还以为是在梦里呢，于是便鼓了鼓嘴说道：

    “喂我.....”

    .

    .

