    吃完泡面之后，叶惊鸿便是开始继续找周围的浮岛融合。

    突然，叶惊鸿眼睛一亮，因为，他发现了一个浮岛上面，居然有一个橘子树！

    这可是稀缺玩意儿啊，今天叶惊鸿看了那么多的浮岛，连草都没一根，更加别说一颗树了。

    而且后期建立村庄的话，将会用到大量的木材，有了一棵树，也就意味着能距离建造村庄跨进了一大步。

    然而，就在叶惊鸿才刚刚踏上浮岛的时候便是立即跳回到了自己的浮岛。

    因为，叶惊鸿这才注意到，在浮岛上面还停了一辆白色的玛莎拉蒂，之前看到橘子树的时候太兴奋了，没注意到居然还有一辆白色的玛莎拉蒂，证明这个浮岛上面有人，它不是无主的浮岛。

    “小叶？居然是你？你的浮岛怎么那么大？你有吃的吗？水也行。”一道略有些耳熟的声音响起。

    是一个穿着黑丝迷你裙的少女，上身穿着一件束腰衬衫，将火辣的身材展露得淋漓尽致，人间尤物，可能是因为晒了一天的缘故，妆有些花了。

    加上饥饿缺水，让她略显狼狈，楚楚可怜的样子倒是颇让人怜惜。

    然而，叶惊鸿却对这个女人却没有半点怜惜。

    这是叶惊鸿公司的行政主管谭思琪，仗着自己家里有钱，老爸是公司的股东，经常在公司胡作非为，骄横跋扈。

    之前谭思琪洗了手，厕所没有手纸，顺势在叶惊鸿的衣服上面擦手，叶惊鸿拒绝，当场发了脾气，结果谭思琪直接辞退叶惊鸿，要不是因为地球崩坏游戏需要叶惊鸿敲代码的话，估计叶惊鸿就真的被炒鱿鱼了，但即便如此，叶惊鸿还是被扣了半个月的工资。

    “水和吃的都有，但你拿什么来换？”叶惊鸿冷漠回答。

    “钱，我可以给你钱，你要多少钱，我都可以给你……”谭思琪连忙拿出几张银行卡。

    “呵呵，钱？你觉得现在钱还有用吗？”叶惊鸿轻蔑笑道。

    谭思琪脸色变得有些难看，脸上闪过一丝怒意，没想到曾经的蝼蚁居然敢这般对自己说话。

    “那你想要什么？”谭思琪问道。

    “全部！我想要这座岛，还有你！”

    “你做我的奴隶，我管你吃喝。”

    叶惊鸿直接回答。

    “什么？你想得美！叶惊鸿，没看出来你居然是这种人！我当初在公司的时候，就应该直接辞退你这种人渣，趁火打劫的人渣！”谭思琪顿时恼羞成怒，指着叶惊鸿骂道。

    “呵呵！那祝你好运，但愿你能遇到一个愿意白给你食物和水的人。”

    叶惊鸿懒得废话，操控浮岛准备离开，走之前顺便留下一句：“忘了告诉你，现在是崩坏世界，唯一的规则便是没有规则。”

    叶惊鸿完全可以直接杀死谭思琪抢夺浮岛的，但没那个必要，等再饿上谭思琪一天叶惊鸿再回来，谭思琪就老实了，绝对不会拒绝叶惊鸿的要求，所以叶惊鸿没必要耗费时间和体力去杀死谭思琪。

    留着谭思琪，以后还能多一个帮忙的，而且，将曾经高高在上，不可一世的上司变成奴隶，岂不是更有成就感？

    “叶惊鸿，你等等……”谭思琪连忙叫住叶惊鸿。

    叶惊鸿停了下来。

    “是不是我把我的浮岛给你，做你的奴隶，你就管我以后吃的喝的？不骗我？”谭思琪咬了咬嘴唇，一张脸涨得通红，肚子发出了不争气的咕噜声。

    谭思琪明白，在这个没有任何规则约束的时代，自己守着这片浮岛，要么饿死，要么被杀死，更甚至可能会成为别人的玩物，倒不如跟着叶惊鸿，至少她对叶惊鸿知根知底，而且叶惊鸿也长得不错。

    到时候只需要对叶惊鸿稍施美色，不一样能让叶惊鸿乖乖听话吗？

    “那是自然，我们之间虽有恩怨，但我可没你那么小心眼。”叶惊鸿回答道。

    “行，我答应你。”谭思琪咬了咬牙点头。

    随即，在叶惊鸿的指导下，谭思琪打开了界面，和叶惊鸿签订了主仆协议。

    主仆协议签订成功，谭思琪的浮岛自动和叶惊鸿的浮岛融合。

    而且，主仆协议一旦签订，谭思琪就必须忠诚于叶惊鸿，叶惊鸿死，谭思琪也会跟着死，除非两人达成协议，共同解除主仆协议。

    “小叶……”谭思琪正要准备说话，然而叶惊鸿皱了皱眉。

    一股淡淡的威压弥漫，让谭思琪内心升起莫名的恐惧和忌惮。

    这就是签订主仆协议的好处，主人对自己的奴隶能够形成天然的威压。

    “主人……”被叶惊鸿直勾勾的盯着，谭思琪心里越来越害怕，战战兢兢叫出两个字。

    原本高傲的她都不知道自己为什么会神使鬼差的叫出这两个字，而且是对曾经的蝼蚁，真的太屈辱了。

    “这是你的食物。”楚惊云拿出来一包泡面丢给谭思琪。

    “谢谢”连续饿了四天的谭思琪一听有吃的，心里大喜，直接将之前的屈辱抛到了脑后。

    叶惊鸿来到了橘树的边上看了看，上面只留了一个手指头大小的橘子，这个季节的橘子都才刚刚结果，看来谭思琪是真的饿慌了，将其余那些才结果的橘子都给吃了。

    就在这个时候，叶惊鸿的VR界面又跳了出来，签到按钮出现，冷却时间又不见了。

    有惊喜！

    叶惊鸿大喜，连忙按下签到按钮。

    「叮！签到成功，获得树苗100，奖励已发放至背包。」脑海里面响起系统提示音。

    叶惊鸿一翻看背包，果然里面有一捆一米多高的树苗。

    “太好了！种下树苗，最多只需要一两年，就能收获橘子了。”叶惊鸿暗自窃喜道，以后每天都来签到，我特娘直接中一片橘子林出来！

    估计等叶惊鸿的橘林收获的时候，其余浮岛上面的人都还得饱一顿的饿一顿。

    可想而知，以后叶惊鸿的浮岛绝对是碾压级别的存在。

    “地球崩坏之前，我只是一个默默无闻，为了赚几个钱而累死累活的小角色，现在进入崩坏世界，我一定要建立自己的国家，我再也不会默默无闻，我会让我的名字，响彻成功世界！”叶惊鸿双目扬起炙热的光芒，握了握拳头，斗志十足！

