    苏常笑刚才被打懵了，一时间忘记反驳。

    如今听到这话，顿时冷声道：“公主何必给我摆威风？你早晚是要嫁进苏府的，我还应该叫你一声弟妹！哦，不过，你年纪比我大，我还是叫你嫂子吧。嫂子，云若月刚才在不在里面，我想你心知肚明，你肯定知道她和苏七少在私会，你却为了保苏七少而替她们遮掩。难道你不心痛，不吃醋吗？”

    长公主敢当众打她两巴掌，她在心底咬牙切齿的发誓，等长公主嫁到苏府。

    她一定要狠狠的还回去，要整死她！

    长公主冷笑一声，突然伸手一拉，就把苏七少拉到面前来，她笑着看了他一眼，眼里是无比的信任，还带着浓浓的爱意，“我的男人我知道，他有没有背叛我，我比你清楚。从头到尾，就只有我和他在里面，这里那么多双眼睛看着，谁看到璃王妃了？”

    苏七少的手猛地被长公主给捉住，他顿时看了她一眼。

    他的手软软的，滑滑的，暖暖的。他离她很近，还闻到她身上香香的，好像抹了桂花蜜一般，清淡好闻，馥郁芬芳。

    他心里顿时划过一丝异样的感觉。

    没想到现在的长公主又美又飒，浑身充满了尊贵之气，让人不敢小觑，他不由得多看了她一眼。

    那些看客们一听长公主的话，全都摇头，“没有，我们没看到璃王妃，只看到了长公主和苏世子在里面。”

    “那是不是说明，苏常笑她在污蔑璃王妃？”长公主又问。

    “当然，璃王妃是女神医，她怎么会做出这种事？分明是苏常笑嫉妒她，故意带人来毁她的名誉！”

    “这个苏常笑，自己成了下堂妇，就想把璃王妃也拉下水，她真是歹毒！”

    “她刚才说了，如果璃王妃不在里面，她愿意任由璃王殿下处置，看来，她的死期到了！”

    “原来此事都是苏常笑的圈套，我们误会璃王妃了，她是清白的，我们应该向她道歉。”

    “殿下，我们知道错了，我们不该误会璃王妃。”

    有胆小怕事的恩客，刚才在幸灾乐祸骂过云若月后，怕被楚玄辰清算，赶紧向他道歉！

    楚玄辰冷冷看了这些满脑肥肠、一脸色欲的恩客一眼，沉声道：“滚！”

    一声令下，那些人哪里还敢看好戏，吓得全都往外面跑。

    苏常笑见大家吓得落荒而逃，自己并没有得逞，顿时气得怒道：“楚玄辰，事情怎么会变成这样？我明明收到消息，说苏七少和云若月在这里鬼混，我刚才也从门缝里看到了，里面的就是她，怎么会变成长公主？”

    楚玄辰凑近她，小声道：“本王想她是谁，她就是谁！”

    “你什么意思？难道云若月被你调换了？刚才你故意不撞门，在外面拖延时间，就是为了留时间给陌竹换人！等陌竹换好人，来向你禀报时，你才没阻止我撞门，是不是？”苏常笑这才发现。

    原来这一切都在楚玄辰的算计和掌控之中，他早神不知鬼不觉的，把云若月换成了长公主，怪不得他如此淡定。

    

