    张家几个叔伯兄弟们自守孝分家后便再没在一起过年，今年乃是数年之后的第一次，如此难得机会，大家都挺开心的，男人们聚在一起聊聊工作，女人们聚在一起聊聊孩子，张昌宗是最小的一个，嫂嫂们几乎都是看着他长大的，自是对他的子嗣多有关怀，拉着薛崇秀传授了不少怀二胎的经验。

    薛崇秀怀着身子，不耐久熬，待过了子时便带着宝宁下去休息了，体恤她双身子，倒也没人说什么，有张昌宗留着便成。

    张昌宗体恤婶婶们和嫂嫂们年纪都大了，便请了女眷们下去安歇，留下一群男的一起喝酒聊天，便连伺候的人也撤下去不少，只留了几个亲近之人。

    张易之看留下伺候的都是弟弟亲近之人，揽了他肩膀，低声问道：“六弟，朝中如今是何章程？我看着怎么朝中只问公主之声，却不闻太子之名？你那岳母声势忒大了，到底是怎么个打算的？”

    张昌宗顿了一下，苦笑：“五哥，小弟若是说不知道，你信不信？”

    张易之愣住，嘴巴张得大大地，全没了他作为蜂蜜京城的美男子的酷帅，反而看着有些二逼，惊呼：“你不知道？你怎能不知道呢？兄弟，咱们全家的脑袋都在这上面系着呢，你怎么能不知道呢？”

    “五哥，人心是会变的！财帛利禄动人心，面对滔天权势，我不知道我那岳母大人还能保持几分本心不变！所以……”

    张昌宗难得的露出极为严肃的表情来，道：“二叔、三叔、四叔，哥哥们，待过完年后，请你们该乞骸骨的就乞骸骨，能谋求外放的就外放吧，若不能，也与我少往来！”

    “你在说什么？”

    三位叔叔还没说话，大哥张昌期便面露怒色，瞪着幼弟。张昌宗很理智，并不因为大哥的恼怒而动摇：“家族的发展规划，在定州时，小弟便与兄长们商量过，也写信告知过叔父们，照章办理，家族将来定然可期。等寻个机会……”

    “住口！”

    却是张昌期直接呵斥道，满面的怒容：“六弟，难道在你心目中，愚兄等只能与你共富贵，不能同患难吗？”

    张昌宗不禁苦笑起来：“大哥，若将来有什么，以我岳母大人的权势和地位，能定的罪肯定是十恶不赦之罪里的，小弟是女婿，会降罪于我，但应该不会牵连我的亲族，叔父与兄长与我岳家并无多少往来，牵连不上。”

    张易之截口道：“那你就不能脱身出来？”

    张昌宗笑着，面容坚定：“不能！岳母大人待我有大恩，若连我也弃她而去，那我还是人吗？”

    “你啊！”

    张易之满面复杂，张了张嘴，想说什么，最后却只遗一声叹息。倒是满头白发的张洛客说了一句：“六郎，你若被牵连，难道我们还能安好？往年看你行事也算果决，怎么大了反而开始优柔寡断起来？”

    张昌宗愣了一下：“三叔的意思是？”

    张洛客道：“镇国公主说了什么否？做了什么否？”

    张昌宗被问得愣住，细下心来想想，除了说过不想再被人主宰人生，还真没说过什么，到目前为止，除了顺势揽权，对李隆基的态度一如过往，还真没什么出格的地方。更多的，一直都是张昌宗与薛崇秀根据历史记载做的推测，总把她往想争权的路线上想。

    新君登基又一直忙忙乱乱的，太平公主领了送金城公主出嫁的事务，一直不得空坐在一起认真聊聊——

    张昌宗起身，朝张洛客郑重一礼：“小侄多谢三叔，小侄知道该怎么做了。”

    张洛客笑眯眯地摸着胡须颔首道：“你明白就好。我们张家虽不是什么名门世家，但如今的声势也不小，你的心态当随着家族声势而改变才是，何以一如当初呢？我看你是当局者迷啊！”

    张昌宗恭敬应是，背后冷汗津津。三叔说得对，在他心里，张家依旧还是多年前那个张家，在长安城里没什么权势，却忘了如今兄弟子侄都已长成，就连文英，都已做了有品级的将军，长孙文阳如今已然做到普通州城的刺史，他自己更是金吾卫大将军，即便不显山露水，在长安城里，张家已然是一个庞然大物了，只是他自己不觉罢了。

    说到底，他的思维转变没跟上家族发展，因为预知历史，反而被这个预知所局限，困于其中，虽不至于惶惶不可终日，但心理压力很大。

    越想越明白，越想心头就越发颤，还好他不是张家的族长，不然，家族怕是要被他带累。虽然张昌宗从来不觉得后世穿越来的就一定会比古人土著更聪明睿智，但这么大年纪了，还被教做人，心头也很是羞愧的。

    有张洛客开头，张家三位叔叔，几位兄长便干脆说开去，就现如今的朝廷形势探讨起来。张洛客能在渭南那等地方安安稳稳做了十来年的官，自是有其不凡之处，当即道：“新君登基，又是年底，各种事务忙乱，而新君，我看着，也不像是什么英明之主，一气罢免了上千的斜封官，朝中还会有说道。”

    这话一出，张梁客也露出赞同的神色来，点头道：“兄长说得对，斜封官即便出身再不正，也是先帝任免，不加甄别全部罢免，岂不是在言先帝之过？新君乃先帝之弟，帝位乃是先帝之子禅让之，如何能言先帝之过？再者，铨选岂是这么简单的事情，若全看出身选材，那朝中政事也不用做了，施政铨选不是这么来的！”

    就差没把胡闹直说了！

    张鲁客跟着做总结：“要争权，也要先把摊子立起来再说，否则，争了有个屁用！”

    二叔居然说脏话！

    张昌宗惊愕了两秒，自己闷头想想还真是。

    政变的时候已是十月，之后清算韦氏家族和她的附庸者，清算安乐公主以及斜封官们，又忙着送金城公主出嫁……这么一算，短短两个月，朝廷也挺忙的。

    罢免的斜封官上千，在朝廷里做事的虽然只是其中少数，但是，正值忙碌的时候，突然少了一些人——

    难怪这两个月一片其乐融融，原来是大家都忙，没空争权，等朝廷理顺了，太子对于在李旦面前地位比他还高的太平公主，怕是心情就无法保持平静了。

