    “柳明月……如果我毁了神树，你是不是就会永远开心的笑下去……”

    “哗！”

    巫见邪冢。

    百劫冥藤下。

    古老的石棺中，金色的圣洁火焰填充着石棺内部，焚烧着两段不同人的记忆。

    曾经的往事就像是梦幻的碎片。

    不断的重合。

    又不断的破碎。

    是对？

    是错？

    是虚妄？

    是愚蠢？

    是极端？

    是执怨？

    一切都将烟消云散！

    他想要毁掉巫域，击碎“女尊男卑”的制度，只是为了离她更近一步。

    但是，她终究还是至尊巫女。

    她的责任就是保护整个巫域。

    江黎痛恨巫域。

    痛恨自己的母亲。

    痛恨巫域所有漠视男人性命的人。

    自从当年父亲死的那一天开始，他内心的黑暗种子就已经生长出来了。

    父亲死了。

    母亲却没有流下半滴眼泪。

    巫域的男人，低微的可笑。

    然而。

    就在这女尊男卑的巫域中，低微至极的江黎，遇到了最为尊贵的柳明月。

    可望而不可即的至尊巫女。

    在永远无法得到巫域所有人认可的情况下，他能做的，只有一个选择。也是极端的选择。

    毁掉巫域！

    毁掉神树！

    毁掉巫域是为了自己，因为他痛恨巫域，只要巫域消失，就不会再有女尊男卑。

    毁掉神树，则是为了柳明月，因为“她不是至尊巫女的那天”，笑的格外好看，格外的开心。

    同样的。

    柳明月是至尊巫女。

    他摧毁巫域是为了她。

    她杀了他则是为了巫域。

    究竟是谁错了？

    江黎？

    柳明月？

    或者是，这个世道？

    智者最能筹划人心，但却也最难筹划感情！

    记忆在焚烧！

    如同那流逝的难忘岁月！

    石棺中的烈焰愈发旺盛。

    棺内的两道身影也渐渐的分不清谁是谁。

    “柳明月……你最终还是回到我身边了。”

    烈焰铺满整个石棺内部，两道纠缠了数千年的身影在那最后一声喃喃轻语中消失。

    记忆的碎片慢慢走远。

    时光又仿佛回到了阳光正好的那一天。

    “你叫什么名字？”

    “江黎！”

    “你以后就跟着我吧！”

    “你是谁？”

    “我是柳明月！”

    “……”

    “江黎愿意永生守护柳明月，不离不弃，生死相依。”

    那掉落在地面的石棺盖亦是悬空而起，然后将石棺紧紧盖住。

    曲终！

    人未散！

    茶凉！

    人未走！

    恨也好！

    爱也罢！

    终将化作尘埃随风流逝。

    世界上或许没有持续千年的悲伤。

    或许也没有持续千年的爱情。

    但这个世上，或许有着……持续千年的悲伤爱情。

    错也好！

    对也罢！

    愚蠢也好！

    极端也罢！

    江黎心中，始终都有，柳明月！

    他的执念，一直都是她！

    百劫冥藤的下。

    偌大的石棺重新封闭！

    接着，石棺的内部爆发出一股巨大的灵能冲击波。

    “嗵！”

    一团金色的光圈席卷天地，扩散八方，峡谷的中间就像是掀起了一股末日风暴。

    “轰隆隆！”

    苍穹震荡，气掀九霄。

    布满整个巫见邪冢内外的黑色铁丝寸寸绷断，层层爆碎。

    巫见邪冢边缘区域的天启圣子，夜南御，柳鸢，玄鲲，杨长风等人心头无不为之一惊。

    “那是？”

    “黑暗力量消失了。”

    “怎么回事？”

    “……”

    众人的神情各有不同，圣山，分天界域是困惑。

    巫域和暗域的来人，则是惊疑。

    黑暗力量消失，说明至尊男巫没有苏醒成功。

    “轰！”

    峡谷的中心位置。

    石棺消失于天地间。

    古老的宫殿也是化作齑粉尘烟。

    百劫冥藤也是急剧的收缩内敛回去。

    金色火潮铺天盖地，闪烁着耀眼的极光。

    现任至尊巫女黎轻纱一脸惊愕的看着刚才眼前所发生的那一幕。

    她的神情有些恍惚。

    方才的一切，感觉就像是做梦一般。

    但是手中的翠灵焕发出来的绿色光芒让黎轻纱猛然惊醒。

    “啊……”与此同时，苏逸辞喉咙中发出低沉的吼声，其于高空中落下，单膝跪地，一手捂着脑袋，浑身颤抖，头痛欲裂。

    一道道的记忆碎片在他的脑海中闪回。

    同时还伴随着一股非常巨大的黑暗力量在他的泥丸宫中扎根深入。

    苏逸辞不知道至尊男巫对其做了什么。

    可是。

    就在下一瞬间，黎轻纱的身上竟然散发出了一股冰冷的杀意。

    没错！

    正是杀意！

    “砰……”苏逸辞刚抬起头，强盛的术法冲击便打在了他的身上，本就受到重创，且又是这种状态的苏逸辞即刻倒退数十丈。

    且脚下一个踉跄，仰面吐出一口鲜血。

    “你……”苏逸辞又惊又怒，不解的看着对方。

    黎轻纱双手握紧，指关节隐隐发白，她的脸上亦是犹有内疚和歉意。

    “对不起，我也不想这样……”

    说罢，黎轻纱再起一掌，华丽的符文于身外焕发，交织于掌前形成一座金色的缕空磨盘状光旋。

    看得出，黎轻纱这一掌大有要将苏逸辞轰杀之势。

    苏逸辞完全不知道发生了什么事情。

    好歹自己三番两次帮了对方。

    这会竟然说下杀手就下杀手。

    就在这千钧一发之际。

    一股紫色的火焰突然间于苏逸辞的面前爆散开来。

    “嗵！”

    黎轻纱术法掌势结结实实的冲击在了那团紫色火焰上，顿时气流爆冲，妖异冰冷的紫焰就像是一朵盛开的莲花，席天卷地。

    “嗯？”黎轻纱凤目一凛。

    只见一道双眸灵动，容颜绝美的少女出现在了苏逸辞的旁边。

    来者不是别人。

    正是，楚云衣。

    “你怎么样？”楚云衣侧身对身后的苏逸辞道。

    苏逸辞身躯依旧是缠颤抖不休，在他的体内有着一股至极至寒的黑暗气息在横冲直撞，尤其是他的泥丸宫中，更是一片混乱。

    一道道邪暗的气息和黑色符文在他的身外流动闪烁。

    苏逸辞一手捂着脑袋，一手以染神血支撑地面。

    他沉声道，“带我离开！”

    之前在巫见邪冢外面的时候，苏逸辞就让楚云衣慢行一步，他先进入巫见邪冢。

    一是为了楚云衣的安全。

    毕竟整件事情，都和她没有任何关联。

    若是遇到危险，她可以不必掺入其中。

    第二。

    就是以防万一。

    一旦苏逸辞遇到危机，楚云衣能够帮忙施救。

    虽然两人认识不久，但楚云衣却是给苏逸辞一种可以信任的感觉。

    于此同时。

    “咻咻咻……”其他势力的来人再次聚集而来。

    巫域。

    暗域。

    圣山。

    分天界域。

    海域等人再次进入巫见邪冢中心区域。

    当看到眼前的情形之时，众人的心头皆是有所惊疑。

    紧接着。

    黎轻纱却是下达指令。

    “巫域众人听令，拿下苏逸辞……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

