    菲利克斯和纽特交换了地址，他了解到纽特退休后，和妻子住在多塞特郡的乡下，他们有一个“庞大的”地下室，供一些有需要的神奇生物居住。

    “我不总是养着他们，更像是一位治疗师，‘病人’恢复健康后我就会让他们回归自然。”纽特对他说。

    尽管猜到了答案，但菲利克斯还是询问道：“斯卡曼德先生，如果你不打算从他们身上获得些什么，那长久以来，你是怎么保持自己对他们的热爱的？”

    纽特微笑着说：“如何保持热爱？当然是因为热爱本身。”

    ……

    隔天周末，魔文俱乐部集会上，菲利克斯向成员们展示了衔尾蛇之戒。

    他翻动手中的墨绿色硬币，让它灵巧地在手指尖穿梭，他的行为很快吸引了这些学生的注意力，下一秒，硬币化作一条小蛇，在他的右手小指上凝聚成一枚衔尾蛇戒指。

    他挥动魔杖，从角落里的桌子上飞出几十枚硬币，准确落到每一个小巫师面前。

    “算作是你们迟来的圣诞礼物。”

    “它可以代替之前给你们的铜纳特，本身有两种形态——硬币和戒指，随你们选择。如果想变成后者，只需要默念：无限，然后注入魔力。你们现在就可以试试——”

    俱乐部的成员们伸出手，让硬币落在掌心，感觉沉甸甸的。第一次参加集会的纳威摩挲着硬币上的纹路，它的表面泛着独特的厚重光泽，但触感又不像是金属，他抬头看着坐在旁边的哈利，哈利对纳威比着口型：蛇怪鳞片。

    这是赫敏告诉他的，他再转述给纳威。其实当哈利知道这件事时，心里还是很诧异的，他还以为蛇怪自展览之后，就被丢回密室里了，不过赫敏告诉他，蛇怪是珍惜的魔法材料，已经被教授和斯内普瓜分了……

    纳威的心砰砰跳着，就像是完成某种仪式，他清晰而准确地念着：“无限。”手里的硬币变化起来，眨眼间变成一条墨绿色细长小蛇。

    纳威托着它，试探地问，“你知道怎么做吗？”小蛇游动到他的右手小指上，缠绕两圈，扭曲成一枚衔尾蛇戒指。

    最激动的还是那几个斯莱特林，德拉科·马尔福几乎是一看见硬币化作的小蛇就喜欢上了，他忍不住伸出食指轻轻触碰它的头，没有想象中的滑腻，而是一种温润的触感，就像是用一块墨绿色宝石雕琢而成。

    小蛇仰起头，黑得发亮的眼睛和他对视。

    德拉科伸出手指，小蛇身体一晃，顺势缠绕在他手指上，轻轻摇曳着蛇躯，头尾相连结成圆环。他喜滋滋地左看右瞧，余光瞥见潘西·帕金森和达芙妮·格林格拉斯，她们眼睛瞪得大大的，全部的注意力都被吸引走了。

    其他人的反应比较平静，他们既没有排斥蛇的造型，但也没有表现出特别的喜欢。塞德里克有心询问能不能换一种形态，不过他想到这个“蛇”并不是斯莱特林学院的标志，而是炼金术、魔法象征中的衔尾蛇标志，代表了魔文俱乐部和海普教授本人推崇的某种理念，他也就作罢了。

    随后他听到海普教授的声音——

    “它的材料出自千年蛇怪，你们应该有些印象，就是去年密室里的那条。我发现蛇怪的鳞片有着极强的魔法惰性，很难疏导魔力，但它们同时也是极好的隔绝和储存魔力的材料。”

    “我将蛇怪鳞片作为容器，以非洲树蛇皮、鸟蛇蛋壳的粉末绘制魔文，就有了你们见到的衔尾蛇之戒。”

    当提到非洲树蛇皮时，赫敏飞快地看了教授一眼，她倒是知道这种材料是制作复方汤剂的重要成分之一，却不知道还可以研成粉末用来描画魔文，不过想到教授很长一段时间都头疼蛇怪鳞片的用途，做了很多尝试，她就释然了。

    菲利克斯开始演示，他挥挥手让学生们看到他手腕附近的一串实用魔文符号，随后将右手小指的戒指靠近它们，衔尾蛇之戒突然游动起来，蛇口松开蛇尾，身体弹射出去将这些魔文一一吞下后，回到菲利克斯手中，重新变作戒指。

    “我在实践中发现，它可以长时间地储存魔文，极力延缓魔力的溢散过程，虽然我还没发现这样做对我有什么用，但对你们来说好处非常明显——”

    在众人的注视下，他敲了敲小蛇的头，小蛇张口吐出刚刚吞下的那一串魔文，菲利克斯揭示答案说：“只要成功地勾勒出一枚魔文，你们就可以长时间地保留、分析它，直至完全熟悉这个魔文的结构。”

    菲利克斯勾起了嘴角，“于是，我们今天的主题就有了——合作与交换。”

    “前面几次集会活动中，你们差不多都掌握了至少一枚实用魔文，现在我需要你们和其他人交换，换来别人擅长的魔文，最少二十个。”

    他瞥了一眼赫敏，又补充一句，“你们最多可以从同一个人手里交换三枚魔文。”否则，这些学生只需要找赫敏一个人就行了。

    德拉科忍不住抱怨：“教授，这不公平，这里的斯莱特林学生最少。”

    “唔——有道理。”菲利克斯从善如流，“既然如此，再额外添加一个条件，交换的人不能和你们同属一个学院。”

    其他学生面面相觑，菲利克斯笑着说：“你们应该看出来了，我想让你们互相认识，之前几次集会，你们都是同学院坐在一起，这可不利于以后的合作……”

    “现在，开始吧。”

    俱乐部的成员开始行动起来，这时候就看出四个学院中，谁才是最受欢迎的，格兰芬多、拉文克劳、斯莱特林的学生下意思地围在赫奇帕奇小巫师身边。

    六年级的赫奇帕奇女生佩特·赛尔顿忍不住说：“真是不曾预料到的发展——哦，沃伦，你也有今天。”她咯咯笑了起来。

    拉文克劳的沃伦·帕尔迪斯板着脸，“别闹，我可是帮了你不少次……”

    自从去年被海普教授叫起来和这个女生进行古代魔文知识竞赛——那时候还没有答题羊皮纸呢——她就和自己针锋相对起来，不过两人偶尔一起去图书馆写写作业、查查资料，也算是建立起独特的战斗友情了。

    至少他是这么想的。

    哈利挤在人群的外面，他总是不擅长应付这种场面，尤其是让他主动去结交一些人。不过当他注意到德拉科·马尔福的脸色也不算好看时，他的心情一下子愉快起来，就像是回到对角巷、在夏日的阳光下吃着弗洛林冷饮店的冰淇淋那种感觉。

    德拉科发现了哈利的视线，他小声嘲讽说：“波特——你就像麦克亚当一样烦人，为什么不滚回你的拳击屋呢。”

    哈利愕然地看着他，他倒是不在乎马尔福的恶劣态度——他们的关系就从来没友善过，不过他嘴里蹦出的信息很让人意外——

    “你看过《小巫师米克奇遇记》？”

    “没、没有！”德拉科立刻否认。

    哈利肯定地说：“你绝对看过，麦克亚当和拳击屋都是书里的东西，”他忍着笑说：“而且你至少看到了第三册。”

    德拉科的脸一下子黑了，他几次张嘴，都想不出反驳的话。

