    女人哭的更是梨花带雨，“我知道你是怎么想的，你把我当成水性杨花的坏女人，这才认识你多长时间，便对你投怀送抱，是个不知检点的骚货，压根也配不上你，是也不是。”

    刘览柔声细语，“好姐姐，你想到哪里去了，我但凡有这方面一丁点心思，让我天打五雷轰……。”

    不等他话说完，秦武阳又将他的嘴捂住，“你要不嫌弃你姐，今晚别走；姐也不奢求你什么，只要你在这里坐着陪我，可好么。”

    这女子说得情真意切，并非虚言；她本是极重情义的，只是所遇者并非良人而已，如今遇见个自己心仪的，恨不得将自己的心肝脾肺肾一股脑掏出来送给他。

    刘览伸手按在她的脖颈之上，想故技重施，让她睡过去，却被那秦武阳拦住，她知道他要做什么，忍不住哀求着，“别这样，别让你姐睡过去，明天早上要是见不到你，我就去死……。”

    妖精似的女人还想再说什么，便又昏睡过去。

    俊秀少年长出一口浊气，这女人太会惹人，自己要是再听她说上一会儿，指不定做出什么禽兽不如的事来。

    他又不敢走，这大姐虽是酒后醉语，说什么要死要活的话；自己果然走了，她真干出点什么出格的事情来，岂不是自己的大罪过么。

    将女人放平，又找来一件呢绒长巾盖在她的身上，看着这俱玲珑有致，魔鬼曲线的肉体，刘览的心“噗通、噗通”直跳。

    跳的他心乱如麻。

    左右也是无事，干脆就在客厅地毯上盘腿坐下练功，‘遁一心决’他方初窥门径，远未达到登堂入室的地步，距离老东西说得‘性命双修’之境还离得老远，少年人怎可放纵自己。

    他盘膝而坐，调动体内河车搬运周身气血，五心朝天；眼观鼻，鼻观口，口问心，渐入佳境。。。

    一夜无话。

    秦武阳睁开双眼，先是反应了一会儿，回想起昨晚自己醉酒失态，搂着那个小王八蛋说了许多不该说得话，不由得自己羞臊难堪，分外脸红。

    抬凤眼，环顾空荡荡的房间，没有一个人影。

    “哎。”她轻叹一声，他果然还是嫌弃自己，不打一个招呼就走了么；自己昨晚跟他说的那些话，他全然不顾，当真不在乎自己的死活。

    也对，他为什么要在乎自己这么一个残花败柳，且还是一个不知羞耻主动送上门的**。

    她自己都不知道为什么如此喜欢他，也许是冥冥之中自有天定，不该让自己碰上他。

    秦舞阳心内承认，当初自己主动找上他是为了报复姓王的；可经过那次恶狗事件，自己便对这个清秀的少年有了极大的兴趣，乃至后来的不可自拔；她想搞清楚，究竟是什么样的力量，让他如此奋不顾身的去救自己，她至今没有答案。

    他就像她生命里的一个过客，不经意的来，又急匆匆的走。

    装饰华丽的客厅内，一个女人独自躺着，默默体会得到又失去的感觉，或许从来没得到过，谈什么失去呢。

    淡蓝色呢绒长巾捂住了自己的嘴，哪怕这里没有一个人，她也不愿显露出自己柔弱的一面。

    正在此时，“咔叭”一声，钥匙打开门锁的声音传来，“姐，你醒了，快起来吃早餐。”

    女人“噗呲”又笑了起来，好似一朵盛开的水仙花，她看见那个长身玉立的翩翩少年郎拎着一份精致的早点，就站在她的眼前。

    清晨阳光透过纱窗，照射在他的脸上，两道秀气眉毛像地平线处那若隐若现的山脉，美好而又沉静；一双纯净无比的点漆眼眸宛若星辰大海，让人看一眼就忍不住要沦陷进去；又直又光洁的鼻子让这张脸显得灵气十足，英挺而又不失美感；两排洁白的牙齿笑起来是那样的灿烂，也许是阳光给他加了分，又或许是先入为主的思想作祟。

    秦武阳看的很满意。

    这男人真好，年轻真好，岁月真好。

    “姐，别看了，快点趁热吃罢。”

    女人看到他洗得发白长裤，要是自己没记错的话，从第一次见他开始，他就一直穿着这身衣服；如此隽秀的小伙子，不该这样。

    “拿过来，姐饿了，吃完带你去买两身得体的衣服。”

    “改天罢，我一夜未归，蔫哥估计会担心我，我还是先回去看看他。”

    “你急什么，那个老色鬼不是个什么好东西，你以后少跟他瞎混，他会带坏你的；等我吃完，我陪你一起回去。”

    女人吃的极快却优雅，是刘览学不来的那种优雅，看来她受过相当良好的家庭教育。

    今天刘览还学到一件事，那就是女人嘴里的‘很快’，千万别信。

    她进化妆间已经多半个小时了，按着刘览的脚力来说，自己一个人能从这里跑回‘蔫哥的江山’，打三个来回都有富裕。。。

    他对女人极有耐烦性。

    即便如此，也不去催促她。

    刘览就这样静静地收拾着屋子，整理昨夜女人在沙发上睡过的褶皱以及早点的停留痕迹皆无。

    他不知道的是。

    整个燕京市的地下拳赛圈已经炸翻了天。

    确切的说，是某些个神秘大人物惊了。

    一个地标性建筑内的顶层豪华办公室，越过室内高尔夫模拟器，身着高档休闲运动套装的几个人在死死的盯着电脑屏幕。

    屏幕里是一个地下拳场，聚光灯下的拳台上，那高瘦的身形，那霸王硬上弓似的一拳。

    那炸天炸地的观众欢呼声。

    一遍又一遍的播放着，画质很不好，应该是用手机拍摄的，却并不影响几个人接收拳台上传来的信息。

    “我不相信这是真的，电影也不敢这么拍，这特么压根就不科学。”

    “呵呵，我早上起来刚看见时也不相信。”说话的是个中年人，他语气温和笃定，微微一笑，“听说这是在老k的场子里发生的，许多人都拍下来了，多角度拍摄，应该不会有假。”

    “那我也不信，等我派人再去找几份对比一下。”说着，他便掏出了手机。

    有个穿着保罗衫的男人站起来，“是真是假，给老k打个电话问问不就行了，他不敢骗我的。”

    地下拳场的视频在黑拳圈子里，像是电脑病毒一般，极速蔓延。。。

