    莫伊娜看得有些惊讶：“你怎么……”

    “我为什么要拍死他，是吧？”埃克斯苦笑着解释道：“它不能成为我的风系分身，成为别系又太弱，以后还有大把的优秀种族供我选择，它太鸡肋了。”

    “而且，这不是第一次了，水系分身已经死过一回，再多死一个也没什么大不了的。”

    埃克斯之前很是纠结，但做出决定以后，他就完全放松了下来。

    他轻叹一声，继续说道：“更何况，不过是浪费一些灵魂金珠罢了，也算不得什么消耗。”

    埃克斯圣域本尊的灵魂经过十多次天赋法则的包容蜕变，又吸收了几十颗灵魂金珠，比当初圣域级别的灵魂已经强大了不知道多少倍。

    如今埃克斯只需要裂开球形灵魂晶体的很小的一块，就足够融合出一个新的分身。

    裂魂的代价降低，死去的分身可以恢复，再加上这个圣域分身太过鸡肋，这才压过埃克斯心中对“我杀我自己”的抵触。

    一巴掌拍死自己，看似容易，心路历程可不简单。

    莫伊娜听了埃克斯的解释，理解了其中一半。

    她好奇追问道：“可是，它不也是你自己吗？杀死自己是什么样的感觉？”

    “正因为它也是我自己，我们的思维是相通的，所以这其实是我们一起做出的决定。”

    埃克斯继续说道：“至于感觉，其实没什么特殊的感觉。跟之前水系分身死的时候差不多，大概像是割自己一刀那样，有些心疼，但还能接受。”

    “真是太神奇了！”莫伊娜听了双眸熠熠生辉，她仍不住向前凑近一些，问道：“你怎么会有这么神奇、这么厉害的天赋技能，真是羡慕死我了。”

    “你难为我了，这我怎么会知道。”埃克斯挠了挠头。

    埃克斯确实不清楚，但他其实有自己的猜测。

    他没有选择告诉莫伊娜，是因为他认为这个可能跟他的穿越有关。

    原著中，盘龙世界无数位面、无数年，从来没有出现过分魂夺舍这样的技能，但现在却出现在自己身上。

    自己有什么特殊的地方吗？

    有！

    自己是穿越者，灵魂来到这个世界，与前身相融合。

    这点不是跟自己融合分身的过程很相似吗？

    也许，前身其实拥有一丝神兽血脉，未觉醒的天赋也是与灵魂相关的，加上自己穿越而来的灵魂引起的变化，从而提前觉醒，形成了现在的裂魂天赋？

    埃克斯如此猜测道。

    “好啦，我只是随口一问，别再想啦。”莫伊娜见埃克斯怔住，伸手在他眼前晃了晃。

    她见埃克斯回过神来，嫣然一笑：“我们接下来做什么？”

    “做什么？”埃克斯看着眼前的佳人，忽然一把将她抱住，怪笑一声：“当然是来一盘紧张刺激的围棋拼杀。”

    卧室中，

    埃克斯执黑先行，落子试探；

    莫伊娜同样不甘示弱，还以颜色；

    两人你来我往，很快就各自在棋盘上占据了一大片空间，埃克斯的黑棋占据棋盘的上方，对棋盘中间的腹心地带虎视眈眈。

    黑棋屡次向中心发动攻势，都被白棋打退；

    黑棋屡败屡战，攻势愈加凶猛；白棋守御有方不露破绽。

    如此，拉锯攻防持续了数千个回合，最终还是以黑棋失败告终。

    黑棋不得不弃了孤军深入的死子，放弃进攻转为守势。

    之后不久，黑棋难以为继，投子认负。

    ……

    第二天，崖壁洞府外的浅滩边。

    埃克斯正坐在一把石椅上，专注的阅读着手里的笔记。

    他翻过一页又一页，奎特万年来的一个个想法和验证的过程都展现在他的眼前。

    看着一个个妙想和巧思被试验推翻，感受到行文中逸散出来的情绪，埃克斯开始对奎特生出敬佩之情。

    经历了如此多的失败和挫折，奎特居然初心不改，一直没有放弃研究。

    万年的时光在手上翻过，埃克斯最后看到了奎特终于灵感爆发，在正确的思路下，试验逐步深入，结出了累累硕果。

    最后这部分埃克斯看了许多遍，边看边和自己这些年的研究相互印证，很快就有了一些新的想法

    埃克斯找到莫伊娜，满脸歉意：“娜儿，对不起，我们可能需要在这里多留一段时间了。”

    “你是想复制奎特的研究？”莫伊娜迅速理解了埃克斯的想法。

    埃克斯点头，道：“奎特的笔记详细记录了他的实验过程，我有笔记指导，有他的神兽精血，还有蕴含那股奇特能量的生机叶，有机会复制出来的！”

    “没有关系的，我很喜欢这里。”莫伊娜柔声道：“我正好利用这段时间把三种玄奥的融合推演到最后的瓶颈。”

    “谢谢你，娜儿。”

    埃克斯在石壁上又开辟了一个实验室，专心展开研究。

    这次的研究其实并不复杂，埃克斯打算先打造一个类似异化枫树精那样的植物生命，然后尝试融合奎特的生息草精血。

    这样的操作如果换成奎特本人来做，可以说是毫无难度。

    但是埃克斯没有奎特的天赋技能，他只能用手中的生机叶代替。

    虽然感觉上没有问题，但埃克斯也不敢肯定一定能成。

    ……

    十年后，实验室中。

    埃克斯小心翼翼地将一片生机叶嫁接到一株植物生命的叶梗上。

    这株植物生命早已被埃克斯化作了分身，它立即鼓动体内的生命气息，尝试去接纳、融合叶片中的能量。

    这样的试验在过去十年中已经进行了几十次，嫁接之后的植物生命多则存活数月而亡，少则几日就突然暴毙。

    随着埃克斯一点一点的解决试验中出现的问题，试验体的存活时间也开始延长。

    这一次的试验，埃克斯把握很大，表现得信心满满。

    这次的试验体也不负埃克斯的期待，在存活半年以后，成功融合了嫁接在身上的生机叶。

    埃克斯再接再厉，切断试验体剩下的一个叶片，再次嫁接上一片生机叶。

    这次试验体只用了一个月就完成了融合。

    它开始像那些枫树精一样，散发出那种淡淡的特殊生命气息。

    试验终于成功了！

    埃克斯马不停蹄，开展试验的下一个阶段。

    他取出一滴生息草精血，交给试验体尝试吸收。

    这次却收获了失败。

    他想尽办法，也只能让试验体吸取了一些精血中的能量，得到了小幅度的强化。

    到了这个地步，埃克斯便决定中止试验。

    试验已经取得了阶段性的成果，而且这段时间的试验研究也大大削减了他本尊的灵魂强度，现在中止最合适不过。

    他打算离开了。

