    黄县丞一时失语。

    林延潮见他神情，命跟在身后浩浩荡荡随行的典史，主薄等县中吏员，以及跟来的孙承宗，丘明山等师爷长随都到堤坝下面去。

     众人知林延潮与黄县丞必有话说，于是都知趣的到堤坝下歇息。

    堤坝上风很大，黄沙不时扑面而来。

    林延潮与黄县丞走了一段堤坝，顺便巡视河堤。林延潮虽是外行，但也看得出这潘季驯所督建的遥堤，建得十分结实。

     虽从御史被杀一案，得知一省官员上下在河工之事上贪墨了不少银子。

    但官员贪污归贪污，这黄河大堤，他们还不敢马虎，至少在这遥堤上工程质量偷工减料。

    林延潮任亲民官有段日子，也知以明清两朝，吏治的败坏，拨十万两银子修堤或赈灾，能有三四万两真正用在实地上已是不错了。两朝除了开国初年，中期后期的官场都差不多，但大体上仍是摇摇晃晃地维持下来。

    所以去年遥堤崩决，不是因官员贪墨河工银所至，难道真是去年黄河河水，乃百年一遇的缘故吗？

    林延潮正在思索，黄县丞不敢打搅，心底是七上八下的。

    “这遥堤乃是潘河台在万历七年所修，为何只隔了不到数年，河堤崩决，你告诉我到底是不是人祸？”林延潮向黄县丞问道。

    黄县丞闻言答道：“其实下官以为，这河堤崩决缘故，在于有遥无缕，河道沙淤。当初潘河台在虞城县建了遥堤后，本要再建一道缕堤，但因工期仓促，只能来年再建，但冬天时潘河台调任回京，河道衙门监督之事就怠慢下来。”

    “次年，下官曾数度建议县尊发动民役修建缕堤。但县尊不听，下官只好越级上奏苏府台，但不仅被苏府台训斥，下官还与县令因此生了嫌隙。”

    听了黄县丞的话，林延潮心底赞许，看来他还是很实心用事的。

    于是林延潮问道：“缕堤之用，可是用以束水攻沙？”

    黄县丞闻言喜道：“司马竟知道束水攻沙？此事乃下官昔日为茂才时向潘河台所建议，后为潘河台采用。”

    林延潮闻言吃了一惊，这水利学上被古今中外，一致赞叹的束水攻沙之论。据说是潘季驯在虞城时，听一个无名秀才所提，然后采纳。

    但这个无名秀才是谁，大家都不知道，史书上也没有记载。

    所以今人就把这束水攻沙的发明者，给了潘季驯。而事实上潘季驯只能称得上是伯乐，在河工史上，他第一个使用‘束水攻沙’的治河大臣，这方是他的地位所在。

    林延潮没有料到，竟在虞城碰到‘束水攻沙’的真正发明者，这名无名秀才现在已是县丞。这莫非是主角光环吗？随便出门遛达一趟，就遇到扫地僧的存在？

    林延潮不敢确定他的身份，于是道：“本丞在京为官时，听闻过潘河台所言束水攻沙，但不甚明了，你与我再说一说。”

     听到林延潮问及此事，方才黄县丞脸上对林延潮的畏惧之色尽去，而是换上了自信的神色。

    他拿起一根树枝，在河堤旁的淤沙上给林延潮勾勾画画。

    “司马，古人治水，常分水势，夫水之为性也，专则急，分则缓。只要水流一缓，如此水势即解也。但河则不同，河之为势也，急则通，缓则淤。”

    古人所言四渎，指得是四条流向大海的江河，分别是为江，河，淮，济。

    江，指长江，而河，指黄河。黄县丞所言的河，在古时唯有黄河。

    “古人治河，在两岸修筑高堤大坝或分河势，此谬矣，河水一石，六斗泥，若分河势，水流则缓，如此沙淤于河道，高堤大坝再高再厚也是无用。”

    林延潮深以为然，古人治黄河就是这个办法。

    开封，商丘就是例子，N座开封古城，N座商丘古城都压在重重黄河泥沙下，这就是建高堤大坝堵河的结果。

    林延潮道：“此一语中的。”

    黄县丞继续道：“水合则势猛，势猛则沙刷，沙刷则河深。欲河不为暴，莫若令河专而深；欲河专而深，莫若束水而急骤，使由地中，以急流攻沙冲淤，如此莫如以堤束水。”

    林延潮道：“你所言，就是用缕堤来束河水，以此冲刷河底泥沙。再以遥堤为守，防治大水。”

    黄县丞点点头道：“正是如此，以下官构想，河未涨大水时，可用缕堤防护，可使河水不奔溢于两旁，直刷河底。待到了汛期，河涨大水，遥堤任其淹没，我们退守遥堤。待大水一退，河水退而淤沙留于遥堤缕堤之间，水退沙留，淤沙渐成高滩，淤高遥堤堤岸，固坝护堤，如此收‘以河治河’之效。”

    听了黄县丞的话，林延潮不由赞叹，这就是‘放淤固堤’啊，古人之智慧实在是了得。

    到了林延潮穿越前那个时代，黄河已是大治，几十年再也没有酝酿成大害。而现在治黄河的思路，仍是沿用明朝时设立缕堤，遥堤以束水攻沙，以及放淤固堤这两个办法上。

    今人受益，却乃无数古人水利工作的智慧结晶，大家都享受着潘季驯与这‘无名秀才’的遗泽。

    林延潮于河堤上踱步片刻，忽道：“不对，本官看这遥堤内，虽有淤积，但也不甚严重，这大堤所修不过数年，怎会有沙淤冲垮之说？这其中有什么详情，你与我如实说来，不可隐瞒！”

    黄县丞没有料到林延潮如此精明，一眼就看出其中的门道，仓皇失色道：“回禀司马，下官只知修河，其他的都不知情。”

    林延潮察言观色，知黄县丞必定有所隐瞒问道：“黄县丞是什么出身？”

    黄县丞垂头道：“原本是本县县学附生，当年科考时提学说我，文章不通，降为五等，差一点夺去襕衫。下官向潘河台荐‘束水攻沙’后，潘河台保举下官出仕为官，从小吏干起，十几年没什么大错，终于升任县丞。”

    林延潮不由感叹，这等奇才，在后世完全可以成为一名部委领导，都要膜拜的技术大僚。但在科甲出身大于一切的明朝，他只能委屈在区区县丞的位置上。

    林延潮虽是三元出身，但最佩服就是这等技术官员。

    什么是事功？不是读书人都读事功学就是事功了。潘季驯，黄县丞如此官员才算真正的事功。可潘季驯能青史留名，是因为他乃两榜出身，最后才官至河道总督，工部尚书。

    这位黄县丞却因出身，湮没在历史长河中，甚至连姓名都不能留下一个。

    谁会关心一个虞城县县丞叫什么名字？

    林延潮心底虽这么想，但仍是板起脸道：“黄县丞秀才出身，能有今日，着实不易。若继续隐瞒下去，是什么后果，不用说，你也明白。”

    黄县丞一生醉心于治河之事上，于其他不甚精明，哪知林延潮这是在诈他，顿时吓得不知所措道：“回禀司马，下官，下官……”

    林延潮顿了顿道：“黄县丞仍是不愿说？那也好，本丞不勉强，只是此事到底谁之过，本丞迟早会查出来。你若愿说，本官随时恭候，否则就是知情不报。”

    说完林延潮拂袖从堤上离去。

    黄县丞在林延潮身后，反复地念着林延潮几句话，早已是吓得魂不附体。他见林延潮远去不由跺足，然后追道：“司马，司马……”

    到了堤下，县里的顾主薄见了林延潮与黄县丞不快的样子，心底一喜。

    眼下这虞城县知县空缺，顾主薄托人在上面活动，只要吏部不空降官员过来，那么下一任虞城县知县，就是从黄县丞，顾主薄中一人升任。

    至于林延潮眼下以同知暂署府事，就是虞城县知县的直属上官，朝廷要任命虞城县知县，必然要征询他的意见。

    若是黄县丞恶了林延潮，那么顾主薄升任虞城县知县，就有七八成把握了。

    见林延潮从堤上走下，顾主薄迎了上去道：“司马，方才县里来传话，宴席都已是备好了，知司马要驾临鄙县，下官特意到开封府请了一名闽地来的厨子，今晚司马就能吃上家乡菜。”

    林延潮闻言点点头道：“顾主薄真是有心了，这点事都记挂在心上，还专程去了省城一趟。”

     顾主薄闻言大喜道：“上宪的事没有一件是小事，我们作下官的，当然要事事放在心底。”

    林延潮失笑道：“顾主薄真能说会道，不过你的好意，本官要却之了。”

    顾主薄惊讶道：“司马，这是？”

    林延潮问道：“离大坝最近的村子叫什么？距这多远？”

    一旁县衙吏员道：“是高家集，离这七里远。”

    说完这吏员又笑着道：“小人的娘舅就是高家集人。”

    林延潮闻言笑着道：“那正好，咱们就去你娘家，今晚住在那。”

    众人心底讶异，但林延潮身为一府最高官员，他的话哪有人不敢造办。

    于是顾主薄立即派衙役去高家集打前站。

    一行人往高家集而去，众人中唯独黄县丞一人，一副魂不守舍的样子。

