    “达格兰·索瑞森，你出现在这里干什么？”

    管理者埃克索图斯在火光之中降临到前线，他盯着达格兰，本来就狰狞的面目是看不出一点表情。

    “黑铁矮人会击败炎魔之王的敌人，管理者，”达格兰从战羊上跳下来，直视着埃克索图斯的双眼，“所以我们现在在这。”

    “啊，我明白了，黑铁皇帝想要证明自己的实力，”埃克索图斯连连点头，他挥手让元素们给黑铁矮人的部队让出了一条道路，“那么，去吧，为了炎魔之王。”

    达格兰平静地转身骑上自己的坐骑，说道，“为了炎魔之王。”

    埃克索图斯摸着自己的下巴，看着达格兰和他麾下的黑铁矮人远去，火妖巫师沙斯拉尔来到埃克索图斯的身边。

    “管理者大人，就这么让他离开了？他们这点人数，完全就是送死，那群凡人的实力超出了我们的想象。”

    埃克索图斯扭头看了沙斯拉尔一眼，缓缓地说，“他当然知道自己是去送死，难道我还要拦着他吗？

    他这个时候选择主动出击，说明他不再信任炎魔之王了，留着这样的一个家伙也没什么用。

    这么多黑铁矮人，我们随时可以找到一个新的国王。”

    “那那些剩下的黑铁矮人怎么办？他们的国王死了的话，肯定会出大乱子的——这些家伙可不安分。”

    埃克索图斯的笑容变得十分的怪异，“那不是正好吗？难道是我们把他们的国王杀了吗？杀死达格兰的不是联盟吗？”

    ……

    “阿尔萨斯，你看，黑铁矮人忍不住了。”

    联盟的阵线里，吉安娜正用着魔法望远镜观察着战场的情况，突然，她注意到一支不太寻常的部队正以极快的速度越过元素生物，朝着联盟的阵线冲锋。

    “终于坐不住了吗？”阿尔萨斯一眼就看见了元素生物的大军中的黑铁矮人。

    麦格尼冷哼了两声，将碎惧者握在了手上，直接朝着最前线走去，“让我去会会这位‘黑铁皇帝’，看看他到底有什么本事。”

    阿尔萨斯没有阻止麦格尼，黑铁矮人和铜须矮人的仇恨是深埋于血脉里的，麦格尼会主动去对上达格兰是他也拦不住。

    而且，达格兰这样子已经说明了很多问题，他率领的队伍已经脱离了元素生物能够支援到的位置，与其说他们是来冲锋陷阵的，不如说是来“送”的。

    “看起来对面也不是一条心的，果然被你说中了，阿尔萨斯。”索拉斯站在高点看着麦格尼领着精锐的矮人骑兵准备迎战达格兰，也是笑了笑，“不过这个黑铁国王倒是有些出乎我的意料。”

    “你是觉得他不像个能做出这种事情的国王？”阿尔萨斯反问道。

    索拉斯愣了一下，似乎没有仔细思考过这个问题。

    “被不可反抗的力量奴役了数个世纪，黑铁矮人还能有这样的国王，确实有些令人难以置信。”

    索拉斯说出了自己的理由，“该说他这么有‘骨气’，反而是不寻常的事情才对。”

    “或许吧，但我倒是觉得，这可能才是黑铁矮人深埋在骨子里的东西，你说他们偏执也好、顽固也对，但想要完全操纵这样的一个种族，本就不是容易的事情。”

    阿尔萨斯耸了耸肩，“再加上炎魔之王自己除了将诅咒烙印在了黑铁矮人的血脉里防止他们背叛外，根本没有别的手段来操控他们了。

    要是拉格纳罗斯能让黑铁矮人们完成他们的‘目的’也罢，但偏偏他们在物产匮乏的红岭山脉里蛰伏了几百年，最后什么没得到，反而还丢掉了霍德玛尔城。”

    阿尔萨斯看向漆黑的穹顶，在岩石的上层，就是黑铁矮人建造的奇观，然而，这座城市最终竟然被一群兽人和黑龙占去。

    命途多舛这个词用来形容黑铁矮人可是一点错没有，先是被赶出了铁炉堡，而后在红岭山脉的新家园也被炎魔之王毁去，甚至连他们建造的第二座城市也丢了，最后不得不离开地表，在地下建造暗炉城。

    被迫效忠拉格纳罗斯的这么多年，黑铁矮人从炎魔之王那里得到的最多的，不是力量，而是恐惧。

    而恐惧，是无法永远统治一个王国的。

    何况黑铁矮人有自己的文明，有自己的骄傲，他们也有自己的国王，若非受困于拉格纳罗斯之下，他们肯定才是和火元素干的最凶的那一批人。

    当然，并非所有黑铁矮人都是这样的，但至少达格兰还没有被拉格纳罗斯洗脑，也没有被暮光之锤的邪教徒给操控，这位国王至少还很清楚，他是个黑铁矮人，而不是别的什么东西。

    “吉安娜，你能去战场上看着点麦格尼吗？”

    阿尔萨斯突然转向了自己的女友，吉安娜有些没有反应过来，过了一会儿才回答道，“当然可以，不过那个黑铁国王看起来不是麦格尼的对手，是怕对方有什么后手吗？”

    阿尔萨斯摇了摇头，“不，我是让你拦着麦格尼一点，别让他一锤子把达格兰敲死了，让这个黑铁矮人的国王活着的价值对我们来说也许更大。”

    “好吧，我知道了——希望我能赶得上。”吉安娜点点头，用传送离开了指挥室。

    “呵，麦格尼也许等会儿要跟你吵上一架了。”索拉斯看向阿尔萨斯，调笑道。

    “随便他吧，但达格兰确实活着要更好一些，死掉的黑铁国王和任何一个黑铁矮人都没有区别了。”

    ——不出索拉斯和阿尔萨斯预料，麦格尼回到指挥室的时候，大步流星地走到阿尔萨斯身边，跳起来就要给阿尔萨斯一拳。

    “臭小子！我的战锤都要敲碎达格兰的脑袋了！”

    麦格尼的拳头当然被阿尔萨斯躲过去了，虽然他也没用多大力气，毕竟他不是真的想打阿尔萨斯，只是以此来表示自己的不满。

    吉安娜一脸苦笑地跟了进来，自己在路上已经被麦格尼数落了好几次了，她也不好说什么，因为她确实插手了。

    “好了，消消气，麦格尼，要是你想敲黑铁矮人的脑袋的话，在这场战争里还有大把的机会，不过达格兰的脑袋就一个，你敲碎了我可找不到替代品。”

    麦格尼吹胡子瞪眼地看着阿尔萨斯，“你最好想出个理由说服我，不然我现在就去……就去战俘营揍达格兰一顿！”

