    妖皇乃妖族的绝顶强者，和人皇，天魔族的天魔王还有北疆的佛祖并列，妖皇的兵解之地非同小可，这些年轻的强者竟然打开了妖皇神识所化的墓陵入口，这让群雄兴奋异常。

    只不过望着黑幽幽的冒着幽深黑色的洞口，各位年轻的强者虽然达成了初步的意见，却是没有敢先下去。

    “这地下有异常，不知道会诞生什么莫名的生物，不可轻举妄动……”

    有人暗中低语。

    “不错，数万年之久，即使在下面一头猪，活到现在的话，也最少是真灵境界……”又有人脸色凝重，忌惮的低语道。

    “但也不能那么说，即使有生灵，也是后期诞生出来的，应该不会有多强大……”

    有人自我安慰。

    “说的也是，要不你跳下去看看？”有人冷笑道。

    “还是看看再说吧……”此人面色不变，凝重道。

    “想不到这些人如此幸运，竟然真的开启了妖族殿的入口，不知道里面到底有什么宝物……”

    洛天所在的次强者人群中，有人眼热，在这些人中，实力大多都是在通灵初期或者是通期后期顶峰，无法和空中的那些围绕洞口的强者相提并论，那些是真正的天之娇子，而他们只是陪衬，虽然也想来碰碰运气，不过在这么多强者中，他们却是没有人敢强出头。

    “宝物一定有，毕竟这是妖皇一生的积蓄非同小可，可惜，没有我们的份了。”有人嫉妒，声音有些大。

    “咦？”

    洛天不由的一呆，这声音听着怎么如此熟悉，不由扭头一看，竟然是在黑山镇遇到的那个叫做燕云的家伙，此人当初忽悠自己打冰凤的主意，后来自己惹了众怒，这小子溜走了，也不是什么好东西，没有想到在这里见到他。

    而且此人的境界，似乎也提升的极快，竟然到了通神中期顶峰，算是进步极快了。

    洛天只是极快的扫了一眼，就转过头去，这是一个大嘴巴，现在这个时候，洛天不想和他扯上什么关系，他想低调。

    只不过这个燕云却是眼尖的很，似乎有第六感一般，一眼就现了站在角落处的洛天。

    “洛兄，好久不见，近来可好，呵呵，想不到在这里见到你，你还活着啊……”

    燕云扯着嗓子叫着，大步来到洛天面前，洛天嘴角一抽，狠不得一脚踢飞这个混蛋，只是硬着头皮招呼，幸好周围的强者很多，都在注意着那巨大的洞口，并没有关注他们这里，只有几人皱眉望了一眼这里，就转过头去，火热的盯着洞口，观察着那些强者下一步的行动。

    “燕兄，只有你一个来吗？你爷爷呢？”洛天微笑问道。

    “我爷爷？”

    燕云不由的一呆，随即明白洛天是问的上次同自己一起的那名老者，不由的脸一黑：“洛兄不可乱说，那可不是我爷爷，只是我的……一个家人而已。”

    “哦，不好意思。”洛天“有些难为情”道。

    “洛兄想不到，你的实力增长的如此快，真是恐怖，再过几年，估计天空中的那些强者，你一巴掌就能拍死一群吧。”

    燕云的声音不小，这一下子引来了更多的人，有人想看看到底是什么人如此牛叉，修练几年，就能把天空的那些各大势力的天才强者拍死。

    “喂，这位兄弟，你是什么意思，故意来找喳的是吗？”

    黑猛不由的怒了，上前一步，抽出了黄金锏，此人很明显是在为洛天招惹事非，引起那些强者注意，如果是别人，他黑猛还有些怵，不过这个燕云却是通神中期，比自己也就高出一个境界而已，所以他还是有胆量较量一二的。

    “黑山镇的黑猛兄？你也在啊？幸会，幸会，怎么在黑山镇呆的烦了，出来透透气？”这个燕云上前握着黑猛的手一个劲的摇啊摇的，亲热无比，让黑猛有火不出，干瞪眼。

    “燕兄，你我算是一条线上了，真的生什么事，在下一定带上你。”洛天狠不得一巴掌拍死这个混蛋，此刻，却是微笑着说道。

    “咳，洛兄不要客气，在下只是过来打个招呼而已，那什么，你忙，我先过去了。”燕云尴尬的一笑，眼神却是瞟了天空一眼，具体的是瞟了那个燕赤天一眼，然后就要离开，却是被洛天拦在了前面。

    “燕兄，呆在这里吧，别让兄弟我难做。”洛天微笑道，眼中闪过一丝寒芒，不管这个燕云出于何种目的，把自己至身于众强者的视线中，绝不是好事，他不能让他轻易溜走，死也要拉这小子垫背。

    此刻，天空中有不少的强者，听到了燕云的话，不由的扭头望来，齐齐的看向了洛天。

    “是你？竟然还敢跟来？真的不怕死么？”

    先精武学院的那个袁天尊看到了洛天，微微一怔，不由的冷哼道，只不过大敌当前，他不想对洛天动手，要节省灵力，用来抢宝。

    “精武学院的人难道都这么过分么？这是你家的地方？我为什么不能来？”

    没有阴阳，百花谷还有紫府的人，洛天胆气壮了许多，他就吃定这个袁天尊现在不会对自己动手，当下冷声哼道。

    “放肆！你好大的胆子，当真以为我不敢杀你么？”袁天尊当着这么多人的面，被一个通灵初期的小家伙顶撞，顿时面色阴沉，面露杀机，厉声喝道。

    “你们刚才可是斗了上千回合，你都奈何不了他，有什么本事杀他？”小凌冷声喝道，故意夸大了事实。

    “上千回合？不会吧，难道此人也是强体或者妖孽不成，竟然和袁天尊对战一千回合不落下风？还是说这个袁天尊根本就是徒有虚名而已……”

    一时间，小凌的话一出，众人顿时怯怯私语，看向袁天尊有一丝怀疑，这更让袁天尊心中恼怒，只不过他不可能为了洛天，而耽误大事，妖皇殿的出世，可是几百年难遇的一次，他不能错过。

    “洛兄，原来是你！我说是谁修练几年能拍死我们一群，原来是洛兄，呵呵！”

    正当袁天尊怒，无法下台之际，这时，一边的燕赤天转过头来，看到了洛天，眼底深处的杀机一闪而过，接着浮现了一丝笑容。

    洛天上次在天空城让他下不来台，就对洛天动了杀机，只不过追出城去，却是失去了踪迹，让他心中恼怒，当初洛天才是通神初期的小家伙而已，跑了也就跑了，他也早就忘了，不过现在看到洛天，却又唤起了他的回忆。

    “燕兄，有礼了，那可不是在下说的，是有人故意拱火而已！”洛天微笑拱手，却是把矛头指向了燕云，心中却是对燕赤天恨的要命。

    此人曾想杀过自己，他怎么会忘记，不过表面上还是和和气气的，让远处的那个袁天尊不由的一怔，他可以无视洛天，却是不能无视天都圣地，想不到这个燕赤天和洛天认识，还似乎很熟悉的模样，这让他有些忌惮。

    “客气了，上次天空城一别，让我很想念啊。”

    燕赤天如同春风一般，温和的一笑，黑浓密，身材高大，有种霸道的狂野，即使是在笑，也让人忌惮无比，而对洛天，则是眼底深处杀意尽露，随手一带，就把燕云带到了一边。

    “我不要让你管……”

    一边的燕云嘟囔，似乎对燕赤天又惧又怕还有恨。

    “这里有强者所在，你跑来做什么？给我回去。”燕赤天对燕云低喝。

    “我为什么要听你的，你是我什么人？”燕云有些生怒，冷声喝道。

    “嗯？”

    洛天微微一怔，看了一眼燕云又看了看燕赤天，心中自语：“燕云，燕赤天？想不到这个燕云竟然是天教圣地的人，不过似乎和燕赤天的关系并不太好，而燕云这个混蛋刚才这么大声，其实就是想引起燕赤天的注意才对，却是把自己给牵扯了进来。”

    “这个燕赤天对大哥哥并不是好友才对……”

    一边的小凌有些紧张，看出了问题。

    此刻燕赤天不管燕云，却是微笑着看向洛天：“洛兄也来这里是为了夺宝么？这样，在下让给你一个机会，你下去帮在下探查一下，不知可否愿意？”

    “喂，你自己怎么不下去？大哥哥可是玉无暇仙子的朋友，你想害他，她不会放过你的。”

    此刻小凌上前一步，拦在洛天的面前，冷声喝道，把玉无暇搬了出来。

    “小家伙想不到也长大了，我可没有害洛兄，只是给他机会而已，你也不用拿玉无暇来压我！”燕赤天冷笑，眼神有些火热的扫了一眼小凌一眼，淡淡的说道。

    “原来这个燕赤天和此人并非朋友，不然不会害他……”袁天尊似乎明白了什么，眼中露出一丝冷笑接口道：“燕兄，你的这位朋友真是好福气，既然是你的朋友，那我和的过节可以揭过，就让他下去吧，所取得的宝物都归他，大家意下如何？”

    袁天尊目露冷芒，扫向众人。

    “有人愿意下去，自然最好！”

    有强者符合，却是直接忽略了袁天尊的后半句，他们是不可能把宝物让出去的。

    “他是玉仙子的朋友？”

    远处，骑在魔象身上的那个青衣男子，也就是青蛟王，对于这边的事并没有在意，不过从小凌的口中听到玉无暇的名子后，让他眼中的涌起一丝酸意。

    玉无暇是他的女神，也是他一直追求的女人，听到洛天竟然是玉无暇的朋友，让他心中有些不悦。

    “既然阁下是众望所归，那就下去吧，不要浪费时间！”

    青蛟王望着洛天，冷漠的出言道。