    两天没有见到自己的儿子，夏千暖其实心里也很牵挂，刚走进别墅甚至还没敲门，大门便这样被人从里面打了开来。

    “少夫人，您总算回……”

    小翠还来不及高兴，目光落到夏千暖身后的杰西，顿时愣住，回头不安的看了眼神色同样冷到极致的霍彦琛。

    “少夫人……这位是？”

    “我是她朋友。”杰西吊儿郎当的将一只手搭着她的肩膀，半个身子都倚在她的身上，“你老板呢？”

    杰西明知故问，“我带我朋友来接她儿子回去。”

    自从夏千暖走进别墅开始，霍彦琛的目光就没从夏千暖的身上离开过，那眸中的炽热几乎将她融化。

    见杰西居然就这么肆无忌惮的将手搭在了她的肩膀上，霍彦琛整个人此时都散发着一种暴戾的嗜血气息。

    才几天不见，居然又带了一个野男人回来，看这模样，典型的花花公子，她是不是眼睛瞎了，居然和这种男人牵扯到一起。

    “你是谁？”

    霍彦琛的目光死死的盯着杰西搭在夏千暖肩头的那只手。

    杰西痞痞的笑了笑，然后露出一排洁白的大门牙，“我是谁？你问她。”

    夏千暖不知道这杰西是不是又吃错药了，她过来可不是听这两个男人无聊的对话。

    “开心呢？”

    “在楼上。”

    霍彦琛一个用力将她拽了过来，“你敢让他碰你？”

    “霍彦琛，收起那份龌龊的思想。”

    她和杰西半毛钱关系都没有。

    夏千暖一个用力甩开他，甚至连看都不看他，然后直奔楼上。

    “诶……等等我！”

    杰西见她突然上了楼，也准备跟上去，在霍彦琛的一个眼神示意下，立马有佣人阻拦了他的去路。

    “这位先生，您不可以上去。”

    …………

    夏千暖心急如焚的走上楼，还没走到夏子霆的房间，突然被人从身后一个用力给转了过来。

    “暖暖……”

    “别碰我！”夏千暖再次甩开他，脸上是毫不掩饰的疏离。

    “你听我说，我和小雪没什么，暖暖，对不起……我那天真的是喝多了，你要怎么样才原谅我？”

    霍彦琛此时的面色难得露出几分紧张和不安，不顾她的反抗用力将她搂住，他好不容易才见到她，不会再这么轻易的放开。

    闻到他身上熟悉的清冽味道，夏千暖没由来的眼圈一红，想要将他推开，却发现自己不知何时已经被他抵到了墙角，他此时整个人的身子就这么压了下来，“霍彦琛……你放开我！”

    “我不放，除非你原谅我。”

    混蛋，夏千暖不知道是因为愤怒还是别的原因，眸中早已经噙满了泪珠，“你放开我！”

    “夏千暖，这辈子我都不会放开你。”

    霍彦琛低头，狠狠吻上她的唇，暖暖，对不起，真的对不起，他真的不是故意的。

    “唔……”夏千暖看着他此时放大的俊脸，抬起脚毫不犹豫的对着他的胯下用力一脚。

    霍彦琛捂着自己被她踢痛的胯下，疼的几乎弯下了腰，这女人出手居然这么狠，这力道是想毁了他的下半身啊。

    “霍彦琛，够了！”夏千暖红着眼用力的擦了擦自己被他吻的有些红肿的唇角，“我今天来不是听你废话的，走开！”

    霍彦琛刚想追上去，却发现自己根本走不了几步，额头上的冷汗顺着脸颊落了下来，阴沟里翻船说的莫过于此。

    当夏子霆看到突然出现在自己面前的女人，立马从床上跳了起来向她扑过去，“妈妈，妈妈，你最近去哪里了，我好想你啊……”

    夏千暖一个用力将他抱了起来，怜爱的吻着他的小脸，“开心，抱歉，是妈妈考虑不周，妈妈就不应该把你一个人留下。”

    一想到刚刚视频里霍彦琛打孩子的那个狠劲，夏千暖心疼的无以加复，打开房间的灯就想脱掉他的小裤子，“给妈妈看看。”

    夏子霆一听，立马警觉的将裤子又提了起来，“不要不要……”

    夏千暖看到他此时的反应有点诧异，此时的她哪里知道霍彦琛那一巴掌看着凶狠，其实根本没有什么力道，换句话说，夏子霆的屁股还是原本白白净净的屁股，如果就这样被妈妈看到的话，那无疑就是穿帮了。

    “我没事了……妈妈……”

    见他此时一脸怯弱的模样，夏千暖心里又是一疼，“乖，给妈妈看看，是不是很疼？”

    夏子霆突然之间躲在被子里放声大哭了出来，夏千暖眼圈又是一红，心里既是愧疚又是心疼，“告诉妈妈为什么绝食？”

    夏子霆抽了抽鼻子，躲在被子里一个劲的摇头，“我不要爸爸和妈妈分开，我不要新爸爸，我也不要新妈妈，我就要现在的这个爸爸还有妈妈。”

    说到动情之处，夏子霆原本是装哭的，现在变成了真哭，夏千暖什么话都没有说，一个人默默的坐在床头落泪。

    突然，门被人从外面打了开来，霍彦琛看着裹在被子里哭的稀里哗啦的夏子霆和独自坐在床头垂泪的夏千暖，心里最柔软的地方仿佛被人用力捅了一刀。

    见霍彦琛进来，夏千暖立马擦干眼泪，然后见他同样坐在了床边，一家三口就这样互相沉默了近10分钟，偶尔传来孩子的抽泣声，空气安静的诡异，带着一丝感伤。

    终于，夏千暖似乎做出来决定，缓缓从床上站了起来，“霍彦琛，我们……谈谈。”

    待夏千暖安抚好夏子霆，跟着霍彦琛来到了书房。

    “暖暖……”

    霍彦琛每逼近一步，夏千暖就后退一步，始终和他保持着固定的距离。

    “我现在什么解释都不想听。”

    “我那天喝多了，暖暖！”

    霍彦琛何曾如此低声下气的和一个女人道歉，除了她。

    “霍彦琛，如果喝醉酒杀了人可以不用负刑事责任的话，那这个世界上岂不是没有王法了。”

    “这不一样。”

    夏千暖突然觉得有些好笑，“不一样？有什么不一样？”

    她只知道因为夏千雪，他动手打了她，她一直都是一个很记仇的人。

    “暖暖……”

    “你不要碰我。”

    霍彦琛后退几步，生怕她再对他发起攻击，“好，我不碰你，只要你不生气，你让我做什么都可以。”

    霍彦琛，现在道歉还有什么用。

    夏千暖冷笑一声，“道歉？有一就有二，有二就有三，霍彦琛我不是受虐狂，我今天要和你说的不是这件事情。”

    这个女人究竟把他看成什么人了，家暴狂魔吗？

    “为了确保开心的情绪，最近他跟我。”

    “不行。”

    霍彦琛几乎想都不想拒绝，“他是我儿子，必须跟我。”

    “可是你今天对他动粗了。”

    “这个理由不成立。”

    更何况今天他只是第一次动手打他，和夏千暖以前的'惨无人道'的教育方式相比，他已经算是非常仁慈了，更何况，他们刚刚只是做戏为了将她骗回来。

    “那你今天怎么样才能让我把他带走？”

    “你住哪？”

    霍彦琛答非所问，她的行李箱连同证件和银行卡都在他这，“楼下那个男人是谁，和你是什么关系？”

    “这个和你没有关系。”

    没有关系？她是他的女人，一想到她现在可能住在别的男人家，就想发狂。

    “你不告诉我，我自然会去调查，不过开心是我的儿子，如果你不放心他，回来。”

    四目相对，每个人的眸中都暗潮澎湃，夏千暖深吸口气，目光定定的看着他，“霍彦琛，通过这件事我想了很多，这不是你的错，也不是我的错，错就错在我们结婚了。”

    “你这句话是什么意思？”

    霍彦琛就这么一瞬不瞬的盯着她，“我都这么低声下气和你道歉了，你还想怎么样！”

    带着几分愤怒的低吼，霍彦琛此时原本深邃的双眸布满血丝，只要有一切的可能，他都会尽自己最大的努力去取得她的原谅，人非圣贤，孰能无过，而她，却丝毫不给他改过自新的机会。

    她怎么就没有别的女人一半的懂事和知书达礼。

    夏千暖毫不畏惧的和他直视，“就当我们谈了一场不算数的恋爱，既然现在分手了，我们就按照之前的约定，二年后让孩子自己选择。”

    霍彦琛看着她，突然笑了出来，只是那笑意却让夏千暖心里一颤，“夏千暖，你敢再说一遍。”

    他为她做了这么多，到头来居然说分手就分手，究竟是他想不通还是她太过绝情。

    “霍彦琛，我的世界很简单，自从你把夏千雪带回家的那一刻起，我们之间就完了！”

    霍彦琛看着她此时那张小嘴，一张一合吐着如此无情的话，突然大笑起来，“夏千暖，这可是你的真心话？”

    “是！”

    居然如此轻易的就说结束，她终究还是不信任他，霍彦琛心底对她充满了失望。

    “你总说我让你没有安全感，那你呢，你看你自己都做了些什么，我对小雪只是愧疚，你呢，你和顾城又是什么关系，和楼下的那个男人又是什么关系，你说啊！”

    她总是能够如此轻而易举的将他惹怒，霍彦琛早已经被她无情的言辞吞没了理智，既然互相不信任，那何必要在一起。

    “说，这几天你被几个男人上过？”

    夏千暖怎么也不会想到这句话居然会从他的口中说出来，一瞬间只觉得鼻子一酸，刚扬起的手腕被他紧紧握在掌心中，那力道几乎让她痛呼出声。

    “怎么，还是说我一个人满足不了你，你就这么饥渴？迫不及待的就想爬上别人的床？”

    楼下等她的那个男人，这么晚的时间还能陪她一起过来，如果说他们之间没有一点关系，他怎么也不会相信，顾城不必多说，如今又多了个杰西，尤其是杰西看她的眼神，绝对不是普通朋友那么简单。

    “是，被你说中了，我就是喜欢他们，他们在床上的表现可比你温柔多了，可那又如何？”

    他在床上就像头野兽永远只顾自己，从来不会考虑到她的感受。

    夏千暖看着他此时猩红的眼还有那扬起的拳头，一大颗眼泪就这么滚了下来，“霍彦琛，怎么，看你这样子似乎还想对我动手，来啊！来啊！你打啊！”

    夏千暖此时彻底红了眼，不退反进，索性闭上眼睛将脸伸了过去，无视他眸中此时骇人的戾气，见他的拳头迟迟没有落下，夏千暖这才缓缓睁开眼睛，又是滚落了一大颗泪珠。

    “霍彦琛，你就是个王八蛋，我夏千暖这辈子如果还喜欢你，我就不得好死。”

    说完，夏千暖就这样冲了出去。

    霍彦琛看着女人飞奔而去的身影，愣了许久这才后知后觉的挪动脚步，随着渐渐清醒的大脑，霍彦琛的神色溢出几丝慌乱和紧张，“暖……暖暖……”

    该死，他好不容易才把她骗过来，不是来吵架的，可她的一句话总是能轻而易举的让他失控。

    看着从自己身边飞奔而去的女人，杰西刚想追过去，可当眼角的余光看到楼梯口处同样匆忙下楼的霍彦琛，想了想还是止住了动作。

    在霍彦琛经过杰西身边的时候，毫无预兆的被一只有力的胳膊给阻拦了去路，“霍总，她并不想见你。”

    “滚！”

    他们夫妻之间的事，何时轮得到一个外人来插手。

    霍彦琛刚走上几步，杰西同样跟上几步。

    “不要让我再说第二遍。”带着几分警告，霍彦琛此时看他的眼神冷若冰霜。

    见他仍旧不为所动，霍彦琛毫不犹豫就是一拳打过去，杰西微偏过脑袋，神色同样是从未有过的凌厉，哪还有之前半分的玩世不恭，“如果你只会让她伤心，我不会把她交给你。”

    四目相对，碰撞出了无形的火花。

    霍彦琛听到他的话之后愣了片刻，心里冷笑一声，好大的口气。

    “你以为你是谁？”霍彦琛此时突然有点想笑，随便跑出来一只阿猫阿狗就敢威胁他，这些人是不是把他想的太过仁慈了。

    “我是谁不重要，你只要知道，如果你敢欺负她，即使拼了这条命我也不会放过你。”

    霍彦琛微眯起眼睛，神色中充满了不屑，“就凭你？”

    “就凭我，韩杰西。”

    时间仿佛在这一秒静止了，杰西率先反应过来，看了看手腕上的时间，杰西又恢复成以往放荡不羁的模样，吃惊的张大嘴巴，“都这么晚了！”

    大大伸了个懒腰，看了眼已经跑远的女人，“时间不早了，霍总，我也要回去了，这大半夜的折腾到现在，比做一台手术还累……”

