一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十二章  你知道我是谁吗？

    可蓝云龙苦涩道：“洛儿，你这几个人封锁不住蓝家的，还是我亲自去吧。”

    “已经完全封锁，这一点不必担心，黑衣禁卫上千人，封锁一个蓝家绰绰有余！”

    叶流平静说完。

    全场哑然无声。

    蓝云龙目光呆滞道：“洛儿，你的护卫是多少人？”

    “一千人？”

    蓝云空都吓一跳，这个大外甥到底去干啥了，身边怎么会有千人护卫啊。

    苏洛却说：“先抓凶手吧，不是聊这个时候，有困难怎么没让人联系我？”

    “唉，咱们蓝家实力不如人，这种耻辱事情，又怎么好让你出面。”蓝云空苦笑不止。

    蓝云龙也是黯然落寞道：“就算抓住凶手，咱们蓝家又能怎么办？杀云湖山庄的人，那可是结仇，咱们惹不起隐修家族的。”

    一番话下来，充满心酸苦涩。

    叶流皱眉凝声道：“蓝家主，这些事对军主而言，不过是小事，蓝家已经封锁，召集蓝家子弟集合空旷区域吧，我们黑衣禁卫在十分钟后出手！”

    蓝云空心里满是疑惑，记住了两个字。

    军主！

    蓝云空也听到了，心惊胆跳的，这个妖孽外甥这段时间在外边干啥了？

    为啥叶流会喊他军主？

    蓝家人带着一肚子疑惑，全部集合空旷区域。

    蓝云空看了一眼，点头道：“都齐了！”

    叶流果断道：“排查整个蓝家，能擒下活口尽量擒下，若是抵抗到底，就地格杀！”

    “是！”

    就在暗中，此刻瞬间暴露出数百道黑衣人影，全部都是黑衣黑甲黑面巾的青年，手持黑金刀，排查整个蓝家。

    这一幕让蓝云空瞪大眼睛，算是彻底相信叶流的话。

    苏洛的护卫，真的上千人！

    蓝老爷子哆嗦道：“洛儿，你是加入军部了吗？他们为啥喊你军主啊！”

    “小师傅执掌几十万大军呢！”

    小翎儿奶声奶气道。

    蓝老爷子目瞪口呆，蓝惠心都吓一跳，自己儿子这么厉害？

    苏北王相反镇定许多，毕竟有些事情，苏洛对于父亲没啥可隐瞒了，只要问就会说。

    蓝云空哥俩更是目光呆滞。

    这尼玛逗呢？

    执掌几十万精锐的军主？

    这怎么可能！

    少年雄主？

    若是真的，岂止是可怕！

    一个孩童的话，每个人敢当真，也不敢相信。

    可是叶流率队出去，很快就爆发的战斗波动。

    叶流擒这一名中年八字胡男人，将人打的奄奄一息，扔在苏洛脚底下，道：“军主，应该就是他了！”

    “还有两个！”

    苏洛淡然轻笑，让叶流一愣。

    紧接着，黑衣禁卫从东南两个方向过来，手里拎着如死狗的黑衣汉子，扔在苏洛脚下，抱拳道：“军主，搜查干净了！”

    “这个是咱们蓝家的人！”

    蓝云空指着精瘦汉子，不由说道。

    精瘦汉子惶恐道：“家主，我什么都没做啊，这些人上来就擒下我，他们实力都很强……”

    “家族子弟集合，你为什么没来？”

    蓝云空皱眉询问。

    精瘦汉子都快吓哭了，要是认怂的早，那些黑面巾的人，杀气腾腾，就能一刀剁了他。

    他哭着脸解释：“我宿醉没醒，躺在床上睡觉，醒来就被他们擒下了！”

    “知道了，去一边歇着。”

    蓝云空也是嘴角微抽，真的是丢人。

    苏洛瞥向休闲服青年，淡笑道：“你不是蓝家人吧？”

    “哼，既然被你们抓到，要杀要剐，悉听尊便！”

    青年硬着脖子说道。

    苏洛微微一笑道：“那便杀了吧！”

    唰！

    叶流拔出腰间黑色战刀，化作一道黑色流光，杀气毕露。

    青年整个人瞳孔骤缩，被杀气锁定，瞬间感受到死亡气息如此浓郁，死亡的恐惧笼罩整个心间……

    他闭着眼怒吼：“慢！”

    “怂了？”

    苏洛满脸玩味。

    叶流一脸鄙夷，刀锋已经触及青年的后颈皮肤，仿佛再慢半秒，就要人首分离了。

    青年满脸冷汗，煞白无比，恐惧化为怒火，怒骂道：“你们这群混蛋，知道我是谁吗？我，云岭峰潘家嫡系！”

    “那你知道我是谁吗？”苏洛玩味轻笑。

    青年潘浩喘着粗气，嘶哑道：“你是谁？”

    “军部，苏洛！”

    苏洛薄唇微动，平静说出四个字。

    唰！

    青年仰头死死盯着苏洛，突然四肢颤抖，极度紧张下肌肉开始抽搐，整个人宛如痉挛般……整个人吓痉挛了！

    叶流擒回来的中年武者杀手，更是眼睛圆瞪，死死看着苏洛，嘀喃道：“黑衣黑甲黑金刀，面戴黑巾，背负黑金弓……平乱军？”

    “答对了！”

    苏洛微微一笑。

    中年武者浑身颤抖，气息溃散，整个人的气宛如沙子一样，突然散掉了，整个人身上的气，突然散掉……

    死了！

    蓝云龙：“？？”

    蓝家人集体一脸问号，一脸懵哔。

    几个意思啊？

    咋就直接死了？

    这太邪乎了吧！

    叶流上前查看，平静道：“军主，人被你吓死了！”

    苏洛：“……”

    苏洛一阵无语后，黑脸道：“别胡说，我长的这么清秀，又不是凶神恶煞的，怎么会吓死人，是他有病，或者服毒自杀了！”

    “可能吧！”

    叶流敷衍般的顺着说，心想就是被你吓死的，军主咋还不承认呢！

    军部洛帅之名，何等的可怕！

    对于中年杀手一个武帅来说，这种大人物，简直就是传奇！

    平乱军开战之初，灭百城，杀了多少土著？

    一座城的土著武者，不说数百万局面，单单是武者，最低十万保底吧？

    百座城千万土著武者，如今早已经是白骨。

    这也是为什么开战之初，平乱军这只精锐军团，竟然战死二十万精锐，当时活着的人人带伤。

    屠土著武者千万，灭百城，击溃南荒的皇子百万大军，一战击溃！

    后一战灭南荒精锐皇武军三十万精锐，直接全歼。

    这是何等的可怕和辉煌！

    平乱军，扼守神之地，便是守国门啊！

    独自镇压第二战场，打的南荒异族龟缩后方，再不敢嘲笑他们口中神之地的人都是懦夫。

    那一战，打出华夏国威！

    那一战，打出大汉天威！

    那一战，打出军部军威！

    一战扬名天下知！