    轰隆隆！

    原本被蒸发掉大量海水，并且随着战斗停止而陷入寂静的海水，再次开始剧烈沸腾了起来。

    这一刻，黑炎滔天，在焚尽海水，黑色的幽光四射，魔威盖压人间，有着无穷的天地精元朝着这边汇聚而来，与激荡开去的雷海交织在一起，汹涌澎湃，有一声嘶吼，好似一尊盖世魔王复苏了一样。

    天武海的上空，降临了各种异象，全部如同惊涛骇浪一般，震慑人心。

    “这……这是？”

    正准备飞回海城，和众人相聚的萧叶身体一颤，瞳孔剧烈的收缩着，看着那沸腾的海水，心中产生了不好的预感。

    能有这么强悍的魔气，并且能引动天地异象的，在整个极道宫魔宫当中，也只有魔宫宫主能做到了。

    难道无敌大帝，刚才施展一念花开，无敌天下这种秘术，都还没有杀死魔宫宫主吗？

    果然，下一刻——

    哗啦！

    只见激荡的海水突然冲天，一块块爆发着黑色魔焰的血肉，从海底冲出了海面，在半空之中爆发出的光芒，交织在一起，四周出现了无数诡异的纹路，在缓缓蠕动着，好似活物一般。

    萧叶见到这一幕，顿时心中再也没有了疑惑。

    这些血肉，正是之前被无敌大帝打得四分五裂的的魔宫宫主所有！

    难道魔宫宫主，都化作一滩血肉了，难道还能复活吗？这未免也太可怕了吧？

    可惜随着这些血肉四周的纹路，在疯狂的交织在一起，那股宏大无边的气势，也在逐渐攀升到巅峰，压制得萧叶呼吸都变困难了起来，肉身更像是裂开了，就算是运转大成王体都没有用。

    他和半步大帝之间的差距，根本就无法用言语来形容。

    嗡！

    这种情况，才持续了短短十息的时间，只见那一块块爆发黑色魔焰的血肉，骤然只见重合到了一起，他以魔气作为血液，以天地精元作为脉络，在各种天地异象的包裹下，居然重新凝聚出了魔宫宫主那伟岸的身躯。

    萧叶的瞳孔一缩，满脸的惊恐之色，浓郁的危机感席卷了他的全身。

    天啊！

    魔宫宫主居然真的复生了！

    无敌大帝的能量分身，因为时间到了已经消散了，现在整个真灵大陆，还有谁能与之抗衡？

    他顾不上身体的乏力，在疯狂催动着四种王武之力，同时还尝试施展，刚刚从学到一点点皮毛的帝级秘术，可惜一次次都失败了，根本无法挣脱这种压制。

    唰！

    此时，魔宫宫主紧闭的双眸，骤然间睁开，爆射出两道充满愤怒的目光，落在了萧叶身上。

    “桀桀，真是好险啊！”

    “无敌就是无敌，不愧是真灵大陆古往今来，第一天才，居然可以逆天伐道，用一个王武境武者的身体，就差点击杀本宫主。”

    “可惜他再厉害，也算不到本宫主修炼的魔功很特殊，最擅长不死之身，仅仅是一击是无法让本宫主陨落的。”

    魔宫宫主像是消耗非常大一样，在急剧的喘息着，表情狰狞无比，他满头的大汗，就连之前那恐怖无边的气势，都在飞快的减弱着，让萧叶的都可以挣脱束缚了。

    “该死的！”

    “无敌这个家伙，让本宫主的消耗太大了，这么下去本宫主就算不陨落，也要成为废人，无敌的攻击太可怕了，必须尽快找个地方修养才行。”魔宫宫主捂着胸口，冰冷的眸光落在萧叶身上。

    对于他而言，无敌大帝是借用萧叶的身体来把他击成重伤的，那么他肯定也不会放过萧叶。

    杀！

    魔宫宫主心中才升起这个念头，就拖着重创的身体，朝着萧叶一步踏来。

    “该死的，这家伙明明消耗很大，没想到居然还能行动。”萧叶的身体摆脱了那恐怖气势压迫以后，就一直观察着魔宫宫主的动向。

    所以当魔宫宫主朝着他轰杀而来的时候，他也做出了反应。

    锵！

    萧刀从空间戒指中取出入手，萧叶催动着四种王武之力，一股脑朝着萧刀当中注入进去，朝着魔宫宫主发动自己目前最强大的攻击，转身就朝着后方逃去。

    “哼，无聊的招数，区区一个蝼蚁般的小辈，是无法从本宫主手下逃走的。”

    魔宫宫主一声冷哼，好似一尊死神般掠来，对于萧叶的刀芒，他抬手就给击碎了，连身子都没有摇晃丝毫，冰冷的杀意，牢牢锁定了萧叶。

    轰！轰！轰！轰！

    就在如此危急时刻，一股股恐怖的皇武之力横空，引发风云变色，只见十个苍老的身体好似瞬移般出现，直接对着魔宫宫主发动了攻击。

    “萧叶是我们大帝命令我们保护的传人，绝对不允许你伤害！”

    “魔宫宫主，你虽然没有被我们大帝彻底击杀，可是自身的消耗也很大吧，现在的你，不会是我们的对手！”

    ……

    这十个老者，居然是无敌帝域的皇武境强者。

    无敌大帝，是他们心中的武道信仰，可以说每个无敌帝域的武者，从进入帝域的那一刻起，就对无敌大帝敬若神明。

    所以无敌大帝的能量分身，在消散之前，所降下来的大帝法旨，他们自然也不敢随意对待。

    从见到魔宫宫主复生的那刻起，他们就已经从海城之中朝着这边赶来了。

    萧叶见此松了口气，退到一旁观战，心中对无敌大帝更加感激了起来。

    无敌帝域的强者能在这个时候出现，显然是要保护自己。

    “吼！”

    就在此时，身形庞大的小白也赶到了，兽眸当中充满了焦急之色。

    “我没事。”萧叶微微一笑，摸了摸小白的巨大头颅。

    “一群蝼蚁，还敢和本宫主放肆？”魔宫宫主愤怒低吼，以滔天魔气演化了无上杀伐之术，虽然他是重创之身，可亦一人力压了无敌帝域的十位皇武境强者。

    萧叶顿时震撼，魔宫宫主实在太强悍了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    这时候，虚空震颤，又是三十位皇武境强者联袂降临，正是另外三大帝域的强者，他们看出了魔宫宫主受伤很严重，要联手将其镇压。

