    “噢？”

    龙尊站了起来，眼中笑意浮现，透着浓浓兴趣。

    “杀光了！”

    夜南星震惊！

    “他小小年纪，怎么出手如此……”

    蛮刀更震惊。

    龙尊大笑了起来，“好，很好。”

    如果不是他已经有了玄霜这个弟子，也只会有玄霜这个弟子，墨萧倒是更合他的心意。

    就这性格，他太喜欢了。

    他虽然年轻，但出手果断。

    对于不忠之人，毫不手软。

    这点，召唤域任何一个人都比不过他！

    即便是召灵大陆上，那些宗门之主也未必有人能做到他这般。

    倒不是说这些人会原谅背叛之人，既是不忠心，就没有任何原谅的必要，而是有些人即便是背叛，也对他无可奈何。

    墨萧身上，他到目前为止，似乎都没见过这样的事情。

    他要杀的人，没有一个能逃脱他的手掌。

    墨萧所拥有的，可不只是修炼上的天赋。

    而无论是哪一种，夜南星也好，蛮刀也罢，都无法比拟！

    好？

    夜南星和蛮刀一怔。

    墨萧都如此杀人了，还好吗？

    质疑墨萧的两个人，完全忘了。

    若今天是他们遇到这样的事，他们下手会比墨萧更狠。

    蛮刀一直追着墨萧不放，也不过就是杀了一个楚曜，所以，他们又比墨萧好到哪里去？

    “尊主，难道不应该惩治他吗？”夜南星皱眉。

    “他是殿主，处置殿中的人有何不可？南星，你处置下面的使者，本尊可说过什么？”

    龙尊反问。

    他们只是对墨萧的成见太深，才总觉得墨萧处事不妥。

    夜南星顿时语塞。

    “若是你手下的人对他无礼冒犯，墨萧杀了，本尊也不会说什么，同理落在你身上，亦是如此。”

    墨萧殿中的人冒犯他，他也能直接杀。

    夜南星低头作揖，“是。”

    的确，这没什么可说的。

    “让墨萧过两天来见本尊吧。”话落，龙尊又大笑了起来。

    听到龙尊的笑声，夜南星和蛮刀脸色同时微微一沉。

    墨萧出手越是果断，尊主越是喜欢他。

    刚才尊主说，墨萧还没进寒楼，可这样下去，他迟早一定会进去的。

    墨萧，一定要死！

    两人相视一看，看到对方眼中的情绪，他们明了了对方的心思。

    只是这种心情，他们不能在尊主面前表现出来。

    尊主知道，一定不会让他们动墨萧的。

    “南星，今天的事不要再发生，你可明白？”

    龙尊收起笑声，语气中多了几分警告。

    “是。”夜南星应道。

    “退下。”

    夜南星和蛮刀同时抱拳，转身离开。

    他们走后，暗处残影缓缓走出。

    只见他一袭简单白色长袍，外面穿着一件黑色没有半点花纹的黑袍，强大的气势展开，他宛若帝王一般。

    “你这般，一定会被那个叫墨萧的少年发现。”

    他走到大殿旁边安置的屏风后，缓缓开口。

    明明知道夜南星和蛮刀的心思，却依然放纵，墨萧不会发现么？

    龙尊双手作揖，神色转眼已是恭敬无比，“师尊。”

    “说说看。”屏风后的人又道。

    “他是个聪明人，即便知道，他也不会轻举妄动，因为他知道自己的实力还不够，若是有一点点别的心思，我就会杀了他。”

    这点，龙尊很自信。

    十几岁的少年，他要杀，易如反掌！

    苍溯轻笑，慢慢走出屏风，目光犀利，“若他有朝一日，超过了你，你认为自己还能镇得住他？”

    “所以我从不阻拦召唤域的人去找他麻烦，相反，他若主动惹事，我一定会惩治。”

    他这样的区别对待，相信墨萧也能明白原因。

    “最重要的，是有师父在，区区一个墨萧又如何能翻天覆地？”

    龙尊说完，轻蔑一笑。

    他从不觉得，墨萧近几十年能够是他的对手。

    即便几十年后，他不同凡响，也早就被召唤域驯化，真正的成为了召唤域的人。

    “把他当成魔兽驯化，想法不错。”

    苍溯说完，往回走去。

    “尽快找到萧沐凌，同时也要找到萧灵儿，须臾是萧家至宝，它既然出现，萧家的人一定不会让它落到旁人手中。”

    他们得到须臾，就一定能引萧沐凌现身。

    她一定在召灵大陆上，可能是躲藏在什么地方，然而她不能躲一辈子！

    “师尊，萧家玉璧会不会也落到了萧灵儿手中？”

    龙尊急忙上前询问。

    萧家玉璧，不是比须臾重要多了！

    苍溯停步，缓缓回头，冷酷而又残暴的眼神看了过来，注视着龙尊。

    龙尊身体一僵，立即跪下。

    “是，徒儿一定会找到萧灵儿，并且用须臾引萧沐凌现身。”

    苍溯冷冷一哼，视线收回，继续往前。

    “萧家没有萧家玉璧，也许它的确是丢了，也许在萧沐凌身上，你既然都想得到，把她们都抓来，不就什么都得到了。”

    冷酷而又低沉的声音落下，在大殿中一点点传开。

    龙尊一怔，脸上笑意展开。

    “徒儿明白。”

    师尊说的没错，不知道东西究竟在谁身上，把两个人都抓来，不就一清二楚了！

    龙尊慢慢起身，擦了擦额上冷汗，得意一笑。

    “召赤羽来见我。”

    人已离开，声音却近在耳边。

    “是。”龙尊作揖。

    赤羽。

    师尊交代的事没完成，她一定会受罚。

    龙尊冷冷一笑，眼眸中多了几分杀意。

    他，最终才是师尊唯一的弟子！

    会继承师尊的一切！

    清玄殿，白梓棠他们清理着地上的血迹，却不断往萧沐凌站着的方向瞥视。

    刚刚不知道怎么了，他突然走过去，就一直看着主峰方向。

    主峰，发生了什么吗？

    “我们杀了……不对，公子杀光了清玄殿的人，主峰不会怪下来吗？”

    颜卿压低声音，询问着白梓棠。

    白梓棠收回视线，点了点头，“按理说是会被处罚的，不过……现在还没下来人，应该是不会的了，看来尊主真的很宠墨萧嘛。”

    这样都没有惩治他。

    “才怪。”周野冷哼。

    白梓棠沉默一笑，挑了挑眉梢。

    经过这件事，他也看出来了。

    龙尊对墨萧好，不过都是表面的假象。

    看颜卿和周野他们一点都不惊讶和奇怪，好像早就知道了。

    白梓棠皱眉，看向颜卿，“我是太迟钝了吗？”

