    缓缓地，沈长福开口说道：“钰儿，你娘走得早，记得小时候，你常常问我，你娘是怎么走的，我现在告诉你，当时，她被魔头所擒，拿来威胁为父……”

    说到这里，沈长福貌似稍稍哽咽，然后面色一坚，继续说道：“为父不忍你娘丧生敌手，正欲束手之际，你娘却自绝心脉而去。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    沈钰闻言身躯猛地一振，一头跪倒在了小船的甲板之上，恭恭敬敬地说道：“孩儿明白了。”

    咚咚咚，沈钰对沈长福三叩。

    然后挺身而起，苍老的身躯竟然挺直了许多，脸上也浮现出丝丝光泽，仰望空中孙豪，大声说道：“沉香真人，沈钰年少轻狂，妄自尊大，欲要与沉香争夺大道机缘，却是不自量力，落得今日下场，却也是咎由自取。”

    孙豪淡然说道：“沈师兄，其实我从来就没跟你争过。”

    沈钰仰天大笑：“是啊，都是我一厢情愿，以真人为假想敌，处处与真人作对，过不去，谁曾想，不用真人出手，大个子童力小小设局，我沈钰就修为尽毁，身败名裂，身败名裂啊……”

    沈钰的说话声音是越来越小，最终嘴里轻轻说道：“可是那又跟真人何关，真人怕是都记不起沈钰这一号人物了，孙豪孙沉香，你看看现在的沈钰，已经是半截残躯，即将入土，如若不是我父坚持，其实，沈钰早就没了跟真人别苗头的意思……”

    说完，沈钰转头，又对空中的沈长福深深一躬：“爹，你一生，智略通天，算无遗策，难道你不知，为敌沉香，其实就是违逆宗门大势。就乃逆天而行？”

    说到这里，沈钰哀声一叹：“我想爹你是知道的，只不过，你不服。你不忍，你不愿，你被钰儿仇恨蒙蔽了双眼是吧？”

    沈长福眼望明月，幽幽说道：“钰儿，你若要走。为父不拦你，但你尽可放心，为父可取沉香三弟子之头颅，以祭奠钰儿在天之灵。”

    孙豪眉头一紧。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    沈钰身躯一震。

    天空之中，气势为之一凝。

    沈长福身为元婴真君，如果要走，孙豪压根儿就拦不住。

    孙豪两位师弟重伤垂死，心中憋了一口气，不战不快，不吐不快。拿住沈钰，逼使沈长福跟自己一战。

    让孙豪没有想到的是。

    被自己一逼，沈长福居然露出了狰狞一面。

    沈长福的话，孙豪听明白了，如果孙豪敢动沈钰，那么孙豪身边的人将鸡犬不宁。

    想想也知道。

    沈长福只要走脱，以他元婴真君修为，如果一心针对孙豪门下的话。

    青云门势必鸡飞狗跳，爆大乱。

    扒光真君的眉头也深深地皱了起来，没想到演变成了如此局面。这可是他最不愿看到的。

    一旦沈长福一脉跟沉香一脉开始死磕。

    青云门势必元气大伤。

    孙豪身上，气势节节攀升。

    沈长福身上，杀气也如同实质。

    两人都是智慧通天之辈，势成骑虎难下。谁也不会低头。

    不过，无形之中，孙豪的目的倒是达到了。

    沈长福并不能随意脱离战场，再度跟孙豪对峙，气势牵引，大战又一触即。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    沈钰垂朽。已经没有多少时日，目前的状况，生不如死。孙豪心中，倒不是非要取沈钰性命不可。

    大战一场，给童力古云讨个说法即可。

    此战宜战决

    真元狂涌，灌注丹田须弥凝空塔内。

    神识一动，牵引宝塔，孙豪嘴里一声暴喝：“智真君，沉香也有法宝一件，请真君品鉴。”

    暴喝声中，孙豪前方，出现一座巴掌大小的迷你宝塔。

    空中一个旋转，宝塔凝空飞起。

    沈长福神识一凝，看向空中宝塔。

    宝塔飞空，见风飞涨。

    瞬间变成高达百丈，塔底直径三十多丈的庞然巨塔，笼罩了沈长福头上一片虚空。

    沈长福身体一晃，急后退。

    孙豪暴喝一声：“哪里走？”

    宝塔如影随形，追击而来。

    沈长福淡然一笑，消失在原地。

    再出现，已经是一里多外。

    但是，定神一看，头顶宝塔依然丝毫不差，牢牢把他锁定在塔底之下。

    不仅仅如此，凝空而立的宝塔，此时突然放射出阵阵金光。

    金光从塔底冒出，齐齐照射而下，如同一个巨大的光膜，罩向沈长福。

    暗道一声糟糕，沈长福不敢怠慢，太乙云展一摆，身上白光一闪，护体罡气顶了起来，盾术也顶了出来。

    金光如同高温至极的阳光，沈长福身上，白甲盾术瞬间告破，护体罡气也生生被打散。

    太乙云展挥舞，银月流光以攻代守，层层冲向金光，在沈长福身边轰然相撞。

    如同月光不能同太阳争辉一般，银月光华不是金光对手，也层层消融，阵地不停向沈长福身边后退。

    须弥凝空塔炼制以来，孙豪很少动用，主要是驱动宝塔的消耗太大，四属性真元仅仅都只能驱动一次。

    第一次动用宝塔，使用了宝塔的“镇”字令牌，如今青老都还在沉睡之中。

    现在是第二次动用宝塔，倒不是宝塔的特殊用途，不用耗费青老精神，驱动的是宝塔作为法宝本身最基本运用，塔光和本体直击。

    塔光威能没让孙豪失望。

    第一次驱动，对上元婴真君，就生生击溃了真君的防御罩，破开了真君的本命神通。

    而且，塔光还自带锁敌功能。

    太乙云展挥动，虽然不能挡住宝塔神光，但让沈长福有了应变时间。

    沈长福身体一晃，消失在原地。

    一个瞬移。

    沈长福出现在远方的海面上。

    但是瞬间，他的脸上浮现出凝重的表情，看向空中。

    他的正上空，庞大的宝塔依然牢牢地罩了下来。

    金光闪烁，好像又在酝酿一波攻击。

    第一次瞬移被追击可能是偶然，连续两次被准确无误的扑捉，沈长福知道自己今日只有正面硬撼了。

    看着空中巨大无朋的宝塔。

    扒光真君心中也涌起丝丝忌惮感觉。

    他有感觉，宝塔威能足以威胁到他的真君之躯。

    这才是沉香的本命法宝？而不是他那把奇丑无比的破剑？

    孙豪的破剑给他的印象很深，昔日孙豪结丹，剑崩山岳，崩散雷云之威，让他一度以为孙豪的本命法宝非破剑不属。

    但是现在，现实告诉他，孙豪的本命法宝居然不是丑剑沉香。

    而是一座神奇的，足以威慑到他元婴真君的宝塔。

    好在，他神识之中，孙豪正在吞服补充真元的灵丹，想来，驱动这宝塔也属不易，要不然孙豪孙沉香也就太逆天了。

    扒光真君立场不明，孙豪真不敢大意，驱动须弥凝空塔，四属性真元消耗一空，孙豪心中狠，取出冥乳，喝了一口。

    冥乳又称地脉阴乳，典籍记载可以瞬间补充修士损耗的真元。

    过去孙豪一直没有舍得用，但今日不同。

    大战真君，损耗巨大，旁边还有真君窥伺，可不敢大意。

    冥乳入口即化，孙豪丹田一振，四属性真元瞬间恢复大半。

    孙豪心中大定，眼中神光闪烁，四属性真元再度涌入须弥凝空塔之中，嘴里暴喝一声：“智真君，再接我一招。”

    空中宝塔猛地一缩，百丈宝塔急变化，瞬间在空中变成一个巨大的圆盘，直径三十多丈，但只有两丈多高的圆盘。

    圆盘金光闪闪，在空中滴溜溜转动。(未完待续。)