    李承阳怒气冲冲的哼了一声，放开舒缙云，转身几步，推开房门。

    便见高力士和十三拦在数名汉子和一位约莫二十三四岁的青年面前，已然是准备要动手了。

    青年剑眉星目，气质儒雅，倒是个不折不扣的美男子，就是缺了些阳刚之气，看上去略显阴柔。

    见到李承阳，眉头微微一皱：“在下万花谷东方皓，敢问阁下是谁？”

    原来这就是那只想吃天鹅肉的癞蛤蟆！

    李承阳嘴角一扯，不咸不淡的答了一句：“慕容阳！”

    “原来是慕容公子……敢问慕容公子是如何进得万花谷，又为何一来便找上缙云？”

    听到这“缙云”二字，李承阳浑身不爽，立时眼露凶光。

    便在此时，舒缙云站到了他的身边，朝着东方皓微微一拜：“少谷主，他是我弟弟。”

    “弟弟？”

    东方皓楞了一下，随后立刻变脸，满眼笑意：“误会误会，阳弟莫怪，是为兄鲁莽了，为兄还以为有登徒子前来骚扰缙云。”

    话音未落，就见舒缙云娇躯一震，随后满脸通红，眉头便又是一皱：“缙云，你的毒当真拖不得了，你就别再犹豫了。”

    舒缙云却是将手伸到背后，紧紧抓住那只正在作恶的魔爪：“家父已经不在，现如今我这弟弟便是一家之主，此事自也由他说了算。”

    东方皓闻言大喜：“既是如此，便请阳弟往寒舍一聚。”

    一边说着，一边侧身做了个请的姿势。

    李承阳撇了撇嘴，手腕一翻，又在舒缙云腿上狠狠的捏了一把。

    又软又弹！

    舒缙云一声惊呼到了嘴边，又生生给忍了回去，狠狠的瞪了李承阳一眼，小声骂道：“你作死啊……还不快去，把话说清楚了，咱们好离开这里！”

    ……

    ……

    东方皓的居所，位于万花谷的核心位置。

    几间精舍，皆由绿竹搭成，算不上富丽堂皇，却是雅致清净。

    再加上那清香四溢的一壶花茶，东方皓也是谈笑风生，彬彬有礼，着实使人心旷神怡。

    但李承阳心里却是十分不爽，眼前这个东方皓越是出色，他就越觉得这家伙是个大猪蹄子。

    闲聊几句后，李承阳终于忍不住了：“为何不见王微菡？”

    “师妹采药去了，要完全拔除缙云所中之毒，尚需一味蛇儿草，无奈谷中并无此物。”

    东方皓笑着答了一句，顿得一顿，又反问道：“在下冒昧问一句，阳弟复姓慕容，但缙云却又姓舒，不知这……”

    “她随娘姓，还有，别一口一个阳弟，一口一个缙云，我听着很不舒服。”

    李承阳语气不善。

    东方皓也立刻意识到这中间恐怕涉及到了舒缙云的家族隐秘，连忙转移话题：“慕容老弟，令姐的毒，当真是拖不得了。”

    “这我知道，我找到王微菡，送她来万花谷，就是为了解毒的。”

    说到这里，李承阳突然眯起双眼，死死的盯着东方皓：“我和王微菡明明已经谈好了条件，为何到了谷中，你又非要她嫁给你才肯为她解毒？”

    东方皓楞了一下。

    过得片刻，才又微微一笑：“慕容老弟误会了，在下绝没有以解毒为由要挟令姐，不信你可以自己去问她。”

    这回轮到李承阳楞住。

    然后又听东方皓说道：“但若在下出手为令姐解了毒，恐怕令姐也不会再另嫁他人了。”

    李承阳的脑子里立刻冒出数副羞羞的画面，眉头也就皱的更紧了些。

    难道需要干那种事儿才能解了舒缙云身上的毒？

    怪不得舒缙云死活不肯了！

    但是……

    这明显就是江湖骗子骗财骗色的手段好不好！

    念头生出，李承阳看向东方皓的眼神就更加不善了，强忍着两耳光扇死他的冲动冷冷问道：“敢问东方兄，这毒是如何解法？”

    ……

    ……

    茶没喝完，李承阳就沉着脸走了。

    他前脚刚走，后脚便有人进了东方皓的屋子：“少谷主，这个慕容阳不简单，为何不问清他和王微菡做了什么交易？”

    东方皓微微一笑：“我心中有数，师叔不必担心。”

    那人又道：“少谷主可莫要被女色迷了眼，我瞧这个慕容阳和舒姑娘，没那么简单。”

    东方皓却是笑意更甚：“不简单又能怎么样？舒缙云身中奇毒，除了我之外，还有何人能解？

    说完之后，脸色突然一变，眼神阴冷，面露淫邪，再无半分之前的儒雅：“这个女人，我要定了！”

    李承阳此时也回到了舒缙云暂居的小木屋中。

    见他一脸郁闷的坐到自己面前，舒缙云竟是嘻嘻一笑。

    李承阳立刻狠狠的瞪了她一眼：“你笑什么？”

    “自然是笑你啊……好了好了，十三，收拾东西，咱们准备走了。”

    话音落下，李承阳却是摇了摇头：“不能走！”

    舒缙云的笑容便僵在了脸上，沉默片刻，方才皱起绣眉，冷冷的问道：“你确定要我留在这里让东方皓解毒？”

    李承阳也皱起眉头，犹犹豫豫的说道：“舒姐姐，能健健康康的活下去才是最重要的。”

    解毒的法子，李承阳已经知道了。

    却是要舒缙云泡在万花谷那一眼温泉中，再配合其独有的针灸刺穴之法，将舒缙云体内的毒素一点一点的排出化解。

    得知这一点之后，李承阳好不容易才说服了自己。

    妇产科也不是没有男医生，为了治病救人，只要心中没有淫邪之意，其实是没什么的。

    可问题是……

    即便大夏民风开放，但男女授受不亲的观念依旧根深蒂固。

    舒缙云身为一个清白女子，是绝不可能让一个男人在那种情况下为自己施针的。

    除非那个男人是她已经认定的夫君。

    所以在说出这句话的同时，李承阳的心里也充满了忐忑。

    他自己都说不清，自己到底是希望舒缙云答应让东方皓为她解毒还是坚持宁愿一死。

    而舒缙云，在听到他的这句话之后，脸色也渐渐的变了。

    变得就如同刚刚被李承阳抓进宫时那般清冷决绝。

    许久之后，她终于轻轻地吐出了三个字。

    “你出去！”

    于是，李承阳就出去了，他也不知道该说什么好了。

    到得屋外，便是一声长叹：“老高啊，你说现在该怎么办才好呢？”

    高力士便咬了咬牙：“陛下，老奴看那东方皓一表人才，又是有真本事的人，不如……不如再劝劝公主，就招他为驸马吧。”

    李承阳立刻扭过头去死死地盯着他，眼神怪异，令人胆寒。

    即便是高力士这样的高手，又是李承阳最为信任的人，心头也不免一颤。

    李承阳就这么盯了他一会儿，突然便是一声苦笑：“你个老东西，什么也不懂。”

    说完之后，突然又看向另一侧：“十三，你也是女子，如果换了你，你会作何选择？”

    十三便躬身答道：“陛下要奴婢活，奴婢就活，陛下要奴婢死，奴婢就死。”

    答得理所当然，话语之间依旧没有任何波澜。

    李承阳又是一声苦笑：“倒是忘了，你又不是普通女子，这种事儿，问你等于白问。”

    十三却是突然抬起头来：“陛下，奴婢觉得，这东方皓是在骗人！”

