    洪荒世界，人族聚集地。

    李洛的目光有如实质，穿透了重重叠叠的世界之海，看到了仙剑世界，看到位于神界的伏羲，也看到了他伸出的手指。

    那根手指，透过天人两界的屏障，从神界点向人间界，点向位于长安城外的赵灵儿。

    “真是找死！”

    李洛冷笑了一声，心念一动。

    “我要行使群主专享功能，开辟前往仙剑世界的通道！”

    “扣除500点功德值，时空通道正在开辟……”

    作为诸天万界聊天群的群主，李洛可以花费一定的功德值，开辟前往其他群员世界的通道，消耗的功德值具体由群员世界等级而定。

    “当初前往嬴政的世界，只花了100点功德值，但前往赵灵儿的世界却需要500点，看来她的世界等级更高……”

    看着聊天群群主专属私人助手的提示，李洛若有所思。

    尽管余额只剩下了50点，但他一点也没有心痛，救下赵灵儿，可比五百点功德值划算多了。

    很快，一个黑黝黝的洞口就出现在他的身前，对面就是仙剑世界。

    李洛并没有急着过去，反正那伏羲的修为也仅有十阶的人仙境而已，在之前李洛就已经看得分明。

    打开聊天群，里面已经吵翻了天。

    千古一帝：“赵姑娘这是遇到了什么危险吗？为何会时隔多日不上线，但却突然向人祖求救？”

    百岁老道：“或许，是被拜月教主发现了仙灵岛的位置，被他打上门来？”

    古灵精怪：“赵姐姐的修为可不低，就算打不赢那拜月，想来可以逃脱，不至于向人祖求助！”

    而那马克队长依旧没有冒泡，不知是否遇到了什么麻烦。

    千古一帝：“人祖呢，不知他有没有发现赵姑娘的求救信息，要是他老人家正在闭关没有发现，赵姑娘就麻烦了。”

    百岁老道：“希望不会吧！”

    古灵精怪：“可恶，我等只能干着急，便是想帮忙也帮不上了。”

    看着群员们的话，李洛轻笑一声，心念一动，便发了一条信息。

    【群主】洪荒人祖：“@所有人，无需担心，我马上营救赵灵儿！”

    与此同时，他默念了一声：“开启直播！”

    话音刚落，一道看不见的波动以他为中心，向着四周散发而去，直扩大到方圆一千米，才停了下来。

    “千古一帝进入了直播间！”

    “百岁老道进入了直播间！

    “古灵精怪进入……”

    “咻咻咻！”

    很快，李洛便发现，身前有三道流光闪过，露出了三个人影。

    正是进了直播间的嬴政、张三丰、黄蓉三人，马克队长依旧毫无声息。

    很快，他们就发现了周遭的布局，粗犷、简单，同时也看到了盘坐在石板床上的李洛。

    “拜见人祖！”

    三人都俯身拜了下去，恭声说道。

    李洛也不起身，轻笑道：“今天直播吊打天帝伏羲，解救女娲后人赵灵儿！区区一个冒牌货，简直有辱先天大神伏羲的名头！”

    说完，他伸出一只手，径直探向身边的黑洞，那是通往仙剑世界的时空通道。

    与此同时，张三丰、嬴政、黄蓉三人的视线一变，自动切换成了赵灵儿的视角。

    他们只见到一根足以充塞视线的天柱从天而来，缓缓的落了下来，一股压抑至极的气息在心头升起，令人窒息绝望。

    然而，就在此刻。

    九天之上荡起了金色的涟漪，光辉如水波一般，缓缓荡漾着。

    一片耀眼的光从虚空之上落下。

    如此大的动静惊动了世间所有人，不论是天帝伏羲亦或者人间界的普通民众。

    凡是能够感受到这股气息的人，全部被吸引了视线。

    金色的涟漪宛如水波荡漾着，在涟漪之上，在涟漪的另一边，似乎盘坐着一道无比璀璨的身影。

    有无形的气势镇压而下，这是一尊凌驾于整个仙剑世界之上的无上存在。

    那是一股令人无法喘息的压力，哪怕是此界至高至上的天帝伏羲，在这一刻也不由脸色大变。

    此界中越是强大的存在，便越能够感受到这道身影的恐怖。

    九天之上，金色涟漪荡漾着，仿佛逐渐覆盖了整个仙剑世界。

    纵然是方才天帝伏羲的那道指力，在此刻也也不由失了颜色，简直是小巫见大巫。

    纵然是整个仙剑世界，在那金色的涟漪之下，似乎也显得无比渺小。

    “这…是什么样的存在？”

    天帝伏羲失声惊呼。

    金色的涟漪覆满整个苍穹，仙剑世界的六界众生一切存在，在这涟漪下都显得无比渺小。

    时间、空间、能量、法则……

    所有的一切，在这道金色涟漪之下，都变得晦涩了起来，仿佛陷入了泥沼之中，每走一步都有莫大的阻力。

    金色涟漪逐渐变得清晰，一道伟岸的身影出现了，那人垂目俯瞰着这方世界。

    所有人仰头看向那道身影，就仿佛从水面之下仰望岸上之人。

    天界众神不敢置信。

    这是什么样的存在？

    他们都凝视着水面之上的那人。

    只见那人伸出了一只手掌，所有人心中一紧，不由自主屏住了呼吸。

    下一瞬，一只撑天巨掌从金色的涟漪之中落下，仿佛岸上的人往水中伸手一般。

    那只巨掌宛如苍穹天幕，遮蔽了一切视线，仿佛是更高维度的存在。

    一只手掌遮蔽了日月星辰，遮蔽了浩瀚星河，笼罩着六界众生。

    纵然是天界、纵然是妖界、纵然是魔界、纵然是鬼界、纵然是人界……

    哪怕是整个仙剑世界，在此刻也显得渺小。

    似乎，这位无上存在只要稍微用点力气，一掌便足以打碎整个世界。

    世界变得一片寂静，仿佛失去了声音。

    只见，那撑天巨手轻轻一握。

    从虚空深处，从世界本源中心迸出的天界被大手握在手里，似乎只要轻轻一用力，天界就会灰飞烟灭。

    在这一刻，天帝伏羲清晰地看见了三千道宛如锁链般的法则，将天界包围起来。

    锁链宛如大道铁律，这些法则锁链横贯仙剑世界的时间、空间、命运、因果等等，统御着这个世界的一切事物，一切存在。

    世界发出了哀鸣，不堪重负，星河震颤，仙剑世界的无数附属细小次元位面崩溃。

    似乎被人捏住了要害，整个世界都在颤粟。

    天帝伏羲点向人间的那一指，自动消散了！

