    云中鹤话音刚落。

    “当！”

    顿时里面的琴弦断了，然后传来了一阵杀气。

    云中鹤继续朝里面走了进去。

    “镪！”里面传来了拔剑之声。

    “你想死的话，就再往前一步试试看？”接着传来女人冰冷的声音。

    云中鹤一咬牙，直接推开门，走进了楼阁之内。

    片刻后！

    传来了一阵剑劈砍的声音。

    “砰！”

    里面的桌子被劈了。

    “砰！”

    里面的凳子被劈了。

    “你再敢往前一步，我就杀了你，别以为我不敢杀你。”女人道。

    又片刻后。

    传来了亲吻声。

    再然后，传来云中鹤的惨叫声。

    接着，传来女人的哭泣声。

    “你这个孽障，当日无情抛弃我，今日为何又来招惹我？”

    ………………

    半个时辰后！

    宁清背着身体，依旧在哽咽抽泣。

    “你就只会作贱我吗？”

    云中鹤没有回答。

    “你怎么知道我在这里？”宁清又问道。

    云中鹤道：“云万血那个恶棍天天都在找你，想要祸害你，所以你当然要藏得好一些，住在一个他不敢来的地方。你和澹台浮萍是闺蜜，整个无主之地你唯一能躲的地方，也就是她的秘密别院了。”

    宁清怒道：“现在你又得逞了，又成功践踏我的尊严，你滚吧。”

    云中鹤柔声道：“清儿，我嘱咐你的事情，千万别忘记了啊。”

    “滚！”宁清忍无可忍，直接掀开被子，一把将云中鹤踢了下来。

    云中鹤道：“宝贝，真的十分重要，关乎命运啊。”

    “滚，滚，滚……”

    ………………

    云中鹤走出了秘密别院，来到外面的树林。

    井中月盘坐在那里一动不动。

    唉，经历过宁清这样的绝色之后，才更加明白井中月究竟有多美。

    “主君，走吧！”云中鹤道。

    井中月睁开美眸，翻身上马，和云中鹤共骑离去。

    从头到尾，她一句话都没有问。

    足足好一会儿，井中月道：“她很关键吗？”

    “对！”云中鹤道：“在接下来的博弈斗争中，宁清至关重要，直接关乎输赢。”

    这真是奇怪了，经历了上一次事件之后，宁清在无主之地应该没有任何影响力了啊。

    她已经失去了权威，失去了公平公正，唯一有的只有美丽的容颜了。

    怎么可能决定斗争的输赢？

    ………………

    澹台家族内。

    第一诸侯澹台灭明依旧在舀水。

    莫秋少主躬身拜下道：“侄儿来向澹台家主请罪。”

    澹台灭明挥手道：“时间宝贵，直入主题。”

    “是！”莫秋少主道：“昨日我莫氏家族出了大丑，被裂风谷的云傲天玩弄于鼓掌之中。”

    澹台灭明道：“再直接一些。”

    莫秋少主道：“接下来，云傲天肯定会来澹台家族向您要求联姻，只有这样裂风谷井氏家族才能真正渡过危机。若不出意料，他会用白银盐场来做聘礼，为井无边迎娶澹台浮萍小姐。”

    澹台灭明道：“这个聘礼，是足够大方的。”

    莫秋少主道：“在此，我也为舍弟莫幽向澹台浮萍小姐求婚。”

    澹台灭明道：“莫幽？可是大西书院的第一才子？几年前他在毕业大考获得第一名，并把第二名远远甩在身后，我见过他，对他的才华也非常惊艳。”

    莫秋道：“正是舍弟，论武功他不如我。论文采，我差他很远。澹台浮萍小姐也是大西书院第一才女，和舍弟莫幽，天造地设的一对。”

    澹台灭明道：“我没有记错的话，浮萍比莫幽大了几岁？”

    “三岁半！”莫秋道：“女大三，抱金砖。另外我莫氏家族愿意献上三千铠甲和兵器，加上每年落叶领三成粮食作为聘礼。”

    这个手笔，真是天大了。

    三千铠甲和武器，本就是一笔巨大的财富。关键这更是向澹台家族表示，莫氏家族没有扩军的野心，从此之后愿意俯首称臣。

    这里天气很热，一年两季粮食没有任何问题。

    所以落叶领每年产量三百万石左右，三成就是一百万石。

    这一百万石粮食的价值，可超过白银盐场每年五十万两的收益。

    大争之世即将到来，粮食的价值远超银子。

    所以莫秋这聘礼远超裂风谷给的白银盐场。

    为了断绝裂风谷生路，为了断绝云中鹤生路，这莫秋可真够大方的。

    澹台灭明从活水中舀了一壶，然后开始煮茶。

    煮好茶，便为莫秋倒了一杯。

    这态度明显好转啊。

    莫秋道：“侄儿，还有肺腑之言。”

    澹台灭明道：“说。”

    莫秋道：“云傲天此人太妖，破坏力太大，不适合活在这个世界上，更不能让他在无主之地兴风作浪。”

    澹台灭明道：“此话怎讲？”

    莫秋道：“他神不知鬼不觉地让签好的契约自燃灰飞烟灭，而且还伪造了一份完全看不出破绽的契约。他能模仿我父亲的字迹，祝天放院长的字迹，那明日也能模仿您的字迹，届时他带来的危害完全是不可估量的。”

    顿时，澹台灭明目光一缩。

    莫秋道：“他有这等本领，破坏力太强了，应该立刻除之。”

    澹台灭明没有说话，只是又为莫秋倒了一杯茶。

    莫秋没有继续煽风点火，而是静静饮茶，然后等待澹台灭明的回应。

    整整半刻钟后，澹台灭明终于开口了。

    “莫秋你回家去，让莫幽来一趟，和浮萍见见面。”

    莫秋大喜，起身拜下道：“是！”

    然后，莫秋离去，翻身上马，离开澹台城，返回洗玉城。

    云中鹤，你若再敢来澹台家族求婚的话，只有死路一条了。

    ………………

    井中月和云中鹤回到了裂风城内。

    “那个人，准备好了吗？”云中鹤问道。

    冷碧道：“已经准备了半个多月了。”

    云中鹤道：“井无边练得怎么样了？”

    冷碧道：“练了整整两个月，简直天赋惊人，毫无破绽。”

    云中鹤道：“那个墓穴准备好了吗？”

    冷碧道：“完全妥当了。”

    云中鹤道：“把那个人叫进来吧。”

    片刻后，一个人走了进来。

    是一个老熟人，就是云中鹤摆摊算命遇到的那个老乞丐，给他送饭那个。

    他其实是裂风城的一个密探，云中鹤刚刚在偏僻处摆摊算命就被他盯上了，因为他觉得非常怪异。

    之后许安蜓小姐姐给云中鹤送了一次饭，也被他看到，并且汇报上去。

    总之，云中鹤差点在这个人身上翻车。

    “拜见云傲天大人，从今以后我就是您的走狗了。”那个老乞丐进来之后，立刻五体投地拜下，目光无比谄媚。

    云中鹤看着此人良久，不断点头，他果然是最佳人选。

    “训练了那么久，结果如何？”云中鹤问道。

    那个乞丐道：“练习整整几个月，加上药物，已经毫无破绽。”

    还不知道你叫什么名字呢？”云中鹤问道。

    那个乞丐叩首道：“奴才叫花满楼，您以后就叫我小花吧。”

    云中鹤闻之大笑。

    此战他准备几个月了，绝对是志在必得。

    出发，前往澹台家族！

    ………………

    澹台家族内。

    澹台灭明依旧在水车面前舀水。

    “裂风城，锦衣司，第三主簿，云傲天，拜见澹台大人。”云中鹤拜下。

    澹台灭明道：“你就是云傲天？”

    云中鹤道：“是，小人便是云傲天。”

    澹台灭明道：“何事？”

    云中鹤道：“来向澹台浮萍小姐求婚，我裂风谷愿意献出白银盐场所有收益，作为聘礼。”

    澹台灭明笑道：“真是好大的手笔。”

    眼下的局面非常清楚。

    裂风谷危机未解，反而愈演愈烈。

    仅有的那点粮食，吃不了多久了。

    想要破局，想要夺回落叶领，必须和诸侯盟主澹台家族联姻。

    澹台灭明道：“云傲天，有一件事情想要问你。”

    云中鹤道：“盟主请讲。”

    澹台灭明道：“你是如何让那两份密约在盒子里面灰飞烟灭的？”

    云中鹤道：“非常简单，井中月城主的大印上有一种叫白磷的物质，是我研制出来的。天气凉快的时候，它非常稳定。而天气一热，它就会自燃。”

    澹台灭明道：“这般神奇？”

    云中鹤道：“我表演给盟主看。”

    然后，云中鹤小心翼翼拿出一只瓷瓶，里面放着的是白磷。

    瓷瓶里面所有的空气都被抽走了，所以它不会自燃。

    云中鹤将白磷倒在一张纸上，然后放在阳光之下照射。

    仅仅片刻之后。

    “轰……”白磷直接自燃了，将那张纸烧得灰飞烟灭。

    澹台灭明道：“真是让人大开眼界，那么关于那份契约怎么回事？也就是莫氏家族愿意归还落叶领的那份契约，莫也不可能签字的。”

    云中鹤道：“那份契约是小人伪造的，不管是莫也城主的字迹，还是祝天放院长的字迹，我都能模仿得一模一样。”

    澹台灭明道：“是吗？那我的字迹呢？”

    云中鹤道：“也能模仿得一模一样。”

    澹台灭明笑道：“云傲天，你还真是多才多艺啊。”

    云中鹤道：“我从小生长在市井，就是擅长这些奇技淫巧。”

    澹台灭明道：“那你就模仿我的字迹，写几个字看看？”

    “好！”云中鹤道：“我已经带来了。”

    云中鹤献上一张纸，上面就是模仿澹台灭明的字迹，随便写的一段文章。

    拙劣得不堪入目的文章，澹台灭明肯定没有写过。

    看这云中鹤模仿他笔迹写的这篇文章，澹台灭明的目光越来越凝聚，越来越冷。

    因为这和他的笔迹真是一模一样啊，连他自己都看不出任何破绽。

    然后他笑道：“真是神乎其技啊。”

    云中鹤道：“盟主大人过奖了，对于我的求婚提议，您觉得如何？”

    澹台灭明道：“我本是爱才之人，但你这才艺太妖了，恐祸乱我无主之地。所以你这双手，我没收了。”

    “来人，将云傲天的双手砍掉！”

    随着澹台灭明一声令下，进来了几名武士，直接将云中鹤的双手按在桌面上。

    一名女武士举起战刀，猛地落下，就要将云中鹤双手砍断。

    “慢！”云中鹤大喝道：“澹台家主，你这是要砍掉你的未来霸业吗？我来给你表演一个奇迹，如何？请您做好思想准备，因为接下来一幕会很震惊。”

    ……………………

    注：本书1月1日上架，紧张得无法呼吸！

    有推荐票的恩公，请赐我几张，让我喘气也能轻松一些，拜托大家了！

