    “是因为顾容天吗？你可以放心，他永远都没有机会再回来了！”

    穆远山的叹息就像是窗外抚过的微风，但听在凌珑的耳朵里却像是晴天霹雳。

    如果是别人这样说，凌珑会不屑一顾。她从未想过容大神会有永远无法翻身的一天。

    容大神翻手为云覆手雨，就连最可怕的风九幽都被他给虐得魂飞魄散，这世间还有什么人什么事可以难得住他？

    除非是……毒发了！

    凌珑呼地站起身，再也淡定不得。她不知道自己是什么样的表情，但知道自己的脸色肯定很难看。

    穆远山从不会虚张声势，他这样说肯定是得到了什么确切的消息。

    凌珑想到了她亲手放走的小黑，至今没有任何音信。难道说……她不敢想下去。

    穆远山没料到自己随口说出一句话竟让凌珑如此心神大变，而他费尽心思，甚至跟她共奏排箫也不见她的情绪有多大的起伏，不禁心里很不是个滋味。

    “他怎么样了！”凌珑不由伸手揪住穆远山的衣襟，这让他的儒雅气质大打折扣，变得有些狼狈起来。

    穆远山的目光淡淡地在她抓着他衣襟上的手扫过，她只好讪讪地松开。

    凌珑发现，在穆远山面前，自己好像永远都发不起火来。因为他，永远都如此理智而从容。

    穆远山觑着她，笑容很轻很温柔，但那笑并不达眼底。“我只是听说顾容天实乃反贼容家之后，他若再归来，朝廷也容不下他了。”

    凌珑眼珠转了转，一颗悬起的心慢慢地落回到原处。原来是这回事啊，吓了她一大跳。

    不过这事倒也不算小，如果坐实了，顾容天还真难再见天日。

    觑着眼前这个高深莫测的男子，凌珑还深切感受到了与虎谋皮的感觉。

    穆远山身为魏国七公子，被魏王封为平远侯，是魏国呼声最高的未来储君人选。他却不辞千里来到燕国，并且一直待在这里，没有要离开的意思。

    也许，他还没有达到他想要的目的，因此才一直逗留至此吧。

    他的最终目的又是什么呢？

    “你是魏国的公子，如此热衷于燕国的政事，居心何在？”凌珑瞪着他，不再掩饰自己的愠然。“国师是忠是奸朕自有评断，不劳七公子忧心！”

    她的语气里毫不掩饰对穆远山的不满。

    穆远山微微眯眸，却并没有翻脸。许久，仍然保持儒雅的微笑：“我的王姑嫁与大司马，也算半个燕国人，怎能不关心燕国之事。陛下无需多虑，朝政之事交由我去处理，可省心省力。”

    说罢，穆远山转身。

    “等等。”凌珑喊住他。

    穆远山眼底闪过一抹亮色，转过身，目光无比温柔地觑着她，充满了期待。

    凌珑将那只排箫递给他。“这个还给你。”

    男子眼底的亮色顿时晦暗下去，抿了抿唇，他到底没再多说什么，将排箫收进袖内，再次转身的动作有些僵硬。

    凌珑看着他走了出去，不由伸手抚额。

    ——接下来该怎么办？

    *

    走出议事殿，穆远山看到被他收入袖中的排箫已经断为几截。

    他将那几截碎排箫丢弃，再也压抑不住心中的怒火。

    “不识好歹！”穆远山胸膛微微起伏，腮帮上的肌肉微微颤动。

    他不甘心就这么输了。他不相信就这么输了。

    一个傀儡女王而已，他肯定能驯服她做他最忠心的棋子。

    *

    司马府，后宅。

    自打女王下了御旨，令昭宁郡主非召不得出府炎后，雷思思简直要气疯了。

    “那两个畜牲遇刺管我什么事！我哪来的本事刺杀他们俩……”雷思思人待在家里，祸从天降，而且有口辩不得。

    穆岚满脸的阴郁，不禁抱怨道：“为娘早就告诫过你，言语不可莽撞。你说话不知天高地厚，现在惹出祸来了！你爹爹又不在家里，该怎么办啊！”

    “天地良心！从那天回来我一直待在府里没有出去过！他们俩死活与我何干！”雷思思又是忿懑又是兴灾乐祸。“这两个畜牲也有今日的下场，死有余辜！”

    “你爹爹在宫内受诫多日，原本可以放回府里的，没想到出了这事，又要横生枝节了。”穆岚心急如焚，道：“我得进宫去找远山……”

    雷思思顿时不屑地打断道：“千万不要提那个小人！他根本就跟凌珑那贱人是一丘之貉，哪里管父亲的死活呢！”

    正吵闹着，忽然得到了宫里传来的消息。

    “夫人、郡主，刚接到魏国十三公子的密信。”侍婢呈上了穆远山的亲笔书信。

    穆岚顿时大悦，一边拆信一边对女儿说：“还是远翔比较亲近我，什么事情都记得给我通个风。”

    拆开信件看了一遍，穆岚怔住。

    “娘，信上怎么说？”雷思思问道。

    “远翔说他七哥已经派人把大司马接出宫去了。”穆岚有些惊疑。“为何至今都没有听到大司马回府的动静呢？”

    *

    王宫，偏殿。

    穆远山回到客居的偏殿。

    易水寒疾步匆匆地走过来，手里拿着刚收到的情报。抬头见穆远山面有怒色，不由有些诧异。“侯爷是从哪里来？”

    印象中，穆远山喜怒从不形之于色，很少看到他有明显的情绪波动。

    穆远山微微调息，尽量淡化自己脸上情绪的痕迹。“查的事情有结果了？”

    易水寒忙将刚得到的情报奉上。

    穆远山接过情报，展开看了一遍，沉吟片刻，不由冷笑。“为了报仇，他也算是煞费心机了。”

    易水寒问道：“到底是何缘由？”

    收到情报，他不敢擅拆，都是先呈给平远侯过目。

    穆远山将情报递还给易水寒。

    易水寒看完了也不由冷笑：“果然心机深沉，心思歹毒。既然已拆穿了他的西洋镜，看他还怎么演下去。”

    “传本侯之令，把这份情报送到大司马那里去。”穆远山唇角微微勾起，但眸光却冷冽透骨。“由他来拆穿这件事情，也许最为合适。”

