    顾绵绵开始大声尖叫起来，“姐夫，不要再纠缠我了好不好？我不想破坏你跟姐姐的家庭，我只是个学生，你放过我吧，求求你了姐夫，我不能做出对不起我姐姐的事。”

    顾绵绵的这一番话，立马吸引了散步老大妈老大爷的注意。

    “爷爷，奶奶，救救我好不好？我姐夫他纠缠我，对我X骚扰，我不同意的话就殴打我。刚刚他还想要碰我，我不同意，他就把我的手给打烂了。”

    “这男人怎么这样啊，竟然去纠缠人家小姨子，是畜生吧！”

    “你给我放开人家小姑娘，否则我们就要报警了。”

    “看着衣冠楚楚，谁想要竟然是个衣冠禽兽！”

    这些老人迅速将顾绵绵跟霍沉枭团团围住，落在霍沉枭身上的目光满是谴责跟鄙夷。

    甚至有的老人已经开始去救顾绵绵了。

    “要不是你勾引我，我跟你姐姐又怎么可能会离婚？”霍沉枭一句话，让这些大爷大妈脸上的表情一下子就变得无比的狗血起来。

    顾绵绵嘴脸抽了抽。

    狠！

    霍沉枭这货真不是一般狠！

    顾绵绵直接在男人的手背上面狠狠咬了一口气，借着大爷大妈的力量虎口逃生，随后头也不回的跑了。

    至于霍沉枭的话，一时半会被这些老人给围住，只能冷着脸看着小家伙的身影消失在自己视线内。

    才十多个小时，丫头就这般排斥自己了吗？

    男人脸色阴沉得可怕，那种浓浓的山雨欲来之势，似乎带着毁天灭地的力量。

    追上来的下属，连忙将周围的老大爷老大妈给赶走。

    “跟着少奶奶，务必处理好她的伤。”

    “是。”

    下属急匆匆的追在顾绵绵身后，而霍沉枭则看着女孩消失的背影，脑海里面浮现出那一份带血的离婚协议。

    小家伙不会真的跟他离婚的，他精心喂养的小鸟吃惯了山珍海味，又怎么可能会遭受得住狂风暴雨的折磨呢？

    停了她的卡，断绝身边朋友的接济，毫无任何工作能力的她，霍沉枭可以非常肯定：不出三天，她一定会可怜兮兮的回来。

    “沉枭，绵绵她一定是误会了什么，我去跟她解释吧。我真不希望因为我的存在，影响了你们的感情。”沐晚黎满脸焦急，如果不是经纪人拦着，可能已经追了出去。

    霍沉枭的脸色已经变得跟平常一般冷漠疏远，他并不觉得沐晚黎的存在，会影响到他跟丫头之间的感情。

    她没这么重要，也没这般能耐。

    “不需要，你好好调整好状态。”

    沐晚黎心下一喜，连忙再次开口道，“谢谢你沉枭，如果不是你的话，我甚至不知道该怎么办。现在妈妈的葬礼已经结束，如果她知道这一切都是你帮我的，一定会感觉到很欣慰的。”

    “伯父曾经有恩于我们霍家，伯母去世，身为霍家的人，我出一份力也是应该的，若要真的说起感谢，伯母葬礼都是我妈来操办的，你最应该感谢的是她。既然葬礼结束，我也该回公司了。”

    霍沉枭语气寡淡，跟沐晚黎聊天似乎一副公事公办的冷漠模样。

    说完，便直接往外面走去。

    而沐晚黎的经纪人则一脸幸福，那嘚瑟的小模样像是皇帝翻了自家主子牌子一般春风得意，“晚黎，霍大少真是在乎你啊。”

