    无视？忽略？藐视？不屑？

    这家伙，这个态度是什么意思？

    这般对待，哪怕是这赵璇玑都受不了了，他的眼珠子都开始瞪得滚圆，身上的气势仿佛一尊亘古神明一般，轰然爆发出了无边神威：

    “秦风，你找死！”

    “嗤……”

    秦风的手掌微动，肉身如一尊大龙，脊骨之中，发出噼啪作响之声，手中的七杀狼牙棒，狠狠地朝着那赵璇玑扔去。

    “去死吧！”

    赵璇玑的嘴里一声咆哮，拳头迅速的挥动过去。

    一道道的光华在他的诸身闪烁，那是一种强大的防御绝学——金壁护体！

    这赵璇玑显然在来到了沧海宗之后，将自己的金壁护体绝学修炼到了极其恐怖的层次上。

    面对着那七杀狼牙棒强大的攻击，他甚至连躲闪的想法都没有。

    “滚！”

    当拳头触及到了那飞过来的七杀狼牙棒，赵璇玑的嘴里已经发出了一声疯狂的咆哮，拳头上的真气，因为过分的强大，已经化作了一道实质般的光华。

    “蓬！”

    伴随着一声恐怖的撞击，那七杀狼牙棒已经被生生的击飞了出去，赵璇玑的脸上也露出了得意的笑容：

    “不堪一击的蝼蚁，给我去……”

    但是这话还没有说完，他的脸色却骤然的一变，一道恐怖的黑影，竟然骤然出现在了他的面前，速度之快，比起那秦风原本的表现，快了至少两倍！

    “什么时候？！”

    就在这赵璇玑还在惊骇的瞬间。

    一股浑厚的真气，却已经生生的捶打而来。

    这一道劲气，宛如重锤入体，生猛无比。

    “我以前可以打你……现在依旧！”

    这个声音，在赵璇玑的耳边回荡，声音虽然不大，但是却仿佛嶙峋剑剑一般，字字诛心！

    赵璇玑乃是璇玑国的皇子！

    地位显赫，资质显赫，一人之下，万人之上，乃至是未来都可能成为一方魁首的人物！

    秦风，被他看做的蝼蚁小辈，竟然这般对他说话，这对于他来说，那是一种史无前例的羞辱。

    如果是一次，那是偶然，两次，这就说明了秦风的手段了。

    “去死！”

    强行忍受着秦风劲气带来的破坏，真灵境四重的恐怖力量，猛的迸发出来，这一刻，一股疯狂的威压，浩瀚无穷，如一道匹练一般，凶残的压制下去。

    单纯的这般气势，就足以让外界的一方强横为之膜拜了。

    更加不要说秦风这般炼体境的境界。

    但是，那寂灭一对眼睛之中却猛的一动，只见那秦风面对泽赵璇玑的反击，不但没有因此停歇，乃至是面对着赵璇玑挥动的武技，都不曾躲闪，面容淡然的站在那里，拳头狠狠地一震，嘴里轻声冷吟：

    “爆！”

    “轰……”

    他的拳头之中，竟然蕴藏着一股恐怖的能量，这一刻仿佛是点燃的怒火一般，疯狂的爆发了出来。

    “啪啪啪……”

    幽蓝色的雷电光华，仿佛是一道灿烂的火焰一般，迅速的包围住了赵璇玑的肉身。

    “这是？！”

    当看到了秦风身上散发的雷电光华，仙夜的脸色这一刻，彻底的动容了起来，不只是他，乃至是那寂灭木然的脸上也是首次出现了惊疑的神色。

    他们乃是主峰的长老，实力非凡，超凡脱俗。

    无论对于这能量的掌控还是对武道的了解，都完全的异于常人。

    秦风的雷电，何等的强大，分明和这天雷一般，这完全不像是武技可以释放出的力量。

    难道说，这秦风也是太古血脉的后人？

    龙师兄的脸上一片惊疑，显然这个想法也出现在了他的脑海之中。

    “不可能！”

    寂灭的眼神猛的锐利起来。

    当初的测试，何等的严格，若是秦风真的拥有着太古血脉的资质，绝对不可能会看不穿的，况且的，太古血脉，超出了任何的资质光束，他的身上也不会出现光束的。

    “这是什么武技？”

    看着秦风周身，雷芒闪烁的模样，寂灭的心中不由得好奇。

    “蹬蹬蹬……”

    秦风一招得手，那赵璇玑的身体也迅速的连连退后数步，嘴角流出一丝红色。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口喘息的他，眼神之中已经全然没有了原本的那种轻视，这个时候的他，才真正的感觉到，眼前的这个不过只有两道光束，甚至修为不过炼体境九重的蝼蚁，根本不像是表面上的那么柔弱。

    相反，他才是这浮屠峰之中最为强大的新晋弟子！

