    小智慢慢地醒了过来，发现自己被库洛背在背上。“库，库洛······”小智有些迷糊地说。

    “小智你醒······”

    库洛还没说完，就被娜姿的大叫打断了：“小智，你终于醒了！怎么样，能够自己走吗？”

    “不能的话也没有问题，我的体力可是很好的，不想某些只是抱着跑了一段距离就不行了的人。”库洛瞥了眼娜姿，得意地说道。

    之前小智是被娜姿以公主抱的形式，抱着跑路的。但几乎不怎么锻炼的她哪会有多少体力，于是就换成了库洛来背着小智跑路。

    “唔~”娜姿不满地鼓起腮帮，看着得意的库洛，真是气不打一处来。

    “我，我没事了，放我下来。”小智扯着嘴角，露出个勉强地微笑说道。

    此时三人已经逃出了格斗道场，正在往金黄市外面逃窜。娜姿选择的这条路还算是僻静，并没有什么人家，周围也是没什么灯光。

    小智下来后，库洛依旧不依不饶地问道：“怎么样，小智，想好了没有？”

    “库洛你······”娜姿刚想开口呵斥库洛，因为小智方才才因为这个问题而昏倒了，怎么能再提呢！

    “没事的，娜姿小姐。我决定好了，我······”小智顿了下，说，“我不会屈服的，因为就算是大叔在这里，他也希望我怎么做。我不会辜负他对我的期望。”

    “小智，不管你怎么决定，我都会站在你这边的。”娜姿眼神坚定地说着。

    “嘁！随便你好了。”库洛咂舌道。

    三人继续逃着，没用多久，金黄市的出口处就在三人的眼前了。这个时候，小智先是躲了起来，和他进入金黄市时一样。

    “果然还是有君沙在看守，打算怎么办？”库洛环抱双手，随意地问道。

    “和进来时一样的方法，出来吧，胡地。”小智丢出了宝贝球，召唤出胡地，“胡地，恢复得怎么样，能使用瞬间移动将我们带出去吗？”

    “呼~”胡地双手拿起汤匙，并放在胸前交叉，一股浅蓝色的超能能量在汤匙交汇处聚集着。但随着胡地的手一软，汤匙纷纷掉落到了地上。

    胡地看着颤抖的双手，对着小智摇了摇头。看来现在的它，还无法使用太多力量，更不用提用瞬间移动带三个人移动。

    “这下子，就交给我吧。出来吧，引梦貘人。”娜姿自告奋勇地站了出来，还特意地在库洛面前走过，像是要和她较劲一样。

    “那就拜托了，娜姿小姐。”

    小智就站在远处，看着娜姿带着引梦貘人走到守卫的面前，像是说了什么，然后引梦貘人挥动了下手中的硬币。然后，娜姿就朝着小智和库洛挥手让他们过来。

    小智走近一看，发现看守的君沙和其它几个警察，都昏睡了过去。看来引梦貘人的催眠术很厉害啊。

    “呼~娜姿小姐还真是厉害啊！”库洛刻意地大声说道，还拍起了手。

    “没什么。”娜姿用手拨弄了下深紫色地长发，表现得毫不在乎。但看向小智的时候，露出了一副期待的模样，似乎是在等小智说些什么。

    “欸？”小智被娜姿的眼神看着有些奇怪，不知道自己这个时候该说什么。

    库洛走到小智的身后，在他的耳边小声地说：“你就对娜姿说······”

    “唔~好吧。娜姿小姐，太可靠了，真不知道没了你，我现在会怎么样？要是能一直在一起就······就好了。”小智照着库洛说的话，对娜姿说道。

    娜姿急忙背过身去，声音尖细地说：“别，别说了，我已经知道了。”

    此时的娜姿头顶上冒起了缕缕白汽。而小智却完全不知道是怎么回事。

    这时，小智四处看了一下，猛然楞了一下。直到库洛拍了下小智的肩膀，他才缓了过来。

    “小智，你怎么了，快点走吧，离开这里。”库洛用大拇指指了指城外说道。

    小智大脑卡壳了下，说道：“啊，呃，没什么。对了，库洛，还有娜姿小姐，我突然有件事要和你们说。”小智的神情变得严峻了起来，像是要说什么严重的事一样。

    不过小智表情突然一变，嘴角上扬，龇牙露出了个大大的小脸：“能帮我到这，也谢谢你们了。之后出城的路，我会一个人走的，所以，你们就先回去金黄市吧。嚯啦，娜姿小姐的话，不是还有自己的道馆吗？总不能放着不管吧。库洛的话······虽然待在金黄市无所事事······”

    “喂，很失礼欸~”

    “······但是，你留在金黄市，帮助联盟出谋划策对付火箭队，也一定是没有问题的。所以，谢谢了，别再跟着我了。”

    说完，小智也依旧是那副笑脸，像是竭力在表现自己一个没有问题的样子。娜姿看在眼里，却如鲠在喉。因为娜姿感觉，自己只要一说出拒绝离开的话语，小智的笑脸就会瞬间崩塌。

    “那就这样说好了，接下来我可能回去临近的几个城镇，嘿嘿，不知道还会有什么冒险啊。再见了，娜姿小姐，库洛。”小智挥了挥手，转身往着城外走去。

    “库洛，这到底是怎么回事？”等到小智走远了，娜姿才突然开口问道。

    “你就算是突然问我，也得不到答案啊。我先看看吧，他刚刚似乎是看到了······”库洛四处看着，突然目光停在了地面上。

    那是一块冰块，而仔细看去，这里一块地面似乎是结上了冰，慢慢融化成了一小块冰块。也就是说，有人用冰系宝可梦制造冰轨，经过了这里。

    小智离开了金黄市，召唤出了喷火龙，并骑了上去。“喷火龙，飞吧，尽量飞得远一些。”

    “吼~”喷火龙吼了一声，朝着远离金黄市方向飞去。但经过一个森林，一道黑色的射线，一道蓝色的光束射向了在空中飞行的喷火龙。

    “回来吧，喷火龙。”一直观察着下方的小智，瞬间察觉到了攻击，并迅速收回了喷火龙。两道射线擦着小智飞了过去。

    由于喷火龙飞得不是很高，小智有了树枝的缓冲，还算是安稳地落在了地面。

    “反应还真快，这是······早就发现我们了吗？”

