    “一切安好，各个公会之间都相安无事，没什么大事发生。”

    “不，我指的是NPC他们。”林渊解释道。

    洛倾颜疑惑道：“那些NPC还是老样子，每日循规蹈矩，他们是系统创造出来，专门为玩家而服务，能有什么问题？”

    不朽世界中的NPC，无论是思考方式还是智慧程度，堪比人类。

    但多数玩家都没将NPC当成有生命有灵魂的活物。

    而是将他们当成一段虚拟代码。

    事关黑暗道士和阴谋女神，牵扯太多。

    林渊不好解释太多。

    伽罗和阴谋女神的争斗不知道进行到哪一步了。

    不论伽罗还是阴谋女神，双方身份一旦暴露，都会引起风吹沙的震动。因此双方的争斗只会存在于黑暗里。

    他笑了笑，转移话题道：“我还有事要去办，就先走一步了。”

    “唉，等一下！”

    洛倾颜伸手抓住林渊衣袍的一角，轻声慢语道：“记住，别忘了，月光旅馆，今晚不见不散。”

    “好的。”

    林渊嘴角抽搐一下。今晚又是个难眠夜啊。

    离开黄泉药铺，林渊往哈伦亲王宅邸的方向走去，他想要进皇宫去找伽罗，还得需要哈伦亲王为领路人，才能进入皇宫。

    几次来亲王宅邸，宅邸门口守卫已经认得林渊。

    见林渊走来，一名守卫走上前来，恭敬道：“勇士，哈伦亲王今日去好友家做客，不在宅邸中。”

    林渊微微皱眉道：“哈伦亲王何时回来？”

    “我们也不清楚。”守卫恭敬道。

    “好吧，等哈伦亲王回来，麻烦你转告亲王大人一声，说我找他有事，让他来黄泉药铺找我。”

    “好的。”守卫答应下来。

    林渊多次来找哈伦亲王，且哈伦亲王对林渊的态度十分友好。

    这些守卫们自然是不敢得罪林渊。

    林渊没有多停留，旋即离开。

    走在风吹沙大街上，林渊思考下一步，该去做些什么，是去毒蝎狮骑士团的军营？还是去下水道的密室？

    既然阴谋女神秘密转生在风吹沙，那下水道估计又被女祭司教团重新占据。下水道错综复杂，如同一座巨大的地下城。

    在风吹沙漫长的历史中，随着城市的扩张，风吹沙的下水道也伴随着城市扩张而不断壮大。出现许多未知区域，各种黑暗生物盘踞在下水道深处。

    擅长隐匿术的女祭司，在阴暗的下水道中如鱼得水。

    以前林渊在下水道吃过女祭司的亏。

    可今时不同往日，有噬魂瘟疫的林渊，只要操控瘟疫遍布四周，就可以起到警戒作用，如果女祭司敢隐身靠近，会瞬间感染瘟疫，暴露自身。

    去毒蝎狮骑士团那边，没什么好处可以捞。

    但下水道密室中的血肉种子可是能轻而易举的卖出高价。他这两天正缺钱用，杨无畏身上的那点钱，还不够林渊强化几次装备。

    言归正传。

    为了搞到血肉种子，林渊只能铤而走险，去下水道，主动前往阴谋女神的地盘。

    他轻车熟路的来到下水道入口。却看到了颇为意外的一幕。

    原本看守下水道入口的士兵不见了，如今看守下水道入口，是数十名精锐皇家骑士，并且不准任何闲杂人等靠近，玩家也不例外。

    皇家骑士团是西漠最精锐的骑士团，又被称为禁卫军。

    拱卫皇宫，就是由皇家骑士团负责。全西漠国，只有皇帝和国师能随意调遣皇家骑士团。

    让皇家骑士团来看守下水道，属实有些大材小用了。

    能调遣皇家骑士团的只有皇帝和国师，假若林渊没猜错的话，这条命令应该是国师伽罗下达的。西漠皇帝政务繁忙，可没闲情逸致下令封锁什么下水道。

    国师伽罗的此番举动，应该是为了打压阴谋女神的女祭祀团。

    这群女祭司果然又重新占据了下水道。

    不过为了确保自己的猜想正确。还是问清楚比较好。

    林渊来到一名皇家骑士面前，询问道：“请问一下，为何要封锁下水道呢？”

    那名皇家骑士面无表情道：“这与你无关，退下！”

    “我是伽罗大人的学生，不信你可以去禀报伽罗大人一声。”林渊淡淡道。

    皇家骑士表情微微有些触动，他问道：“你真的是国师大人的学生？”

    “不信你可以去问伽罗大人，我叫清明！”

    “不必了，既然是国师大人的学生，告诉你也无妨，封锁下水道是国师大人下的命令，至于为何，我不知道，我们也是奉命行事。”皇家骑士沉声道。

    得知是伽罗下令封锁下水道。

    这就证明林渊的猜想，有九成把握是对的。

    下水道中，伽罗和阴谋女神可能正厮杀的不亦乐乎。

    自己还是不要打扰他们比较好，伽罗封锁下水道，可能就是为了不被玩家打扰，或者是不想玩家看见不该看见的东西。

    自己还是去毒蝎狮骑士团，那里安全些，说不定还能从兰登少尉口中，诈出什么重要情报出来。

    正当林渊准备离去时。

    他面前，数十名皇家骑士忽然单膝跪地，谦卑的低下头去。

    林渊一怔，他不明白，为何这些皇家骑士要对自己行如此大礼？

    骤然，林渊意识到了什么，回头望去。

    只见伽罗穿着一身华丽法袍，面无表情站在林渊身后，不泄丝毫气息，行如鬼魅。

    他的法袍上，用金色丝线绣着黄沙、狂风、太阳等图腾。

    这些刺绣图腾并不是瞎绣的，而是伽罗的力量来源！

    “好久不见啊，清明！”

    伽罗嘴角勾勒出一抹笑容，他说话时，说到‘清明’两字时，特意加重了读音。

    林渊沉默片刻，旋即脸上也露出笑容。

    “是啊，好久不见了，伽罗老师。”

    听到林渊称呼为自己老师，伽罗神情有些不自然。他脸上的笑容消失不见，语气平静道：“你来这里干嘛？”

    “没事，只是闲逛时，看到尊贵的皇家骑士竟然在看守下水道入口，有些好奇，所以来看看。”林渊道。

    “你好奇心这么重，小心，这会害死你的！”伽罗意有所指道。

    林渊笑道：“大人你忘了吗，死亡后，我会重新复活的！”

