    子婴擦着头上的冷汗，倚在墙边暗暗喘气。

    他本想再追究一下荀晋的过事，生怕荀晋再口出豪言。

    “日后慢慢收拾他。”子婴骂道。

    子婴正欲转身回宫，一个许久未见的身影出现在不远处——身为丞相副手却没一同请愿的赵成。

    赵成面色焦急，疾步走来，跪地拱手，“臣未能阻拦陆丞相是臣之失职。”

    “赵相国应该一同前来的，陆丞相得到奖赏了。”子婴笑道。

    “什么？”赵成惊道，想不通这种犯上之事还能被赏赐。

    子婴不禁一笑，“文人固执的很，寡人赏给他部书，让他改改儒生的脾气。”

    “原来如此。”赵成恍然大悟，“说来陆丞相还是太年轻，王上当初留下了家兄的党羽，险些被他们利用。”

    “陆贾前来请愿是那些人在作祟？！”子婴一惊。

    “这也是臣刚刚得知的。”赵成点头道，“不仅如此，他们还想里通外敌，营救出关在栎阳的张耳。”

    “寡人当时特地留住他们，简直不识恩典！”子婴紧握双拳骂道，“若不是寡人征战失利，恐怕那些人还在装忠臣良将！”

    子婴气的身体颤动，要不是陈平前来，他一怒之下惩罚的人就是陆贾，李信，反倒能那些人全身而退。

    “王上，告知臣秘密之人已随臣前来，此刻想求见王上。”赵成说道。

    “此乃功臣，速速请他过来。”子婴吩咐道。

    赵成起身，欲言又止，不多时带回一位四五十岁的赤衣华冠男子，男子容貌已衰，却仍带着一股英气。

    子婴仔细打量着男子，微微皱眉，“寡人不记得朝中有这位爱卿。”

    男子正色拱手，“回秦王，在下非是秦臣，乃是常山王张耳之子，特来求秦王释放家父。”

    “那阁下是...张敖？！”子婴惊道。

    “正是。”张敖点头道。

    张敖不仅是张耳的儿子，还是刘邦的女婿，娶了鲁元公主刘乐。

    子婴一直以为张敖年纪不大，才能被刘邦赐婚。

    刘盈今年不过五六岁，刘乐虽说是刘盈的长姐，二人被刘邦推下马车时也都是小孩。

    张敖当真老牛吃嫩草.....

    “刘邦真够舍得的。”子婴暗叹。

    “秦王刚刚说什么？在下未听清。”张敖忙问道。

    “没什么。”子婴掩饰着，问道，“如此说来寡人的臣子里通外敌的那个人，就是阁下？”

    “在下为了营救家父确是联络了秦国之臣。”张敖直言道。

    “哼。”子婴不屑一笑，“那些奸臣的事败露了，阁下便只能前来求寡人，对吧？”

    “是也不是。”张敖摇头道，“在下与秦臣达成协议后，听闻其想为赵高报仇，祸乱朝廷，便改了主意。帮秦王揪出些奸臣，以换得释放家父才是在下真正的打算。”

    子婴暗笑，张敖此法看起来明智，却是聪明反被聪明误了。

    张耳在栎阳被吕胜看管，他若是联合奸臣，甚至只身前往栎阳，只要见到吕胜言明身份。吕胜以为子婴身死，张耳绝对就放了。

    “张敖先生来晚了一步。王上的御史大夫正在审理那些人，无需阁下的帮忙了。”赵成叹道。

    张敖，赵成同是赵国人，赵成虽不至于里通外敌，仍旧可惜张敖投诚失败。

    张敖低头咬牙，“常山国已灭，申阳跟随了魏王豹，沛公被吕雉夺权。家父对秦王没有半分用处，还望秦王开恩释放家父，在下可倾尽家财，可为秦王当牛做马！”

    张敖说着，扑通一声跪倒在地，直拿头磕着地面。

    “张敖先生不必如此！”

    赵成连忙扶起张敖，张敖额头皮肤尽破，鲜血流过鼻梁，双眼有些迷离。

    “求秦王开恩！”

    “王上，这...”赵成想劝又无法开口。

    子婴也有些于心不忍，按照历史，张耳就算寿终正寝，也只能再活不到五年，张敖想为奴来交换，当真是孝子。

    娶了鲁元公主的张敖被刘邦刁难，也毫无怨言，仍旧以家婿之礼恭敬相待，这种人子婴没法拒绝。

    张敖挣脱赵成，还想磕头。

    子婴连忙拦住，“张敖先生年长寡人，不必至此。”

    “秦王若是不答应，在下只能如此了！”张敖恳求道。

    子婴感动之余，莫名的想笑，一日之内，怎么都是一群以死相求的人来见他？

    “张敖先生所言有理，寡人答应了。”子婴妥协道。

    张敖呆愣片刻，没想到子婴放人如此容易。

    “在下愿意献上全部家财，美姬，感谢秦王大德！”张敖激动道。

    “算了吧。”子婴玩笑道，“常山国都被灭了，先生哪里来的钱财。”

    “在下能拿的出来。”张敖解释道，“家父曾养过不少食客，灭国之时，全仗着他们保护，在下才能全身而退，钱财亦是食客们帮着带出的。”

    食客？

    子婴心中微动，朱家的食客不分良莠，奸诈小人遍是。张耳却不一样，曾是“天下无双”信陵君的食客，他的食客都是人中豪杰。

    即使是无赖的刘邦，日后也对张耳恭敬相待。

    若是能收买张敖，那些豪杰食客便也算为大秦效力了。

    “在下还有一赵地美人，本想收买秦臣，如今一并送与秦王！”

    “万万不可，寡人真的不缺宫人。”子婴急道。

    张敖似是没听到子婴的话，转身大喊，“还不速来见过秦王！”

