    将所有商品的属性看完之后，陈风又看了一眼他们的价格，然后心情就拔凉拔凉的了。

    此刻尽管很想立刻购买，但陈风还是摇摇头，无奈的叹了一口气。

    目前他的身上一共有110万生存点，想要将自己心仪的商品全部买下来，肯本不够。

    尤其是【海上城市升级图纸】这一件商品，所需的生存点就达到了100万，金色品质的【飞行涡轮】也需要50万。

    现在的陈风只能挑选着购买，今天先用110万生存点买下必须要买的，其他的以后再说。

    反正海下有一座金属矿山，只要挖掘的金属矿石足够多的，第二天的生存点依然很多。

    陈风仔细斟酌了一会之后，觉得目前必须要购买的还是【海上城市升级图纸】和【5级强化药剂】。

    这两个商品，一个能知晓以后载具的种类，一个对陈风自身有提升。

    像【飞行涡轮】这种道具需要集齐四个，暂时也凑不齐，也就没必要先买。

    还有【螺旋桨战斗机】，这种威力一般的老式战斗机，只有数量多了，威力才大，也等生存点多了再说。

    既然决定了，陈风也不再犹豫，快速点击购买，两件商品便出现在自己的仓库中，一共花了105万生存点。

    马德，不心疼才怪呢！

    还剩下五六万生存点，陈风不打算继续购买了，等到明天生存点刷新了再说。

    先把自己以及载具提高，然后再去提高载具上的武器和同伴们的实力，毕竟，陈风才是整个队伍的老大嘛！

    先取出载具升级图纸，陈风直接选择使用，图纸便化作一团白色的光芒，没入陈风脚下的载具里消失不见。

    这时，系统提示在耳中响起。

    【你的载具已经开放了51-60级的升级权限，现在可以收集材料进行升级，升级到51级，载具会转变成‘海上城市’，届时，你可通过载具的属性栏查看‘海上城市’的各种特点。】

    终于解开权限了，此时的海上基地已经可以升级了，陈风便迫不及待的查看基地的属性和升级材料。

    【海上基地】

    等级：50

    直径、高度、深度：2500、50、50M

    外圈陆地宽度：1000M

    动力装置：

    五叶螺旋桨（橙色）*10，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/20）：60km每小时

    能源：幽能349/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹（橙色）+15、舰载导弹（红色）+15、电磁脉冲炮（暗金）

    防御装置：护舰龙魂+15（红色）

    功能装置：军用雷达+15（橙色）、载具伪装器（红色）

    【可建造：】

    房屋：0/500

    港口：3/5

    【1港口：航空母舰（陈风）不可跟随】

    【2港口：载人潜水艇（陈风）已跟随】

    【3港口：航空母舰（索菲宾）不可跟随】

    海上基地升级材料需求：

    木材（剩余1万，需要5万）

    植物纤维（剩余1万，需要5万）

    铁块（剩余2万，需要7万）

    铜块（剩余2万，需要3万）

    银块（剩余1万，需要2万）

    金块（剩余2万，需要5000）

    铂金（剩余120，需要50）

    航空母舰之心或者海上基地之心（剩余1，需要4）

    居民达标数目：要求2000，目前1740

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    50级的基地想要升级，所需的材料，又是一个天文数字，陈风身上的材料早就耗光了。

    居民达标数也有所提高，增加到了2000，需要再次增加基地的船员并签订居民契约卷轴。

    除了材料和居民达标数，载具之心也是一个难题。

    载具大等级的升级，需要的载具之心必须是同等大等级的载具之心。

    陈风目前为止，也没跟其他有航母或者基地的玩家发生过战斗，遇到都很少。

    哪来的航母或者基地的载具之心，更何况这类载具数量不多，就算是买，也买不着。

    总不能把自己的航母和索菲宾的航母拆掉吧？那样代价可太大了，而且还差一个。

    陈风摇摇头，既然没有载具之心，只能等以后再说了。

    反正系统的奖励已经到手了，就算被别人超越也不怕，就是暂时不能知晓海上城市载具的特点了。

    现在基地的等级已经50级了，而且缺少航母或者基地之心暂时升不上去，陈风打算，以后等材料充足一些，可以考虑让航母也升级到50级，看看后续的载具图纸会是什么。

    搞定了载具，陈风便准备服用5级强化药剂了，但是这时候，马小婷、卢修培等人都开始对自己疯狂私聊了。

    因为，不仅是全球的玩家正讨论着陈风载具50级之后得到的好处，马小婷几女和卢修培也是一样。

    马小婷很直接，直接询问陈风得到的系统奖励和6级商城的商品具体有哪些。

    陈风对她当然没有隐瞒，也都简单的说了一遍。

    特别是电磁脉冲炮的能力，直接让马小婷激动的嗷嗷叫，她是军人，这类武器对她的吸引力简直强的可怕。

    马小婷这傻妞当即兴奋的就好像自己得到了一样，想要马上回来看看，并顺便让陈风给她服用5级强化药剂，让自己也升级成5级强化者。

    但是陈风只能告诉她，目前生存点不多了，还要几万购买蓝药水，以备不时之需，只能让自己升级，缓缓再给她和其他同伴升级。

    马小婷虽然急切，但也知道陈风确实没什么生存点了，只好作罢。

    卢修培并没有和马小婷一样追根求底的询问，只是对陈风将载具升级到50级表示恭喜，然后含蓄的询问了一下6级商城的商品有哪些。

    他还表示，为了感谢，许诺10万贡献点，陈风也顺手告诉了他。

    除了询问陈风的6级商城，卢修培还说道，他和整个华夏官方组织的位置已经和陈风非常接近了。

    陈风听到这个消息，急忙查看【地图】功能，果然，在地图的一角，他已经看到了卢修培好友的位置，包括赵小龙、胡军、王伟等人。

    好友的位置能够和自己出现在同一个地图上，并不是标注方向，那就说明，双方的位置真的非常接近了。

    陈风粗略的估算了一下，双方的距离目前大概只有100万米，也就是1000公里，虽然破冰前进比较困难，但陈风估计，最多一两天，他们就能和自己汇合了。

    陈风当即和卢修培寒暄了两句，表示热烈欢迎。

    卢修培也委婉的跟陈风提了一句，希望见面时能够好好相处，并能通过陈风的6级商城，大量购买各种商品。

    两人愉快的结束了私聊，陈风也终于能够继续忙自己的事情了。

    取出仓库的【5级强化药剂】，陈风的脸上满是期待。

    “5级强化者，不知道算不算真正的超人了……”

