    第164章 相思

    大千世界，极北之域，这里有着一片火山大陆，被称为赤红大陆，除了一种名为吞火族的奇特种族之外几乎无人能够在此生存。可如今却是楼阁林立，一片繁华之景，整片大陆一派欢腾之景。

    无数强大的身影接连而至，他们分别来自大千世界不同势力，而他们之所以会齐聚于此，则是因为一位超级强者将会在这赤红大陆开宗立派，赤红大陆也将在今日正式更名。

    无尽火域——炎帝萧炎。

    这个名字如今在大千世界可谓是无人不知无人不晓，本是下位面之人，进入大千世界之后迅速崛起，以一手出神入化的控火之术闯下不小的名声。

    而真正令得炎帝声名鹊起的则是其与火灵族的一战，当年炎帝萧炎孤身一人前往火灵族讨要他们的镇族之火，火灵族乃是大千世界有名的强大势力，底蕴深不可测，极少有人敢于侵犯其威严。

    火灵族听闻有人妄图染指镇族之火自是怒不可遏，誓要给对方一点颜色看看，然而让他们没想到的是，对方以一己之力便力压整个火灵族。

    惊怒之下，火灵族不得已请出了正在闭关的火灵老祖，火灵老祖乃是天至尊强者，实力极为强横，可是强如火灵老祖依然无法奈何那名身着黑袍的年轻男子。

    火灵老祖与炎帝大战一场，最后以炎帝胜出而告终，无奈的火灵老祖与火灵族只得被迫低头，拱手交出了镇族之火，此战之后，炎帝萧炎之名传遍整个大千世界。

    此后炎帝四处闯荡，造就了无数传奇，身边更是聚集了许多强者，最终炎帝率领一众强者来到了遍布火山的赤红大陆，并在此落地生根，创立无尽火域，广邀豪杰，于今日举行开阁之礼。

    无尽火域一处广场之内，许多人推杯至盏，把酒言欢，好不热闹。

    “想这赤红大陆以前可谓是环境恶劣至极，可如今却有了这番盛景，不愧是炎帝，这般手段实在是惊天地泣鬼神。”

    一名地至尊手里端着白玉酒杯，将四周环顾了一圈之后，感慨地说道。

    “听说这炎帝还是下位面之人，这下位面还真是人才辈出，想那不久前建立武境的武祖，同样也是下位面之人。”

    在其身旁的另一位强者面露羡慕之色道。

    “说起这武祖，也是一代枭雄，冲冠一怒为红颜，硬生生从冰灵族中将自己的妻子抢了回来，即便是冰灵老祖请来了西天战皇这等强者也未能阻止。”

    那名地至尊点点头道。

    “这冰灵族与火灵族也真是倒霉，本来也算是有头有脸的大族，现在却成为了武祖与炎帝二人的踏脚石，成就了他们的偌大名声。”

    有一名地至尊强者笑着说道，言语之间有些讥笑的意味。

    闻言，周围不少人都是笑出了声，虽说以如今炎帝和武祖二人的名头，败给他们并不是什么丢人的事，但当时无论是火灵族还是冰灵族可都是被人嘲笑了好一阵，这人此时提起此事也是存心给这两族添堵。

    听着四周传来的那不加掩饰的笑声，冰灵族与火灵族的使者脸色很是难看，但是却又不敢发作，恨恨地瞪了一眼说话之人之后，端起酒杯发泄似的灌了一口。

    无尽火域掌万火，炎帝之名传大千；

    手持雷杖镇四方，武祖威名天下知。

    火域炎帝，武境武祖，此二人如今被誉为大千双璧，是将来注定会成为一方巨擘的存在，今日是无尽火域开阁之日，他们受邀来此自是为了与炎帝搞好关系，断不会在这种时候主动惹事。

    被邀请来此的都是一方豪强，能够被选为使者派遣而来的自然也不是愚蠢之辈，懂得见好就收的道理，因此很快笑声便停了下来，转而聊起了近来大千世界发生的其他大事。

    “听说不久前浮屠古族年轻一辈有不少人前往各处大陆历练，这一次与以往不同，就连那身负八神脉，被视为浮屠古族未来希望的圣女清衍静都是被放了出来。”

    其中一人满脸兴奋地说道。

    “那也是没有办法之事，听说那清衍静不仅天赋超绝，更是生得花容月貌，倾国倾城，已经多次被摩诃古族要求联姻，再待在族中摩诃古族怕是就要失去耐心了。”

    另一名与浮屠古族来自同一大陆的强者似乎知道些什么，低声说道。

    “原来如此。”

    众人恍然大悟，浮屠古族虽强，但和摩诃古族相比还是有些不足，而摩诃古族向来行事霸道，浮屠古族也只能选择暂避锋芒。

    “可惜没人知道清衍静到底去了哪里，否则倒是可以去碰碰运气看看能不能一睹芳容。”有人叹息道。

    “这种人可不是我们能够染指的，还是想想待会儿见到炎帝该说些什么吧。”

    他身旁之人不屑地看了他一眼，没好气地说道。

    “啊哈哈，说的也是。”

    那人闻言讪讪一笑，有些不好意思地说道。

    在广场上众人聊得火热之时，无尽火域深处，一间并不如何奢华的房间之内，一名长相清秀的黑袍年轻男子独坐在桌旁，双手捧着一副淡蓝色内甲，目光落在内甲之上怔怔出神。

    “萧炎，你.......”

    房门被一推而开，一道动人倩影略显着急地走了进来。

    耳边传来的动静将男子惊醒过来，连忙手腕一翻将内甲收起，抬头望着走近的曼妙身影微笑道：

    “彩鳞，有什么事吗？”

    这男子正是今日的主角，无尽火域之主——炎帝萧炎，而走近他的那道倩影，正是他的妻子，无尽火域主母之一的彩鳞。

    彩鳞莲步轻移走到萧炎对面，美眸望着不太镇定的萧炎，冷哼一声道：

    “别藏了，我早就看到了，拿出了吧，堂堂炎帝，敢做不敢认？”

    萧炎闻言老脸一红，尴尬一笑，翻手又将内甲取出，小心翼翼地放在了桌面之上。

    望着这整洁如新却又明显是女子所用的内甲，彩鳞眸光一闪，没有说话，而是款款坐在萧炎对面盯着后者。

    萧炎被她的目光盯得有些不自在，轻咳一声就要说些什么。

    彩鳞却在这时轻叹了一声，缓缓说道：

    “这么多年了，你还是忘不了她？”

    萧炎闻言一怔，随后苦笑一声：

    “怎么可能忘得了？”

    他伸出一根修长的手指轻抚着内甲之上那细微的裂痕，沉默了片刻之后，轻声开口说道：

    “彩鳞你知道吗？这海心甲曾经救过我的命。”

    “当年我为了救青鳞第一次使用了佛怒火莲，火莲的威力极大，而我当时实力又不够，即便有着老师庇护，还是受了极重的伤势，这内甲也因此而崩裂。有时我在想，当时若是没有这副内甲，我是否能够活下来。”

    萧炎陷入了回忆之中，笑了笑继续说道：

    “内甲的碎片在火莲爆炸的余波下四处散落，具体有多少块碎片，它们又掉落在哪里，就连我都不知道。”

    “可是她却走遍整个加玛帝国，将这些碎片一块块找了回来，为此连我和她弟子的三年之约都是错过了。这个过程中她耗费了多少心血，我同样不知道。”

    “后来在云岚宗我一气之下将内甲还给了她，她当时一定很难过吧。”

    “可是她最终选择了放我离开，代价是自己被封印斗气，软禁了三年。”

    “云岚宗覆灭之后，她拒绝了我的挽留，选择离开加玛帝国，临走之前将修复好的内甲给了我，我这才知道在被软禁的那三年中，她一直在想办法修好这内甲。”

    萧炎的手指停在一处裂痕之上，语气变得有些低沉。

    “倒是个痴情的女子。”

    彩鳞叹息一声，她仿佛看到一名雍容女子踏遍山河，为寻到的每一块碎片而欣喜。又见到那女子孤身一人关在幽静的房间之内，小心翼翼地将一块块碎片修补到内甲之上，犹如在修补自己与心上人之间的那道裂痕。

    彩鳞知道她贵为一宗之主，女红之事想必是不擅长的，而这内甲却被修补得极为完美，要做到这种地步，可想而知她必然吃了不少苦头。

    “是啊，她就是这样一个傻得让人心疼的女人。”

    “这样一个女子，我又岂能负她？”

    “这内甲被是她修好了，可是我心中缺失的那一块却怎么也修补不好。”

    萧炎惆怅地叹息一声道。

    “你打算怎么做？”

    彩鳞沉默片刻后问道。

    萧炎望着彩鳞，目光坚定地说道：

    “我要去找她，她不在我的身边，我的心始终是缺失的。”

    彩鳞闻言点了点头，没有说出反对的话语。

    她也是女人，在知晓了这些之后，实在没办法去阻止，更何况她了解萧炎的性子，知道他决定的事一定会去做。

    忽然，彩鳞凤目微眯，眼中闪烁着危险的光芒，对着萧炎淡淡地问道：

    “我问你，你这心里，到底缺了几块？云韵之后，该不会还有其他人吧？”

    萧炎大窘，干笑两声说道：

    “瞧你这话说的，还能有几个，当然只有这一个。”

    彩鳞望着萧炎，红唇轻撇，一副不置可否的模样，曼妙的娇躯一动，起身向外走去，悦耳的声音缓缓传来：

    “你要去找她我不拦你，但火域刚刚建立，还需要你亲自坐镇，那摩诃古族可一直蠢蠢欲动，你现在离开，会有很多麻烦。”

    萧炎闻言一笑，知道彩鳞已经理解了他，点了点头道：

    “我知道，谢谢你，彩鳞。”

    “别急着谢我，你还是想想怎么和薰儿说吧，你若是在薰儿不知情的情况下就把她带回来，既是对薰儿的不尊重，也是对云韵的不尊重。到时候可别怪本王对你不客气。”

    彩鳞的声音自门外悠悠传来。

    “放心吧，薰儿那边我会找机会和她说清楚的。”

    萧炎郑重地说道，然后将目光落回了放在桌面上的海心甲之上，面色温柔地轻声说道：

    “韵儿，等着我，我很快便会回去找你，这一次我一定不会再放手了。”

    .......

    寂静的山洞之内，云韵黛眉轻皱嘤咛一声，睫毛微颤缓缓睁开了双目，短暂的迷茫之后，双目渐渐恢复了清明。

    “嗯？我竟然突破到了六星斗圣？发生了什么事？”

    缓缓坐起身，云韵感受了一下自己体内的情况，惊讶的发现自己不但伤势痊愈，更是不知何时达到了六星斗圣的境界，这让她感到十分疑惑。

    目光转动，云韵发现了躺在一旁不远处的丹灵，面色微变，连忙推了推后者，口中轻声唤道：

    “丹灵大哥，丹灵大哥........”

    “嗯？”

    丹灵睁开双目便是见到一张熟悉的绝美脸庞正担忧地望着自己，顿时一个激灵地坐起身，激动地说道：

    “云韵，你醒了，有哪里不舒服吗？”

    “我没事，丹灵大哥，我们为什么会在这里？那些元灵族人呢？还有你的气息为何会下降了这么多？”

    见丹灵苏醒，云韵松了一口气，随后便是注意到丹灵的气息有些不对，开口问道。

    丹灵闻言微微一笑说道：

    “我没事，只是受了一些伤，过一段时间就会恢复的。”

    说话的同时不着痕迹地拉动衣袖将手腕处的伤口遮掩了起来。

    云韵不疑有他，点了点头道：

    “在我昏迷之后发生了什么？”

    丹灵沉默片刻之后抬头看着云韵道：

    “是绝尘，他在最后关头救了我们。”

    云韵闻言一怔，半晌之后叹息一声道：

    “他这又是何苦呢？”

    “那你呢？”

    望着云韵的脸庞，丹灵忽然说道。

    “嗯？”

    云韵不明所以地看着他。

    “嫣然告诉了我一些有关你的事，那个人.......是叫萧炎吧？”

    云韵娇躯一震，贝齿轻咬红唇，脸上闪过一抹红晕，微微点了点头。

    这般娇羞的模样看得丹灵一愣，不由得失了神。

    “嫣然还说了什么？”云韵问道。

    丹灵回过神，犹豫了一下，说道：

    “嫣然说.......他是个浑蛋。”

    云韵闻言噗嗤一笑，点了点头赞同道：

    “的确，那家伙就是个浑蛋。”

    顿了顿，她目光望向远方，神色温柔地说道：

    “但他也是个英雄，一个受无数人敬仰的英雄。”

    “你喜欢他也是因为他是个英雄吗？”丹灵问道。

    “我吗？”

    云韵笑了笑，轻轻摇了摇头，美眸之中浮现追忆之色，轻声说道：

    “对我来说，他就是他，英雄也好，废材也罢，我并不在乎，因为他早已存在于我的心中。”

    望着眼中闪烁着他从未见过的神采的云韵，丹灵在此刻明白了一件事：

    云韵和他一样，心中都有着一道难以磨灭的身影，占据了心间所有的柔软，没有任何人能够将之取代。

    丹灵的心中升起一股从未有过的情绪，他知道那种情绪名为嫉妒，他嫉妒那个叫萧炎的男人，嫉妒他能够拥有这样一个美好的女子的心。

    “那他为何不在你的身边？”

    虽然知道不应该这么问，但丹灵还是说出了口。

    云韵看着丹灵，展颜一笑道：

    “因为我和他经历了太多，彼此都有一些事情没想明白，现在我想明白了。”

    丹灵怔怔地望着眼前因为绽放笑容而显得更加动人的云韵，心中有些挫败，他站起身向着洞外走去，边走边说道：

    “走吧，先离开这里。”

    云韵臻首轻点，亦是起身向着洞外走去。

    二人走出山洞，感受到外面温暖的阳光，都有一种劫后余生的感觉。

    丹灵深吸一口气，转身看着云韵，笑着说道：

    “我就不随你回花宗了，我们就此别过吧？”

    云韵一愣，下意识地看向丹灵，问道：

    “为什么？”

    “我离开天灵秘境就是为了看一看外面的世界，可是却一直待在花宗，我想现在是时候去看看其他地方了。”

    丹灵故作轻松地说道。

    云韵没有说话，美眸定定地看着丹灵，许久之后才移开目光，轻声说道：

    “丹灵大哥，你并不擅长说谎。”

    丹灵苦笑一声，叹息道：

    “是你太聪明了一些，若是灵钰的话，她就不会怀疑我的话。”

    “这话若是被灵钰听到，她可是会生气的。”

    云韵一笑道，随后似是想起了什么，微笑道：

    “况且我可不聪明，有个人三番四次还说我是傻女人。”

    “你是怕牵连到我吧。”云韵看向丹灵正色道。

    “我的身份暴露，会给你带来很多麻烦，像这次的事以后必然还会发生，那时未必会有这种好运。”

    丹灵沉默片刻，缓缓说道。

    “你如今的状况独自在外只怕是更危险，在花宗好歹还能有个照应。况且，我的麻烦已经够多了，没有你，他们就不会找我的麻烦了吗？”

    云韵淡然一笑，毫不在意地说道。

    丹灵一怔，点头笑道：“那倒也是。”

    “所以，你还是随我一起回花宗吧，免得嫣然和灵钰她们担心。”云韵微微一笑。

    丹灵知道她是为了宽慰自己，心中流过一丝暖意，点了点头微笑道：

    “那就恭敬不如从命了。”

    (本章完)

