    第1章 群星

    寂静之地，群星之间！

    黑色的幕布之上，群星毫无顾虑的释放着属于自己的魅力。

    光！驱散了亘古不变的黑暗，哪怕是一瞬即逝的闪耀，也是极致辉煌！

    赤红，耀蓝，灿金，幽暗，无数种光芒，在这浩瀚无垠的宇宙之间，编制成一副完美的画卷！

    星辰所汇聚而成的大海，一呼一吸之间，前进，后退，如同潮水一般流动……

    流动一词或许使用得不太准确，但……这是他目前唯一能用来描述眼前所见的词语。

    好……好壮观呐，真想拿相机把这一幕拍下来啊……

    但是……相机是什么？

    充满混乱的呓语不知何时起自身边回荡，似乎是从遥远的深处传来？却又像是近在咫尺……

    奇异，空洞，浩瀚，古老而伟大！如同毒瘾一样，令人不寒而栗的同时却又令人忍不住想要继续倾听，为之而着迷……

    不过……为什么在真空里，声音也可以传播呢？为什么……

    等一下……什么是真空？

    头疼……

    像是有一只无形的大手在搅动着他的记忆，大量的空白，像是气泡一样充斥着他的大脑……

    奇怪啊……身体里似乎有什么东西在以某种他不能理解的方式，极速离他而去，他不喜欢这种感觉，只是现在的他似乎什么都做不了……

    好困……

    眼前的世界开始变得扭曲，越来越模糊。

    仿佛来自世界的恶意，开始降临！

    无尽的寒冷一点一点的蚕食着他那脆弱不堪的躯体，这令他忍不住蜷缩起身子，试图挽留那最后一缕温度，只可惜并没有什么作用。

    止不住的困意自灵魂深处涌出，如同汹涌的浪潮一般，将他打湿，将他淹没……

    ?ㄜ???ぎ~

    古老师呓语在耳边拂过，仿佛一切都将归于死寂。

    群星作为唯一？的见证，静静地看着这他遗留在世间的最后一缕痕迹逐渐消逝……

    （空洞的呓语）：……他终将回归祂（ta）们的怀抱……

    在这一刻，他就像是宇宙一颗微不足道的沙粒，却又像是宇宙的中心……

    从虚空之中蔓延出来的黑色，将已经冰冷的他包裹，化成一颗不规则的固体，如同一颗陨石，静静地漂泊……

    是一年？

    又好像是一瞬间？

    时间在这里已然变得混乱，变得难以记录……

    伴随着一阵怪异的扭曲，这块顽石似乎被某股不明的引力所捕捉，正在极速向某处坠去……

    一光年外，一颗恒星……不，应该说是即将死去的红巨星之上，一尊庞大的身形盘坐在那里，那……或许是一尊……龙神？

    祂（ta）那充斥着伟力的身躯，无视了恒星的炽热和光芒，仅仅只是坐下，便已占据了身下那硕大恒星的一半，银白色的外表隐隐透露出一丝金属光泽？于祂（ta）的周身泛着丝丝金光。

    是如此的圣洁！

    是如此的高贵！

    是如此的伟大！

    群星在他之后，都显得无比暗淡！

    一对由金红色水晶为羽的翅膀即便没有完全伸展开，也已经遮蔽了一大片星空，身后粗硕的龙尾哪怕只是无意识的甩动，也引起了一股股乱流，将周围的所有摧毁，形成了一片死物和生者勿入的禁域。

    祂（ta）慵惰的撑着龙脸，微微睁开那宝石般碧蓝的瞳孔里，孕育着世间难以想象的智慧，在那里记录着世间的所有光辉！

    ……（嘶嘶~）

    “如果，是您的话，一定做到的吧……”（嘶啦~）

    “相信你……一定可以做得到吧……”

    一定……

    ……

    耸了耸鼻尖。

    一双好看的眼眸，缓缓睁开。

    一个鲤鱼打挺，少年从躺姿变成了坐姿。

    这是哪儿？

    从袖子里伸出双手，白白嫩嫩的手掌说不出来哪里怪，但他总觉得这双手不应该这么小？

    洁白的衬衫，“有些”宽大，或者说应该是非常非常非常宽大。

    我应该叫什么？

    当他想到这个问题开始，与破布一般零零碎碎的记忆开始浮现。

    我叫……诺鸿……吗？应该是的吧……

    眨了眨眼，诺鸿穿着被当成长袍的衬衫，束住裤腿，绑紧裤腰带，开始观察起周围。

    蓝天白云之下，青山绿水之间，清新的空气，充满了自然的生机，一点也看不出来工业的污染。

    这是哪里？我为什么会来这里？蹲在地上画着圈圈，一边回忆脑中残缺不全的记忆。

    但很可惜，想了半天，还是一点头绪都没有，记忆里最后的片段，是一片美丽的星空，以及一些奇怪的呓语，但是这些似乎和他现在的处境，没有丝毫半点关联。

    “喵~”

    ？猫？

    侧身看去，那是一只……布偶猫吗？森林里面也会有布偶猫嘛？

    纯白的毛发，碧蓝的瞳孔，优雅的坐在他的身旁，就这么静静的看着诺鸿。

    一股亲切感油然而生，他轻柔地抱起猫，慢慢的抚摸着它那小脑袋，看着它乖巧的眯上眼睛，一脸的享受的样子，诺鸿微微愣神。

    技法娴熟，一套动作行云流水没有丝毫停顿，就好像……好像我们在很早以前便以相知相识……

    怎么可能嘛，明明是第一次见面……

    挠了挠猫的下巴，抛去那些乱七八糟的东西，诺鸿抱着猫，开始思考今后的去向，他必须尽早找到出路。

    突然，一股难以言喻的感觉从他灵魂深处涌出。

    他转身看向某个方向，在那里，有什么东西在呼唤着他……

    (本章完)

