

    楚王妃的这个心腹姓庄，别人都喊她庄嬷嬷。

    庄嬷嬷自从知道是楚王世子妃连累的楚王妃，她心里就对楚王世子妃恨得牙痒痒的，又有她这个远方侄女见天地在她耳边撺掇，一日两日的还好，如今时间长了，庄嬷嬷的心里也开始琢磨起来了。

    庄嬷嬷就开始在楚王妃的耳边念叨楚王世子妃。庄嬷嬷念叨的肯定不是什么好话，无非就是楚王世子妃有多过分，连累了楚王妃还有楚王世子，可偏生的，现在楚王妃和楚王世子都倒霉了，而楚王世子妃仍然是什么事情都没有，这不是太不公平了？

    楚王妃一开始是担心找楚王世子妃的麻烦，会引起楚王的注意，所以她忍着。后来是因为被楚王发作了一通，心里不痛快，难受着，于是一时间忘记找楚王世子妃麻烦了。

    现在被身边的人在耳边念叨着，楚王妃的心瞬间活动起来了。

    楚王妃想着她现在那么倒霉，还有她的理儿也跟着一起倒霉，楚王世子妃这个罪魁祸首凭什么好好的？楚王妃想着她要不从楚王妃的身上撕下一层皮，她的名字就倒过来写！

    话说楚王妃到现在都没将这事告诉楚王世子，楚王妃觉得她真是太蠢了！这事情怎么能不告诉楚王世子呢？

    楚王妃立即就派人将楚王世子叫过来。

    要说楚王世子最近的日子也是非常难过。楚王世子的日子还不是一丁点的难过，原本因为毛姨娘的事情，楚王挑了楚王世子半年多的刺，好不容易事情要过去了，可是最近不知怎么回事，楚王又开始挑楚王世子的刺了。

    楚王世子是百思不得其解，这会儿楚王妃喊他，正巧，楚王世子手里没什么重要的事情，于是就过去了。

    楚王妃一见楚王世子，就将楚王世子妃动手害了顾明卿的事情说了。

    楚王世子听得目瞪口呆，尤其是在听楚王妃说到，楚王居然怀疑是他指使楚王世子妃做的，他那不大的眼睛顿时睁得极大，眼珠子都要瞪出来了！

    “直到现在，我才知道这么一回事，我指使那贱人什么啊！父王怎么能如此冤枉我！我不干！我要去跟父王说明事情的真相!我是被冤枉的！”

    楚王世子说着，转身就要去找楚王。

    就在楚王世子转身的刹那，楚王妃的声音在他背后响起，“你去找你父王说什么？说不是你指使宫伊婉做的？你以为你父王会相信吗？你父王只会当你是在砌词狡辩，认为你毫无担当，将事情全都推给女人。你要是想去就吧，母妃不拦着你。”

    楚王世子抬起的脚硬生生放了下去，脸上狰狞一片，转过身时，脸上的表情还没收拾好，瞧着吓人极了。

    “母妃，难道儿子就只能这样被人冤枉不成？儿子是真的没指使那贱人去害唐瑾睿的妻子啊！宫伊婉脑子有病啊！她有本事去害老二的儿子啊，要么去害我后院的女人啊！”

    楚王世子现在真是连生吃了楚王世子妃的心都有了。

    难怪这段日子楚王又对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，之前他还丈二和尚摸不着头脑，现在他终于都明白了，一切的根源就是楚王世子妃。

    楚王世子真心想哭了，这种去跟人解释，别人只当你是在狡辩，压根儿就不会有人相信你话的感觉，真是太糟糕了。

    想想楚王世子活的这二十多年，他还没受过这样的憋屈！

    楚王世子还记得那时候燕锦年纪小，他仗着年纪大，于是经常冤枉燕锦，让燕锦有苦说不出。当然了，等燕锦长大了，人变得精明了，这种事情就发生的少了。

    楚王世子真是做梦也没想到他会有这么一天，被他的妻子坑害得连说理的地儿都没有！

    楚王世子的眼底有晶莹的泪光闪烁

    要是楚王看到这一幕，一定会冷笑一声，真是没出息，可是落在楚王世子妃的眼里，那就只有满满的心疼了。

    “理儿啊，这亏——这亏咱们只能认了。”楚王妃忍着吐血的心，一字一句地说道。

    楚王世子气得眼睛都红了，他居然要这么认下这件事？他好气！

    “母妃知道你委屈，可如今也没其他法子了。咱们除了认了这件事，还能如何？”

    楚王世子想想，好像真的除了认下，他就什么也不能做了。

    “那个贱人！我怎么就那么倒霉娶了这么个娘们儿呢！”楚王世子好恨啊！

    宫伊婉那贱人嫁进来那么多年，就只生了一个女儿不说，连个儿子都没生下，如今还犯下如此大错，连累他。楚王世子现在真是连生吃了宫伊婉的心都有了。

    楚王妃眼底闪过跟楚王世子一样的滔天恨意，冷声说道，“理儿，这哑巴亏，咱们母子俩是只能咽下去。可是这不代表，咱们不能对那贱人做什么。那贱人嫁给你多少年了，只生了一个没用的丫头片子。

    之前，母妃是想着你们夫妻和睦，你就能好好在外面做事。可现在看来，一切都是母妃想当然了。那贱人就不值得咱们为她想。理儿，你膝下一直没个儿子，这也不是个事。母妃想好了，停了那些妾室的避子汤，允许他们生子。”

    楚王世子想都不想地就同意了，“母妃说得很是。早就应该那么做了！之前咱们就是太给她脸了，惯得她无法无天，什么都敢做！”

    “母妃，把许嬷嬷和朱嬷嬷两个给你。有她们两个在你后院盯着，那贱人休想在兴风作浪！”

    楚王妃现在对打压楚王世子妃那叫一个不遗余力，她连弄死宫伊婉的心都有了。

    楚王世子阴沉着脸，连连点头，他现在也没将楚王世子妃当成亲近的妻子，只把他当成不共戴天的仇人！怎么能戳宫伊婉的心就怎么来！楚王世子是一点也不会心疼。

    楚王世子从楚王非这里出来，就带了两个嬷嬷，并且跟楚王世子妃说了楚王妃的意思。

    楚王世子妃猛地睁大眼睛，脱口而出道，“不可以！我是世子妃，我还未生下嫡子，凭什么现在就停了那些女人的避子汤！这绝对不可以！”

    楚王世子十分愉悦地欣赏着楚王世子妃脸上的痛苦，只觉得身心舒畅，让他恨不得口申口今一番，“不可以？凭什么？宫伊婉，你有什么资格开口。你以为你做的事情，本世子都不知道？哈——那你可真是想错了，本世子全都知道了！你脑子有病吧，跑去害唐瑾睿的妻子做什么？你有本事去害老二的孩子啊，再有本事你弄死我后院的那些女人啊！”

    楚王世子妃心里一咯噔，顿时明白，是她做的事情，楚王世子知道了。

    不过楚王世子知道就知道，这有什么大不了的。

    楚王世子妃冷笑道，“看来世子是知道我做的事情了，那又如何？我做了，世子难道还能杀了我不成？现在就是我去父王面前说清楚所有的一切，怕是父王都不会相信的。父王仍然会疑心世子。不知道世子是不是会很生气伤心啊。”

    楚王世子妃又何尝不懂该如何戳楚王世子的心呢，立即就戳到了楚王世子心上最痛的地方。

    楚王世子双眼冒火地盯着楚王世子妃，这个无耻的女人！她怎么还活着！

    “宫伊婉，你行！你真行！你害的本世子吃了这么大的哑巴亏，你当本世子就不能拿你如何了？那你可真是想错了。本世子给你的报复如何。就你这样的女人，看样子也是没福气生下本世子的嫡子，以后你就好好过自己的日子去吧。本世子要你亲眼看着其她女人生下本世子的儿子，那些女人都能生，可就是你不能生！本世子气死你！”

    “你敢！”

    楚王世子狞笑，“本世子当然敢了！本世子已经开始做了！本世子以后会一日日欣赏你的痛苦，你的无奈！本世子会一直笑的！哈哈——哈哈哈——”

    “你就不怕别人说你宠妾灭妻？要是父王知道你的所作所为，他也不会——”

    楚王世子打断楚王世子妃的话，“父王知道了又能如何？你也不想想你嫁给本世子多少年了，可你生下儿子了吗？本世子不怕跟你说实话，就连父王都对你十分不满了！宫伊婉，你果然是天生惹人讨厌，父王都厌恶你了！”

    楚王世子是夸大其词了，楚王是对楚王世子妃至今无子感到不满，可也没真的厌恶到哪儿去。

    可是楚王世子妃却很相信楚王世子的话，因为她心里一直怀疑，如今听到楚王世子的话，只是更肯定了她的想法。

    楚王世子好生欣赏了楚王世子妃的痛苦和绝望，冷哼一声，“以后有两位嬷嬷好好陪着你。你给本世子好好地安分守己。否则本世子一定——”

    楚王世子说着，眼底射出渗人的冷光，无疑，他是动了杀心了。

    楚王世子放完威胁的话，便头也不回地转身离开。

    楚王世子妃却瘫软在地上，痛苦一片，连死的心都有了。

    “啊——啊啊——啊啊啊啊——”楚王世子妃抓着头，梳得整整齐齐的发髻瞬间被她抓乱，整个人成了疯婆子一样。

    楚王世子妃也不懂她到底是怎么沦落到这地步的，她真是太傻了，她跑去对付顾明卿做什么？就是顾明卿生了儿子，那跟她又有什么关系，能威胁到她的地位吗?不会！不会有任何影响，当时她怎么就鬼迷心窍了呢！

    楚王世子妃想不通啊，她当时怎么就疯了！怎么就——

    留下的许婆婆和朱嬷嬷瞧着几乎疯癫的楚王世子妃，扯了扯嘴角，觉得这楚王世子妃果然跟疯子是没什么两样了。这样的女人，怕是想讨的夫婿和婆婆的欢心，几乎是不可能了。

    接下来，楚王世子就像是故意报复楚王世子妃，连着几天都是去妾室屋子里，就是初一和十五这样的日子，也没有留在楚王世子妃的屋子里。

    楚王世子的行为就是生生在楚王世子妃的脸！任谁都能看出楚王世子妃这是失宠了。

    洛歆妍时时都在注意着楚王世子妃那儿的动静，在知道楚王世子妃那儿的热闹日子后，扯了扯嘴角，立马派人去绘声绘色地告诉顾明卿。

    顾明卿养胎期间听着楚王世子妃倒霉的事，每次孕吐都减轻了不少，吃什么都香喷喷呢的。

    顾明卿对楚王世子妃是绝对不会同情的，以前还会有那么一溜溜。可是在楚王世子妃居然打算对她腹中的孩子下手，那一溜溜的同情心顿时消失得无影无踪。

    现在顾明卿对楚王世子妃就只剩下幸灾乐祸了。

    转眼，顾明卿怀孕快三个月了，大夫定时来给顾明卿诊脉。

    大夫说，顾明卿这一次怀的很有可能是双胎，不过目前他也不是很确定。

    双胎啊！顾明卿也吃惊地盯着她的肚子，她怀的居然是双胎！

    至于说大夫不确定，这算什么事情。大夫如果不是有较大的把握，他都不会开口，既然开口了，那想必是很有大的把握。

    顾明卿盼着她肚子里的是一儿一女，这样一下子就能儿女双全了，再也没有比这更好的事情了。

    唐瑾睿也高兴顾明卿怀的是双胎。不过唐瑾睿知道妇人产双胎，这是非常危险的事。唐瑾睿担心顾明卿会出事，因而特地询问了大夫，关于顾明卿的情况。

    好在大夫说顾明卿的身体很好，而且胎儿也保养得很好，想必生产时，是不会有什么特别大的问题。

    唐瑾睿听到这话，才微微放心，但还是叮咛顾明卿身边的人，好好照顾她。

    这一日，顾明卿正在吃阿胶燕窝粥，唐瑾睿过来了。

    顾明卿发现唐瑾睿的脸色不是很好看，阴沉着脸，进来时，连巧巧都不敢喘一下大气，显然是被唐瑾睿给吓到了。

    顾明卿挥挥手，让巧巧下去，看着唐瑾睿不禁问道，“我说相公，难道是你公务上遇到了什么事儿？怎么板着一张脸回来？很久没见你在家里板着脸了。”

    唐瑾睿闻言诧异地摸了摸他的脸，“难道我一直板着一张脸？”

    顾明卿点头，“可不是，没看巧巧方才都被你吓得大气都不敢喘一声？一看就知道是被你给吓唬住了。相公，我看你的官威是越来越重了。不说这些了，究竟出什么事情了？有什么事，相公你就说，我也想听听。”

    “不是官场上的，是如尘遇到麻烦了。”

    顾明卿问道，“严公子？他不是好好地当你的幕僚吗？怎么会遇到麻烦？严公子可一点都不像是那种不知道转圜，死板的人啊。”

    唐瑾睿揉了揉有些酸胀的太阳穴，开口时，语气不是很好，这还是他极力控制的结果了，“如尘是因为他长得太好，所以才麻烦了！”

    顾明卿眨巴了下眼睛，这是有故事啊！

    顾明卿戳了戳唐瑾睿，“相公，严公子是长得不错，可是你长得也好啊。要说你跟严公子两个人之间谁长的更好，这还真是不好说。”

    顾明卿说得可都是实话，而不是无的放矢啊。

    唐瑾睿和严如尘是不一样的俊。唐瑾睿更清新飘逸一点，严如尘则是有一种禁欲的诱惑，看着淡漠出尘。

    不过非要比较唐瑾睿和严如尘谁长得更好一点，这还真是不好比较，两人半斤八两吧。只看更喜欢哪种类型罢了。

    “我的桃花劫还少了？”唐瑾睿嘴角一抽，显然是想到了当初很不愉快的经历。

    唐瑾睿甩甩头，那些事情，他这辈子都不愿意再想，“别说我了，说如尘的事情。百里家，娘子你应该听说过吧。”

    顾明卿想了想点头，“相公说的是有百里雄的那个百里家？”

    唐瑾睿道，“不错，就是那个百里家。”

    “当然知道。那百里雄听说是楚王麾下的一员悍将，不过听说有一次他因为救楚王，而身受重伤，虽然保住了一条命，可是再也不能上战场，只能领了一份闲职。听说楚王对百里雄还是挺眷顾的。”

    “百里雄有个远嫁外嫁外地的女儿百里青，今年都已经二十有八了！那百里青刚死了丈夫没多久，也没有个孩子，于是就回到百里家。偏生的百里雄就只有荣百里青一个女儿，百里雄对百里青可以说是宠爱有加。

    那百里青一次无意间见到了如尘一次，居然就惦记上如尘了。那百里雄因为宠爱女儿，就想要如尘入赘百里家。如尘那样性子的人怎么可能答应入赘，所以婉言谢绝。

    可是也不知道百里家的人怎么想的，还就是看上了如尘，谁说都不行，一次又一次地上门打扰。我拒绝得都嫌烦了！”

    其实这不是最近的事情，而是发生挺久了。一开始唐瑾睿没当一回事，心想这嫁娶之事，总该讲究个你情我愿吧。问题是对方根本没想跟你讲究个什么你情我愿的，而是打算逼你就范！

    要不是有唐瑾睿护着，百里家居然想来硬的！

    其实百里家差点就来硬的了，是被唐瑾睿撞破了，所以才没能得逞。

    唐瑾睿因此不能不让严如尘待在唐家，没什么事，就是有什么事要出去，也一定得跟着好几个人。

    “百里青，我听歆妍说过一次。听说那百里青最是喜欢俊俏儿郎的，她死去的丈夫就是长得极好。那百里青的丈夫才去世多久啊，她那么快就想又要嫁人了。不对，这一次不是嫁人，是要人入赘。”顾明卿听得也有些目瞪口呆。

    好一会儿，顾明卿才道，“跟百里家讲理，他们肯听吗？”

    唐瑾睿笑了，“娘子，百里家要是愿意听，我也不用那么烦了。现在幸而是有我震着，或者说是有瑞郡王的面子在。所以才能阻止百里家的人来硬的。可我担心——”

    唐瑾睿担心什么就没有说了，可是顾明卿听懂了，还能担心什么？不外乎是那几样呗。

    “那这件事怎么办？要不然让严公子先出去避避风头？”

    唐瑾睿摇头，“不行，我担心如尘一离开，被百里家的人发现，他们就要将如尘抓走拜堂。这绝对不行。其实我还请过瑞郡王出面——”

    “百里家也没妥协？”

    唐瑾睿再次脸色难看地点头，“的确是没有妥协。他们也就是看在瑞郡王的份儿上，才收敛了强抢的本性。”

    “那是土匪吧。看中什么就抢什么。”

    “百里青之前还真是土匪。”

    这回轮到顾明卿嘴角抽搐了。

    “相公，你问过严公子的意思了吗？要是那百里青改一下条件，不说入赘，改成嫁进严家，那不就好了。”

    “如尘根本看不上百里青。那百里青是个寡妇不说，再者那百里青简直就是眼睛长在头顶上，那样子——我见了一次，我都受不了。让如尘跟百里青朝夕相处，那不是为难如尘？我是做不出这样的事情。如尘都跟我说了，让他跟百里青过一辈子的话，他宁可出家当和尚。”

    连出家当和尚这样的话都能说出来，可见严如尘是有多反感百里青了。

    顾明卿和唐瑾睿正说话间，有丫鬟来报，说是百里姑娘求见。

    唐瑾睿眉头紧皱，“她怎么来了？她想做什么？居然找上唐家了。”

    唐瑾睿正要将人打发走，顾明卿却道，“把人打发走做什么？让我见见她呗。”

    唐瑾睿直接拒绝，“你见她做什么？”

    “为什么不能见。难道你担心那百里青伤我不成？放心好了，百里青只要不是一个疯子傻子，她就不会对我动手的。相公你也就别担心了。”见唐瑾睿还要开口，顾明卿又道，“我见她时，带着巧巧不就行了。相公，人家都找上门来了，咱们要是直接拒绝，传到外人耳朵里，他们想的怕是就多了。这样不好。”

    唐瑾睿想了想，最终同意了。

    去了会客的花厅，唐瑾睿就躲在里间，他还是有些不放心。

    顾明卿装扮得很简单，就穿了一件鹅黄色碎花裙子，脸上也没有施什么脂粉，素雅清丽。

    顾明卿还真好奇百里青是个什么样的女人，见到之后，顾明卿的心里就只有一个想法，难怪严如尘会不同意。

    百里青真不愧是将门虎女，她长得可真是太虎女了。

    百里青长得那可真是虎背熊腰，面容也呈中性化，如果不是穿着女人的裙子，梳着妇人的发髻，带着金钗步摇，顾明卿怕是真的会将人当成男子。

    百里青不止是长得很像男人，就连声音也是非常像男人。

    “唐夫人。”

    顾明卿听着这声音，莫名地抖了两下。

    现代有一种声音特别火，那就是雌雄莫辨。

    别人都说这样的声音很性感，充满了诱人的感觉。

    顾明卿也曾经听过这样的声音，觉得那声音真的很动听。

    可是这百里青的声音就不是动听了，而是听着叫人毛骨悚然，他没有刻意制造这种气氛，可听着就是给人这种感觉，也真真是见鬼了。

    顾明卿想着搓了一下胳膊。

    顾明卿觉得她要是严如尘，她肯定也不会愿意娶这么个女人。想想要跟这样的女人生活在一起，她一定会发疯的。想想就叫人不寒而栗啊！

    顾明卿忽然觉得有些奇怪，百里青的上一任丈夫怎么会愿意娶她呢？

    这个念头一在脑海里产生，顾明卿就甩了甩脑袋，她怎么可以这样以貌取人呢！这真是太不应该了！

    顾明卿收拾了一下情绪，这才开口，“百里——”

    等等——顾明卿忽然意识到一个问题，她该怎么称呼百里青。百里青已经嫁人了，按理该称呼某某夫人才是。可百里青死去的丈夫姓什么？顾明卿不知道啊！

    百里青似乎是意识到顾明卿的为难，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“唐夫人还是喊我百里姑娘吧。我前面那个已经死了，我现在是自由身。也怪我，梳妇人发髻习惯了，我该梳个姑娘头来见唐夫人的。这可真是我的错了。”

    顾明卿嘴角扯扯，她很想跟百里青说，听说你丈夫去世没多久，你就这么快把自己当姑娘了。

    “好，百里姑娘。百里姑娘，有句话就恕我直言了。这婚姻大事，总得讲究个你情我愿吧。严公子虽然只是我相公的幕僚，可是我相公待他向来亲厚，说把他当兄弟看，这也一点都不过分的。”

    百里青浓黑粗长的眉毛高高向上一扬，“唐夫人，你这话我就不爱听了！我可是真心喜欢严郎的，我——”

    “等等——百里姑娘，这严郎称呼是不是不太妥当？”何止是不妥当啊，简直是非常不妥当！

    百里青抿了抿嘴，有些不高兴道，“唐夫人，我喊严郎怎么了？我已经认定严郎了！我有感觉，严郎就是我今生的挚爱，是我要携手走过一生的人。”

    顾明卿很想说，你这挚爱来得是不是太快了一点。一见钟情难道就如此靠谱？

    顾明卿忍了忍，总算是将话给重新咽了回去，她还是别刺激百里青了。

    “百里姑娘，有些事情，光你一个人认定了，那不行啊。你得想想想严公子的看法。严公子他似——”顾明卿原本是想说似乎的，可是担心百里青听不懂，于是道，“严公子不怎么喜欢百里姑娘你啊，已经明确拒绝过百里姑娘你了。”

    顾明卿觉得她这话说得实在是够清楚不过了，只要是大晋人，应该就没有理解不了，听不懂的。

    百里青却丝毫不在意地一挥手，“没关系，我相信日久生情！现在严郎是对我不够了解，所以才不答应，只要他入赘百里家，跟我成亲，我相信他很快就能明白我的好。喜欢上我这个人了。就跟我上一个相公一样，他一开始不也不愿意，后来我嫁给他了，他就慢慢懂得我的好了。”

    百里青说着叹息一声，“就是可惜我之前的相公身体不好，居然不到短短的三年就去了。我还记得我相公之前的身子很好啊。还是我第一任相公好，他可是跟我在一切七年呢！”

    顾明卿问道，“百里姑娘说什么？第一任相公？百里姑娘，问一下，你究竟有几位相公？”

    “两位啊！可惜他们的命都不长，就这么去了。也是我跟他们的缘分不够吧。没关系，我相信我跟严郎的缘分绝对是够了。我只有嫁给严郎，我才能和他长长久久的恩爱。”

    别说顾明卿了，就是在里间的唐瑾睿也惊讶了，他事先真不知道百里青居然嫁过两任丈夫，接连守了两次寡！这事情完全是一点消息也没有啊！

    唐瑾睿游戏怀疑那些人是怎么查事的，不是叫他们查清楚嘛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在四点哈！