    接着是艾莉亚，她没有借助绳梯或者跳板，脚尖在船板上轻轻一点，就用一个漂亮的动作落在了甲板上，手握瓦雷利亚钢匕首站在了沈隆旁边，她的脸上带着笑意，对即将开始的冒险充满期待。

    这个动作赢得了海盗们的一片叫好声，虽然不知道这个西洋小姑娘的来历，但这段时间艾莉亚已经用自己的武艺征服了这些海盗。

    随即舵手、操帆手、炮手、跳帮队等陆续顺着跳板登上舰船，在众人的欢呼声中，七海之王号用一种异常灵活的姿态离开码头，向着北方驶去，沈隆的第一个目标就是距离新加坡最近的太平洋海盗王清夫人。

    清夫人虽然双目失明，但这位华人女海盗拥有一个几百只船组成的舰队，经常骚扰中国海岸；丈夫死后她控制了中国海盗的联盟，在日本和中国之间进行暴利走私货物的交易，她的势力遍及整个中国沿海，而她的总部则在珠江口外面的海岛上。

    从新加坡到珠江口的海路这些水手早就走过无数回，不用沈隆吩咐，水手们就按照既定的航路行驶，水手们感受着迎面而来的海风，忍不住感慨道，“这船真快啊，开这艘船去珠江口，最少也要比以前节省一半儿的时间。”

    当然，也不是没有人担心，“不过，清夫人手下可是有几百艘船，我们就一艘船，能逼迫他承认大当家当海盗王么？”至于自己的安全他们倒是不怎么担心，只要不落入敌人的圈套被包围，以七海之王号的速度，根本没人追得上。

    “大当家说能行，那就肯定能行！再说了，人少也有好处啊，分钱的人少了，咱们每个人能分到手的东西不就越多么？”有水手嘿嘿笑着说道，看看刚才大当家展示的本事，他肯定还有很多东西没拿出来呢！

    船开得飞快，飞剪状的船首劈开海浪箭一般向前窜去，但是由于沈隆的方术，船板上却是异常平稳，沈隆甚至可以和艾莉亚在船长室里泡茶喝，七海之王号的内部被沈隆施展了空间扩展咒，船长室宽敞的就像豪华酒店的总统套房一般，绝对没有一般帆船室内的狭窄。

    水手们的休息室也很宽敞，几乎都是一人一个房间，根本不用像以往一样睡吊床；在休息室的下面是扩展了的仓库，现在里面暂时只有压舱石，相信不久之后这些仓库都会被沈隆从各大海盗王那里抢来的宝藏装满。

    甲板两边各是六门钢制火炮，沈隆还给炮手们修建了防护墙，同样用方术强化过，让他们可以在里面放心地打炮，丝毫不用担心敌人炮弹的袭击。

    餐厅、厨房、食物仓库被设置在二楼的船尾，和万里阳光号的布置是一样的，现在厨师正在厨房里飞快地忙活着，为大家伙儿准备午餐，沈隆船上的厨子是邵峰当年专门从花都绑回来的名厨，一身本事不输廖杰多少，做出来的饭菜很是让沈隆满意。

    “真舒服啊，这日子过得比在岸上还要滋润。”吃饭的时候，水手们惬意地说道，哎，要是大当家的不老是让我们保持干净就好了！

    现在的水手还没有养成卫生习惯，因为淡水珍贵的缘故，在船上也没条件经常洗澡，所以《加勒比海盗》电影中的那些家伙一个个看起来都脏兮兮的；但沈隆可接受不了这一点，反正不管是魔法还是方术，都有的是办法将海水淡化，那么你们这些家伙都必须天天洗澡！

    吃过午饭没多久，桅杆上的瞭望手就大声喊道，“大当家的，前面有船，一共三艘，挂得都是清夫人的旗号！”

    “我看见了！左满舵追上去！出门第一天就有生意，这可是个好兆头，一艘船也不能让他们跑了！”沈隆大声喊道，用一艘船去攻击敌人的三艘船，这不是找死么？可这艘船上，却没有一个人这么觉得！

    “炮手悠着点！别都打沉了！咱们还要抢东西呢！”看了一眼正在认真擦拭匕首、一脸兴奋的艾莉亚，沈隆又补充了一句，这要是不让她去玩玩跳帮战过过瘾，一会儿肯定要找自己唠叨半天。

    “知道了！大当家你就放心吧！”炮手长招呼一声，甲板两边的炮手们就忙活起来，拿出定装发射药塞入炮膛中压实，塞入炮弹，做好了发射的准备。

    不一会儿，七海之王号就超过了那三艘船，划了个漂亮的弧线拦在了他们前头，沈隆从船长室出来，手里拿着大喇叭喊道，“停船落帆！你们已经被我包围了，乖乖地跪地投降还能绕你们一条小命，胆敢反抗，统统丢进海里喂鲨鱼！”

    怎么这么大的声音？对面船上的海盗被吓了一跳，然后疑惑起来，七海之王号？没听过，这是谁啊，竟然敢抢劫清夫人的手下？这是嫌命太长了么？而且一艘船就想抢三艘船，这不是做梦么？

    咦，不对，这声音怎么有些耳熟？有人从望远镜里看到了沈隆的模样，“是新加坡海盗王邵峰，他为什么会来打劫我们？难道他想和我们开战么？”

    “我们怎么办？”一听到邵峰的名字，他们就慌了，虽然只有一艘船，可邵峰既然敢来，那就说明他有把握啊，那可是同清夫人齐名的海盗王，我们能打赢么？

    “总得试试看吧？”那边还在犹豫呢，沈隆那边就懒得等直接开炮了，一开始他们发射的链弹，直接撕碎了他们的船帆。

    “船跑得这么快，炮这么远还打得这么准？那还怎么打？”清夫人的手下直接崩溃了，“赶紧的，我们投降吧！”打肯定是打不过了，原本就速度不如人，现在船帆也碎了，跑都没办法跑，不投降还能怎么办？

    于是这边只是警告了下，那边就升起旗帜落锚投降了，任由沈隆的手下上船接收物资，控制人员武器。

    “什么吗？这么容易就投降了？”艾莉亚表示很失望，她原本以为还能动手呢！

