    “杀人了！”

    热闹的大街上顿时乱套了，百姓四处奔逃，没人敢去帮助沈阳……

    “铛！”

    沈阳奋力的架住对手的攻击，他的右脸中刀，皮肉翻卷中，血流满面。

    身后的刺客挥刀，目的是斩断沈阳的脑袋。

    “啊！”

    沈阳突然大喊一声，然后人往后倒，身后的长刀擦着头皮过去的同时，他的长刀也反身挥出。

    这不是锦衣卫配的刀，而是沈阳在哈烈寻摸到的一把宝刀。

    长刀闪过，地上多了一对人腿，而身后的刺客身体前扑，正好被自己的同伴一刀枭首。

    没有愕然，没有懊悔，这刺客猛冲过来，长刀斜劈，居然是劈向沈阳的右肩。

    沈阳的右边脸上全是鲜血，右眼已经被鲜血给糊住了，根本就看不清。

    “杀！”

    沈阳无需看清，他悍勇的大喝一声，长刀同样斜劈。

    这是以命换命！

    这是不想活了……

    刺客的眼中不见惊惶，反而是惊喜。他同样没有闪避，同样是想和沈阳同归于尽。

    沈阳的长刀顺利的砍进了刺客的左肩，而刺客却呆立原地。

    一支长箭正插在刺客的额头上，箭杆还在颤动着。

    沈阳没有回头，他拔出长刀，刺客轰然倒下。

    “差点中箭啊！”

    沈阳摸摸头顶，他的个子比刺客矮半个头，刚才这一箭若是低几分，倒霉的就是他。

    回身，沈阳冲着下马的方醒笑道：“多谢伯爷。”

    方醒见到过血流满面的惨状，可沈阳脸上的伤口还是让他倒吸了一口凉气。

    “进去！”

    方醒指指门扉散乱的店铺，然后对赶来的五城兵马司的人说道：“查清楚刺客的来历。”

    进了这家店铺，就看到地上散落着不少东西。

    沈阳俯身捡起几张黄色的纸钱，随意的想往脸上的伤口处覆盖。

    “想死你就盖吧！”

    沈阳的手往下，然后用黄纸擦血，可那血却不断流淌，很快把黄纸和他的手都染红了。

    “坐下，老七，给他处理伤口。”

    屋里就一张椅子，可上面居然有大便，看模样就是今天拉的。

    “这什么德性？”

    方醒皱眉，小刀就把椅子拎了出去，沈阳只得坐在了一堆黄纸上，然后对辛老七说道：“这个是用布条吧，用力勒紧，好歹以后的口子没那么大。”

    辛老七拿出家丁们每人一个的药包，打开后取出针线，说道：“忍着点。”

    沈阳微笑着，牵扯到了脸上的伤口，却恍若未觉：“多谢七哥了。”

    穿针引线后，当第一针下去时，方醒转身。

    对于自己人受苦，方醒总是有些不忍，他随手拿起一张黄纸，和以后的纸钱对比了一下，发现差距蛮大的。

    以前铜钱多的时候，稍微有钱的人家都会陪葬铜钱。后来铜资源紧张，于是就用了黄色的纸来代替，寓意着铜钱和黄金。

    边上堆了一堆灯草，这玩意儿目前多用在尸骸的身下铺垫。

    “三日无火烧纸钱，纸钱哪得到黄泉！”

    方醒把黄纸放下，这时五城兵马司的人进来了。

    “伯爷，是塞外人。”

    “哈烈的……嘶！”

    沈阳补充道，旋即脸上的肉被线一拉扯，痛的脸都扭曲了。

    “别动！”

    辛老七的手很重，随便一拉，沈阳的头就被带了过去，终于忍不住惨叫了一声。

    两片翻开的肉被针线强行拉在一起，鲜血横流，室内全是血腥味。

    “人血最腥臭啊……”

    五城兵马司的人去了后面查找，旋即锦衣卫的人就来了，东厂也来了人，只是没进来，大有袖手旁观的意思。

    “大人，谁干的？”

    米泉看到沈阳浑身浴血，就四处梭巡，目光凶狠。

    方醒皱眉看着他，说道：“想干什么？！”

    米泉这才看到了在角落里把玩蜡烛的方醒，就拱手道：“伯爷，这些刺客多半是见不得我锦衣卫的好……”

    “闭嘴！”

    沈阳喝道，辛老七不耐烦的说道：“再说话你的脸就保不住了。”

    方醒冷冷的看着米泉，直把他看得心中揣揣，这才说道：“你想给沈阳招祸吗？还是说你想和孙祥单挑？”

    米泉想讨好沈阳的心思瞬间消散，赶紧解释道：“伯爷，下官听说有人当街袭杀沈大人，以为……前几日下官这边和东厂的人发生了些冲突……”

    “那你就敢挑拨锦衣卫和东厂的关系？”

    安纶步入室内，先冲着方醒拱拱手，然后目视米泉说道：“咱家以前在金陵时和锦衣卫的人不大合得来，可好歹彼此也能配合，没给对方下绊子。你今日不问情由就把事情往我东厂的头上栽，是什么意思？要不就让赛大人来评评理？”

    米泉额头见汗，若是赛哈智掺和进来，以他息事宁人的风格，他米泉多半是要倒霉。

    “好了！”

    方醒皱眉，然后说道：“沈阳说是哈烈人，那么和仆固有没有关系？去查查才是正理。”

    安纶斜睨着米泉，拱手告退。

    “锦衣卫也去查查，最好查清楚他们是何时潜入到了北平城。”

    屋里人一多，鲜血的腥臭，香蜡纸烛等味道混杂在一起，方醒有些受不了。

    “别等着陛下那边说话再动手，主动些，若是还有同党跑了，到时候都一体受罚。”

    等人散了之后，沈阳的伤口也差不多缝制好了，辛老七最后用高度酒精冲洗了一下，顿时店铺里一阵惨嚎。

    最后敷上药膏之后，辛老七说道：“死不了，只是以后丑些。”

    沈阳不敢再活动脸部，木然的道：“我在哈烈见过一个男子，只有半边脸，牙都露在了外面，可他有三个媳妇……后来听说死了，那三个女人哭天喊地的。”

    “那不是感情，是钱和生活。”

    方醒走过来看看沈阳的伤口，满意的道：“不错，只是拆线的时候你会比较煎熬……”

    沈阳不在乎这个，说道：“下官曾经在哈烈处死了一家人，那家人有些权势。先前刺客喊的就是为那家的男主人报仇。”

    当时沈阳身在敌国，周围危机四伏，他处死那家人，大抵就是灭口吧。

    方醒对那家人没兴趣，得知和肉迷国无关后，他说道：“回家养伤去。”

    “下官估摸着还得去和赛大人禀告一下。”

    沈阳起身后，身体摇晃了一下，辛老七一惊，说道：“找懂毒的郎中来看看！”

    沈阳一下跌坐在纸钱堆里，喘息道：“头晕的很！”

    方醒看了看血迹，说道：“流血不算多，看来是有毒，去，找郎中来。”

    门外的锦衣卫马上有人打马去了。

    闹市奔马，这下御史有事情做了。

    等郎中来后，就拿了刺客的刀来闻闻，再伸出舌头舔舔刀刃，笃定的道：“不过是雷公藤罢了，大人头晕应当是体虚，无碍，小的一副药下去保证好。”

    “小心把牛皮吹破！”

    方醒觉得这个郎中看着有些不靠谱，就威胁道：“尽心治，若是出了偏差，本伯砸了你的店铺。”

    郎中有些人来疯的气质，面对着方醒兴奋了，说道：“小的家中三代行医，小的祖父当年曾去过西南，那边的毒多不胜数，小的擅长毒药……哦不，是擅长治毒伤，别说是雷公藤，就算是鸩毒也难不倒小的，不信伯爷您叫人喝点毒药，小的保证马上把他救回来，救不活小的就替他死……”

    滚刀肉兼大话王！

    方醒摇摇头，所谓的鸩毒，实际上到现在已经演变成了毒药的总称，这货是在吹嘘呢！

    “再去找个郎中来。”

    方醒交代了下去，等出去后，就看到街上全是军士。

    “本来是小事，可有人对陛下说，弄不好会和肉迷国有关，所以就派来了不少人。”

    “和他们肯定无关。”

    方醒相信沈阳的话：“他们杀了沈阳也无济于事，锦衣卫和东厂多的是探子。”

    “是这回事，只是陛下却借机训斥了一番，说五城兵马司尸位素餐