    “啊！”

    一声痛呼声传来，只见，那屋顶上的二长老手中长剑被一脚踢飞，长剑在半空划过落入下面火焰之中。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他因被踢了一脚，虎口一阵酸麻，仿佛是手腕的骨头被踢断了一般，痛得无法抬起，只能无力的垂落着，微微颤抖，脸色泛白的看着那前面的红色身影。

    那抹身影在下面火焰的衬托之下显得越的耀眼，墨被夜风吹得拂起，仿佛有一双手在轻撩着她的丝一般在夜色中飞扬着，金色的面具盛开着妖艳的曼陀罗花，让她显得是那样的神秘，诡异。

    她的身上弥漫着一股嗜血的肃杀气息，很是浓烈，甚至，浓烈得让他感到心惊胆战。

    也是，若对方是泛泛之辈，他们几位长老也不会一一折损在她的手中，就连家主也因为她而赔上了整个许家……

    想到这，他一咬牙，将身上的玄力气息爆涌至丹田，刹那间，他整个身体仿佛充了气的皮球一样迅爆涨而起，就连他身上的衣袍也因此被涨裂，露出了那原本枯瘦的身体。

    只是，此时那枯瘦的身体却是迅澎涨而起，气流的爆涨，让他整个皮肤下的筋脉都浮起，清晰可见，却仿佛随时都要爆破一般。

    “我说过，就是死，也要拉你垫背！”

    二长老疯狂的大喊着，一头灰白的头在全身气流的流窜中凌乱的飞扬着，他双手大张而开，疯狂的朝那前面的凤九掠去，那度，比起先前跟凤九交手时都要快上两倍。

    那下面的灰衣老者看到那二长老竟想引体自爆与那女子同归于尽时，脸色大变，气急败坏的大喊着：“该死的！老夫说了要活的！要活的！”

    脚在地上一蹬，灰色的身影瞬间一提，那度，竟比玄力全涌打算爆体而亡的二长老还要快上数倍。

    凤九从那二长老面露疯狂之色开始就防着他，因此，当看到他竟引爆玄力打算与她同归于尽是，她目露惊讶，没想到这二长老为了许家竟能做到这样的地步。

    当即，她迅后退，步步撤离想要尽快避开，毕竟，一名武师巅峰的引体自爆可不是开玩笑的，她可不想一个不小心赔上了自己的性命。

    然而，就在她后退之际，一抹灰色的身影却快如鬼魅般的掠来，她甚至都没能看清他的身形，就见那朝她扑来的二长老被那灰衣身影一脚踢飞向天空。

    “啊！我不甘心……”

    “嘭！轰隆！”

    回荡在夜空之中的是那二长老不甘的愤恨之声，那声音甚至还没落下，就听砰的一声爆破声，二长老的身体在半空中爆破而开，出轰隆的一声巨响，冲天的火光以及那声巨响打破了深夜的宁静，几乎在那一瞬间整个云月城的人都被惊醒。

    就在云月城的各地修炼者纷纷朝那地方掠来时，在那屋顶之上，那灰老衣老面向凤九，露出一抹和蔼的笑意，但那双眼却跃着动兴奋而诡异的光芒如同盯着猎物般的盯着她。