    蓝钰在接到龙隐的命令回来探听消息的时候，她就知道昆仑肯定又出问题了。

    让她有些无语的是，他们昆仑到底是什么情况？

    怎么刚刚和龙岛那边有些合作意思，转头又要去对付龙岛那边了？

    “席前辈，为什么这样呢？”

    蓝钰趁机探听消息。

    席泽宇微微一笑：“我们昆仑已经和太玄门合作了！现在情况发生了改变，和太玄门合作最符合我们昆仑的利益，情况自然就有所转变了。”

    随后，他把一系列的措施，都告诉了蓝钰。

    诸如在监察者控制一部分力量，以及从药神宗那边探听消息等等。

    半天之后，蓝钰和其他的元婴期，带着有些凌乱的心情，离开了昆仑。

    刚刚才离开昆仑，蓝钰立刻就用魂种给龙隐传信：“公子，具体的消息没有探听出来。”

    她的任务，是拿到太玄门和昆仑合作的原因，也就是玄元用灵识交谈的那一点内容。

    但是，这种绝密的信息，席泽宇他们又怎么可能透露呢？

    实际上，席泽宇和东方白他们，连裴真这些宗门的掌门都没有告诉，就算蓝钰他们想要探听信息，也无从谈起。

    龙隐眉头紧皱，居然什么消息都没有？

    沉思了片刻，龙隐才淡淡地说道：“既然昆仑要让你们统率一部分力量，那你们就统率好了。

    还有，他们不是让你来我这里探听信息吗？

    你以后跟着我，我会具体安排你行动的。”

    “是！”

    蓝钰回答。

    随后，昆仑的一群人，在监察者内部开始有了拉帮结派的行为。

    当然，在当前的情况下，整个昆仑还得帮助监察者办事。

    至于蓝钰，则是光明正大地去寻找龙隐去了。

    坐镇蛮王城的龙隐，也终于等来了新的变化。

    首先，磐石一族又来了十一个人。

    这磐石一族的十一个人，来势汹汹，是光明正大地前来问罪的。

    十一个人的领头人，名字叫做盘思远，是磐石一族这一次回归祖地的精锐。

    十一个磐石一族，每一个都带着可怕的气势，落在了蛮王城的门口。

    当十一个人催动体魄之后，他们的体魄变得有五米多高。

    这已经是真正的巨人了！“盘狱，你给我出来！”

    盘思远对着蛮王城喝道，“我们磐石一族，可是上古种族，有着种族的荣光。

    你们几个，居然听命于药神宗的修士，简直丢了我们磐石一族的脸。

    滚出来，让我好好教训你们。

    还有药神宗的杂碎听着，你们敢奴役我们磐石一族的人，我们磐石一族早晚找你们药神宗算账。”

    蛮王城内，龙隐瞟向盘晖，淡淡地说道：“你们的人！”

    “大人，这群人不知道情况，肯定是他们误会了。”

    盘晖急忙说道，“我的身份，在种族内本来就没有多少人知道，现在我也不能暴露出我的身份。

    这件事情我来解决，保证不影响到大人这边。”

    “去吧！”

    龙隐微微点头。

    他心中有些无奈，这磐石一族要是利用得好，当然是非常可怕的。

    唯一可惜的是，磐石一族不敢相信啊！盘晖得到龙隐的许可，带着盘狱等人走出蛮王城，来到城门口，盘晖把一件令牌递给了盘狱。

    双方才刚刚见面，盘思远就怒视着盘狱：“你最好给我一个交代，否则我今天得好好教训你一顿！”

    盘狱一举手中的令牌，淡淡地说道：“你要什么交代？”

    盘思远看到令牌，顿时眼睛都直了，不可置信地问道：“你到底是谁？

    为什么你的手中有族令？

    你的族令，肯定是假的。”

    盘狱催动手中的令牌，令牌顿时散发出漆黑的光芒。

    这种强大的光芒出现，盘思远等人顿时感觉到了恐怖无比的血脉压制，身不由己地跪了下去。

    这一刻，谁会怀疑这令牌是假的？

    只是盘思远真的无法理解，为什么明明是族中的一个小人物，连名字都从来没有听说过，却拿着族令？

    “滚进来！”

    盘狱淡淡地说道。

    “是！”

    盘思远气焰全消，听命地带着十个其他的磐石族人走进了蛮王城。

    当族令出现，不管盘狱到底是什么人，他都得听候盘狱的命令。

    进入蛮王城以后，盘狱才对盘思远询问道：“是谁让你们来蛮王城的。”

    这群人准确地找到蛮王城，并一副兴师问罪的样子，这其中肯定有其他的因素存在。

    “是玛雅人告诉我们的信息，说你们投靠了药神宗端木海，就在蛮王城。”

    盘思远抬头看向盘狱，“大人，你是族中的哪一位？

    有什么重要任务吗？”

    族令都出现了，肯定有情况。

    “你不需要知道其他的情况，只需要听我的命令就行了。”

    盘狱随意地假冒了一个身份，“至于我，我是跟随五公子的人。”

    “原来大人是盘磬公子的人！”

    盘思远态度更恭敬了，“大人有什么命令，只管吩咐就是了。”

    他虽然是磐石一族中的精锐，但是，那得看和谁比。

    现在遇到了磐石一族最为核心的一撮人，他也得乖乖听命。

    “我的命令，就是保护好端木海。”

    盘狱注视着盘思远，“端木海牵涉到我们回归祖地的关键，和我们种族也有很深的联系。

    至于玛雅一族，他们的话以后都不要听。

    甚至有可能，我们会和他们分道扬镳了。”

    “是！”

    盘思远点头。

    他心中又惊又喜，居然可以回祖地了？

    居然要和玛雅一族对立？

    不过既然族中的大人物都决定了，他只需要听命就行了。

    蛮王城外，云层中，玛雅人的隐形侦察机见磐石一族没有在蛮王城大闹起来，悄然退却。

    玛雅神殿里面，一大群玛雅人面面相觑。

    “为什么他们没有打起来？”

    月娜眉头紧锁。

    奥莱也很诧异：“就算是因为龙隐和他们的祖地有关，这一场大战都是无可避免的。

    现在不但没有打起来，龙隐身边有多了十一个保镖。”

    想到这事，他有些郁闷。

    众人的目光，看向为首的一个女人。

    这个女人，简直诠释了什么叫做美丽，什么叫做完美身材。

    那长腿、那胸......恰到好处，多一分都破坏了美感。

    “大人，我们下面应该怎么办？”

    月娜询问道。

    这是玛雅神殿目前的最高指挥官，三级权限掌控者，名字显得有些特殊，叫做卓玛！卓玛看了一眼东方，淡淡地说道：“我去会会龙隐！”

    

