    燕都，江家。

    得知江枫要带着妻子拜见老爷子，江家众人赶紧把江家又重新布置了一下。

    甚至还重新把留给江枫的房间，又重新装扮了一些喜庆的问道。因为江老爷子已经知道，丁瑶怀孕了

    没多久，江枫等人就到了江家。

    当李秀琴一进入院子里，都顿时就愣住了。

    江家的院子已经不能用院子来说了，而是一出小园林。

    古香古色的建筑，以及各式各样的花草实木，园林水榭，看起来就跟小型的宫廷差不多。

    能在燕都这样寸土寸金的一个地方，有一个占地面积如此大的地方，足以证明江家在燕都的地位，以及自身的底蕴了。

    “江枫，这真的是你家啊？”

    李秀琴看的目瞪口呆，把江枫拉到一边，问道。

    “是啊。”

    江枫淡淡的答道。

    “这地方，最少值一个亿吧？”李秀琴试着猜测道。

    “应该不止。”

    江枫对燕都的房价很清楚，这么宽广的一片地方，光是地皮就不止十位数了，再加上这一片院子，少说二十亿。

    “那……真是厉害啊。”李秀琴忍不住咽了一口唾沫，说道。

    这时候，江老爷子等人也走过来了，见到丁宏耀和李秀琴，礼貌的说道：“两位亲家，欢迎来临。这是我孙媳妇吧……来来来。”

    江老爷子一边说着，管家一边用双手捧着一个礼盒走过来。

    “第一次见面，这是爷爷给你的见面礼。”江老爷子说道。

    “啊……不用的。”丁瑶脸色一红，有些不知所措。

    “收下吧。”江枫轻轻的拍了拍丁瑶的肩膀，说道；“爷爷的一片心意。”

    “嗯。”

    丁瑶这才点点头，看到管家抱着礼盒那么吃重的样子，不等江枫开口，赤虎已经去接过来了。

    这里面都是一张八百八十百万的银行卡，以及许多打造精致的金首饰，玉器之类的东西。

    当初丁家知道江枫要帮丁瑶办旷世婚礼，就已经送过去一份聘礼。

    结果没想到，事后江枫置办了一套一模一样的聘礼，让赤虎直接给江家推回来了。

    这一次，老爷子再次把这些东西交给丁瑶，就是为了上一次的遗憾。

    接着，老爷子又请丁宏耀跟李秀琴入住客厅，二人第一次来燕都这样的大家族，无论言语和行动都是十分的拘束。尤其是李秀琴，她在家里一直都是嘴上王者，但在江老爷子面前，却是一句话也不敢说了。

    毕竟江老爷子的可是燕都叱咤风云的一代强者，就连丁家的老太太估计都没底气跟江老爷子谈笑风生，更别说李秀琴了。

    好在江老爷子也没有为难她们，看在江枫的名字上，江家人对丁宏耀、李秀琴也很友善。

    等到中午时，李秀琴也又把江枫拉到了院子里，悄悄的问道；“江家的底蕴这么厚，你干脆就好好的当大少爷好了，以后让我跟瑶瑶在这院子里享福。这里比云顶别墅还要好啊。”

    “……”

    江枫不禁有些无语，搞了这么半天，李秀琴还是在心心念念江枫大少爷的身份啊！

    不过，江枫对江家的生意半点兴趣都没有，除非当甩手掌柜……在云城就是如此，云川集团和依人美妆品分别由魏晴晴和秦依两个人在操办，江枫只负责收钱。

    而且龙门在边境的军械生意那么火爆，随随便便交易一些热武器，装甲车，坦克之类的东西，盈利就够江家忙碌十几年了。

    所以，江枫又怎么会去憧憬这个家住之位？麻烦，赚钱还少。

    “妈……你要喜欢这样的院子，我找人在燕都重新买块地给你盖一个，继承江家这件事你就不要说了。更不要在老爷子面前说。”江枫叮嘱道。

    虽然李秀琴并没有这个胆子，但就怕万一……

    依着江老爷子现在对江枫的憧憬，只要李秀琴一开口，这个家主之位就是探囊取物。

    “吹牛吧你，还买地！你不想我住在燕都，也不要把我当成傻子耍啊。”李秀琴愤愤不平道。

    江枫摇摇头不再说什么。

    很快，就到了午饭时间，江老爷子正准备交代大家入座，忽然一个仆人急匆匆的跑了进来。

    “老爷，老爷……外面来了兵部的人，除此之外，三大家族，以及许多大公司，大企业家的人来了……还有赵家，谢家，刘家……他们都来了。”仆人急匆匆的跑进来。

    “快去看看什么情况？”

    江老爷子眉头一皱，他也很好奇到底发生了什么事情。

    “应该是来找我的。”

    听到有兵部的人之后，江枫直接起身，说道；“我跟着一起去看看吧。”

    “好，我们一起去。”江老爷子等人说道。

    等走到门口的时候，众人直接被吓了一大跳，只见外面豪车如雨，由几辆军用吉普跟装甲车开路，后面是一辆又一辆的宾利、劳斯莱斯、迈巴赫之类的豪车。

    为首的人是谢元帅，他见到江枫之后，笑着拿出一个军功章，一字一句道；“江将军，你已经是龙国的五星神将了，所以这一次的除了军功章之外，就只有一栋私人庄园了。”

    私人庄园？

    听到这几个字之后，身后的李秀琴眼睛直接一亮，然后就猜测着，跟江家比起来怎么样？

    这时，谢元帅已经将东西交到了江枫手中，身后的王启荣、韩东树、慕容汪海等一些燕都一流的家族中、企业家，也都跟着不停的上前祝贺。

    其中有一些人李秀琴还在电视上见过。

    “我的天……刚才那老头说什么五星神将，江枫到底是什么身份？”李秀琴模模糊糊问道。

    身旁，丁宏耀也是激动地浑身颤抖。

    他使劲的咽了一口唾沫，说道；“据我所知，整个龙国只有一个人是五星神将，那就是无双战神！”

    “无双战神？”

    对于龙国这些普通人，龙门、五星神将的威名都不如无双战神。

    所以，当李秀琴听到这四个字之后，立刻愣住了，半晌之后才无比震惊的说道；“也就是说，当初旷世婚礼是江枫一个人办的？而且，那些价值几个亿的婚纱之类的也是真的……云顶别墅也是江枫买的？我终于知道魏老也秦老会巴结江枫了……原来，他就是无双战神！！”

