    “身为妻子，可以面目丑陋，决不可没有修养，父亲在世时常言，观行知言、闻言知心，那苏青嫁入侯府以来，从未踏出院门一步，不理俗事、不同人伦、不为人妻、枉为人妇，此等女子岂能为侯府正妻，我真是瞎了眼。”

    莫离气的脸色通红，她本就不喜欢苏青，长的丑也就算了，关键是懒，整天跟条咸鱼似的窝在房间里，哪家公婆会喜欢这样的丑媳妇。

    “这种女人不配进武安侯府！”

    莫离怒气上头，不但骂苏青，还骂苏伯伊祖上十八代，各种污言碎语听得武奕头皮发麻，想劝她小点声，又不敢开口，只能像雏鸟儿一样缩在嫂嫂的淫威下瑟瑟发抖。

    惹不起！

    真惹不起！

    两个女人，都惹不起。

    ……

    侯府主院，骄耳怒气冲冲地推开屋门，

    “少主，那个女人在骂你。”

    苏青放下棋子，头也不抬地回道，

    “我听到了，不用你重复。”

    “你不生气嘛，她在骂你唉！”

    “她骂的是苏伯伊的祖宗，关我苏青什么事。”

    骄耳张口无言，仔细想想确实是这个道理，可又觉得哪里不对，只能双手抱胸气哼哼地矗在门口，她的听觉极好，相隔百米也能听到莫离呵骂，越听越不爽，越听越生气，

    “不行，我忍不了，那个臭婆娘，我要撕烂她的嘴。”

    “站住。”

    “少主！”

    骄耳可怜巴巴地看着她，苏青面无表情，后者不敢违背，蹲在地上画圈圈，姓武的耍流氓，姓莫的狗仗人势，这一家人坏死了，好想放蛇咬死他们。

    苏青安慰道，“世间之事哪有两全其美，你我身负重任，只要安稳度过这五年，受点委屈又算得了什么。”

    “骄耳不怕委屈，只为少主感到不值，少主何等身份，岂能受那婆娘喝骂。”

    “既然选择嫁人，有些事无法避免……”顿了下，笑道，“当然，也不能任由她骂下去，你去请武奕过来，我有事情跟他谈。”

    骄耳眼睛一亮，“准备摊牌吗？要不我弄点毒，那家伙修为不高，很好控制的。”

    苏青白了她一眼，

    “别整天想那些歪门邪道，这里是神州，不是东海。”

    “神州有什么了不起？说的我们好像很怕似的。”

    骄耳满脸不爽，大步走到院外，抬手一招，把武北叫到身前，传递少主的要求，武北领命离开，没过一会儿，武奕就过来了，一边走一边擦脸上的吐沫星子，表情着实尴尬。

    虽然他贵为武安侯，奈何府里有王母娘娘，娘娘的话，谁敢不听。

    “少将军！”

    武北上前一步挡在门前，脸上带着担忧，身为丹道高手，他能觉察到常人不注意的地方，比如少夫人和她的丫鬟从来不入厕。

    身为女人，怎么能不拉屎。

    这太不正常了。

    武奕拍拍他的肩膀，低声道，“一刻钟，如果我没出来，带人冲进去。”

    “明白了，少将军。”

    武北用力点头，左手按住剑柄，严阵以待。

    武奕轻吸口气，推开院门，入眼便是靠在门轴上的骄耳，女孩一如既往地穿着翠绿色长衫，五官稚嫩却不失精致，再过几年定是绝色美人，可惜了那张充满恶意的脸。

    “我还以为你不敢来呢？”

    “夫人有约，怎敢不来，劳烦让一下，你挡着路了。”

    骄耳撇撇嘴，起身让开身位，

    “进去吧，姐姐在等你。”

    武奕左右看了一眼，小心谨慎地迈入房间，身后房门瞬间闭合。

    女孩眯着细眼，瞳孔变成青色，散发着诡异的青色光芒，犹如毒蛇一般，武奕本能地觉得不安，浑身肌肉紧绷，脖子上的绒毛根根直立。

    “骄耳，不得无礼。”

    女孩哼了一声，收起眼神，望向别处。

    如芒在背的气息消失了，武奕忍不住长松一口气。

    下马威！绝对的下马威！

    可恶的女人，今日之仇来日必以钢鞭百倍还之。

    武奕缓缓心绪，迈步走进内室，熟悉的家具、熟悉的棋盘、熟悉的女人，头戴面纱，身穿襦裙，裸露出来的肌肤如玉一般洁白细腻，身材更是完美，修长不失婀娜，陡然收紧的腰部更显的胸口饱满圆润。

    作为二十一世纪专业鉴黄师，武奕只看一眼就能估算出衣服下的内涵。

    34D大长腿！再过几年，4会变成6，妥妥的御姐风。

    可惜了那张脸！

    当然，不仅仅是脸的问题。

    “夫人，许久不见了，这段时间过得如何？下人可有招待不周的地方。”

    “甚好。”

    “那就好。”

    武奕脱掉靴子，盘坐在塌上，打量一遍棋局，拿起棋子，推兵过河，气氛安静起来，两人不再开口，只是下棋，三分钟后，棋局结束，武奕杀得她丢盔卸甲。

    “几日不见，夫君棋艺愈发精进了。”

    “残局而已，算不了什么，本来就是我占优势。”

    苏青重新摆好棋子，“夫君有没有兴趣再下一局。”

    “你就这么想赢？”

    “不能赢吗？”

    “当然能赢，你站在我这边，我就让你赢。”

    “夫君说笑了，我本就是你那边的。”

    “既然是我这边的，为何不拜会嫂嫂。”

    “妾身相貌丑陋，怕见了嫂嫂惹她生气，只能躲在房间里不敢见人。”

    “不想见人就不见，一两个闲人而已，侯府养得起，只是……”武奕抬起头，神色冷漠地盯着她，“侯府的饭食只养朋友，不养敌酋。”

    苏青平静道，“夫君认为我是敌人了！”

    “夫妻同心，我怎么会把你当成敌人？”

    “和夫君说话好累，太费脑子了。”

    “我也有这种想法，不如咱们来点实际的。”

    “什么实际的？”

    “投名状如何。”

    “你想拉我入伙。”

    “不行吗？”

    “当然不行。”

    “为什么？”

    苏青白了他一眼，拿起“兵”吃掉武奕的“马”，“你不配。”

    武奕也不恼，出車吃掉对方的过河卒，“配不配另说，正巧，我有事情要问你们，夫人，不介意的话请告诉我你们是谁？来自什么地方？为什么会有那么高的修为？”

    “夫君的问题太多了，我不想回答，不过，我可以向你承诺，只要你不伤害我们，我们绝不会碰你还有你的家人一根汗毛。”

    武奕迟疑片刻，试探性地问道，“如果…我是说如果，我对你的身体图谋不轨呢？”

    苏青笑了，露出明亮的小虎牙，“奉劝你不要有这种想法，妾身发起火来，很吓人的。”

    “有多吓人。”

    “比打雷还吓人。”

    武奕哀叹一声，“看来为夫要注意一下，绝对不能惹夫人生气。”

    骄耳撇撇嘴，暗骂一句胆小鬼。

