    沈柒柒的小脸瞬时雪白，情急之下，忙飞快地画了道符咒，啪地拍在谢北冥后背上。

    符咒入体，谢北冥眼中闪过茫然之色，随即又恢复正常，神情漠然地站在了沈柒柒身后三步左右的位置。

    若不是他一身气质实在太过于超然脱尘，单看这站位，还以为他是贴身保护沈柒柒的护卫。

    沈柒柒心虚不已，偷偷觑了眼身后的人，心中暗道：“对不起啊谢公子，我这也是没办法的无奈之举，回头等这事了了，我一定给你扎一屋子的花灯赔罪。”

    谢北冥喜欢花灯。

    前世，沈柒柒是在打劫谢北冥的老巢时，无意间发现他这个秘密的。

    那么大一个山洞，里面灯火通明，挂满了各式各样的花灯。

    而令人闻风丧胆的大魔头谢北冥，就坐在一地的竹篾子和彩纸上，特别认真地扎着花灯，还在花灯上画了两只兔子。

    也不知道这一世的谢北冥还喜不喜欢花灯。

    沈柒柒正想着，远处的那群人已经到了跟前。

    为首的是一个四十多岁的中年男子，体格魁梧，阔嘴高鼻，一双鹰目犀利如刀。

    正是汝南尧氏现任家主尧安德。

    汝南尧家在五大家族中排名第二。

    这次围猎，就是他们由尧家主持的。

    结果没想到在他的围猎场中，居然出现了血符这种邪术！

    尧安德阔步上前，刀子般锋利的目光在沈柒柒和谢北冥二人身上扫过，最后落在沈柒柒身上。

    刚才在这里的，只有沈柒柒和谢北冥二人。

    谢北冥天资一骑绝尘，又勤奋好学，生平大志就是斩邪除祟，是各大世家拿来鞭策家中子弟的正面教材。

    这样的世家榜样，自然不会、也不屑染指于邪魔歪道。

    再反观沈柒柒，资质平平，灵力低微，同龄人中出了名的废材，也是出了名的骄纵任性，还曾说出过“万物皆有灵，邪祟也分好恶”这种天地难容的混话。

    所以，如果说两人中有一人使用了禁术，那么这个人，必定是沈柒柒无疑了。

    尧安德目光威严地盯着沈柒柒，沉声道：“沈二姑娘……”

    “尧世伯！”

    一道声音急急地打断了尧安德的话。

    沈柒柒听见这声音，神经一紧，猛地抬眸望去。

    就见人群中走出一个一身素净衣裙的俏丽少女，径直走到尧安德跟前，朝他盈盈一礼，言辞恳切地恳求道：

    “尧世伯，家妹只是性子顽劣了些，并不是故意触犯禁忌使用禁术，还望尧世伯看在她年幼无知的份上，饶过她这一次吧。”

    少女说完，又赶紧过来拉住她的手，急道：“柒柒，你快跟尧世伯认个错啊。”

    俨然一副姐姐维护妹妹的样子。

    可若真心维护，又怎会在什么都还没弄清楚的情况下，上来就摁头让她认罪？

    这不是维护，这是迫不及待的坐实。

    所以说，沈宁儿对她的恶，其实早就露出端倪了不是吗，只恨她眼瞎心盲看不见！

    前世的种种在眼前铺开，乱葬岗上那番诛心的话言犹在耳，望着面前的少女，沈柒柒心中的恨意几乎要将胸腔撑爆。

    她强压住想拧断沈宁儿脖子的冲动，惊讶道：“姐姐，我又没有做错什么，我为什么要认错？”

    “沈柒柒，你还嘴硬，刚才这里有血符浮动的迹象，而这里又只有你和谢公子二人，不是你用的血符，难不成还会是谢公子？”

    “没错，谢公子那样的人，断不可能会使用血符那样的邪术！”

    ……

    沈柒柒的话音都还没落地，各种指责声便不断响起。

    沈宁儿忙将她护在身后，着急地解释道：“不是的，不是这样的……柒柒她就是年纪小，贪玩，其实她并无恶意的，求求你们不要这样骂她了好不好。”

    “沈大姑娘，刚才可是你最先发现万魔崖这边有异动的。”

    “是啊沈大姑娘，你刚才可是说了，像这种使用邪魔歪道的人断不可留，免得为祸苍生，现在发现邪魔歪道是你妹妹，你又这样说……你这袒护地未免也太明目张扬了吧。”

    人群再次响起一片指责声。

    而且这下不光是沈柒柒，连沈宁儿都被攻击上了。

    沈宁儿急得眼圈泛红，泪珠从她眼眶中滚出，可她却依旧抓住沈柒柒的手不松，神情坚定地将沈柒柒护在身后。

    若不是前世已经见识并且领教了沈宁儿的恶毒，沈柒柒当真就要被她感动得落泪了。

    前世的沈宁儿也是这样，看似处处维护她，然而却处处将她往死路上逼。

    就像现在，沈宁儿是知道她和谢北冥在万魔崖这边的。

    当发现万魔崖这边有异动，沈宁儿不说遮掩，还迫不及待地把人往这边领。

    因为身为世家榜样的谢北冥断断不会使用禁术，犯禁的只有可能是她沈柒柒。

    这可是踩死她沈柒柒的绝好机会。

    踩死她不算，还要营造出一副处处为她好的样子。

    哼！

    沈柒柒垂下眼睫，遮住眼底的嘲讽。

    因为愤怒，她背在身后的手紧紧攥起，胳膊上的伤口又崩裂开了，血水顺着拳头滴滴答答的往下流，很快就在脚下积起一滩小小的血泊。

    她打断还在为她求情的沈宁儿，蹙眉道：“姐姐，你干什么要给我求情！用不着！”

    沈宁儿一愣，随即心中暗喜。

    这样才好，如此才更能让大家看到沈柒柒的骄纵和恶劣不是？

    想到这，沈宁儿脸上的焦急之色愈发浓了。

    她拼命地扯沈柒柒的衣袖，急道：“柒柒，快别胡闹了，现在不是你任性的时候，血符是禁术，你怎么敢用……”

    “姐姐！你也说了血符是禁术，连三岁小儿都知道擅自使用这种禁术，是要被玄门百家一棍打死的，我沈柒柒虽然愚钝，但也还没蠢到明知故犯的地步！”沈柒柒的脸上现出愤怒之色，大声狡辩道。

    没错，在沈宁儿看来，沈柒柒就是在狡辩。

    可这种事情是能狡辩的吗？

    狡辩只会让事情变得更加糟糕。

    乖乖认个错，再有沈家在后面力保，说不定还能留下一条性命。

    所以说，蠢人往往都是蠢而不自知的。

    沈宁儿压住心中的激动，故作茫然道：“可是……可是你刚才明明用的就是血符呀！”

    “姐姐！”

    沈柒柒忽然猛地拔高声音，盯着沈宁儿，痛心道：“我知道你还在生我的气，怪我没把灵石再多分一些给你，可是灵石我自己也要用的啊，我已经把我的那份分一半给你了，难道还不够吗，你非要这样当众诬陷我？”

    “……柒柒！”

    沈宁儿心中的欢喜一滞，一双俏目蓦地瞪圆，满眼不可置信，没想到沈柒柒竟然会将她们姐妹之间的秘密抖出来……

