    第549章不愿配合

    林可柔气得胸口剧烈起伏，指着含笑半天说不住一句话，“你……”

    含笑微微勾唇，伸出手，“林小姐，要不我拉你上来？”

    “用不着你！”她提着裙摆，艰难地往岸上走。

    身边的助理几次想要去扶她都被她挥开。

    这一次她是真的在所有人面前出了个大丑。

    身上的衣服脏了不说，连头饰都歪歪扭扭的，要是别人不知道，还以为是从哪里逃难来的人，哪里还见半点白莲花仙子的纯洁干净。

    林可柔好不容易上了岸，一眼就瞧见了站在岸边的秦淮言，一下就绷不住了，眼眶发红，声音怯怯，“淮言……”

    她伸出手，想要对方拉她一把。

    秦淮言不动声色，笑容依旧温和，眼中却是疏离的回避，“你还是先去清洗一下吧。”

    看着秦淮言朝着含笑的方向走去，林可柔气得直跺脚，飞溅起来的泥点子又殃及了好几个工作人员，大家都赶忙搬着机器自发地远离。

    那边，秦淮言似乎是在和含笑说着什么，对方始终都是一副懒懒的模样，漫不经心，但男人依旧很耐心，眼中甚至带着点纵容宠溺。

    林可柔气得胸口生疼，眼眶也越发的红了，却发现在太阳的暴晒下脸上的泥巴已经开始结块，她就算心里再不舒服也只能赶紧去处理自己的这一身狼藉。

    剧本里含笑和林可柔的对手戏不算是少。

    一个是人人喊打的魔界公主，一个是高高在上的纯洁仙子，两人之间本就是天生的对头。

    被夹在中间的自然就是由秦淮言扮演的男主角，一个修仙奇才。

    未尝情爱之前便被魔界公主所迷惑，后期才在女主角的帮助之下逐渐认清了魔界公主的本来面目，渐渐移情到了女主身上。

    只是一场男女主之间稍作亲密的戏份，林可柔难得的发挥超长，秦淮言却是有些心不在焉，目光不止一次地瞥向站在一旁做背景板的含笑。

    这一场戏，是反派看到男女主之间的亲密，认清了自己被背叛的事实，彻底黑化。

    按照剧情，接下来便是反派含笑化作女主的模样去勾引男主。

    这里原定的是林可柔去模仿含笑的神态再和秦淮言搭戏。

    如果演得好，对林可柔来说也是一次演技上的突破。

    导演还特意嘱咐她让她多留心含笑拍戏时的状态，如果有时间就多去和含笑交流。

    原本这是一次很好的表现机会，林可柔心里却不舒服。

    让她去模仿季含笑？

    这怎么可能！

    一个是正主，一个是替身，现在却要正主去模仿替身的神态，这件事就是在打林可柔的脸。

    经纪人劝了半天也没办法说动林可柔。

    这是她心里的疙瘩，绝对不可能自降身价去模仿别人。

    更别说那个人还是季含笑。

    林可柔不愿意配合，等到开拍的时候自然也不在状态，身上穿着含笑戏里的大红纱衣便有些的不伦不类起来。

    她撑不起如此妖艳的大红色，甚至于动作神态也僵硬得很。

    (本章完)

