    韩三千脸色瞬间冰冷了下来。

    这丫鬟根本就是在无理取闹，她比任何人都清楚陈嫣然和自己的关系，可是这种时候，却要自己出面为陈嫣然解决麻烦。

    “你家小姐应该不知道你来找我吧。”韩三千语气冰冷的说道。

    丫鬟面色一变，陈嫣然的确是不知道这件事情，是她自己擅作主张。

    看到丫鬟的表情，韩三千就知道自己猜对了，继续说道：“再让我猜猜看，陈嫣然的麻烦，应该来自于其他两个家族吧？”

    “你怎么知道！”丫鬟大惊，她都没有告诉韩三千发生了什么，韩三千怎么可能会知道呢？

    韩三千淡然一笑，怎么知道？这根本不需要动脑子就能够猜到的事情，有什么难度。

    陈嫣然野心极大，在这种时候，她很有可能落入其他两个家族的圈套。

    城主由谁来当，终究只是一个傀儡而已，哪怕这个傀儡现在有些不听话，但是威胁性也不算大，而陈家，却是一个实实在在的对手，两大家族想要趁此机会铲除陈家，也不是什么难理解的事情。

    甚至说从整件事情开始的时候，其他两个家族的目标就并不是城主之位，而是想要推翻陈家势力。

    “我聪明绝顶，当然知道，不过我相信你家小姐肯定会有应付的手段，怎么会需要我帮忙呢。”韩三千说道。

    丫鬟摇着头，说道：“这一次不一样，他们带来了四灯高手，而陈家没有这种高手存在，我担心他们会伤害小姐。”

    四灯高手？

    韩三千虽然不知道四灯高手究竟有多强的实力，但这不过是属于实力中下游阶段而已，陈家如此家大业大，连一个四灯高手都没有？

    其实这种情况不难理解，龙云城毕竟是个小地方，真正有实力的高手，又怎么愿意能留这里呢，所以四灯对于龙云城来说，已经是非常难得一见的强者。

    “你看看我。”韩三千说道。

    丫鬟没明白这番话是什么意思，但还是上下打量了一遍韩三千，然后说道：“看完了，又怎么样？”

    韩三千忍不住翻了一个白眼，说道：“我这小胳膊细腿的，难道还打得过四灯高手吗？你找我也没用啊。”

    丫鬟面如死灰，就眼前这个废物，的确不可能是四灯高手的对手，找他，或许也是无用之举，但是陈家长辈如今都不在龙云城，只有陈嫣然一个人面对，她还是放心不下。

    “就算是死，你也必须要保护小姐。”丫鬟说道。

    韩三千嗤笑了起来，他的命在丫鬟眼里，就这般不值钱吗？

    “我的命可比她重要多了，送死这种事情，我不乐意干，你还是赶紧走吧。”韩三千说道。

    “小姐要是出了意外，你也会死，陈家不会放过你，黄骁勇也不会放过你。”情急之下，丫鬟病急乱投医，只能想尽各种办法威胁韩三千。

    这句话倒是让韩三千停下了脚步，想想也是这个道理，他现在能够安稳的留在陈家，因为他是陈嫣然的夫君，如果陈嫣然真出了意外，他最好的下场，也得被赶出陈家，而黄骁勇恐怕已经等待他多时了。

    对于韩三千现在的情况而言，这种事情是极为不利的，他想要利用陈家作为掩护，更深入的了解轩辕世界，而且这个地方，能够避免许多的纷争。

    “你看看你，有什么话好好说不行吗，非要威胁我是何必呢，赶紧带路吧。”韩三千说道。

    “你……”丫鬟气得说不出话来，此等厚颜无耻之人，她平生所见唯一，难道刚来的时候，她不是好好跟韩三千说话的吗？

    陈家前堂，陈嫣然坐在主位上，面对其他两个家族长，虽然表面上气势不输两个老狐狸，但是因为他们身后站着四灯高手，终究会让陈嫣然有些底气不足。

    这是陈嫣然没有预料到的事情，他们竟然能够找到四灯高手！

    韩三千的突然闯入，打破了前堂的凝重氛围。

    只见韩三千嬉皮笑脸的说道：“这么热闹，这是干什么呢？”

    陈嫣然眉头微皱，韩三千怎么会来了！

    看了一眼丫鬟，只见丫鬟心虚的低着头，陈嫣然也就明白了。

    “你是什么人？”其中一个家族长厉声对韩三千问道。

    “自我介绍一下，我叫韩三千，陈嫣然的夫君。”韩三千笑着说道。

    那人差点笑出声，前些时间，韩三千连茶钱都掏不出来的事情，可是传遍了整个龙云城，引无数人笑话，没想到今日一见，果然是个废物。

    “陈嫣然，你的眼光可真是不错，找了这么一个废物，他既碰不得你，还能搪塞众口，让黄骁勇一点机会都没有，果然是陈家大小姐啊。”那人嘲笑着说道。

    陈嫣然面色难堪，虽然她心底也认同韩三千是个废物，但是这种话由外人嘴里说出来，味道却是完全不一样的，她也会跟着丢脸。

    “韩三千，你来干什么，这里没你的事情，你赶紧走吧。”陈嫣然用命令的语气对韩三千说道。

    韩三千心想这地方可不是我想来的，要不是怕你死了，少了陈家的保护伞，我怎么可能多管闲事呢。

    “娘子，你的事情，就是我的事情，怎么能说跟我没关系呢，我不能眼睁睁的看着你被欺负吧，而且我听说今天来了一位四灯高手，我也想见识一下。”韩三千说道。

    话音刚落，站在两位家族长身后的中年人，一掌击碎了他身旁的木桌，而且是粉碎，其视觉效果极为震撼，让陈嫣然脸色巨变。

    “现在你见识到了吧，识趣的话，赶紧滚。”中年人对韩三千说道。

    韩三千表面上是一副震惊的样子，但心里却是非常不屑，这点小手段即便对他来说也是轻而易举就能够做到的。

    “厉害，四灯高手果然是厉害。”韩三千拍着手说道。

    看到韩三千一副没见过世面的样子，两个家族长笑得更加肆无忌惮。

    “陈嫣然，我不得不佩服你的眼光。”

    “陈家大小姐这步棋可真是走得失策啊，这种废物虽然让你不受黄骁勇骚扰，可却会让你沦为笑话。”

    <!--over-->

