    “唐正龙依赖症？”

    德国媒体最近报道了很多科隆患上唐正龙依赖症。

    事情是这样的，唐正龙在对柏林赫塔的比赛中作死，干了守门员的工作，因为属于是屡教不改，所以被德国足协停赛两轮，第八轮和纽伦堡的比赛，第九轮和汉诺威96的比赛都停赛。

    而这两轮科隆全输了，所以说科隆媒体一下子炸锅了——我们患上唐正龙依赖症了。

    科隆休闲厅内。

    舒尔茨拿着报纸，“现在的媒体是越来越不靠谱啊，明明是我们累了，什么唐正龙依赖症。”

    “要是科隆有这病，那我宁可退役算了。”

    “哈哈哈。”

    “马提亚，你的大脸又想挨打了？”

    唐正龙是很得意啊，我在的时候不珍惜，现在知道我是科隆不可或缺的一员了吧？

    如果科隆人民会做人的话，给我颁发个科隆荣誉市民什么的，否则我分分钟转会走了。

    “我怎么觉得这些媒体写的特别好，唐正龙依赖症，这个名称我喜欢。”

    “你们呢？”

    “人呢？”

    唐正龙在吹牛的时候，这帮禽兽全跑了，只剩马蒂普一个人还在喝咖啡。

    “真是混蛋啊。”

    “小黑，咱们也去训练，我给你讲一讲中国足球的厉害。”

    “真的吗？”

    “这……”

    唐正龙心想：“老实人也不好，我在开玩笑你没看出来吗？”

    训练结束之后，记者的采访果然是围绕球队的唐正龙依赖症的。

    舒尔茨表示这很扯淡。

    “足球是11个人的运动，巴拉克都不敢说德国队依赖他吧，我们只是疲劳了，这可是德甲联赛。”

    “但是9场比赛，偏偏是唐正龙不在的2场输球了，这难道还不能说明问题吗？”

    舒尔茨笑了：“记者朋友们，2场比赛确实说明不了任何问题，我看了一下积分榜，拜仁也输了1场，而我们是升班马，我们的成绩还是不错的。”

    记者又采访了波多尔斯基。

    “我想唐正龙对于我们来说确实是非常重要的，进球数据是骗不了人的，但是并不说我们有唐正龙依赖症。”

    “你觉得唐正龙会威胁到你作为科隆王子的地位吗？”

    波多尔斯基笑着摇摇头，“我从来不觉得我是什么科隆王子，那些都是球迷对我的支持。”

    最后轮到唐正龙了，大家很期待啊，唐正龙会怎么说呢？按照以往的标准，那估计吹到天上去了吧。

    “唐正龙依赖症？”

    唐正龙摆出一副好像是第一次听说的样子。

    “我觉得这说法是不正确的，我给你们举个例子，科隆二队也输了五场球，而这五场球舒尔茨都没去，你不能说二队患上舒尔茨依赖症吧？”

    噗。

    一旁的舒尔茨一脸便秘的表情，“你这混蛋，没事拿我举例干什么？”

    “我想一个球员到底是不是最重要的？这要看他转会离开之后才知道，比如拜仁离开了巴拉克，成绩就差了很多，那说明巴拉克对于球队来说是不可或缺的。”

    “怎么？唐你想走吗？”

    “我想我最终会离开的，我会去皇马。”

    噗！！

    “到时候这座城市会想念我的，或许会给我颁发给科隆好市民什么的。”

    “唐，两场停赛会不会影响你的球场感觉，下周中可是和帕尔马的联盟杯比赛了。”

    “我想不会，我每天都保持训练，我的竞技状态很棒。”

    这时有人阴阳怪气说道：“唐，有人说，给你的两场停赛处罚太轻了，最少要五场，你怎么看？”

    唐正龙一看，又是汉斯。

    “我勒个去的，都说吃一堑长一智，这家伙是屡教不改啊，还来挑衅。”

    “那是裁判和纪律委员会的工作，我作为职业球员不能评价，但是我认为德国足协的工作是很专业的，不会受到某些无聊的媒体人的影响。”

    “唐，你是暗示我们都是无聊的媒体人吗？”

    唐正龙气到任督二脉都通了，可总不能大庭广众把汉斯打一顿吧，那真的就不是两场停赛那么简单了。

    唐正龙呵呵一笑，“怎么可能啊，我是很尊重媒体的，比如汉斯先生，我就记得你，上次你好像是眼睛不舒服，还带着大墨镜，怎么现在好了？”

    一提到那件事，汉斯差点气炸了。

    “我的眼睛早好了，不需要你操心。”

    “要小心点啊，要不然很可能眼睛又坏了。”

    唐正龙瞪着汉斯，汉斯也瞪着唐正龙，大家一看，这两人之间肯定是有什么故事吧？

    “汉斯先生，你是不是和唐正龙有什么矛盾？”

    “没有的。”

    “怎么可能啊，我和汉斯很好的，有一次他在街上摔倒，眼睛砸在别人的拳头上，还是我扶他起来的。”

    “哈哈哈，唐，你太幽默了。”

    记者又不是傻子，都看出来了，这两人大眼瞪小眼的，肯定是有矛盾。

    “汉斯，你们是不是有矛盾啊？”

    “没有啊。”

    “唐。”

    “当然没有啊。”

    “都不信？那好，我们抱一抱。”

    “来来来。”

    唐正龙在汉斯背上使劲拍了拍，差点把他肺拍出来。

    “大家看，我们很好吧。”

    汉斯也使劲在唐正龙背上摧。

    “这……”

    大家看傻眼了。

    “你们是不是拍的太大力了？”

    “不会啊，我们皮比较厚，这样才能表达我们的感情，是不是啊，汉斯。”

    “是……咳咳咳。”

    “唐，我被你打内伤了。”

    “保持笑容，大家都看着呢！”

    “看见没有？我们很好的，汉斯还说他要把妹妹介绍给我。”

    “哈哈，那是不可能的。”

    “哈哈，汉斯这人最爱开玩笑了，他真的说过。”

    *****

    两轮糟糕的联赛之后，史蒂文斯必须准备即将开始的联盟杯比赛了，科隆将在主场迎战帕尔马。

    五大联赛的对手，这才是真正的考验，与之相比，之前的欧登塞就差远了。

    帕尔马主教练皮奥利带队来到科隆的时候表示，一定会战胜科隆，让科隆学会什么叫尊重。

    “抽签的时候我就感受到了科隆的不尊重，我想是时候告诉科隆，意大利足球可比德国足球强，我们用实力赢得尊重。”

