    他冲着众人发疯一般的大喊，呐喊声响在整个山洞里徘徊交叠。

    “求求你们了，救救我，我还不想死，我儿子刚满月，求求你们了。”

    说着众人仍是没有任何动作，眼下冲出去无异于找死，这些人自然都知道不能冲出去。

    那人像是觉得靠着众人无望，方才看着苍龙，火势已经烧到了她的腰部，但还在往上蔓延。

    惨叫声像是装了喇叭似的，石窟里一片血腥味和血肉被烧焦的腥臭味。

    他看着苍龙大声求救：“族长，苍龙族长，我是跟着您才到这里的，您要救我好吗？我是听从了您的号令的，苍龙族长，救救我，求你了，我给您当牛做马！！！”

    他甚至开始不断朝人群靠近，那样的崩溃无助。

    他亲自感受着地狱之火的吞噬，浑身上下都带着无数挣扎。

    有人看到他靠近，更是发疯一般在朝着那人大吼。

    “赶紧站住啊，别你死了要大家都跟着你陪葬？”

    “是啊赶紧停下，你说你怎么这么不小心？分明知道是地狱火还非要贸然进出，眼下你自己遭罪，可不要让得其它其他人跟着你遭罪！！”

    “这位兄弟，你这地狱火实在是没法子，大家都是同道中人，日后要是没事的话，我一定会去给你上香祈福的，我们也知道你难受，但眼下实在是没办法！希望你能体谅！”

    ……

    人与人之间信任就到了这种地步，我站在人群里，亲眼看到了那人眼眶里唯一的求生之色陡然变化，变成了那般清冷、漠然！

    大火已经到了他的胸部，他几乎没了惨叫声，甚至伸出的手早已没了手的样子。

    整个人浑身上下都充斥着血色彼岸，他望着苍龙，眼神里像是看到死人一般冰冷。

    “你知道什么？苍龙，我真的是跟着你才选择到这里来的，但你就是这样回报我的，我还有孩子，还有妻子，可你就这样置我生死于不顾，你良心，去了哪里？”

    苍龙倒像是完全都没听进去似的，只是望着那人，神色里仿佛是盛满了冰川一般单薄。

    “这位先生，我也知道你心有不甘，但没办法，地狱之火仍需要平息，你不慎碰到地狱之火，或许从某方面想想，不是地狱火选择了你，而是你选择了地狱火，这可是地狱里才会有的火苗，先生应该感觉到高兴才对！！”

    这话说得话说得简直是畜生不如，我也从未想到可以在苍龙嘴里说出这样的话。

    “桀桀桀……”

    忽然间，那人开始大笑，他望着众人眉眼之间血色陡然晕染开来。

    唇角扬起的笑意也忽然像是变得再也松散不开似的。

    那眸子里的血色仿佛是再也无法让人祭奠开来一般，他看着所有人，那样的愤怒，是发自内心的。

    “既然都是要死，那多一些为我陪葬之人，想来也是好的吧……”

    所有人闻声大惊失色，纷纷开始后退，我看向苍龙，这小子倒是难得的也是变了脸色。

    那眸子里承载着的冷静也是在瞬间都消融成冰。

    “你到底是想怎样？自己死了难道还不够，非要伤害其他人？”

    那人步步朝前靠近，盯着所有人，最后将视线锁定在苍龙身上。

    他笑了笑，仿佛是感受不到身上地狱火的灼烧似的。

    “苍龙族长，我知道你想干什么，也知道你所说都是对的，但我没办法，我也无可奈何，这样的事情早晚都会发生的，可你们身后甚至都不愿意救我，我也想活着，族长觉得，我要怎样呢？”

    这样的话听起来实在是不对头，他要是真的清楚的话，那就完全没必要再说清楚了！！！

    苍龙看着他，蹙紧眉心，手里多了些许明晃晃的亮光。

    在火光照耀之下，陡然他整个人变得有些危险起来。

    他看着那浑身布满火光之人，眼神之中带着些冷瑟。

    “你要是现在止步，我还能留你一命让你仅仅是被大火烧死的，但你要是在靠近，这位先生，就别怪我对你不客气了！”

    石窟里的温度越来越高，嗓子里总是觉得干涩，仿佛是整个人都再也找不到任何生机。

    我看着眼前，那人身处烈火之中，面上的神色逐渐扭曲而疯狂。

    “哈哈，哈哈哈哈，你要杀了我？”

    男人仿佛是完全不可置信似的，他盯着苍龙那眸子里溢满了震惊和愤怒。

    “我选择跟随你，是为了我的孩子，葬师自幼便是可能暴露出不一样的本事，我只是想知道到底都是怎么回事？你们却是这样对我，既然大家都想让我死，我要是不死岂不是怪对不住你们的？”

    说罢，他开始朝前走，像是铁了心要让这些人为他陪葬似的。

    他不断淡定的朝众人靠近，所有人手上都多了些明光。

    这次不再是藏着掖着，而是明目张胆的要动手了……

    “嗖——”

    最先飞出的一把刀子插在了那火人胸部，雪光瞬间被大火吞噬。

    男人只是闷哼一声，甚至惨叫声都没有，他就那样呆愣地看着飞刀之人，眉宇之间尽是自嘲。

    “宇哥，你我是兄弟，走过死难的兄弟，眼下，连你也动手了？”

    那被叫做宇哥之人神色之间也是带着无限无奈，他望着男人，整个人都在不住地颤抖。

    “老莫，快停下吧，别在靠近了，地狱火是救不了的，甚至无人能靠近，你这样，是在让大家都送死，我可以答应你，答应你，我出去之后，一定会照顾我侄子，我会把他当成亲生的，你放心行吗？别在临走之前再遭余孽，兄弟，你也是葬师，也该知道万事万物有因必有果啊！你想想，万一你身上的事情在孩子身上报应了怎么办？你承担得起吗？难道孩子也要跟着你受到影响吗？”

    那宇哥说得合情说得合情合理，男人在原地踟蹰，显然也是在不住的惊慌。

    他望着那宇哥，眉眼之间尽是崩溃。

    “大哥，我真的很疼，我不想死，我刚做父亲，孩子才刚满月，我还不想死，我的孩子，他刚出生就握着我的手，那小子，力气可大了，大哥，我真的，真的，不想死！！！”

    他就像是在祈求似的望着那人，身上的火光蔓延到了脖子上。

    那宇哥自然也能感受到兄弟的悲怵，但到底是能力有限无奈居多。

    “大哥，我知道你什么意思，但我希望你都能知道，任何事情都两面性，你只是想到了眼下，可之后呢？你要孩子怎么生存？”

    那男人怔住了，他呆愣在原地，众人也都纷纷跟着松了口气。

    很显然所有人都不想死，既然不想死，那男人抬起头，望着众人，眼神里带着极端的冷瑟。

    “我可以不杀你们，你们让开吧，不过苍龙族长，就陪我走了这一趟吧，一路上，我实在是听够了你的冷言冷语，世上怎么会有你这样的人？可你竟然还如此自负？”

    苍龙望着眼前之人满眼冷漠，他低声浅笑几分，望着男人问道：“你当真是这样觉得？觉得我就该死？”

    男人笃定颔首，瞧着对方淡然道：“这位兄弟，想我苍龙死的人太多了，多的我自己甚至都数不清了，阁下想要我死我就死，是否有些太过看不起我了？我想让阁下知道，什么叫做安然赴死！！！”

    说罢他掏出匕首，晃荡着像是在晃荡着一把木棍似的在男人面前摇晃着。

    “你要是现在待在那里，你还能死得有尊严些，何必将自己搞得太难看。”

    那人也是笑了笑，地狱火从脖子上烧到了面部，此刻他真是整个人已经变成了火人。

    “我知道你不想死，我开始也不想让你死，可我后悔了……”

