    那名叫赵紫云的女子，原本以为今天自己死定了。

    可是没想到叶辰却对她来了这么一句话，要跟她做个交易。

    赵紫云咽了口唾沫，问道：“你要和我做什么交易？”

    叶辰说道：“我要进入你们那个什么仙道门，你帮我们三个混进去，我饶你不死如何？”

    听到这句话，赵紫云眉头一皱，犹豫了起来。

    叶辰看着她的样子，顿时皱着眉头说道：“不要挑战我的耐心，答应或者不答应，只是一句话的事情！你要知道，即使没有你的帮助，我们三个想要进入你的仙道门，也并没有多大的难度。想要通过你的帮忙混进仙道门，只是为了减少一些不必要的麻烦！”

    听完叶辰的话之后，赵紫云立刻不敢再犹豫，立马点头道：“好的，我答应你，但是你真的会放过我吗？”

    叶辰微微一笑说道：“你放心，我说了不要你的命，我就一定不会杀了你，而且就算我要反悔，你也没有任何转圜的余地，不是吗？你除了服从我的命令，你别无选择。”

    赵紫云目光微沉，眼神中闪过一丝落寞。

    这就是实力差距所带来的落差。

    如果她自己有实力，那么现在站在这里的就应该是她赵紫云，而不是叶辰。

    她现在也很后悔，原本她在仙道门内是长老真传弟子，地位崇高前途无量。

    可是就在此时，她却头脑发热的，纠集几个同门来找叶辰报仇。

    在事先，她就错误估量了叶辰的实力水平。

    他没想到叶辰的实力，居然能够秒杀五个冥王境巅峰的高手。

    即使加上她这一个冥王境巅峰，在他手上都没有丝毫的还手之力。

    而现在五位师兄被这位圣墟始祖全部斩杀，而自己也被砍断了双腿。

    先不说自己的伤势，就算是仙道门，她以后恐怕也无法再长久的待下去了。

    自己那大好前途，就被自己亲手葬送掉了。

    此时的赵紫云，心中充满了深深的悔意。

    其实她赵紫云，只不过是赵家旁系的一个庶女。

    说到底，虽然是出生自赵家，可是却和赵家关系并不深。

    只不过仙道门内的弟子都知道，她是出自青云城赵家。

    而当青云城赵家被灭门的消息，传回仙道门的时候。

    那些弟子，再看向她的目光，都充满了同情。

    一开始，这种同情的目光并没有什么问题。

    可是时间长了之后，她却发现，那些同门的目光，逐渐由同情变成了怀疑，最后又转成了鄙夷。

    后来她还听到了一些风言风语。

    说她赵紫云胆小如鼠，没有脊梁，自己的家族被灭门了，居然无动于衷。

    而且她还听说，有的人甚至在背地里大肆的嘲笑她。

    说她赵紫云是个心理极度自私的人，没有家族的观念。

    因此，仙道门即使待她再好，如果仙道门以后遇到了危机，她赵紫云恐怕也指望不上。

    这样的一番话，那就是诛心之言了。

    因为自从那句话被传出来之后，赵紫云感觉，周围的同门在看待她的眼神都充满了怀疑，而且与她的距离也逐渐拉大了。

    原本一些关系很好，感情颇深的姐妹们，此时在看到他的时候，都是冷哼一声，转身就离去，连个招呼都不打。

    这让赵紫云心中愤懑难填，于是她便萌生了来找圣墟始祖报仇的想法。

    而在现在想来，当时的那个决定，真是愚蠢至极。

    她根本没有弄清楚圣墟始祖的真正实力。

    自以为是的花费代价，召集了五个冥王境巅峰的师兄，来陪同她一起报仇。

    她原本以为凭他们六个冥王境巅峰的实力，足以横扫一切牛鬼蛇神。

    可是却没想到，居然在叶辰一个人的手上全部都栽了。

    所以刚才叶辰提出，要她帮忙混进仙道门的时候。

    她虽然犹豫了一会，但是最终还是答应了。

    虽然仙道门对她有培育之恩，但是她现在所遭遇的一切，依然是拜仙道门所赐。

    至少赵紫云心里是这么认为的。

    因此对于出卖仙道门，她现在压力并不是很大。

    达成了一致之后，叶辰便将赵紫云的双腿给接上了。

    对于他这种级别的人来说，断肢再续并不是什么难事。

    事后，赵紫云又用了大半天的时间，将自己断肢的经脉重新接续上。

    恢复了行动能力之后，便跟着叶辰他们一起往仙道门的方向飞去。

    而叶辰之所以中途改道，想要前往仙道门。

    是因为他从赵紫云这几个人的身上，感受到了一丝熟悉的气息。

    这丝熟悉的气息，叶辰刚一感受到，就立马辨认出了这气息的来源。

    这正是他以前所炼制的鬼道至尊法宝，黄泉碑的气息。

    这黄泉碑上所散发的气息，那是精纯的鬼气与死气。

    而叶辰在这六个人的身上，都感受到了一丝十分微弱的黄泉碑的气息。

    当感受到这丝气息的时候，叶辰心里是十分惊喜的。

    因为他的五件至尊法宝，每一件里面都蕴含了他的一些修为之力。

    而他现在最缺乏的就是修为的提升。

    因此，重新寻回他的五件至尊法宝，对他来说是十分重要的。

    而现在，他已经寻回了他的神道法宝，生命神树。

    仙道法宝破天枪，以及妖道法宝镇龙印。

    而通过这三件法宝的寻回，他也终于将修为提升到了虚空境一重。

    但是虚空境一重的修为在这苍冥界内，依然是不够看。

    先不说冥道之中那些冥帝境的高手，数量何其庞大。

    单是在他头上压着的那位冥帝，就是冥帝境六重的绝顶高手。

    如果遇到冥帝的话，即使叶辰将他成功的带进了鸿蒙国度，那他也不一定能够打败冥帝。

    因为在鸿蒙国度内，叶辰最多只能恢复到虚空境六重的修为，与冥帝当时的修为是一样的。

    所以在鸿蒙国度内，叶辰并没有把握能够打败冥帝，反而会对鸿蒙国度造成很大的破坏。

    因此叶辰现在对上冥帝的话，根本没有丝毫的胜算。

    而且即使不遇到冥帝，如果多遇到几位冥帝境五重的高手，叶辰也会立刻败下阵来。

    这就是实力不足所造成的后果。

    <!--over-->

