    木渔刚走进杂货铺，就听到一阵杂乱的脚步声，接着面前就出现了一张兴奋又陌生的脸。

    “你来了？来换野草吗？”

    阴暗的环境中瞬间被陌生人近距离贴脸，木渔背后汗毛根根树立，险些没控制住本能一板砖拍上去。

    那一霎那，她脑海中闪过无数种猜测与可能。

    但一霎之后，她便反应过来这是什么情况，没有危险，只是误会。

    惊吓后的乏力和剧烈的心跳袭来，在心里破口大骂的同时也有着一丝庆幸。

    这伙计忽然靠这么近做什么！简直要吓死个人！

    还好砖头是放在芥子空间的，瞬间的功夫没来得及取，不然只怕现在他已经脑门开花，那一切就麻烦了……

    不过，话说回来，这样的话，真遇到麻烦也不给力啊，还是得在衣兜里也放一块才行。

    这世道太坏了，防身总是没错的。

    木渔在这里想了这许多，在老王头和伙计眼里则是被吓住了表现，刚刚伙计忽然跑的那么快，连老王头都被吓了一跳，何况是个小丫头呢？

    伙计也认识到了这一点，被老王头的拐棍敲了一下，悻悻地走到一边去了。

    老王头则走到木渔身边，笑的和善，

    “丫头啊，吓坏了吧，这臭小子就是咋咋呼呼的，十六七了也没个定性，来，来这边坐着，有什么事和老头子我说。”

    木渔这时候已经缓过来了，面上还是装出心有余悸的模样。

    她在老王头身边坐了，这里的视角能看到许多上次没看到的东西，比如一些粮食和柜子后摆着的东西，但她没有多看。

    “丫头，这次还换鸡蛋？

    怎么好几天没来啊，是不是野草没存够？”

    木渔点头，心中有些奇怪老王头这问法，回答道，

    “还换鸡蛋。野草有，但娘说，换了鸡蛋我们就要饿肚子，所以不能一直换。”

    老王头笑笑，

    “你们缺粮，可以用野草换粮食啊。”

    “可、粮食很贵吧。”

    “总不会比鸡蛋贵。”

    木渔：……好像有道理。

    虽然要不了几天她就能收获一波小麦和黍子，但那点儿分量根本不够吃。

    再者说了，在这灾荒年间，谁会嫌弃粮食多呢？

    “那，多少野草能换一斤粮食？”

    老王头笑的一脸褶子，心道这丫头上钩了，说道，

    “粮食在这灾年价贵，但也有便宜些的。

    就比如那麸糠，再有就是陈年的粮食，寻常人来我这里大都买这些。

    价钱呢，现在是几天一变，我就不和你掰扯了，只说换多少野草就是了。”

    木渔点头，确实，和她说多少钱没大用处，她没有钱，短时间也不会获得钱。

    即便有了钱她也会立刻换成粮食，乱世里的钱，这一刻还是钱，下一刻就可能变成废纸！

    额，也许是废铁、废铜！

    金银或许保值，但是她连铜钱都没有，想什么金银呢，根本不可能！

    老王头继续说下去，

    “我想着，这麸糠呢，就算你二十棵野草一斤，陈粮呢，算你一百棵野草一斤，你看怎么样？”

    木渔飞快思索着什么。

    一斤麸糠大概有多少？这东西很轻，两碗是肯定有的，说不准要三碗多，这样算下来，和在破庙二十棵野草换两碗多一点麸糠比起来是很划算的，还略小赚了些。

    她虽然不喜欢吃，但是也得囤一些，以备不时之需。

    她想要的是陈粮，陈年的粮食也是粮食啊，这才是正经的食物。

    不过，一百棵草一斤也属实不算少，不是她拿不出来，是拿出来太显眼了些。

    “一、一百棵，陈粮这么贵么？”

    老王头呵呵笑了两声，说道，

    “丫头，这时候不算贵了，一斤陈粮能换七八斤麸糠呢，我这还是给你便宜了的。

    你好好想想是不是那么回事？”

    木渔沉默了片刻，确实，这样的话买陈粮比麸糠更划算。

    “那就先换三十棵野草的陈粮吧。”

    她取出这次带来的本打算换鸡蛋的三十棵野草，老王头拂着他稀疏的胡须呵呵笑着，招呼伙计去盛粮食。

    伙计很快就回来了，带来约么半碗陈粮，

    “你看看装在哪个衣兜里，注意先瞧瞧漏不漏。”

    木渔确定自己的衣兜不漏，她瞧得是那半碗散发着轻微霉味的类似小米的粗粮，看一眼粗粮，再看一眼野草。

    单这么看，好像很亏，计算饱腹感的话，应该也是略亏的。

    但是，人毕竟不能只吃草啊。

    她接过伙计手中的碗，将里面的粮食倒进了衣兜里。

    “丫头，回去和你爹娘说一声，在这里换粮食是绝对划得来的，要尽快才是，谁也不知道以后粮价会涨到多高，那时候便是想换也没有了。”

    木渔一怔，能让她回去和爹娘商量，这怕是真的没在坑她。

    又或者，这还是在坑她，只是这个世道里所有的一切都在坑人，即便有人明白过来，也没有别的选择罢了。

    她点点头，说了句，“好。”

    老王头也满意地点点头。

    接着本来该是送客的桥段，但这时候正好有人来了。

    先进门的是一个穿着青色布衣的男子，身后跟着一褐色短打的矮小中年人牵着一个六七岁的孩子。

    “店家，有新粮么？去年的也行。”

    “哎呦，张秀才，新粮我这小铺子哪有，前年的陈粮倒是还有一些，您看要多少？”

    “有多少？百斤以下我都要了……”

    老王头招呼客人，伙计把木渔送到铺子外边，避免两次来的客人产生交集跳过杂货铺自行交易。

    木渔倒不在意这些，她现在只应付破庙和杂货铺还不能尽力，没必要再去招惹别的人。

    反正这次没白来，老王头给了她很好的启发，让她有借口多买一批粮食。

    老王头不是让她和家人商量么？

    那她下次来就可以说，和家人商量，决定多换一些粮食，于是一起把那附近的野草都找来了，到时候，弄个一二百棵野草来不过分吧？

    不过这招不能常用，这就有些烦人。

    总之，先把能拿到手的粮食拿到手再说吧。

    她打算隔一天再来换那些粮食。

    一二百棵野草换一两斤陈粮再换一点麸糠的话只凭衣兜是不够的，看样子她还需要先从其他人那里换到一些袋子才行。

    这问题不大，破庙那么多人，总有人有的。

