    很多时候，想象是很苍白的。

    即便这些天骄，已经听过了无数次边关何其浩瀚。

    但当真正亲身来到时。

    那种发自内心的震撼，还是让他们当场呆立在原地，久久回不过神来。

    边关，古老而巍峨，像是远古神祇打造而成的。

    有无数先人，在此流血，上面染着斑驳而暗沉的鲜血。

    各种恐怖的符文规则交织其上，闪烁着夺目的光辉。

    这一刻，所有初次来到边关的仙域天骄都沉默了。

    他们站在原地，表情庄严肃穆。

    君逍遥也是心有感慨。

    他不是容易引动情绪的人，但此刻，也难免心有感叹。

    “这就是父亲一直在镇守的边关吗？”

    君逍遥心底自语。

    他说过，他不想当英雄，也不愿当救世主。

    但当亲眼看到君无悔镇守的边关时，看到那无垠墙壁上沉积着的鲜血时。

    他还是抬手，对着边关鞠了一躬。

    在场天骄见状，也是跟着君逍遥，向染血的边关行了一礼。

    哪怕是敌对的古帝子等人，在这种情形下，也是拱手。

    看到君逍遥带头致敬，疤四爷老眼浮现出深深的欣慰。

    “恩人，您的子嗣，和您一样有着赤诚之心啊。”疤四爷心里感叹道。

    还有那些守关队伍，以及大骑士，看到君逍遥的表现，都是对他好感度直线上升。

    “不愧是无悔大人的子嗣，果真一片赤诚。”

    “是啊，将来说不定又是第二尊白衣神王，杀得异域闻风丧胆！”

    君逍遥不知，自己一时感慨的举动，却让这些边关战士生出了好感。

    “好了，诸位随我来。”

    疤四爷带领众人，在边关行进。

    一眼望去，边关看不到尽头。

    说是一座城关，但其实比一面界壁都要浩瀚。

    众人不时能够感觉得到，一些阴晦且强大的神念，横扫过虚空，探查八方。

    “准帝！”

    很多人心惊，这绝对是准帝级别的强者，通过神念在巡视。

    不过这也可以理解，毕竟是边关第一线，有准帝坐镇也很正常。

    不过多时，疤四爷停下了脚步。

    “到了，你们的终极试炼地，神墟世界。”

    众人看向疤四爷身后，一时屏住了呼吸。

    所有人都是被眼前的一幕震撼了。

    哪怕遇到任何事情都波澜不惊的君逍遥，眼中也是闪过一抹惊异之色。

    因为前方，那浩瀚无垠，亘古矗立的边关，竟然裂开了，断了一截。

    这令许多天骄窒息，毛骨悚然。

    浩瀚而古老的边关，无比坚固，布满各种规则。

    按理说，应该是矗立亘古而不倒。

    但是现在，却裂开了一处，有了缺口。

    缺失的那一个口子，足足有一片古星域那么宽广。

    但让众人震撼的，不仅仅是边关的缺口。

    更是因为在这缺口处，有一朵青莲。

    一朵广阔无边，几乎堪比一片星域的青莲。

    这朵巨型青莲，绽放天地之间，丝丝缕缕的混沌气，从莲叶上垂落而下。

    简直像是银河瀑布一般飞流直下。

    一颗颗巨大的星体，点缀在莲叶周围，像是一颗颗砂粒。

    在场天骄，几乎都是不朽势力的弟子，什么大场面没见过。

    但眼前的一幕，还是深深震撼了他们。

    像是刚进城的土包子一般，震惊无比。

    “难怪……”

    君逍遥忽然想起了，之前在葬帝星，那位古路执法者曾说过。

    终极试炼地，同一位神话帝有关，莫非是……

    就在君逍遥思索之际，疤四爷开口道：“历史上，异域不止一次入侵过我们九天仙域。”

    “其中最严重的的一次，异域出过不止一尊‘天灾级’不朽，给我仙域带来了巨大浩劫。”

    “甚至边关，都被打破，出现了一个巨大的缺口。”

    疤四爷沉重的话语传遍四方。

    所有天骄听了都沉默。

    君逍遥则是眸光暗闪。

    异域的帝级绝顶强者，被称为不朽之王。

    那“天灾级”不朽，又是何等恐怖的存在？

    “当初，边关被打破了缺口，形势岌岌可危，若是让异域彻底全面入侵，那九天仙域就彻底难以翻身了。”

    “最后，是一位神话帝出手了，以自己的身躯，堵住了边关的缺口，最后化为了一朵青莲。”

    “正是青帝！”

    疤四爷的话，振聋发聩，响彻在所有人耳畔。

    “果然，是那万古青天一株莲。”君逍遥恍然。

    神话帝，那可是成为了神话一般的帝者。

    古兰圣教信仰的古兰真主，冥王一脉信仰的独臂冥王。

    还有西天教信仰的释迦古帝，那可都是已经成为了神话的帝者。

    当然，君家有没有神话帝，君逍遥并不知晓。

    君家也从来没有宣扬过。

    “青帝，乃是混沌中孕育的一株青莲，在边关告危时，青帝大人以身堵住了缺口，自成一界。”

    “就是你们眼下所看到的巨型青莲，那其中就是神墟世界，也是青帝的内宇宙。”

    疤四爷的话，让君逍遥眸露讶异。

    君逍遥自己就有内宇宙，现在范围是直径两光年。

    而眼下，光是那巨型青莲，都不止两光年。

    更别说进入其中后，范围肯定会更加广阔。

    君逍遥意动了。

    他若进入神墟世界，就可以体悟青帝的规则与创世之法，对他的内宇宙演变会有很大的帮助。

    这时，疤四爷表情变得严肃了一些，清了清嗓子道。

    “众所知周，这次终极试炼，将和以往不同。”

    “因为这次，异域发现了神墟世界中的一个致命缺陷，很有可能令神墟世界瓦解，导致缺口再现。”

    疤四爷的话，一石激起千层浪，瞬间在此地掀起了滔天波澜！

    “什么，青帝化出的神墟世界将要崩塌？”

    “这样一来，缺口再现，异域大军岂不是会长驱直入！”

    此地如同炸锅了一般，一片哗然！

    青帝身化一界，好不容易才堵住了边关缺口。

    若是此时瓦解，后果无法估计！

    所有人都看到了，那缺口如一片古星域般巨大，哪怕重整防线，也难以守住。

    要不然，只能再牺牲一位神话帝，堵住缺口。

    但问题是，怎么可能会有？

    这个时代，大帝都难得一见，不经常显世，更别说是已经成为了神话传说的帝者。

    什么叫神话？

    虚无缥缈的，才叫神话。

    再退一步，即便有神话帝存在，谁又会想牺牲自己的道果呢？

    不是谁，都能像青帝这么无私。

    毕竟那种等级的强者，已经强到不可捉摸。

    即便仙域崩毁，他们也能长存于世，自成一方禁区。

    这下，所有天骄表情都很凝重。

    这次试炼，果真都比以往要更加残酷。

    “那请问前辈，有阻止的方法吗？”一位天骄拱手询问道。

    “当然有方法，不然也不会和你们说这么多了。”疤四爷说着，目光却是看向君逍遥。

    显然，他对君逍遥很重视，把希望都寄托在了他身上。

    毕竟君逍遥的真正实力，远超过他的境界。

    在神墟世界内，会有极大作用。

