
　　“看来你们造出了一个不得了的玩意儿啊。”白月听到天照的话之后，不由笑了笑，语气中尽是调侃，看热闹完全不嫌事大。

　　这神灵婴还好没有完全诞生出来，要是真让他将混沌铠吸收掉，安安静静地出生，再让天照将其偷偷抚养长大，那神灵婴恐怕会成长为一个不得了的祸害。

　　到那时，恐怕让白月亲自来处理，都会感到无比棘手。

　　天照此时一脸凝重，皱着眉对白月说道：“洛云仙尊，你居然还能在这里说风凉话，请赶快助我，先将这神灵婴除去再说！”

　　白月看着下方那在高天原中大杀四方的血樱树，对天照道：“这玩意儿是你们自己弄出来的，我应该没有义务帮你们擦屁股吧？”

　　天照怒道：“可如果不是你强行取走八岐铠，事情也不会变成这样！”

　　“白月，我也不追究你取走八岐铠的事，只要你能帮我们处理掉神灵婴就好！”

　　话说到一半，天照的态度也逐渐软了下来。

　　虽然在她眼里，这个大麻烦也就是白月一手促成的，但目前只有她和白月联手才能压制住神灵婴。

　　如果白月不出手的话，别说他们高天原登临仙界之巅了，从今以后他们高天原还能不能存在，都是一个未知数！

　　不过，白月却丝毫没有出手的打算，轻笑道：“天照，我最后提醒你一次，我只不过是取回自己的混沌铠罢了……是你擅自用我的神器在先，而且你们养出来的这邪物，也是你们咎由自取。”

　　“如果没有这邪物，今天你们也会死伤不少神明，那邪物只不过是代我做了一些事情罢了。”

　　听到白月的话，天照此时脸色也变得难看无比，再次道：“白月，你今天不趁神灵婴虚弱的时候出手将其抹杀，待他吞噬了高天原，祸及三界的时候，你绝对会后悔！”

　　“放心，他不会活着离开高天原的。”白月眯眼笑道。

　　“你！！！”

　　天照快要被白月的这番话气炸，不过她此时也意识到白月不会出手帮她了，也不敢在一旁干看着，立刻取出自己的神器，催动高天原周围的结界，在高天原的上空构建出一道巨大法阵，暂时压制住血樱树。

　　“诸位神明，快随我一起镇压神灵婴！”

　　天照站在大阵阵眼，汇聚高天原中还没有被杀的神明们，试图集众神之力来镇压暴走的血樱树。

　　一个被血樱树彻底吓破胆的神慌张地对天照求道：“天照大神，我们已经遏制不住血樱树了，您还是打开结界，让大家逃吧！”

　　如今高天原还是被天照的结界封印着，高天原的众神根本就逃不出去，否则他们也不可能死伤如此惨重！

　　“不能打开！”天照厉喝，“如果让仙界诸多神国知道我们造出了此等邪物，那三界当中便再没有我们的容身之所，到时候我们也是死路一条，所以大家必须在内部把这神灵婴镇压下来！”

　　“否则，我们谁都活不了！”

　　天照根本就没打算帮众神打开结界，反而还将结界继续加固！

　　高天原的众神见天照加固了集结，也知道他们没法逃跑，只能破釜沉舟了，也纷纷加入到天照的大阵当中，协助天照镇压下方的血樱树。

　　在天照联合众神的神力下，那暴走的血樱树也被暂时压制，在高天原中肆虐的树根全部缩了回去。

　　白月就站在半空中看着天照联合众神压制血樱树，一副事不关己的样子。

　　白月看着那被众神压制的血樱树，摇头道：“可惜了……要是天照一开始就集众神之力压制那邪树，或许那神灵婴还真可能被镇压想下来。”

　　“现在神灵婴吸收了大量仙神的血，实力已经大涨，天照他们是压不住了，今天高天原怕是得伤筋动骨。”

　　“哇——！”

　　白月话音刚刚落下，一道嘹亮的婴儿啼哭声从血樱树底传出，随后一股强大的灵压如同火山喷发，直接冲破了天照构建的大阵！

　　大量血色树根从地底冲出，以极快的速度刺穿空中众神的胸膛，抽干他们的血液。

　　大量的神力化作血樱树的养分，流淌向血樱树中的神灵婴，化作神灵婴的力量。

　　高天原神明的尸体，如同下雨一般，不断从空中坠落。

　　“完、完了……”天照看到血樱树变得更加强大，眼中也不由浮现绝望，“神灵婴已经彻底暴走，我们压制不住了！”

　　嗤！！！

　　在天照哀嚎的时候，一根粗壮的树根从地底冲出，直接贯穿了天照的胸膛。

　　“这是！”

　　白月见天照被树根刺穿，整个人也不由一愣。

　　虽说天照主持的阵法已经破碎，众神已经没有能力压制住神灵婴的成长，但天照实际上还留有余力，逃跑还是没问题的。

　　天照让那树根刺穿自己，更像是在自杀！

　　咕噜！咕噜！

　　树根不断吸收着天照的血液，而神灵婴在得到神王级别的力量之后，迅速长大成人，气势也开始爆发式增长！

　　“局面有点失控了啊……”白月看到血樱树中的婴孩力量暴涨，眉头也微微皱起。

　　他之所以作壁上观，一方面是想给天照一些教训，让她因为动用混沌铠而付出代价。

　　另一方面，神灵婴成长起来还需要时间，一切局势都在他的掌控之中。

　　他完全可以在高天原付出惨重代价之后，再出手将神灵婴给抹除掉……

　　但现在，天照忽然献祭自己，完全出乎了他的预料。

　　神灵婴现在成长的速度，过快了。

　　天照双手死死抓着血樱树的树根，对白月道：“白月……神灵婴已经控制不住，高天原的神灵已经死伤殆尽，身为主神的我，也已经没有存在下去的意义。”M.23sk.com

　　“与其日后被仙界众神追杀，还不如让我和神灵婴融合在一起，由我来亲自毁灭这个世界！！！”

　　“白月，你会后悔今天做的事的！”

　　轰！！！

　　天照说罢，她便直接爆开，所有的气血之力涌入到血樱树中，让血樱树变得更加鲜艳！

　　里边的神灵婴，在极短时间内成长为天照的模样，趋近完全体！

　　整个高天原，开始迅速腐朽，化作齑粉

　　“这疯婆娘……最后也得把锅推到我手上……”

　　白月低声吐槽着，他看着气势不断飙升的神灵婴，也知道自己不能再袖手旁观，将无念无量剑给唤了出来。

　　他看着下方的血樱树，眼中浮现浓浓战意。

　　“就让我，来斩了这邪物吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第195章 高天原之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 