    第793章  耀   

    可怕的拳风呼啸而下！   

    通天教主的面色微微一变。

    

    抬手双指并拢，打算重聚剑气。

    

    但很显然。

    

    李清根本不会给他这个机会！   

    盘古真身发出怒吼，气机鼓荡！   

    亿万里恢弘，一拳落下。

    

    直要先破通天教主的亿万载修为金身！   

    这一拳，根本无法抵挡！   

    通天教主此刻也是明白了，哪怕自己重聚剑气也是无用，抵挡不了的。

    

    当下，他轻轻叹息一声，摇了摇头道：“也罢，也罢，当是还了情义。”

    

    说完，通天教主就看向了元始和道德，平静道：“二位兄长，还不速走？”

    

    元始目中光芒闪动，通天教主如此行为，似乎是在他的心中刺了一剑一般。

    

    而道德则是眉头皱起，大喝道：“灵宝！莫要放弃！快！以开天功德抵挡！我等三清合力之开天功德，便是鸿钧也得避其锋芒！”

    

    说话间，道德已然一挥手！   

    只见他身后的那开天功德，顿时呼啸而出，直奔通天教主而去。

    

    倒是元始面露难色。

    

    似乎不想动用自己的开天功德。

    

    “元始！你在等什么！？”

    

    道德见此，终于忍不住的对元始翻了脸。

    

    大声怒喝道：“三清再不合力，等着一起死吗！？”

    

    盘古开天第一开天功德，通天教主，道德天尊分占四成，元始独得六成。

    

    此刻，要让元始交出六成开天功德。

    

    拿去给通天教主护体，这不是挖他的心头肉吗？

    

    毕竟，给了容易，想拿回来……怕就千难万难了！   

    但道德说的也没错。

    

    三清若是再不合力，那就真的只能在人皇威能下，金身消散！   

    哪怕有元神寄托虚空，可保不死。

    

    但却再无机会出现了。

    

    因此，元始也就是考虑了万分之一的刹那。

    

    就大吼道：“好！三清合力！我等兄弟，今日齐心！！”

    

    说罢，猛一挥手！   

    他身后的开天功德顿时也呼啸而出！   

    瞬间与道德天尊的功德一起，汇聚到了通天教主的身上！   

    开天功德的汇聚之下，这洪荒世界第一功德。

    

    瞬间就化作了一个巨大的圆轮，在通天教主的身后照耀！   

    通天教主见此，身形一震，只长笑道：“两位兄长说的不错！三清合力！人皇，你还是收手吧！”

    

    说着，双手并拢，以指化剑。

    

    再次向着那即将落到自己脑袋上的拳头点了过去！   

    轰隆隆！！   

    开天功德旋转，一虚幻身影缓缓浮现。

    

    那是无边的沧桑，古朴，大气，恢弘，广阔，巨大的壮汉！   

    这壮汉面容模糊，手持一模糊巨斧。

    

    发出了一声无声的咆哮，抬手劈砍！   

    李清瞳孔微微一缩，但拳头却更加凝聚！   

    仿佛是时空交错。

    

    恍惚间，那天地未开之前的身影。

    

    与亿万万年后的转世，同时出手，拳拳相击！   

    “开天功德哎！这就是你的本命精气！”

    

    而就是拳与剑锋相交的瞬间，李清的耳边传来了一声轻灵的话语。

    

    一个星光点点的妙曼身影站在了李清的身边。

    

    看着那恢弘的开天功德喜道：“养的很不错嘛！快去夺回来！”

    

    这身影以混沌做纱裙，以星辰当点缀，美目中露出开心的喜色。

    

    轰！！   

    下一刻，拳风与剑锋接触。

    

    有开天功德加持之下。

    

    这剑锋的锋锐与力量，直接来到了一个不可想象的境地！   

    以至于李清那盘古真身的拳头，都被直接刺穿！   

    不过同样，能刺穿盘古真身的拳头。

    

    这剑锋也到了最极限，直接轰然爆碎，与拳头一起，化作虚无。

    

    盘古真身轰然后退！   

    通天教主更是宛若小点一般，向后爆射，足足非常千万里，才停下了势头。

    

    李清面色平静，负手而立，盘古真身一声嘶吼，断掉的拳头再次复原。

    

    通天教主则是自远处，再次飞了回来。

    

    “人皇，住手吧！再战下去，徒劳无益。”

    

    通天教主平静的看着李清，缓缓说道。

    

    不过李清却没有理他。

    

    而是转头看向了身侧，淡淡道：“怎么，终于愿意现身了？

    寡人虽知道寡人是谁，知道前世所在，但众多记忆，却未曾回归，说罢，你到底是谁。”

    

    星光汇聚，人影凝实。

    

    彻底成了一个玲珑曲线的女人模样，美的不可方物。

    

    她看着李清，一撇嘴道：“没良心的东西，一转头连我是谁都忘记了，想不起来？

    想不起来就好好想！”

    

    李清眉头一抖。

    

    看来这“系统”和盘古渊源极深！   

    “那你叫什么名字，总得告诉寡人吧，难不成寡人还一直叫你系统？”

    

    李清摇了摇头，无奈的问道。

    

    “我叫什么……”   

    女人秀眉微微一皱，思索道：“时间太久了……我都快忘记我叫什么了……其实系统也蛮顺口的……我叫造化?还是叫青莲？

    还是叫公主？

    哦哦哦，我想起来了！我叫耀！盘，我叫耀！”

    

    耀眉飞色舞，兴奋的喊道：“对！我叫耀！你叫盘！哈哈哈！”

    

    李清见她这幅颇有些神经质的模样，眉头抖了抖。

    

    摇头道：“耀？

    一个字的名字，最是拗口，要不你跟寡人姓，就叫李耀吧。”

    

    “呸！”

    

    耀一听，顿时翻了个白眼，看着李清道：“你说的这个才真拗口，行了，别多扯了，快去把那开天功德都抢回来！你的本命精气就包含在其中！”

    

    “怎么抢？”

    

    李清看着通天教主皱眉道：“这是和他们性命交修的开天功德之力，又不是器物，伸手就夺来了，功德怎么抢？”

    

    “笨蛋！还是一如既往的笨！怪不得只能走以力证道！憨大个！”

    

    耀喊道：“那是你的本命精气啊！你就不能去试着感应收回！？

    先去打过！打的血气沸腾，打的他多次动用开天功德之力，自然就会引动里面那些精气！”

    

    李清眉梢乱跳。

    

    也就是她能一直以这种口气和自己说话了。

    

    但没办法，自己还真没法反驳。

    

    因此，李清只得看向通天教主，目中怒火升腾，缓声道：“无益？

    寡人看，有益的很！”

    

    说罢，猛然一抬手！   

    轰隆隆！   

    盘古真身再次发出一声怒吼，双拳握紧，浑身凝实。

    

    一步迈出，直扑通天教主而去！   

    

