    望着徒弟陈锋那充满了欣喜，蕴含着强烈的求知欲的眼神，叶林不由莞尔一笑。

    陈锋的此刻的心情，他并不难以理解，相反，这反而表现出了陈锋的真性情。

    若是叶林展现出如此惊世骇俗地手段之后，陈锋依旧是一副宠辱不惊的样子，那么就只有两种可能，其一就是陈锋心机深沉，其二便是陈锋就是一个傻子。

    而此刻陈锋那溢于言表的心情，那才是内心之中最为真实的情感。

    微微一笑，叶林摇头说道：“我自然并非是神仙，而是一名剑修罢了。而这柄剑也并非是什么仙器，而是一柄十分普通的灵剑罢了。”

    陈锋也是第一次听到“灵剑”这个词语，闻言不由奇道：“他能够自己飞行，自己杀敌……”

    “你又错了。这些人的死，可不是这剑自己杀的，而是你师父我操控的。”叶林解释道。

    “不可能，我之前并没有看到师父有任何去控制这宝剑的动作啊？”陈锋更加奇怪了。

    “不，你看到不到并非代表我就没有控制了，你看……”说话间，只见叶林轻笑一声。

    顿时，就见原本悬浮在叶林头顶之上的碧竹灵剑此刻竟然缓缓地飞到了陈锋的身边，如同是一只绿色的小精灵，欢快地绕着陈锋打转儿。

    陈锋见状，心中大奇，忍不住伸手去握住了碧竹灵剑的剑柄。

    然而当他握住了碧竹灵剑的剑柄之时，直觉碧竹灵剑之上传来一股强烈的拉扯之力，直接让碧竹灵剑从他的手中挣脱出来。

    “师父，这是如何做到的？”陈锋问道。此时此刻，见识到了重重的神奇，陈锋原本惊愕的心情也是逐渐平复下来，只剩下了满满的求知欲。

    “你只看到我没有用手控制宝剑，实际上，我用了精神力操控着宝剑。”叶林说道：“人的手固然灵活，却因为是固定的，所以施展剑招的时候许多动作肯定会受到手臂和身体的制约。但是精神力，却是没有这样的限制，可以让一个剑修将剑术招式施展到极致。甚至，只要精神力足够强大，直接能够驾驭宝剑，与千里外取敌军将领首级！”

    “精神力？”陈锋喃喃咀嚼着这两个字，忽然心中一动，满是兴奋地问道：“师父你之前传给我的那《辟海神决》里面似乎就提到了精神力。”

    叶林点了点头：“不错，那辟海神决的确就是开辟识海，修炼精神力的奇妙法门，等你将这门功法领会地差不多了，为师就助你开辟识海，凝聚出精神力。”

    “真的么，太好了！”叶林的话，顿时让陈锋高兴地一蹦三尺高。一想到自己也能够如叶林这般神通广大，陈锋这个还没有完全褪去稚气的少年如何能够忍得住心中的激动？

    叶林望着陈锋的模样，心中暗笑。这不过就是最为普通的剑修常识，瞧把他高兴的，也不知道前世的陈锋究竟是如何一步步地成长到那个地步的。也许，若是叶林重生前的陈锋见到此刻的陈锋这一副没见过世面的样子，也不知道那家伙会不会气得想穿越过来将这个时候的陈锋胖揍一顿呢。

    “师父，这些人究竟是什么来历，为什么要杀你？”过了片刻，陈锋开口问道。

    顿时，叶林的脸色一下子变得阴沉起来。

