    

    “你认真的？”西斯的声音冷了下来。

    在战争中掺杂个人情感，那是何等愚蠢的一件事情，那种牺牲自己，成全他人的老好人，他可做不来。

    臂间用力，他一刀逼退了甚平，除却某些真正的怪物外，论力量，他不惧怕任何人，哪怕那个人是曾经的王下七武海。

    飞身上前，脚下踩出两道气旋，长刀重新放回腰间，眼睛一眯，甩出一道刀光。

    “剑势——拔刀斩！”

    行事需果决，西斯的动作无比的连贯，像是每一步动作都在脑海中演算过千百遍一般，阴影一拉，同时出现在了甚平身后。

    “阴影跳跃！”

    两手持刀，西斯在剑芒赶到的同时向着甚平的脖颈砍去。

    没有那么多花里胡哨的，都是大海上的男儿，既然站出来了，那就要做好付出代价的准备。

    铛！

    金属在空中碰撞，溅起道道火花。

    “克洛克达尔？呵，鳄鱼配鲸鲨？你们这是配合出感情来呢？啧啧，乍一看，还真有夫妻相呢？”

    西斯的声音越发冷冽，视线在克洛克达尔与甚平身上游走，他的心情很不好。

    多佛朗明哥那个家伙呢？怎么拖延一个克洛克达尔都拖延不好？

    余光扫去，只见多佛朗明哥两手插在裤兜里，咧嘴大笑，耸了耸肩，一副看热闹的模样。

    这群划水的混蛋！

    西斯暗骂一声，臂间肌肉鼓起，加大了力道，一刀荡开克洛克达尔，飞身拉开了距离。

    甚平一拳轰碎剑芒，同样靠了过来，额头上还残留着细密的汗珠，他有些心有余悸，万年淡然的脸上难得露出了一丝歉意的笑容。

    “谢了，鳄鱼。”

    克洛克达尔没有答话，嘴里咬着雪茄，依旧是那副高冷的模样，只是微微朝着甚平点了点头，看样子他们在过去的配合中养成了一种别样的默契。

    背靠着背，他们眼中满是警惕。

    他们都是从因佩尔顿大监狱中逃出来的囚犯，别人不知道，他们可是亲眼见过西斯全力出手的模样。

    那隐天蔽日的火与暗，绝对大意不得。

    站在西斯身前，两人用视线交流一阵，很快就制定了新的作战计划。

    身边卷起金黄色的沙暴，两人近乎同时出手。

    “重量型沙岚！”

    “鱼人空手道——枪波·群雨！”

    水波炸开，又是一击合击技，比起单纯的水和沙，泥石流的攻击总是要更猛烈一些。

    西斯脸色不变，嘴角一翘，闷哼一声，没什么好稀奇的，他被围攻也不是一天两天的事情了。

    身体横移，整个人没入一片阴影之中。

    “你们啊，还真是不吸取教训，这招…嗯？”

    西斯话没说完，克洛克达尔和甚平的身影就消失在了原地，土黄色的浊流遮蔽了视线，他竟然能够感到少许心悸。

    事情好像变得有趣起来了。

    他眯起眼睛，眼珠在眼眶中来回跳动，见闻色霸气洒满四周。

    找到了！

    他长刀一转，一道巨大的蓝色影子就在扬尘中显现了出来。

    甚平面色凶狠，就算是以侠义著称的老大哥，在真正搏命的时候，他也不失为一位狠角儿。

    “鱼人空手道——五千枚瓦正拳！”

    手上覆盖着霸气，西斯的耳边响起了刺耳的气鸣音。

    铛！

    他飞速抽刀格挡，刀锋与直接撞在了甚平的铁拳上面，空气炸响，激起一阵气浪，就连西斯脚底下的冰块都被震的咔咔作响。

    这还不是杀招。

    西斯很清楚这一点，如果单单只是为了给甚平创造机会的话，他们两人根本就不用这样大费周章。

    克洛克达尔在哪里？

    西斯越发警惕了起来。

    沙暴越来越近，他下意识的就想横刀逼开甚平，舔了舔嘴，几滴泥浆落在他的嘴唇上。

    瞳孔一缩。

    不对，这不是海水，这是淡水。

    嘭！

    忽然间，飘荡在半空中的泥浆沙暴轰然爆开，借着爆炸的冲击力，克洛克达尔从里面飞跃了出来。

    他的速度极快，攻势与思维跳跃的更快，他明显没想给西斯任何喘息的机会。

    “抓住你了，威尔逊·西斯，你这只四处蹦跶的火老鼠，给我去死！”

    克洛克达尔前冲的势头不止，又是顺势而来，浑身的气息近乎提到了顶点，淡金色的沙子好似有生命般在他手中跳动，转眼就是两把沙刀丢来。

    “沙漠宝刀！”

    西斯心中一凛，身体下意识的就向旁边躲去，甚平又怎么会给他这种机会，手上霸气弥漫，化拳为掌，一把钳住了西斯的长刀。

    闷哼一声，也不管锋刃会不会刺破皮肤，火焰是否灼烧双手，不管咋样，他今天一定要给西斯一记狠的。

    无奈，西斯表情开始变得狰狞了起来，只得缠着刀柄，在空中一个翻转，侧身躲过了那两把飞刀。

    两缕秀发掉落，西斯这回真的是悬而又悬，沙刀几乎是擦着他的鼻子飞过去的，他甚至能感受到上面飞舞的沙砾。

    “克洛克达尔，甚平，这两个家伙。”

    他心里有几分暗恨，根本就没想到两人的配合能在短时间内提升这么多。

    这究竟是有夫妻相？还是高手都是一通百通？

    虽然还想吐槽，但克洛克达尔明显没想给他空出时间，他看都不用看，就知道敌人已经来到了身边。

    克洛克达尔两手一合，一把完全由沙子构成的大剑就被他从半空中抽了出来。

    他的攻击很是刁钻，除却两手之间的锋刃之外，地面上也涌起了沙暴。

    西斯的脸色有些阴郁，像是能滴出黑水来，这是一点儿情面都没给他留。

    所以说，果然不愧是老牌儿七武海么？

    紧咬着牙，西斯左手一拉，一枚巨大的火球就向着克洛克达尔打来。

    他没有指望一枚火球就能挡住克洛克达尔，只是争取一点点时间，两眼一发狠，一个转身就踩在甚平的脸上。

    腿间发力，甚平顿时就变得无比扭曲，就连下颚处的牙齿都被他蹬掉了一颗。

    “哼，你们还真是不错，但想干掉我，没那么容易。”

    西斯大吼一声，凭借着巨力，直接将刀从甚平手中抽了出来，火花四溅，伴随着点点血迹。        

