    

    林子聪叹了口气，思绪重新回到军部总部的补助这件事情上来，现下，什么该放下什么该拾起他心里清楚，他自己那些安排都是小事，最大的问题是军部总部的补助。

    在军部混了这么多年，林子聪明白，利益是一个漩涡，无论在什么时候，所有的事情都在围绕着这在缓缓转动，这个道理就像风暴的背后都是水一样，没有水，就没有漩涡，同样没有利益，漩涡就很难聚在一起，所以，要想解决这些事情，就必须先抓住利益，然后才能看清楚站位和关系。所谓抽丝剥茧，最终目的也就是寻找那个隐藏在众多头绪之后的主线，只有这样，找到并抓住了利益这根主线，才能将眼前这纷繁的事情推动、解决，才能让这个漩涡尽快结束，不会越刮越大，越刮越失控，将卷入其中的一切搅得粉碎。

    龙翼和李鑫岩虽然略有成长，但是他们还没有能力，也不能够站到这个漩涡的中心来，外围的这些东西对他们来说过于强大，他们的羽翼还未丰满，还需要时间。

    那么，军部的态度发生这么大的变化，症结到底在哪里？

    孙玥似乎对这也有些措手不及，这说明背后的事情他也不太知道情况，什么人，能够瞒过地下城基地的二把手，把事情做得这么细密？这是个奇怪的问题。

    林子聪按了按床头的电话，片刻之后，全息投出的彩屏上出现了一个身着军装的女人。

    看到林子聪，女人嘴角便翘了起来。“呀？林小将军，怎么今天怎么突然想起我来了？”女人约莫二十七八岁，脸上的妆容很浓，眉毛有女人的柔和，但是偏粗，微微带着点不容置疑的坚定，目光锐利，有种成了妖精但是却又同时成了神的感觉。

    很难说这两种气质是怎么结合到同一个人的身上的，但是见到她，人的眼前会一亮，然后就忘了这世界还有很多不如意的感觉，妖精与神的合体，让人有些难以拒绝，似乎通过她，很多事情都可以迎刃而解。

    林子聪的脸飘在一层淡淡的烟雾里面，也增加了很多神秘的感觉。女人看了看林子聪，面带忧色道：“好久不见，林小将军怎么……看起来变得深沉了？人也变得憔悴了。嗯……这样子看起来不像是在女人堆里精力耗尽的样子，倒像是……受伤了？还是事情太多，累着了？”

    林子聪举起左手，展示了一下纱布裹得严严实实的手臂。

    “呀！受伤了！”女人略略惊讶了一下，眼睛一转，脸色由神圣的样子变得有些奸猾，笑道：“这次受伤又是为了什么？啊……很久没有听说你受伤了，上一次还是很你父亲争吵，被你父亲一巴掌扇在脸上，摔下台阶呢，怎么，在那边不受你父亲控制，跟别人起冲突了？你都四十二岁了，怎么还那么冲动？……”

    林子聪摇了摇头，不理会女人微微有点调笑的语气，道：“说正事，我时间紧，跟你我就不客套了，我最近没时间去总部，但是有个事需要你查一查，不需要详细情况，只需要数量，也就是各方的数量就好了。”

    女人很平和，嘴角放松，又恢复了**的味道，道：“那……是什么的数量呢？”

    “电话。”林子聪道。

    “什么电话？”

    林子聪将烟头掐灭，按在烟灰缸里，道：“从地下城基地打往总部的电话。”

    “这个数量可不少，你要这个干什么？”

    “查一个事情。”

    “什么事情？”

    林子聪摇了摇头，笑道：“具体事情还不能给你说，等我有点眉目了再跟你说吧。这事情如果有人问起来，你就说我这边在执行一个行动，其他的你根本就不知道，这样，就算我父亲那边说起来，你也可以推说不知道，”

    女人有些失望，皱眉盯着林子聪呆呆看了几秒，爽朗一笑：“算了，不想说就别说了。明天给你结果。……不过我这边有件事情却是需要告诉你一下。”

    “什么事？”

    “你父亲的事情。”

    “他能有什么事情？”

    “你……你父亲要结婚了。”女人脸上表情很怪，既有嘲笑，也有无奈，还有些可怜的样子。可怜的样子让林子聪一股怒火从心中腾地一下蹿了起来。“我父亲，不是有你么？都60岁的人了，怎么还……还有那么大的欲望？”

    女人打断了林子聪，笑道：“这个你想错了！”

    “错了？”林子聪这下反而愣了。“这是政治婚姻！”女人道，“你父亲是什么样的人，你还不知道？这么多年跟我也只是情人关系，根本就没有什么夫妻名义，突然跟个女人结婚，除了政治目的还能有什么？既然是政治上的婚姻，那其实就是一层皮，就是给外人看的，里面的东西谁都知道是空的。”

    林子聪刚想说什么，女人抬手止住他，续道：“别只知道责备！想想你自己，为什么跟菲洛娜结婚了却又离婚了？没有这层关系，你们才能互相保护，有了这层关系，很多事情反而说不清楚了，不是么？所以，既然你们之间是政治婚姻，那你父亲也是一样的。”

    林子聪抬抬手腕，想说什么半天却又说不出口，最后将两手张开互相叠在一起，心不在焉地摸摸，道：“我……你这么说，我就明白了，只不过……我替你有些可惜。”

    女人微笑，依旧是妖媚与神圣结合在一起，看起来有说不出的味道，道：“可惜什么？这条路是我自己选择的，既然选择了，现在也没什么后悔的。这不，选择了这条路结局不是也挺好的么？至少你现在想要调查什么，我就能直接给你结果，不用假借别人的手，这既是保护了所有人的安全，也是做了我喜欢的事情，结果不是皆大欢喜么？至于情感问题，我知道你的心思，但是，我也知道老林将军的心思。……说一句题外的话，你总觉得他跟你之间是他限制了你，其实你是错的，你们之间不是谁限制了谁，而是你们两个是是父子两，是同一类人，都自以为是，都高高在上，都封锁了自己的情感而将所有关注都放在事业上，所以，你们天然觉得对方是仇人。如果你真的了解他，那就会知道其实你们最大的问题就在于你们都想成就一番事情……”

    林子聪抬手，止住了女人的话：“打住打住。你了解就好，你了解就好！这个事情现在来不及说了，我立刻要去见一个人。我父亲要结婚，早不结，晚不结，偏偏在这个时候，这其中肯定有什么鬼，我要去问问。”

    女人无奈叹了口气，道：“你为什么不问我而去问别人？难道，我的消息就不灵通么？”

    林子聪看了看女人，直言不讳道：“从身份上来说，你是我父亲的女人，所以，你所说的事情一定会跟现实有一定的偏差，也就是会有不公平。这会影响我对这件事的全面判断，所以，这个事情不能问你，而只能从别人嘴里面打听。”

    女人又恢复了一脸的妖媚，白了林子聪一眼，道：“别人说的，难道就比我说的公允？你个没良心的兔崽子！”

