    萧清羽转头一看，没想到居然碰到熟人了，是赵家的人。

    其中有赵家的四名长老，还有二公子赵旭尧、四公子赵飞龙等，带着二十多名护卫。一见萧清羽，有人欢喜地迎了上来，有人却脸色一变，躲在后面仿佛见不得人。

    大长老大步过来，欣喜地道：“果然是萧姑娘，太好了！萧姑娘也是听说了千年雪妖，所以才来的？”

    萧清羽点点头：“三公子呢？他身体如何了？”

    大长老拱手道：“三公子身体还行，日渐恢复，但灵脉却不见融合，反而有些枯萎。老夫奉了老爷子之命，带人前往风雪崖寻找冰晶雪莲，给三公子调理身体所用。”

    原来如此，看来赵牧云的灵脉想要恢复，不是那么容易。

    萧清羽知道，冰晶雪莲的效果的确不错，若是能采到百年份的，加上她灵田里种植的生死花，再配上其他灵药，就能炼制出九转回春丹。

    这是专门用于调理严重内伤的丹药，有枯木逢春之效。

    但九转回春丹却是八品丹药，依照萧清羽现在的能力，根本不可能成功。

    若是苏墨尘在的话……

    这念头一闪而过，萧清羽并没有说出来，只点头道：“嗯，希望大长老你们此行一帆风顺。”

    双方又寒暄了几句，大长老看看天色道：“风雪崖附近危险重重，既然萧姑娘和我们的目的都一样，不如大家一起，互相也有个照应。我们这里有多的帐篷，可以分给萧姑娘一顶。”

    对方还算诚恳，萧清羽也不是拒人于千里的性格，也就答应了：“麻烦大长老了。”

    很快，赵家的人在周围忙碌起来，不一会儿就搭起了几个帐篷。

    萧清羽只挑了最小的一个，她和霜儿两个人，足够了。

    天色越来越晚，赵家的人没有生火，直接吃的干粮，很快就进了帐篷休息。中途，二公子赵旭尧过来跟萧清羽说了两句，但纯属客套而已。

    至于四公子赵飞龙，更是没有露面。

    天色越来越暗，狂风大作，呜咽不停，在这荒野之中显得有些瘆人。

    好在有帐篷遮挡风雪，萧清羽和霜儿觉得还不错。似乎帐篷内还刻了铭文，即便风雪再大，也巍然不动，若不然，只怕早就被风吹跑了。

    分出一点心神观察周围，萧清羽躺下闭眼假寐，霜儿渐渐睡着了。

    相邻不远处的另一顶帐篷中……

    赵家二公子赵旭尧却没睡，看着正中间燃烧的炭火，脸色有些阴沉。

    “二哥，想不到我们会碰上她，这可是个好机会！”

    四公子赵飞龙摸着自己缺失了一只耳朵的左脸，恨声道：“那臭女人毁了我的容，绝对不能这么放过她，反正都是荒郊野外，就算杀了她，谁知道是我们干的！”

    眼中闪过一抹狠辣之色，二长老也劝道：“不错，二公子！如今家主之位空悬，大公子也被废了，正是二公子崛起的好机会。若是真等三公子身体恢复，再加上那丫头的医术，赵家就是三公子的了！”

    赵旭尧终于下了决心：“好！若有机会，咱们就除了她，两个臭女人而已，咱们这么多人，还对付不了吗？”

    二长老笑了起来：“二公子英明！”

    赵飞龙大喜：“多谢二哥！”

    ……

    到了后半夜，暴雪总算停了。

    翌日天亮，萧清羽囫囵吃了点东西，就出了帐篷，一阵寒凉扑面而来，她忍不住紧了紧狐裘大氅。

    霜儿紧跟着钻出了帐篷，搓搓小手哈了口气，顿时一片细碎的冰尘落下。她笑嘻嘻地吹了十多口气，玩得不亦乐乎，才停下来。

    “萧姑娘，昨晚睡得可好？”另一边，赵家大长老问候她，显然早就起来了。

    萧清羽点点头，问道：“大长老可有什么计划吗？”

    指着前方，大长老胸有成竹地说道：“来之前我们已经调查好了，前面就是风雪崖，雪妖出没的地方就在那里。今日天气不错，只要沿途避开险要之处，应该中午就能到。”

    说完，他将行径路线给萧清羽说了一番，又召集赵家人分配任务，包括沿途可能遇到的凶兽种类、弱点这些都说得清清楚楚，显然来之前就做了一番调查。

    耽误了半个时辰，才算确定好，众人各司其职，开始出发。

    大长老带着几名护卫走在最前面，随后是二公子赵旭尧和其他三位长老，萧清羽带着霜儿跟在后面，不时观察周围地形。四公子赵飞龙带着十多名护卫殿后，一切井然有序。

    一路上的人少了很多，似乎因为昨晚的暴风雪，又劝退了一批。

    日头渐升，临到中午时分，萧清羽他们终于到达风雪崖底部。

    放眼望去，无垠的雪原，天地只剩一片白色。除了身后他们刚才下来的雪峰，显示着边际，才让人有了一点真实的感觉。

    “如果有雪妖的话，应该就在这附近了，风雪崖可是三大险地，大家可要当心。”大长老说道，神情凝重了几分。

    话音刚落，前面就传来了惊人的吼声。

    几处雪丘后面，冲出来几个人，后面一只体型巨大的白狼，雪白的皮毛上沾染了鲜血，双目赤红，张着血盆大口正在追杀他们。

    那些人一边逃一边还击，和白狼斗的旗鼓相当，看来一时半会解决不了。

    二长老皱眉道：“是五品凶兽冰原巨狼，最是凶狠嗜血，看来这风雪崖的凶兽真不少，我们要当心。”

    忽然又冲了十几只冰原巨狼出来，张口一吼，目光幽深，却盯着了赵家人这边，随即冲了过来。

    大长老一惊，喊道：“不好，居然是一群！”

    萧清羽看得眉头轻皱，这怕不是惹了狼窝？！

    冰原巨狼一般单独行动，最多一公一母，有严格的领地范围。可眼前这一群，除了领头受伤那只是公狼，其余的全是母狼，还有几只小狼，竟然是个大家族！

    “霜儿，小心对付！”她喊了一声，却并不担心。

    五品的凶兽还在她控制之下，如果有机会，正好让霜儿练练手。

    赵家队伍却乱了起来，众人和十多只冰原巨狼打起来，不过片刻就有人受伤。

    赵家四位长老对上两只母狼，剩余一只朝着赵旭尧扑去。

    赵旭尧慌忙避开，一剑朝母狼斩去，母狼爪子狠狠一挥，顿时抓破了他的肩头，痛得他闷哼一声。

    “二公子！”二长老顾不得对付面前的两只母狼，一点灵光冲击而来。

    赵旭尧面前的母狼灵活地避开，像是知道了厉害，丢下赵旭尧，怒吼一声朝着旁边的萧清羽高高跃起，眼看就要扑到她身上。

    赵旭尧和赵飞龙眼睛一亮，太好了！

    眼看母狼凌空一跃，一个身影冲了出来，举着一根大铁棒喊道：“小姐让开！”

