
　　等着新媳妇进了门，章晓玉的嫁妆往院子里一摆，钟六妹可威风了。

　　章晓玉家里条件好，她的嫁妆自然也多。

　　家里陪送了一台电视机，还有一台洗衣机，另外还有一辆摩托车，光这三件大件就得花大几千块钱，更不要说还有一些零零碎碎的小东西了。

　　这样的嫁妆那在镇上可是头一份的。

　　过来看新媳妇的新朋好友看到嫁妆可羡慕了，一个个的就开始恭维钟六妹：“你是有福气的，瞧瞧，不声不响的三个儿子都找着媳妇了。”

　　钟六妹挺着胸脯，一脸的笑：“是啊，先前也没想着这么顺利，看起来还是那句老话，家里有了梧桐树，不愁引不来金凤凰，我家这三个儿媳妇找的还都不差，晓玉娘家条件好，娜娜娘家就是咱们镇上的，家里也不错，主要是娜娜长的好，那大高个……安宁虽然是农村的，家里条件比不上那两个，可她长的好，还能干。”

　　安宁要去找萧元，正好听到这话，她笑了笑远远的绕过去，省的被钟六妹抓到又一阵问长问短的。

　　农村娶媳妇一般都是流水席，席面都是自家请同村的人帮着做的，一般来说娶个媳妇要忙最少三天，正日子前两天就开始准备起来了，有亲戚和请来同村帮忙的过来垒锅灶，大灶小灶的都得垒上，第二天就是杀猪买菜啥的，第三天才是娶亲的正日子，这还没算新媳妇回门啥的，反正是特别繁琐的。

　　萧元这会儿就呆在院子外边墙根下背风朝阳的小灶边上。

　　小灶上放着几个大铁壶，水烧的咕噜噜直作响，萧元裹着大棉袄拿个凳子挨着火炉坐着，火映的他的脸微微泛红。

　　看到安宁，萧元笑着招手：“这儿暖和，过来坐。”

　　和萧元坐在一起聊天的几个小伙子看到安宁都笑着起哄：“嫂子来了，啥时候吃你们的喜糖啊。”

　　安宁倒是大大方方的坐了：“吃喜糖还不好说吗，今儿就能吃上，一会儿我去给你们弄点，想吃多少没有啊。”

　　萧元起身找了个干净的碗，又弄了点茶叶，过来给安宁倒了一大碗茶水递给她：“不喝拿着暖手。”

　　安宁接过来，萧元凑近了轻声说：“我看今儿饭菜不怎么样，你等一会儿走了礼瞧瞧，要是不喜欢吃就早点回去，要不你去镇上转一圈，看看有没有啥喜欢的就挑回去。”

　　安宁笑着说：“娘还说没时间买年货呢，一会儿我去这边大商场走走，要是有合适的就买回去，反正咱开着车来的，买多少都不愁没地儿放。”

　　俩人正说说笑笑着，萧大光就找了来。

　　他过来就说：“老三，章家那边要好烟，嫌弃咱家准备的不行，我现在也没空，你去县城买几条好烟去。”

　　萧元起身：“不是有当家的么，让当家的找买办买去。”

　　“让你去就去，哪那么多废话。”萧大光就有点不太高兴了。

　　萧元想了想：“买什么样的烟？多少钱的？你把钱给我。”

　　萧大光摸了摸口袋：“你垫上，回头给你。”

　　萧大光啥意思萧元知道，无非就是买好烟要花钱呗，花的钱还不少，他不愿意出这笔钱，就想让萧元出。

　　今儿大喜的日子，萧元不愿意在这些小事上计较，他嫌丢份呢。

　　“行，那我回头报帐。”

　　他答应的很爽快，起身的时候把安宁拉着起来：“走，和我买烟去。”

　　这边人又多又麻烦，主要是萧大光夫妻还有点极品，指不定一会儿又闹出啥事呢，萧元就想拉着安宁躲远一点。

　　安宁笑着起身，对萧大光道：“伯父，那我和萧元一块去买烟吧。”m.23sk.net

　　她还拍了拍自己背的包：“他没钱，家里都是我管钱，我不去他也买不上。”

　　萧大光的脸瞬间臊的通红：“你俩一块去，一块去吧。”

　　安宁的意思就很明显了，萧大光让萧元买烟，无非就是想花裴家的钱呗，人家裴家的姑娘还没进门呢，他就算计人家的家产了。

　　不过萧大光脸皮厚，再加上家里的条件真不允许，他再臊，也还是打定了主意让安宁出这笔钱。

　　大冷的天，萧元肯定不会让安宁受冻。

　　他开着车和安宁一块去了县城。

　　过去之后，俩人也不忙着买烟，先去找了家小饭馆热乎乎的吃了点饭，之后才开始逛商场。

　　家里年货啥的都没买呢，安宁就买了一些干果和糖之类的，又买了几件衣服，看着街头还有卖红灯笼的，她又买了两对。

　　买完了年货，俩人这才去买烟。

　　等到买好了烟回去的时候，这边走礼就开始了。

　　安宁下车就去走礼，她拿了五十块钱过去，让记帐的写了裴老实的名字。

　　旁边有人也在上礼，看到安宁拿了五十块钱的礼金还吃了一惊呢。

　　五十块钱在这个时候是真不少了，一般来说，街面礼都是五块钱，上十块的都不多，五十块钱可以说是头一份了。

　　安宁才记了礼金，钟六妹就过来了。

　　“安宁啊，屋里摆了几桌，坐的都是家里的长辈，有原子他姨还有舅啊，姨姥姥之类的，上了年纪，受不得冻，就都请到屋里了，屋里坐的满满当当的，你看，要不你就在外头坐席吧。”

　　安宁笑着：“行。”

　　等到吃饭的时候，安宁让萧元给她盛了一大碗米饭，端着去了萧家斜对面的一个小饭店。

　　进去之后，安宁找了个离火炉近的地方坐下，把米饭往桌上一摆：“老板，来一份炒三鲜，再来一个糖醋排骨，有牛肉吗，切一盘，弄个榨菜肉丝汤……”

　　她这作派还真把老板弄的一愣一愣的，等了一会儿才反应过来：“行，你等着啊。”

　　老板让安宁等着，他匆匆忙忙的跑到萧家那边找了萧元：“原子，你对象在我家饭店等着吃饭呢。”

　　萧元摆手：“她要什么你就给她上，记在我家帐上，回头跟我爹要，要是我爹不给我再给你。”

　　老板不知道这是咋回事，但也知道，这应该是萧元和家里别着劲呢：“行吧。”

　　萧元送走了老板，进屋里看了看，除了新房之外最暖和的那间屋子里，高娜娜好好的坐着，桌上摆着一桌上好的席面，高娜娜吃的可欢实了。

　　萧元心里就有些怒气。

　　他又等了一会儿，等着外头菜上的差不多了，就转身进了斜对面的小饭店。

　　一进去，就是一股子暖意，萧元很快就看到安宁。

　　他拉了把椅子坐过去：“吃饱了吗？”

　　安宁拿着手帕擦了嘴，指了指剩下的那些：“吃饱了，你吃。”

　　萧元不说什么，拿了筷子就着剩菜剩饭吃了起来。

　　俩人吃完了饭，就让老板把帐记在萧大光头上。

　　萧元也没急着出去，一直等到那边席面吃完了，把章家的人送走了，他这才拉着安宁回去。

　　一回家，萧元就找萧大光报帐：“爹，买烟一共花了三百六十块钱，这是单子，你看看。”

　　萧大光接过来看了一眼：“知道了，单子我先收着，改天有钱再给你。”

　　萧元笑了一下：“对了，刚才我和安宁在刚子饭店吃了一顿饭，帐记在这边，你记得结帐啊。”

　　说完，他拉着安宁就走。

　　还没走到门口呢钟六妹就追了过来：“老三，等一下。”

　　萧元停下脚步。

　　钟六妹喘着粗气过来：“今儿准备的东西多，还剩了好些呢，有大锅炖的白菜，还有吃剩的面条，你和安宁带回去呗，回家能吃好几顿呢。”

　　萧元看了看摆在院子里那一大锅炖白菜，白菜都炖的软烂的跟泥似的了，里边肉啊豆腐都被捡光了，就剩下白菜帮子了，至于说面条，不知道是不是把别人剩的半碗的面条都放到一块了，看着就脏乎乎的。

　　另外，院子里还摆了一大筐的白米饭，米饭倒是挺好的，上面还盖着白布，看着挺干净。

　　但钟六妹丝毫没说给点米饭啥的。

　　他笑了笑：“不用了，安宁家里人嘴挑的很，这些他们看不上眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十一章 团宠文对照组41免费阅读。https://www.23sk.net 