    

    三天后。

    “这里居然还是国术世界！”

    苏道之回忆着脑海中的信息，心中惊诧。

    这个世界，还是前两次来到的国术世界。

    只不过，距离上一次离开，时间已经过去了三百年。

    三百年。

    从前认识的人已经都做了古，唯有耸立的这个王朝，以及一些地名，能引起苏道之一些回忆。

    现在是一个全新的时代，一个乱世，一个人命如草芥的时代。

    十数年前。

    天下大旱大涝，民不聊生，爆发了农民起义。

    大英王朝反应很迅速，仅仅用了半年时间，这一次起义便被无情的镇压了下去。

    只不过，这仿佛只是一个开胃菜。

    自这次农民起义后，十余年之间，天下七道，纷纷叛乱起义。

    时至今日。

    大英王朝已经无力镇压叛乱，各地已经出现了不少草头王、叛军首领。

    天下群雄逐鹿，都想成为当世真龙，开创出一片新的基业。

    其中。

    有三支叛军势力最大。

    一者盘踞在黄龙道，领导者的叫做钱乐，号称大军十万。

    一者盘踞在关山道，领导者叫做石磊，号称大军十五万。

    最后一位盘踞在玉阳道，领导者叫做肖远松，号称有大军十三万。

    整个天下，一共分为七道，以上的三道，大部分地盘都被叛军占领。

    至于其他的四道，同样也有不少叛军盘踞，只不过实力较弱，人数较少。

    比如苏道之现在所处的地方。

    这里叫紫园道，玄赫府。

    这里就盘踞了三股叛军势力。

    也正是三天前。

    朝廷与其中一伙叛军“黑蛇军”交手，最终双方互有损伤，法身也就是在那个时候身亡，被苏道之的真灵接管肉身。

    “这个世道，真是乱，到处都是叛军！我是离开军中，找一个地方隐居修炼武功？还是直接在军中修炼？”

    苏道之心中难以抉择。

    心底里，他没有想要挽救这个朝廷，只想要保存自己的性命。

    不论是大军交战也好，改朝换代也好，这些都跟他没有关系。

    他只是一个过客，时间到了，不是落叶归根，只会返回到另外一个世界。

    这个世界，对他而言，就是一个历练场所。

    “算了，还是先养好，有一定的自保之力再说…”

    他的耳边响起了低沉的呻吟声，环视一圈，不在多想。

    他所处的这地方，是朝廷大军的最后方，靠近粮草，是一座伤病营房，专门收容受伤士兵

    这时。

    外面有人进来。

    两位士兵抬着一位受伤的少年士兵走了进来。

    身后还跟着一个身穿灰色麻衣的人，手中提着一个药箱，应该是军医。

    “想要保住性命，只有把这条腿给锯断了，才可能活命！”

    军医在受伤的少年士兵腿上扒拉了两下，直接说道。

    这位士兵腿上被刀剑砍伤，鲜血淋漓，十分恐怖。

    对于苏道之的医术而言，这种外伤只是小儿科。

    但是在军中，想要治疗这种伤势，最好的手法就是砍掉这一条腿。

    手脚被刀剑砍伤了，就砍掉手脚，这是最快捷也是最残忍的治疗方法。

    那位受伤的少年士兵，目光中毫无神采，完全是一片麻木。

    最后还是抬他进来的一位士兵跟军医说了，直接砍掉腿。

    然后就是一声闷声，这位少年士兵的腿就没了。

    至于后面能不能活，能不能熬住，这全要靠这位少年士兵自己。

    这种野蛮的治疗方法，也只能够在军中看见了。

    时间一晃。

    一个月就这么过去了。

    苏道之的伤势已经休养好了，他又重新被编入军中，分在了弓箭营，其中一支弓射队中。

    这支队伍，共有二十人，一位队长。

    更上一级，就是弓箭营校尉，管理十个队长，外加自己的五十人小队。

    七天后。

    操练结束。

    炊烟袅袅。

    空气中能闻到一股子淡淡的肉香味儿。

    苏道之躺在地上，了无声趣的看着前方的炊烟。

    “吃饭了吃饭了，王校尉打了一只野猪，给大家加餐！”

    苏道之的队长王通走了过来，大喊了一声。

    “吃肉了，可以吃肉了！”

    一群人十分兴奋，一下子就跳了起来，急匆匆的往远处跑去。

    这一群士兵，驻扎在这里已经有两三个月了，一次肉都没有尝过，自然兴奋。

    “想要恢复武功，吃饭是一个很大的问题，这些干粮，都没有营养，我需要另外想一想办法！”

    看着前方的大锅，苏道之握了握拳头。

    “苏道之，你怎么不去吃？”

    这时候，队长王通走了过来，疑惑的看向还坐在地上的苏道之。

    “这就去。”

    苏道之点头，拍拍屁股的灰尘，拿起饭碗，朝那一口大锅走去。

    最后是舀了一碗猪肉汤。

    想要吃肉，没有这么好的事情，能给一碗汤喝就不错了，真正的好肉，哪里轮得到他们这些普通士兵？

    苏道之也没有失望，喝一口汤，吃一口干粮。

    晚上。

    天空中月亮躲在了云层里，没有一丝光亮照射下来。

    营地周围。

    火把竖起，照亮周围一片范围。

    “觅食时间到了！”

    大通铺中。

    苏道之忽然睁开了眼睛，四面看了看。

    周围鼾声一片。

    小心翼翼的摸起床，脸上带着一个面巾，走出了营帐。

    夜晚中。

    只能看到火光闪烁，一个人影也看不到。

    只有校尉的主营帐，那里才能看到守门的士兵。

    苏道之观察了一圈，直接朝着厨房走去。

    这是一个临时厨房，做的饭菜都是给校尉队长那一级军官吃的。

    在厨房门外，还有两个士兵看守。

    “看来这个厨房里面，是有好东西的！”

    苏道之微微一笑。

    这些天下来，他看着大鱼大肉抬进这个厨房，然后抬出来的是一道道大餐，早已经觊觎了很久。

    此刻身体完全恢复，终于可以行动了。

    绕过两个看门的士兵，苏道之轻手轻脚，从后面的窗户翻了进去。

    这厨房倒真是五脏俱全。

    什么蔬菜腊肉之类的，都有一些存货。

    “怎么还有鲜肉？对了，是那野猪肉，这可都便宜了我啊！”

    苏道之摸着一块新鲜肉，心中就是一笑。

    拿刀就狠狠切了五斤，然后又拿了两根白萝卜，翻出了厨房。

    走出营地，找了一个比较隐蔽的地方，架起火堆，直接烧烤。

    一阵大快朵颐后，苏道之感觉浑身都充满了力量。

    “每天这样搞一顿，用不了多长时间，我的武功很快就能恢复了！”        

