    “三十万件……”

    犬饲瞳孔颤动，心中震惊。三十万件，每天都有上百人失踪，那岂不是说这两年里，至少有七万人失踪。

    “可为什么档案上记录的是三万人失踪？”犬饲强压心头震惊，向局长怒声质问：“你们到底在隐藏什么东西！？”

    “昨天晚上的那些人和怪物，你是不是知道他们是什么！？”

    局长没有回答，只是沉默起身，“吱嘎~”一声推开椅子，转身走到窗前，伸手推开窗户，眺望着眼中这座城市。

    “犬饲啊……”

    “我在做警察的这二十三年，见识到很多。”

    “腐败的国家里寄宿着腐败的灵魂，必须要有人来纠正他。”

    “我曾经是这样认为的。”

    局长双手搭在窗户边缘，望向天边散发着金色光芒的云彩，语气深沉。

    “局长……”

    犬饲望着上司孤独的背影，嘴唇微张。

    “但是现在，我想对曾经犯下的罪恶进行弥补。”局长背对着办公室，沉声道：“犬饲啊，桌子上是调动令，我已经签字了。”

    “调动令？”犬饲低头看向桌面上，神手拿起办公桌上的文件，文件里的纸张足有二三十张，厚厚一叠，而最上面的，则是一张有局长签字和盖章的警力调动令。

    “这些全都是这两年来，菅田森政府对我们警署下达的命令，还有这两年来的各宗案件记录资料。”

    “你拿去好好看看吧，要怎么行动，都由你自己决定。”

    话毕，局长闭上双目，背负双手，不再出声。

    “我知道了。”

    犬饲凝视着局长的背影，随即从办公桌上拿起一份文件袋将资料装到里面，转身走出办公室。

    “砰。”

    办公室大门关闭，房间里只剩下局长一人，背负双手站在窗前，沉默不语。

    “犬饲队长，您刚才跟局长……”

    门外，犬饲刚关上大门，周围警员们的目光便汇聚过来。

    “做好自己的工作。”

    “另外，通知警署里面的大家，今天晚上有行动，随时做好出动的准备。”

    犬饲没有理会别人的询问，简单下达了一道通知，也不管别人好奇的目光，便转身朝自己办公室的方向走去。

    “是！”

    犬饲走后，警署里面的人才反应过来。

    “队长。”犬饲来到办公室门前，先前和他聊天的小胜跟了上来，面色担忧，“你和局长没事吧？”

    “没事。”

    犬饲摇头，神手握住门把，推门而入，“砰”地一下关闭办公室大门，留下警员小胜站在原地尴尬地挠了挠头，转身回到自己工位上。

    “吱嘎~”

    办公室里面，犬饲拉开办公椅，弯腰坐下。

    把文件袋放到面前桌面上，将里面的A4纸一张张取出来，一张张察看。

    “1988年3月12日，上午11点34分，曲高区幼稚园儿童失踪案件。”

    “1988年3月15日，下午18点23分，千奈区奈斯特钢业公司员工宿舍失踪案件。”

    这份文件里有上百张A4纸，全都是关于自1988年初开始到最近的失踪案件的记载，不知为何，不是存在电脑硬盘里，而是记在纸张上。

    “是因为互联网容易被攻击吗？”

    犬饲心中这样想道，互联网不安全，但如果把这些东西记载纸张上藏起来，就很难有人能找到了，除非自己拿出来。

    犬饲翻动着文件，他发现，这些失踪案件里面的人全都是年轻人，且都是在某一方面表现特别优秀的人才，这些失踪的人都是经过精心挑选的。

    “如果把这件事向外界揭露……”

    犬饲心中情绪涌动，如果这件事被外界曝光，恐怕会掀起一阵滔天巨浪，而政府的公信力也会荡然无存。

    忍住心中情绪，犬饲继续翻看下去。

    *

    *

    *

    18:20分，清绳市地下三百米。

    一片黑暗的圆型通道中，尼特罗、莫老五、诺布和幻影旅团一行十六人靠着莫老五手里的唯一光照持续前进着。

    “呜哇……这里好黑，好冷啊。”

    “还好有手电筒，不然真是连路都看不到。”

    侠客抱着自己的双臂声音颤抖道。

    “啪。”

    话音刚落，莫老五的唯一光照源熄灭，众人视线陷入一片黑暗。

    “哦，电用光了。”

    莫老五拍了拍手电筒，尝试按下开关，但毫无反应。

    他们在地下持续前进了接近十二个小时，身上携带的备用电池也已经用光了。

    “呜哇，在这种地方没了光，别说前进了，怎么回去都是一个问题啊。”侠客说话的同时，身体还向着旁边靠了过去，“而且没了光源，感觉这里更冷了。”

    “喂，侠客。”

    “你别往我身上挤啊，恶心死了！”

    黑暗中响起信长的吐槽，神手按住侠客的肩膀把他推向另一边。

    “这里很冷啊，挤一挤嘛。”侠客说道：“这样更暖和一点。”

    “谁让你只穿一件背心的啊。”信长嫌弃地回道。

    “我也只穿了一件背心，怎么感觉不到冷？”

    一道浑厚男声在黑暗中回荡，这是窝金在说话。

    “闭嘴，你这个身体要是都觉得冷，那我们早就被冻僵了。”信长再次吐槽。

    “嗡~！”

    就在他们互相吐槽时，黑暗中忽然亮起一道圆型强光。

    “唔……”

    突然出现的强大光源，刺得众人睁不开眼，纷纷举起手臂挡在脸上。

    片刻后，众人适应，才将手臂放下。

    “嚯嚯嚯……”尼特罗轻笑着看向光源背后的身影，问道：“这是什么？”

    “玛琦？”

    幻影旅团的众人这才看清楚，原来这道圆型强光是玛奇手环上散发出来的。

    “我只是尝试了一下，没想到真的有用。”

    玛奇语气中也带着意外，开始向大家解释。

    “只要将气输送到手环里，就能激发这样的强光。”

    她刚才只是想，既然这个手环有自主激发盾的保护功能和储存念气的功能，那有没有其他功能？

    这样想着，她就调动体内的气向手环输送。

    结果真的出现了意料之外的功能，虽然只是照明。

    “嚯嚯嚯……真是方便的装置啊。”

    “我们也拿出来试一试吧。”

    尼特罗说着，就将之前放在怀里的手环拿出，套在自己手腕上。

