    而后，长剑猛然间的朝着身前挥舞而出，一阵阵金黄色的罡芒朝着四周扩散而去，一阵阵噼啪的炸裂声响起，那几枚朝着凌风激射而来的石子，瞬间便是被击碎，消失于无形。

    看着凌风轻松解决自己的攻击，老者顿时间大惊，看着凌风，眼中闪过一丝的凝重，没想到这小子的武学修为居然达到了如此恐怖的程度，不仅仅是武技厉害，而且理解也是十分到位。

    一连串的闷响声顿时间在这山谷之中爆发了开来，在这山谷之中，传出了一阵阵的轰隆声，在凌风强悍的武技之下，几名老者被轰击的节节败退，脸上露出了惊恐的神色，心里面的害怕已经达到了极限，凌风一招一招的攻击，将几人逼得连连后退，脸色苍白如纸，嘴角之上溢出了鲜血。

    '唰！'

    凌风猛然间的挥舞起手中的长剑，一道凌厉的剑芒朝着其中一名老者的脑袋砍了过去，看着那朝着自己头顶砍下来的剑芒，那名老者心里面一惊，连忙的挥舞着手中的拐杖朝着凌风的长剑挡了过去。

    '铿锵！'

    长剑与拐杖狠狠的撞击在了一起，发出了一声金铁交鸣的声音，强劲的冲击波顿时间朝着四周席卷而去，'砰'的一声巨响，将周围的石壁震塌了好大一块，看着这一幕，凌风眼里寒光闪耀，猛然间的便是朝着那老者再次的挥剑斩了过去，长剑猛然的朝着老者的脖子之上狠狠的砍了过去。

    '咔嚓！'

    长剑狠狠的朝着那老者的脖子之上砍了过去，顿时间一道清晰可闻的声音响起，那名老者的脑袋被凌风一剑给斩了下来，鲜血顿时间溅射而出，洒落在了凌风的身上，看着自己面前这具尸体，凌风心里面并没有丝毫的感觉，反而是冷漠的收起了手中的长剑，转身朝着另外的两名老者看了过去。

    那两名老者看着凌风，脸苍白，看着他们两个人的模样，凌风嘴角微微的撇了撇，脚步一踏，直接便是朝着他们冲了过去，那两名老者看着凌风直奔他们两人而来，脸色顿时间变了一下，急匆匆的便是想要逃走，

    但是凌风岂会让他们逃走呢，一个箭步便是冲到了他们二人的身后，手掌一翻，一柄匕首便是出现在了凌风的手里面，匕首朝着一个老者的背后狠狠的扎了过去。

    '噗嗤'

    一声轻响过后，那名老者的身体直接的便是被洞穿了，鲜血顿时间便是狂涌了出来，整个人的身体直接的软了下去，而这个时候，凌风则是猛然间伸出右手，一把抓住了那老者的左腿，

    而后猛然一拽，那老者整个人直接的被凌风给提了起来，重重的丢掷到了地上，顿时间便是砸出了一个人形的大坑。

    看着那两名老者直接的倒在了地上，凌风冷哼一声，手腕一动，匕首'噌'的一下便是出现在了凌风的手中，看着那躺在地上的老者，凌风冷冷的问道：“谁派你们来杀我的？“

    听见凌风的话，那两名老者相视了一眼，皆是一言不语，脸上充满着绝望之色，显然，对于凌风所问出的问题，根本就没有丝毫的答案，凌风看着他们两个人的表情，嘴角露出了一丝的冷笑，手握着手中的匕首，猛然的刺向了其中的一个人。

    “啊啊啊，我告诉你，老子就算是死，也绝对不会让你得逞的！“看着凌风朝着自己的手臂砍过来，那老者看着凌风，一脸狰狞的嘶吼道，而后，直接的闭上了眼睛，等待着死亡降临。

    凌风看着那老者闭上眼睛的动作，冷笑了一声，手中的匕首狠狠的朝着他的右手砍了下去，'噗'的一声，匕首瞬间的便是将那老者的胳膊给斩断，顿时间鲜血犹如泉水一般，从那老者的胳膊上面流淌了出来，而那老者则是直接的便是惨叫了起来，整张脸变得更加的惨白。

    凌风将那把断裂的刀放进了自己的储物戒指里面，而后冷冷的看了地上的老者一眼，手臂一挥，一团火焰瞬间便是朝着另一名老者包裹了过去。

    “啊，救命啊，杀人啦！“

    看着凌风朝着自己走过来，那名老者顿时间慌乱的大喊了起来，但是，凌风又哪里会理会他，手中的火焰一个劲儿的朝着他身上烧了过去，片刻的功夫，那老者的身体便是变成了一堆灰烬，彻底的消失在了这个世界上。

    '轰！'

    看着那名老者彻底的消失在了这个世界上，凌风身体一个踉跄，差点摔倒在地上，看着自己的伤势，深吸了一口凉气，看着那两个已经吓傻的老者，凌风深深的吸了一口气，而后，将目光放到了旁边的一处峭壁上面。

    凌风看着眼前那陡峭的峭壁，深吸了一口气，看着峭壁上方那巨大的洞穴，心里面暗自思索着，他们肯定就藏在里面，想要进入峭壁，必须先找到通往山洞里面的入口，不知道这峭壁之内是什么情况，凌风心里面十分的疑惑。

    深深的吸了一口气，看着那陡峭的峭壁，凌风心里一沉，眼中精光暴射而出，猛然间朝着峭壁飞身跃起，手中的长剑在空中划出了一个漂亮的弧线，一剑狠狠的朝着眼前的峭壁刺了过去。

    '啪嗒！'

    伴随着'扑哧'的一声，那原本坚硬比的峭壁竟然是被凌风这一剑生生的刺破了一个大洞，看着自己面前那一个硕大的窟窿，凌风心里面微微的松了一口气，而后便是身形一纵，直接跳了进去，紧接着，'哗啦啦'的几声，那厚重的岩壁瞬间便是合拢了起来。

    凌风身影一动，立刻便是出现在了那山洞里面，山洞之内漆黑一片，但是对于凌风来说，这些东西，完全的构不成任何的威胁，他早已经将自己的灵力灌输进入双眸之中，借助这些东西，将自己面前的环境看的一清二楚，只需要仔细寻找一番，他就能够找到宝物的位置。

    凌风的身影一动，快若闪电一般，在黑夜之中快速的朝着前面的地方奔跑而去，眨眼的功夫，便是出现在了一个山洞的尽头，而且这个山洞，还很宽敞，足以容纳几百人同时行走。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

