
念秋和郑泽初同时愣住了，他们成亲已经半年，有过想要让苍暮给看看为何一直没有孩子的想法，却不想……

“师傅是何许人啊？只要经他手的脉肯定没错的，你们两个等着你们的宝宝出生吧！”单一诺又解释道。

郑泽初依然没有从愣神中醒悟过来，眼睛瞪得老大一副不可置信的模样。

念秋却豪爽的笑了笑，毫不羞涩的说道：“最近也是我自己太大意了，癸水都已经过去半个月了还不自知。”

“秋儿。”郑泽初从愣神中醒过来，“你是说，我，我，我真的要当爹了？”

念秋点头不语。

再豪迈的女子在心爱的男子面前总有娇羞的时候，念秋在这种时候就选择用娇羞来回复。

郑泽初要当爹了，他当然是兴奋不已。

单一诺正要说这等大喜事，晚上大家一起喝几杯庆祝一下，却有人不长眼的过来添乱。

“主子，谭宗晋在外求见，说誓要见到主子才行。”飞天禀报道。

谭宗晋怎么来了？他怎么知道她在飞云庄呢！

单一诺甚是疑惑不解，回来的时候应该是没人知道才对，谭宗晋的消息怎么会这么灵通。

“木，前天夜里向嵘进南燕城了吗？”胥天翔突然问。

她的疑惑并没有说出口，但是他却知道她在想什么，问出的问题也是一针见血。

能把她看的这么透的，除了胥天翔还有祁玉。

祁玉正要开口的话和他一样，只是他早了一步而已。

“没有，暗卫禀报说他直接去了融景城。”云木如实道，“他身边的阿生昨日清晨回了趟南燕城。”

“你怀疑是向嵘和谭宗晋说的我的行踪？”单一诺疑惑的问，“他不是认为我跳崖了吗？”

胥天翔不语。

他总觉得向嵘有什么问题，昨日就和苍暮说了这件事。

“前夜淳王伤了向嵘，按照淳王说的时辰，我和石头还有飞天应该快要到了。若是他真的受伤就算武功再高强，应该也不能那么轻易的避过我们这么多人直接下山。”祁玉分析道。

石头摸了摸下巴道，“他一定藏身在附近。”

“那他肯定是看到主子和爷被救上来的情况了。”云木道。

说到这里几乎所有人都猜到了事情的严重性，所以众人的表情都自然而然的变得严肃起来。

飞云阁的暗卫在融景城无意中发现了很多百姓是武功高强的侍卫伪装的。

苍暮让人日夜守着才截获了一封密信，发现他们是向嵘的人。

胥天翔收到信后着急赶来一部分原因是思念单一诺，另一部分原因是怕那些侍卫是向嵘要对付飞云庄的准备。

“别的还好说，只是向嵘早已经在融景城藏了大批伪装成百姓的士兵，若马克养的狼人是给他的，那他的目的就……。”

苍暮分析着，眉头越蹙越紧，他没有说完的话大家心里都有数。

“丞相和向嵘的关系我不确定，但是谭宗晋一定和向嵘不合。初哥哥成亲那日谭宗晋来了，以为是我要嫁给向嵘还给齐媚儿发信问了情况。”

单一诺说着将信给胥天翔等人看。

信内容来看，谭宗晋的确是很恨向嵘，而且之前应该是没有任何交情。

即使信中并没有什么别的话，某男的脸色也很难看。

某位小女子清了清嗓子，果断的选择对他铁青的脸视而不见。

“还有一件事我比较奇怪。”单一诺摩挲着下巴指着某男道，“前天晚上他刺进向嵘身上的剑，流出来的血是黑的，剑是无毒的。”

胥天翔昨日已经和苍暮说了此事，云木当时也看了那把剑，上面的血不仅是黑色的，还有剧毒。

因为胥天翔是咬着剑上来的，所以云木在单一诺睡着后还特意去给他搭了脉。

回到飞云庄后，他们去找苍暮的时候就带了剑上的毒过去。

云木和苍暮两人忙了一天也没有解掉那毒。

“为师觉得那毒是黑金龙的，黑金龙应该不是用血豢养的，而是直接吸食向嵘身上的血，所以他身上也有毒。”苍暮沉声道。

“为何他不会中毒身亡？”祁玉看了一眼刚子道。

苍暮摇头，他也百思不得其解。

单一诺想起向嵘身上的阴气，有个大胆的猜测。

她将自己以前看的电视剧综合在一起，组织了一下语言。

怕他们觉得她是匪夷所思，在组织语言的时候她选择了尽量能让人容易接受的说法。

“大陆上有没有那种让人可以承载毒物的阴功？就是可以用毒物来练功的方法。向嵘靠近我时，我总觉得他身上有种像死人一样的阴气。”

其实她想说的是有没有五毒功什么的这种武功秘籍。

古装戏中，多次出现过那种以毒物练功的人，他们练功的时候就会食用毒物或者和毒物合二为一。

毒物吸食人血的方法也有过。

“哪会有这样的人，小诺儿你想太多了吧！”石头玩味的笑着说道。

“有。”

苍暮起身给了众人一个肯定的答案，他走到窗前，打开窗子看着外面阴霾霾的天空若有所思。

单一诺知道苍暮是开元岛的玄门弟子，肯定知道一些不为人知的秘密。

这个肯定的答复仅仅只是一个开始而已。

石头很是好奇，这种武功是什么样的存在，一副洗耳恭听的架势就连脸上的散漫表情也收了起来。

“开元岛被分裂之前就有玄门的弟子发现大陆上有很多阴邪至毒的武功秘籍，很多玄门因为秘籍大打出手，正因如此玄门才在短短的一年之间销声匿迹。”

他在开元岛还是玄门弟子的时候，在祁尔的帮助下从祁尔的空间中亲眼见到了当年情形的重现。

大陆分裂之时，仅剩的一些玄门弟子所在的地方正好被分裂了出去。

自此三元大陆上只留下一个玄门，叫灵泉宫。

灵泉宫没有被分裂出去，开元岛来三元大陆的一些玄门弟子也会去那里修炼。

久而久之，它的存在也成为了一个重要的部分，同样很受各国的尊敬。

但是它却在十几年前突然出现了塌陷，所有在那里修炼的玄门弟子也都被塌陷的宫殿压死，无一生还。

“这么说苍神医的师兄年纪应该是不小了吧！”石头道。

“不记得了，在遇到师兄之前我自己都不记得自己进了玄门多少年月。在遇到师兄后没多久就和师兄来了大陆，那时候我们一起寻找散落在各处的秘籍，找到后就会销毁它们。但是，不能肯定其他地方没有遗漏。”

尤其是他们还没来得及去的灵泉宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849692"  chaptername="灵泉宫">加入书签</a>
</div>
