    一股强大的尸气，从任牧体内爆发出来。

    “轰！”彻底放开身上的气势，滚滚尸气，如同千里狼烟，迅猛的冲天而起，遮天蔽月。

    刹那间，这片山林一片漆黑, 在任牧的尸气强化下，僵尸大军的双眼中，都散发出恐怖的幽光。

    “给我滚出来！”

    感知到地面马陆的存在，任牧双手插入了地面，运转焚山煮海的神通。

    顿时，无数的热量迅速注入了地面, 在地面深度二十米内，面积数千平方里, 形成了一个高温领域。

    几乎在一瞬间，就把这个领域里面的所有水分全都蒸发殆尽。

    “吼！”

    马陆喜欢潮湿的地方，当地面水分被蒸发后。

    处于地底的身体瞬间干燥，那如同筷子大小的千足，也出现了干裂。

    导致速度迅速的慢了下来，难以在地底继续穿行，无奈之下，只能冲出地面。

    “该死，竟然是赤地千里，虽是火系神通，但却能够克制马陆的地气遁术。”

    此刻，慕容贵建才终于确定，外面这群僵尸，目标绝对是他！

    不然，怎么会这么碰巧，刚好就封锁了马陆的行动呢！

    “咔咔！”

    在马陆的怪力之下, 干燥的地面瞬间被破开，泥土和石块四处飞溅, 打到僵尸身上, 发错了一阵哔哩哔哩的响声。

    一只长达十米的马陆，直立而起，妖气冲天，一股强大妖王的气息瞬间散发出来，直接跟和任牧的飞僵气势碰撞。

    “好一头千足马陆啊。”

    任牧眼睛闪过一道精光，从这马陆的身上，感觉到了一丝的危险。

    虽然比遇到了石坚要差一些，但确实能够威胁到自己。

    不过，此时，目光却落在了马陆背上的慕容贵建身上。

    “就是你，想要把本僵炼制为尸仆？”

    任牧面无表情，眼睛开始充满血丝，这是愤怒到极致的反应。

    “你就是那头五品飞僵，没想到竟然找到我的位置！”

    此时，慕容贵建一脸震撼的看着任牧，嘴巴张得老大。

    他附在女匪首体内的那只蛊虫金光，在传回消息后就返回母体了, 不会给敌人留下任何的线索。

    这是他多年来, 自保的手段之一。

    身上背负的杀戮太重，在玄门正宗里，不知道有多少天师级别的老不死，想要将神魂俱灭。

    一旦泄露了消息，这些天师就会像苍蝇那样接踵而来。

    可是，眼前的这只五品飞僵，不知道通过什么手段，竟然那么快就找上门了。

    “好，很好！”

    “以为带着一群僵尸，就吃定我了吗？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “本想再让你多活几天，既然你现在自己送上门来，那就提前镇压了你。”

    话语刚落，慕容贵建就从马陆身上跳了下来。

    双目睁大，死死的盯着任牧，一股属于老牌五品地师的气势散发出来，向着任牧蜂拥压迫过去。

    五品飞僵，妖王和地师三大同阶强者的气势，在山林中相互碰撞，镇压。

    顿时，天崩地裂，好像末日降临。

    慕容贵建的气势，和妖王马陆的气势叠加在一起。

    煞气冲天，直接将天上阴云冲开了一个窟窿。

    让皎洁的月光落下，削弱任牧对僵尸大军的强化！

    “吼！”

    围在四周的僵尸大军，也顿时一起嘶吼起来。

    跟任牧的气势相互融合，再次的把天上的阴云窟窿填补上了。

    “就算是五品地师在加上一头妖王，本僵今天要生吞妖肉，吸干地师精血！”

    此时，任牧眼中血光四射，身上战意狂涌。

    之前都是越阶而战，胜了也是惨胜。

    现在遇到了同阶的对手，当然要全力以赴，碾压过去了。

    哪怕是面对了两位五品强者，也是浑然不惧。

    因为眼前这慕容贵建，并没有给他太大的危险。

    反而是那头妖王，隐隐能够感受到，那股能够威胁到他强大的力量。

    “全军，杀！”

    任牧大手一挥，直接驱使了数百头僵尸，先去消耗那头千足马陆。

    此时，依旧死死的盯着任牧的慕容贵建，看到尸群蜂拥而来，并没有遁地逃跑。

    语气冰冷道：“哪怕你是五品飞僵，想要一打二，也不知道从哪来的强大自信！”

    “天马，杀了它们。”

    毕竟他们是以二打一，就算僵尸身体强悍，战力同阶最强。

    但现在是以一敌二，也得老老实实的被镇压。

    “吟！”早慕容贵建的驱使下，这头千足马陆顿时仰天长啸，身上金光大放，一股淡淡的蛟龙威压，迅速蔓延开来。

    这时，整片山林寂静无声，所有的生灵都躲藏起来，不敢出来，担心被瞬杀。

    马陆咆哮着，无视身下众多的僵尸大军，迅猛的扑向任牧。

    它那密密麻麻的千足，好像一把把锋利的长刀。

    铺天盖地的席卷而来，直接砍碎了无数的僵尸，并且还想将任牧千刀万剐，剁成碎片。

    “原来是一条觉醒龙威的马陆，难怪能让我感到威胁呢！”

    见状，任牧依旧坦然自若，浑然不惧。

    但眼中的血光更甚，敌人越强大，内心的渴望就越强。

    沉寂许久的嗜血本能，开始蠢蠢欲动了。

    “焚山煮海！”

    心念一动，炙热的能量在体内的涌动。

    耀眼的红光从他身上瞬间冒出，笼罩在方圆千米区域。

    赤地千米，这是任牧所能施展焚山煮海神通的极限。

    顿时，在任牧的神通之下，千米之内，所有草木轰然燃烧起来，大地开裂，地面出现了无数的裂缝。

    这种领域类的神通，消耗非常惊人。

    正常情况下，任牧并不想施展出来。

    但现在为了限制马陆的行动，节省时间，也只能大出血了。

    热浪滔天，天空中的魔云乌云都被染上了红火色，照亮了这片山林。

    在任牧的火系神通炙烤下。

    马陆的腿毛已经燃烧起来了，筷子大小的千足，被深深的卡在地表裂缝里。

    速度一慢，就被僵尸大军蜂蛹撕咬。

    “嗖...”

    不过，这马陆顶着焚山煮山的炙热侵袭，也无视身上的伤痕痛楚。

    激发体内龙威，形成一道护体金光，碾压一众僵尸，直接冲到了任牧面前。

