    善恶之论，萧易几乎不去多想。

    他只想生存下去，更好的生存下去。

    如果连自己都无法保全，谈善恶，又有什么意义？

    夫妻二人，谈笑之言，没有说太多。

    萧易回了城主殿，杜浣溪也去督促萧唯练功了。

    自从萧易进入同心城后，同心城便一直处于封城状态。

    因为他不希望同心城内发生的事情，泄露出去。

    一旦消息传入八大神城，第一波麻烦很快就会来临。

    萧易要将麻烦，尽可能的延后。

    封城，封锁消息，是最有效的办法。

    “小易，你打算封城到什么时候？”城主大殿中，杜阳问向萧易。

    萧易眉头轻挑：“您是要出去？”

    杜阳摇头道：“倒不是我想出去，而是城中的那些家族有些意见了，但也能理解，毕竟每个家族都有很多生意要经营。封城对他们的生意，可是有着不小的影响。”

    萧易沉吟下，道：“那就开城吧。但需要警告他们，若敢将城内的事情到处乱传，休怪我割了他们的舌头。”

    杜阳咧嘴道：“好咧！”

    杜阳刚出去，夜凉亭便是入内。

    萧易眯了眯眼：“怎么了？”

    夜凉亭现在的岗位是在北城楼上，北城楼面向的，便是八大神族的方向。

    萧易已吩咐过他，没有要事，夜凉亭是不会擅离岗位的。

    夜凉亭低沉道：“宁家的宁荣来了，随行的还有宁家的神王强者何翔。属下猜测，他们应该是没有收到这个月的资源分红，所以过来讨要了。”

    萧易冷笑道：“那就领他们进来见我吧！”

    夜凉亭忙道：“何翔是神王中期的强者，一旦在城中战起，怕是毁坏不小。”

    萧易皱了皱眉，宁家这么大牌？讨个好处，还动用了神王中期的强者？

    “宁荣和何翔现在在哪？”萧易眯眼问道。

    夜凉亭道：“尚在城外。属下调了几个君剑卫过去，以不信他们身份为由，将他们纠缠着，但恐怕也拖不住多久。”

    “给我找几个龙枪卫来。”萧易寻思之后，吩咐道。

    夜凉亭遵照吩咐，很快找来八名龙枪卫。

    这八名龙枪卫面带紧张，不知道萧易找他们来做什么。

    萧易淡淡道：“不要那么紧张，我有那么可怕吗？”

    八名龙枪卫心里暗道，你不可怕，谁可怕？就是宁家追杀的你，我们又是宁家的神卫……

    “告诉你们一个好消息，宁家一个叫宁荣的来了。唔，随行的，还有一个叫何翔的老者。我这就要出去迎接他们入城了，你们谁愿意随我一起出城接他们？”萧易淡笑问道。

    八人脸色微变，荣少爷竟然来了？还有何翔何神王！

    八人面面相觑，心里各有心思，却不敢开口。

    萧易眼神一沉：“怎么，连见老主子的勇气都没有了？看来，你们是不想立功求解药了。”

    八人眼眸一震，连忙道：“城主，我愿随您去！”

    “城主，我也愿意！”

    众人陆续急道，只有两人眼神躲闪，没有出声。

    萧易目光落在那两人身上。

    “你们为何不出声？”萧易问道。

    一人颤声道：“属下……属下胆小，怕随城主去了，会露怯，要是让何神王看出了破绽，定会坏了城主的大事，故而属下不敢争抢此次功劳。”

    萧易看向另一人：“你又为何不出声？”

    这人颤声道：“属下……属下受过宁家的恩惠，不想坑宁家的少爷……”

    萧易目光之中，露出一抹笑容。

    “你很好，虽为俘虏受胁之身，却依然还心存着忠义。本城主素来欣赏你这样的人，也愿意成全你的忠义。”萧易笑道。

    这名龙枪卫猛地一喜，萧易既然欣赏他，又说成全他，那会不会给他解药，放他离去？

    就在其他七名龙枪卫对这名龙枪卫抛去羡慕的眼神时，这名龙枪卫豁然身躯一震，双目凸瞪起来，宛如被人摁住了咽喉一般，整个人无法呼吸的悬浮而起。

    “这就是我对你的成全。”萧易冰冷的说道。

    “你只有死了，才能一直保持对宁家的忠义之心，永不会背叛！”

    嘭！

    萧易声音一落，龙枪卫身体落地，已然气绝。

    “还有不忍心欺骗旧主，要跟我谈宁家恩义的吗？让我一并成全了他的忠义之心！”萧易对着七人冷冷一扫，寒声问道。

    嘭嘭——

    七人吓得齐跪，口中哆嗦着连呼：“我等只对城主忠心！”

    萧易目光冷厉的看向那名自称胆小的龙枪卫。

    这人吓得浑身颤抖。

    面对死亡的恐惧，任何人都是一样的，无关修为，无关贫富。

    “脱下你的外衣。”萧易冷声道。

    这人连忙颤巍巍的起身，将龙枪卫特有的龙纹长袍脱了下来。

    萧易抬手一扯，将龙纹长袍穿在身上，随即幻化成对方的样子来。

    “夜凉亭，领着我们出城去迎人吧。”萧易对夜凉亭道。

    夜凉亭当即领命，转身朝着殿外走去。

    萧易与其他六人混在一起，跟在夜凉亭一路出城而去。

    北城门。

    身宽体胖的宁荣，此刻满脸怒容。

    要不是拦着他的人是夜家的君剑卫，他早就让何翔杀人了！

    君剑卫不同于一城府卫，若是随手打杀了，兴许会引起两大神族之间的摩擦。

    宁荣在宁家并不是很受宠，自然不想给自己惹出麻烦来，毕竟他惹出了麻烦，未必会有人给他擦屁股。

    “好你们这些混账，竟敢怀疑本少的身份！真是瞎了你们的狗眼！你们怀疑本少，难道还要怀疑何神王吗？”宁荣气呼呼的咆哮着。

    无论他怎么解释，怎么证明身份，这几个君剑卫就是不给他进城。

    这些君剑卫也很蛋疼啊，夜凉亭给他们下了死命令，在城主未至之前，若是让宁荣和何翔进了城，他们这几人，都得死！

    “哼，有神王修为的人多了去了，谁知道他是不是真的宁家何神王？最近冒充各族神王，跑来冒领资源分成的人来了好几拨，幸亏我们夜神王慧眼，这才没让他们蒙骗了。再说了，就你这么胖的，哪里又像个少爷了？”一名君剑卫，硬着头皮哼道……

    他心里暗叫：“城主啊城主，您快来吧，小的快撑不住了啊，这死胖子，眼神真的要杀人了啊……”

