    防护罩在吸收了“大将军·紫炎”的攻击之后，将这道攻击转为了更加耀眼的光线射击，然后摧毁了奥佳欧辛辛苦苦做出来的全部防线！

    所有勇敢的武士都被破坏掉了，只留下了孤零零的奥佳欧一个人，可怜、无助地在海面上前行着……

    仿佛是之前的那一击让大海也震惊了一把，在这个时候，原本风起云涌的海面迎来了诡异的平静。

    “骗……骗人的吧？”

    即使坚强如奥佳欧，在这个时候也只有呆若木鸡这一个反应了。

    她在这一瞬间，似乎就什么都没有了；自己辛辛苦苦做出来的一切，都被对方暴力地一锤砸碎……

    【一无所有了啊……】

    ——————神圣防护罩·反射镜力——————

    “看样子她麻烦了啊。”

    在看到奥佳欧的全部怪兽都被清理一空之后，鲛岛校长的办公室里，鲛岛校长皱着眉头看向了此时的海面上，然后他又转过头去看看自己身旁那也在看好戏的、手里拿着一把十一区古代贵族小姐才能用得起的扇子的粉毛和服妹子，然后说道：“话说，樱姬你和岛田都是粉红色的头发，不会几百年前是一家吧？”

    “开什么玩笑呢……”樱姬手中的扇子折了起来，对鲛岛校长摇了摇头：“我们家早就断了香火了……”

    当然，虽然嘴里这么说，樱姬看向奥佳欧的眼神还是有些玩味的——的确，这个世界上粉红色头发的人不多，而且这么纯正的颜色……

    “所以，你能去帮帮她吗？”樱姬还没想完，鲛岛校长的话就又来了：“虽然说对她而言是很强的对手，但是如果换做是你的话，这个对手就没有多大的威胁了吧？”

    “嘛……”在听到鲛岛校长的这番话，以及看着那个“疑似自家后人”的粉毛少女身陷绝境的样子，樱姬还真起了点儿想要去直接将她救下来的冲动。

    但是想了想，樱姬还是打算再观望一番——她将自己的樱桃小口用扇子遮住，然后摇摇头对鲛岛校长说：“别急，让‘黑炎弹’先飞会儿……”

    ——————十二兽的会局——————

    “不……这不会是真的吧？”

    悬崖边上，还踩在“墙怪”的背上没有上去的明日香捂着小嘴，不可置信地看着此时的海上——奥佳欧整整五只怪兽在一瞬间被全部消灭的场面无论怎么看都会让人感到震撼与惊讶。

    五只怪兽是这个时代决斗者能召唤出来的极限，在一瞬间将他们全都被消灭掉……这怕是每一张“神圣防护罩·反射镜力”的梦想了吧？

    而在惊讶过后，明日香心中涌上来的，就是无穷无尽的自责。

    【都是我……都是我害了奥佳欧……】明日香知道，如果说不是自己让奥佳欧去接触那个疑似是自己哥哥天上院吹雪的darkness的话，那么本来粉毛少女可以舒舒服服地去找教授甚至校长帮忙，然后根本不需要亲自面对这种风险。

    自责的明日香的心在滴血，她在悬崖上喃喃着：“如果奥佳欧真有个三长两短，我……我该怎么面对她的家人和朋友？我又该怎么面对我自己？是我造成这一切的啊！”

    然而，和自责的少女不同，她脚下的“墙怪”只觉得憋屈：【那个，菇凉你自责就自责，能不能早点儿上去啊？我一直保持这个动作你知道有多累吗？另外，别担心她了……如果她真出事，你该担心是那疑似是你哥的面具男啊，你知道老板那家伙有多鬼畜吗？！】

    “明日香？”就在这个时候，十代的声音却突然从上面传来了——只见一个水母发型的脑袋从悬崖边上探了出来，同时也看到了明日香，“那个，你挂在这儿了吗？我现在就去找两根长点儿的东西拉你上来，你就在此处不要乱动！”

    “十代？”

    看到十代来了，明日香和她脚下的“墙怪”都纷纷激动了起来，明日香急忙对十代说：“十代，不要管我，去学校的图书馆里找奥佳欧的导师，快让诺蕾姬教授来救奥佳欧！奥佳欧要不行了！”

    “可是你……”

    “我不要紧的，你快去啊！”

    十代看着此时明日香严肃的脸，然后点了点头——这附近荒郊野外的，真想找根长杆子之类的东西也还挺麻烦，所以十代也就答应了明日香的提议，先去找帕秋莉来救奥佳欧。

    听着十代离去的脚步声，明日香笑了，“墙怪”哭了。

    【她说她不要紧……她很要紧！这里的石头和藤蔓其实早就塌了，现在都是我在撑着好不好？你快拉她上去啊！那边的那只粉毛真的不用你们去担心，我认真的啊！】

    不过，它的声音注定没人听到……

    ——————影六武众·理伴——————

    奥佳欧一时间陷入了混沌之中，但是darkness这个时候却没有闲着——他趁此机会，在海上多多收集了一些“高速魔力指示物”。

    虽然说darkness现在手牌都没有，但是只要还要继续进行骑乘决斗，这些高速魔力指示物就总是有用的，宁滥勿缺。

    之前他不光要提防着奥佳欧的进攻，不能总是分心去捡能量；而且虽然说darkness的摩托艇技术娴熟，但奥佳欧的技术也不错，darkness去捡能量的话很有可能奥佳欧也会跟着去捡，甚至抢到手里。

    这在自己没有手牌而对手有手牌还是对方的回合的时候是很危险的——对方的能量能在这个回合就能用出来，而自己的能量却只能等到下一个自己的回合……谁知道在能量充沛、能随便使用魔法卡的对手面前，自己还有没有自己的回合呢？

    另外，别看之前的骑乘决斗当中奥佳欧一直都被darkness牵着走，但对darkness而言，奥佳欧的技术之娴熟也超过了他之前的预期。

    比如之前在抢那个浪头里的三个“高速魔力指示物”的时候，奥佳欧抢到了一个而darkness抢到了两个。这看似是被碾压了，但如果换做刚刚考到驾照、加入IFDG的华丽决斗者的平均水平，在darkness面前别说虎口夺食了，往往是只能吃“保底”的。

    这也是IFGD骑乘决斗的“能量决斗”原理的重要组成部分之一：车技好虽然并不能让你在决斗之中为所欲为，但至少能让对面不能为所欲为。