

    她跟一个大人物同名？

    苏回倾摸摸下巴，觉得这个柳家主怎么越来越八卦了？明明一开始的时候，还是很正经的一个人，怎么现在像是换了一个？

    这一点苏回倾当然不知道，之前是柳家主是因为愁，自然没什么心情开玩笑八卦。

    现在所有事情都快要解决了，他一下子轻松了得意了，自然尾巴就翘起来了。

    不过看在别人眼里这柳衍忠就是跟疯了没有什么两样。

    柳衍忠震惊完之后，才说起了正事：“苏小姐，现在东西到手了，我们下一步是什么，卖武器吗？”

    “不，”苏回倾往椅背上一靠，“那个阿波罗明天就来了，你什么都不用做，跟其他人一起去见他就成。”

    “可我不认识他啊？”柳衍忠愣了一下。

    苏回倾轻笑一声，“没事，你听我的就成。”

    她看着电脑上阿波罗的头像亮了，便跟柳衍忠说了一下，挂断了电话。

    这一边的柳衍忠刚讲电话挂断。

    然后忽然想起来，阿波罗这件事是沈蕴说他才会知道的，怎么……苏回倾会知道？！

    等等，再想想之前灵擎说的那位大小姐，靠……这两人不会是同一个人吧？

    想到这里，柳衍忠看向苏长老，然后低声道：“苏长老，你说那个大小姐跟苏回倾同名，你们家苏回倾也是从国际中心那边来的，你说，这两人不会是一个人吧？”

    “柳家主，我现在真的怀疑你是石乐志（同失了智），”苏长老左右看了一眼，见没人注意到，才低声道：“你开玩笑也要分场合，那大小姐是什么人？我们苏回倾才多大，怎么可能会是同一个人！”

    还有一句话，苏长老没有说出来。

    那位大小姐一听就是霸道的，没见六阶异兽都被她轰成渣了吗？看看苏回倾那软萌的样子怎么也不会是同一个人。

    更别说，要真是同一个人，你柳家还要到现在这种地步？

    柳衍忠本来是怀疑的。

    但是一听苏长老的解释，他也打消了怀疑，也是，应该不会是同一个人。

    两人分到回家，苏长老看着柳衍忠一边走，一边哼着小调的样子，然后打电话给苏荣光，哭诉道：“家主，我看这柳家主，是真的疯了啊！”

    这一夜，每个家族都不平静。

    对明天的那场见面充满了期待。

    几乎每个家族都对被派去见面的子弟教导，傅家也不例外。

    “儿子，你这次给浮梦小姐做事，她可是对你的能力很是看好，这一次你也别让我们失望，那个国际中心来的人很重要，神医门对这件事也很看重，你务必用尽所有办法也要跟他打好关系！”傅家主一脸郑重的道。

    傅文斌拍拍胸脯，“爸你放心，这件事交给我，完全没问题！”

    傅家主也对自己的儿子很有信心，“你去好好休息，明天务必打好精神！”

    **

    没人知道，这个时候，他们非常关系的阿波罗正在跟苏回倾视频通话。

    听完苏回倾的吩咐，阿波罗半晌没有说话。

    最后只给了苏回倾一个大拇指，“吾王，还是你厉害！论腹黑，谁都比不过你！”

    “不过，”阿波罗有点奇怪，“那个什么叫什么傅家的，得罪你了？”

    “他要是只得罪我一切好说，”苏回倾敲着桌子的手一顿，眸底染起了一丝血气，“可偏偏，他动了不该动的人。”

    “那我可真同情他了。”虽然知道这个叫傅文斌的人不值得被同情，但是阿波罗还是在心底暗暗给他点了一根蜡，惹谁不好，你去惹他们吾王，这不是找死吗？

    年纪轻轻的，活着不好吗？

    没看到你们那浮梦小姐屁都不敢放一个，整天试探来试探去！

    想到这里，阿波罗笑眯眯的道：“吾王，你放心，这件事我肯定给你办妥了！”

    一看阿波罗这眼神，苏回倾就知道他打什么主意了，她抬眸瞥了他一眼，从桌上拿起上次买的糖搁到嘴里，“阿波罗，你稳着点别给我乱来。”

    “放心，我知道分寸！”阿波罗依旧眯着眼笑。

    谁去本来是放心的，但是一看到他这个样子，苏回倾反倒是有点不放心起来，她眯了眯眼，“你给我收起这猥琐的笑。”

    阿波罗立马摸了一下自己的金毛，然后照了照旁边的小镜子，依旧风流倜傥，他不满地道：“等等，吾王，我哪里猥琐了，你给我说清楚！”

    苏回倾冷笑一声，直接道：“全身上下都透着一股清新脱俗的猥琐。”

    “狗屎啊！”阿波罗想要垂死挣扎一下，没想到苏回倾直接一把将电脑合上。

    不管这一夜多少人难眠，第二天还是如约而至。

    柳衍忠秉承着苏回倾的吩咐，穿戴者整整齐齐的，来到接应阿波罗的宴会。

    基本上数得上号的家族都来了。

    看见柳衍忠竟然也出现的时候，场上的人安静了一下，然后心照不宣地笑了一下。

    柳伯跟朱文两人都看到了，柳伯惊讶了一下，“他竟然还有心思来这里？他不会以为他还能得到阿波罗先生的支持改变他的处境吧？”

    朱文很欣赏柳衍忠现在落魄的样子，“他是认不清现状，在海外，只要跌下去了，就永远爬不起来，无力回天！”

    可是两人都不会想到，这一次，他们真的想错了，也真的低估了柳衍忠。

    柳衍忠这次不仅能挣扎起来，还能将半边天给捅了！

    