    颂察娜的保姆正在指挥搬家，瞧见我后立刻走了过来，低声道：“你们快走吧……别被主人看见了，不然……”

    她话还没说完颂察娜已经走了过来，依旧是一身黑衣，她站在我面前用一种奇怪的眼神看我，既带有不满仇恨却又好像存在某种渴望，弄的我很不自在。

    “进来聊聊吧，毕竟前几天你已经来过了，而且还给我找了不少麻烦。”

    保险起见我带着张桓以及厉钢一起走进了颂察娜家，在二楼的小会客厅，我们彼此坐下后，我开门见山地问：“杨哥是你杀的吗？”

    “是也不是，我本来没打算那么早弄死他，他还有利用价值，我供奉的崩巴神需要足够的人血来献祭，老杨的财力是必不可少的，本来我打算再过几年彻底榨干他所有的财产后再杀了他，可他偏偏找了你这个多管闲事的小鬼，而你又用了某种我不知道的方法惹怒了崩巴神，所以老杨得死了，我用他的命平息了崩巴神的怒火，否则我自己都会遭殃。”

    供奉邪神换取巨大的利益的同时，一旦邪神被惹怒那么供奉者就得不惜一切代价平息邪神的怒火，否则将会被反噬，这就是邪道，快速获得巨大利益的同时也将面对可怕的风险。

    “老杨是我的雇主，我一定会为他讨回公道，你供奉的邪神不过只是徒有其表罢了。”

    颂察娜喝了口茶，用冷漠的眼神瞟了瞟我后说：“你真以为姓杨的是个好人吗，他当初去国外投资项目，可没少祸害当地的女性，当初在我们村子的时候，村长他们巴结姓杨的，把我们村上好些女孩儿送去给他玩乐，你还要为这样的人报仇吗？”

    我竟然一下子被颂察娜的话弄傻了眼，虽说知道老杨好色但不知道这货就是个人渣，这么看来自己就不该卷入这件事里，任由这个人渣自生自灭才好，而且当时介绍老杨给我认识的是方老板，以方老板的精明程度肯定也知道老杨的德行和背后做的这些恶事，但他也选择了隐瞒。

    “呵呵，姓方的看来都是一丘之貉，小的是个疯婆娘，大的是个老狐狸，这么重要的内情都不告诉我，差点害死我。”我心里对方老板的印象此时已经大打折扣。

    “所以，你故意接近老杨，然后将他作为目标，一边以邪术迷惑他的心智榨取他的钱财另一边在他的家里供奉邪神，用他的财力为你服务，现如今老杨一死，你便鸠占鹊巢，这盘棋倒也高明啊。”

    颂察娜却冷冷回应道：“原本在你第一次来的时候我就给了你警告，让你滚远点，但你偏偏得罪了崩巴神，现在崩巴神对你满怀怒火，我不杀你都不行了，给你一个忠告，尽快离开这座城市兴许你还能多活几天，不过崩巴神已经在你身上留下了标记，你就算逃到天涯海角也难逃一死。”

    颂察娜的态度极其嚣张，已经不是我一个人不爽，身边的张桓和厉钢作为咱们国家的修士此刻也都露出了怒意，我举起桌子上的茶杯闻了闻然后摇头道：“既然没办法和平解决这件事，那就只能动手了，我也懒得逃走，这样吧，两天之后我来这里会一会你和你口中的邪神，你最好做足准备。”

    说完我把茶杯放下用一脸嫌恶的表情说：“你这茶叶真难闻，一股子臭味儿。”

    我站起身来往外走，颂察娜的保姆一路送我们走出了别墅，到了外面的时候厉钢在我身后低语道：“老板，其实不用那么麻烦，今晚我一个人就能办了那个女人还有那尊邪神神像。”

    我笑了笑说：“我知道你厉害，但这就和打怪升级一样，你现在是高等级玩家，而我还是低等级的小菜鸟，你总要给我留一点怪吧，否则我永远都升不了级了，不过到时候你跟着我一起来，也算我给自己买的保险。”

    这时候另一侧的张桓冲我说道：“我总觉得那个叫颂察娜的女人还是不对劲，总感觉她很乖……”

    我回头瞥了一眼杨家的别墅说：“是不是感觉她像被牵线的木偶？”

    张桓立刻点头道：“对，就是这个感觉，她的言行举止都很不正常，仿佛是被人操控了一般。”

    “呵呵，两天之后真相自然浮出水面。”

