    欧盟领导人不知道，米国国务卿已经乘坐专机出发，目的地，欧盟总部。

    米国此时综合国力已经恢复了很多，在欧洲的眼线根本就没有减少多少，虽然说现在米元不是主流，可米元也重新回到高附加值货币行列。

    最近这几年，各种手段频出，将加拿大跟墨西哥重新收拾了几次，让三国关系重新回到米国遭受天启集团打击前的状态。

    尤其是加拿大，本来还想蹦跶几下，结果，米国接二连三的几套组合拳打出，立刻就跪了。

    让欧盟，TC，E国是极度的鄙视。

    这是鹰国没跟米国搅合在一起，如果鹰国继续跟着美国，看着吧，欧洲会更加的热闹。

    TC，这几年经济增长开始放缓了，这也是没办法的事情，不少精英科研人员都移民到星灵帝国了。

    国内生活成本逐年增加，精英人员流出严重。

    几年前，大力改革教育体制真正的培养了一批人，这几年，又重新回到了老路上，学生的兴趣都放在其他方面，无心学习。

    有聪明人在努力学习，只不过，这些人学有所成是立刻走人，直接申请星灵帝国的大学深造，然后直接加入星灵帝国。

    E国，欧洲，内部也是争夺利益进行的很厉害，严重拖慢的国家发展。

    反倒是鹰国，开展跟星灵帝国的贸易，经济继续保持增长，科技领域也有了不小的突破，这是谁都没想到的事情。

    全靠同行拖趁，米国可以很骄傲的说出这句话。

    这两年暗地里在欧洲发展的不少人员，山腹金属船的消息毫无例外的就被米国掌握了，付出的代价不过区区两亿美元。

    这一次国务卿坎米尔过来，就是要插一手，已经获得了第一大佬跟诸位高层的授权，必要的时候。

    用通知星灵帝国这一条件来要挟。

    比利时首都布鲁塞尔，欧盟总部。

    米国国务卿坎米尔还有十分钟降落在机场的时候，欧盟方面才得到米国的通知，欧盟大佬，法国，德国，两国元首，所有人的脸都是黑的。

    不用说，消息泄露了。

    这一次高度统一，查，无论牵扯到谁，必须将这个人查出来，相关机构就开始行动起来了。

    不过，该接待还得接待，明面上必须过得去。

    第二天，欧盟高层并没有跟米国国务卿展开谈话，法国，德国两国元首坐飞机前往比利时欧盟总部。

    又过了一天，欧盟领导人罗曼跟法德两国元首跟坎米尔会面了，双方交谈非常的不愉快，仅仅谈了不到十分钟，就直接谈崩了。

    罗曼等人是一点机会都不给坎米尔，涉及到山腹金属船的事情，直接免谈。

    一天后，双方继续谈话，坎米尔就开始要挟了“如果你们不让米国参与，米国就讲这个消息通知星灵帝国皇帝徐平安”。

    “坎米尔，我可以肯定的告诉你，我接下来的话已经通过欧盟各国元首授权”

    “不管是不是你们米国人泄露的，如果消息传到星灵帝国徐平安的耳朵内，欧盟彻底跟米国脱钩”罗曼毫不相让的说了一句。

    坎米尔楞了一下，已经感受到罗曼的决心了，低头思索了一阵。

    “先生们，我们应该心平气和的聊一聊，我们双方合作符合我们的利益”

    “我承认，你们这些年发展的很不错，可在太空技术方面，我们米国比你们更加的先进，你们知道我说的是事实”

    “鹰国是星灵帝国的盟友，徐平安是TC出身，你们真的认为只凭借欧盟的力量可以对抗星灵帝国吗”

    “先生们，星灵帝国已经走出太阳系，开始开发其他星球，我们的探索飞船传回的照片你们也看到了”

    “太阳系外面源源不断的各种资源将会被运输到星灵帝国，先生们，我们跟星灵帝国的差距已经越来越远了”

    “如果我们不联合，我敢肯定的说一句，十年之后我们都没有希望追上星灵帝国了”

    “我们米国已经在制定一项秘密计划，如果十年内没有追平星灵帝国现在的科技水平，将会进行裁军，将所有的精力都挪到经济上，不在寻求太空发展”

    “因为，那个时候，我们已经没有任何可能追上星灵帝国了”

    “我希望你们可以慎重的考虑我们的要求，我们技术共享，如果你们答应让我们派遣一个研究团体参与，我们愿意将星际战舰的技术跟你们共享”坎米尔直接开始执行第二套方案。

    罗曼等人相互看了看，都沉思起来。

    星灵帝国压制地球各国发展这一点都知道，所玩的手段比米国人都多，虽然不强势，可也让各国都非常的难受。

    总是有各种各样的事情蹦出来，牵制你国家发展。

    米国为什么能够发展，那是因为三位第一大佬都针对国内游行示威下了狠手，决不妥协，就一个字，杀。

    快刀斩乱麻，直接将那些搞事情的都杀了，你想要跟着浑水摸鱼，也一起杀。

    算是杀出了正常的秩序，国内保持稳定。

    现在在看米国的高层配置，除了白人就是寥寥无几的美洲拉美裔跟欧裔亚裔，热衷于搞事情的非裔是一个都没有了。

    国内非裔人员数量已经不到一百万人了，可见，米国人下手有多狠。

    “坎米尔，你先休息几天，我们需要商议一下”罗曼直接说了一句，坎米尔暗暗的松了一口气答应下来了。

    很快，欧盟开始召开成员国元首会议，对外的理由是商谈欧洲的环境问题，实际上是商讨米国的要求。

    这种不正常毫不例外的被盖文的情报部人员掌握了，虽然搞不清楚欧盟在玩什么，可也不能大意。

    米国国务卿到了欧盟总部，欧盟就召开成员国元首会议，显然是有什么大事。

    一级级的汇报到星灵帝国情报部门总部，最终，盖文给徐平安打电话了，希望徐平安手里的情报人员可以配合。

    徐平安一口答应了。

    “星灵，这件事我们不能大意啊”徐平安在脑海中说道。

    “确实不能大意，他们采用的是无数据库通话模式，所有通话都没有记录，最好的办法，我们去一趟地球吧”星灵直接说道。

    不知道为什么，从徐平安接到这个消息，星灵总有一种心绪不宁的感觉。

    “晚上我们乘坐幻族战舰去一趟吧，快去快回”徐平安直接说道。

    星灵没有回复，徐平安也不在意，跟一个没事人一样，该干什么就干什么，只有雷贺远被徐平安叫过去低声交代了一番。

    夜晚七点钟，徐平安上了楼顶，猛然间一道光束笼罩住徐平安，徐平安直接消失了，再出现的时候，徐平安已经在幻族战舰里面。

    走出平台之后，到指挥室坐下，幻族战舰就开始出发，嗖的一下就没影了，星灵帝国的各种设备是一点反应没有。

    双方真不是一个级别上的，相差极大。

    时间一点一点的过去，战舰就到了地球外面的大气层，开始降低速度缓缓的下降。

    之所以降低速度，是为了避免出现环境变化，哪怕你是隐身，空气摩擦照样是不可避免的，降低速度降低摩擦，才能神不知鬼不觉的降临地球。

    一路飞行，很快就到了欧盟总部所在地比利时首都，再一次空旷的地方悬空，不影响航班线路。

    三个多小时后，幻族战舰开始离开比利时，朝着阿尔卑斯山脉开去。

    指挥室内，徐平安饶有兴趣的看着杯子里的红酒，山腹中的金属船，什么材料不知道，百分百肯定不是地球上的金属。

    地球也太神秘了吧，为什么接二连三的会出现外星文明残骸，这一点徐平安是真的想不通。

    星灵也想不通这一点，以前没感觉，现在感觉整个太阳系很是不对劲。

    仿佛有人在操控太阳系的一切。

    “下去吧，所有人都已经睡觉，各种监控设备都已经控制”星灵的声音在徐平安的脑子里出现。

    徐平安点了点头，走到一旁直接穿戴上了单人飞行器，这种单人飞行器无限接近漫威动画内的第三代钢铁侠盔甲。

    整个天启机械研究所就生产了两架，一艘用于实验，各方面数据都完善之后，生产出了两架完成品，直接被徐平安取走了一架。

    这个技术也直接封存起来了，科研人员可以继续使用飞行器展开新一代的研究，绝对不会再进行生产。

    可以说是绝版。

    穿戴好之后，徐平安就直接从幻族战舰的后方飞出去了，缓缓的从山顶的洞窟开始下降，飞行器几个部位喷洒着蓝色的火焰。

    徐平安全身上下都被包裹的严严实实的。

    慢慢的下降到山洞底部，徐平安身上的火焰就消失了，洞内非常的明亮，四周都是巨大的探照灯，面前一艘巨大的青色船只。

    船只的造型很像古代的船只，长五百二十米，灯光照射在船身，通体散发着青色金属光芒。

    不过，没有风帆，很想古代东方历史当中的楼船。

    徐平安看着眼前的船只真的是很震撼。

    刚刚已经进行扫描了，这里的山洞是天然形成的，只有上方一个出口，在没有其他出口了。

