    “啊？！为什么呀？言姨。”洛安郡主一惊，看着一脸无喜的温言，不知道自己哪儿里做错了，难道是舅舅那个大猪蹄子又惹言姨生气了？不应该啊，他还让山英准备了礼物来博言姨欢心，看着温言两手空空，难道舅舅没有送？

    　“再多说一句话，就多抄五十遍。”温言一句话让洛安郡主成功闭嘴，怪不得青若总是用这招来惩罚洛安郡主，原来这么好用，温言不在说话，靠在马车的软垫处，闭上眼睛小憩了起来，谁也没有注意到她微微紧锁的眉头。

    　山英此刻不知道该用什么心情来面对自家主子，“阁主，您今天在梅林出了见到安姑娘以外，有没有见到其他人啊？”山英试探地问道。

    　“没有。”叶修安将手里的书本一扔，看着在自己面前晃来晃去的山英，“你今天到底怎么了？”

    　“那个……属下要是说了，您别罚我。”

    　“嗯。”叶修安点点头，山英咽了一口唾沫说道，“今天夫人去红梅林了，看见您和安姑娘在一起，还……”说着还用手做了一个拥抱的姿势，不敢看叶修安那张发黑的脸，小声说道，“谁知道您约了安姑娘啊，阁主……”山英一回头发现叶修安已经不见了，看着叶修安消失的夜空，“这么着急去解释啊……”

    　叶修安悄无声息地落在了青黛居的院子处，熟门熟路地走到温言住的院子，驻足在她的门前，本想推门进去，却听见屋内传来了声音，“夫人，您看这个凤檀紫霞盒还好好的，您怎么给扔了？这可是叶公子给您寻了好久寻回来的。”丫鬟碧儿忙从火盆里抢救下来，温言淡淡地撇了一眼，“不想要，还需要什么理由吗？”

    　“夫人，您要跟叶公子赌气到什么时候啊？”碧儿看了一眼闹别扭的温言，顺手将那贵重地凤檀紫霞盒放了起来，看到温言一个坐在床边发呆，也不知道要劝什么。

    　“你认为我在赌气吗？”温言抬眸看向站在自己不远处的碧儿，脸色变得有些飘忽不定，“你下去吧。””不等碧儿回答，温言便和衣躺在床上背对着碧儿，飘忽不定的烛火下，温言的背影竟然有几分萧瑟，碧儿微叹一口气，转身走了出去。

    　叶修安脚尖轻点，轻松上了一棵树，待碧儿走后才又下来，却没有勇气推开那扇门，他也不知道自己怎么了？

    　第二日，温言一出门便碰见了叶修安，她仿佛没有看到他一般，从他身边擦肩而过，叶艾韫挣脱开温言的手，迈着小短腿跑到叶修安面前，仰起头，“爹爹，你怎么来了？”

    　“碧儿，一会儿你去把韫儿送到雪斋。”温言扭头吩咐一旁的丫鬟，自己头也不回地上了马车，仿佛叶修安就是一个透明一样。

    　“娘亲怎么了？”叶艾韫歪着头看向有些失魂落魄的爹爹，平日里温言见了叶修安必定会损上两句，没想到今天竟然一语不发，仿佛他是透明和空气一般。一向淡定的玄霄阁阁主竟然有些慌了神，突然想起之前魏冥堇的下场，叶修安更加坐立不安。

    　纪宅。

    　纪明南终于熬过了冬天里最难熬的一劫，在冬天第一场雪来临的时候，他的身体竟然有了好转。大雪纷纷扬扬地下了一天一夜，依旧没有停的意思，雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。轻轻地轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在山峰上。一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。纪明南站在屋檐底下，看着纪绵希在雪地里大闹，堆雪，玩的不亦乐乎。

    　“爹爹，你要陪希儿一块儿玩吗？”纪绵希冻的小脸红扑扑地，但眼睛却是亮晶晶的，看着屋檐下的纪明南，本想扔一个雪球给纪明南，奈何力气太小，只碰到了纪明南的脚下。

    　“咳咳咳。”路过的无寻见此情景，轻咳了几声，本来有些蠢蠢欲动，想要去雪地里玩闹一番的纪明南立马老老实实地说道，“希儿自己玩吧。”

    　无寻将要端了过来，纪明南立马老老实实地将药一饮而下，然后乖巧地看着无寻，像一只乖巧地大型宠儿狗。

    　“希儿自己玩啊。”纪明南嘱咐一声，立马转身跟着无寻近了房间，这时管家匆匆走来，“老爷，夫人，宫里传了懿旨，想要老爷进宫一趟，听说太后昨夜突发急症。”

    　“皇宫里都没有御医可以用了吗？”无寻不悦地说道，“老爷刚醒，身体虚弱不适合进宫。”

    　“我没事。”纪明南话还没有说完，无寻一个眼刀子过去，某个神医谷主就老老实实地闭嘴了，“太后娘娘突发急症，说不定就是遇到了什么疑难杂症，御医院里的那些庸医，能跟你家夫君想比嘛，再说了，太后懿旨，你不去就是抗旨。”

    　无寻看着说得头头是道的纪明南，最后妥协道，“进宫可以，必须我陪你一起去。”

    　纪明南眸子微闪，轻声说道，“好。”有些东西既然注定逃不掉，那就索性接受它，比如他约想隐瞒的真相，他人就越容易知道。

    　越往云霄殿走，无寻就有一种强烈的熟悉感，自己仿佛曾经来过这里很多次一样，她熟悉这里的一切，不仅是人，花花草草也是很熟悉，但是无寻却又想不起自己到底什么时候来过，是否来过，这些在她的脑海里逐渐成为了一个模糊不清的印象，或者连一个印象都没有。

    　“寻儿，很紧我。”纪明南伸手紧紧地牵住温言的手，冲她温柔一笑，低声说道，“怎么样，想象中的皇宫，跟你想象的一样吗？”

    　“还好。”两个人相互一笑，便都到云霄殿的正殿门口，两个宫女拦下了二人，“纪公子，你终于来了，太后娘娘已经等您很久了，御医们都束手无策。”

    　纪明南冲那两名宫女点点头，扭头对有些心不在焉的无寻说道，“你在这里别乱跑，乖乖等我回来。”

    　无寻百无聊赖地看着外殿的装扮，一旁的大宫女总是偷偷盯着无寻看，“怎么了？我脸上有什么东西吗？”无寻不解地问道，难道今天来的时候没有洗脸，他们怎么都盯着她看呢。

    　“没有。”其中一个宫女忙摇头，低着头将茶水放到桌子上，退了下去。

    　自从来了京城，无处不透着古怪，好像人人都能把她认错一般，无寻对那个他们口中的珣儿，阿珣越来越好奇了，目光落到殿内的一盆未盛开的花上，问道，“这个季节怎么会有这种花？还养得这么好。”

    　“夫人认识这种花？”宫女明珠问道，这个人不仅跟前紫凌王妃长得像，竟然都认识这种花。无寻起身好奇地围着那盆紫气东来，说道，“这紫气东来不是只有初春才开吗？这个时候怎么会有花骨朵？”

    　“这盆紫气东来是紫凌王妃送给太后娘娘，太后娘娘一直很珍爱，在冬天也放在特定的温室里养着，直到有了花骨朵才搬回了云霄殿。”

    　“紫凌王妃？未曾听说紫凌王现在有王妃啊？”无寻疑惑地问道，明珠有些怪异地看着无寻，“紫凌王如今府里只有一位侧妃，紫凌王妃十年前就去世了。”

    　“王……”宫女明月在门口看到了宋寒濯，正欲行礼，却被宋寒濯制止住了，顺着他的目光看去，只见无寻围着那盆紫气东来和明珠说笑，当无寻无意扭过正脸的时候，她惊呆了，太像了。

    　无寻坐回原处，还不见纪明南出来，无聊的托着下巴，习惯性地用食指轻轻地敲打着脸颊，宋寒濯的心脏猛地一击，他的珣儿也喜欢做这个动作，在这一瞬间，宋寒濯毫无疑问地确定这个人就是他的珣儿，他的王妃！

    　“见过王爷。”无寻见宋寒濯大步跨了进来，居高临下地看着无寻，那双冰冷的眸子里充满了柔情，伸手想要触碰无寻的脸，却被无寻警惕地躲开了，每一次见到这个她都不会不舒服，“王爷，请您自重。”

    　“珣儿，你是珣儿对不对？”

    　“王爷，我是无寻，药域谷谷主的妻子，您认错人了。”无寻后退一步，一双清冷的眸子对上宋寒濯，她能从他如同古井般的眸子里看到自己的倒影，无寻心里一紧，又后退了几步。

    　“咳咳咳……”纪明南捂着胸口从内殿出来，看到两个对视，心中一阵慌乱，无寻回过神来，忙走到他身边，扶着他，关心地问道，“你感觉怎么样？”又见他的手冰凉，从桌子上将手炉递给他，“感觉好些了吗？”

    　“我没事，就是你太紧张了。”纪明南冰凉的手指将她的一缕青丝捋到而后，温柔地说道。宋寒濯看着这一对恩爱的人，心中如同万箭穿心，努力压下心中的悲痛，他现在有一个大胆的想法，他的珣儿没有死，这女人就是他的珣儿。

