    我像有钱的人吗？？？

    不过哥们向来是心地善良，乐于助人，锄强扶弱…………

    尽管我如此贫困但是还是在兜里掏出一块钱放到他的碗里。

    做完好事正当我要离开的时候，那个老乞丐竟然抓住我的手。

    他这猛的一抓让我吓了一大跳，心想钱也给了，这老家伙还想讹我一把?

    而我想将手抽回，可老乞丐的手如同钳子一般，抓的我胳膊那叫一个纹丝不动。

    正当我忧心忡忡不明所以的时候，那个老乞丐开口了。

    “怎么，几个月不见就不认识为师了?”

    我认识你个锤子，我他喵的又不是丐帮的，谁认识你。

    不过我虽然这么想，但也开始仔细打量起这个老乞丐。

    这个人怎么这么像陈道长?

    不对啊！陈道长好像没这么邋遢，难不成被抓去要饭了?

    说起这个被抓去要饭可就有说处了!

    一些人贩子偷走小孩后，有的则被贩卖出去，而悲惨的便是被人贩子给弄残废，然后扔到大街上要饭，用来博取路人的同情心。

    这陈道长也被弄残废了?

    我又仔仔细细的观察一番，发现这老家伙好胳膊好腿的，也不像被弄残废的样子啊！

    由于我也不确定这是不是陈道长，只能试探性的叫道:“师父?”

    老乞丐听到我叫他，也露出一口大黄牙打趣道:“认不出来了吧。”

    这还真的是陈道长，不过他外形好像没残废难道?

    我只好将陈道长拉到一边。

    “哎哎，徒弟你这是干啥？大庭广众拉拉扯扯有失风度。”

    你丫的还好意思说我?我刚出车站，就被你要去一块钱，还有陈道长这副穿着，还好意思跟我说风度?

    我没嫌弃他就已经很不错了。

    我拉着陈道长来到一处人比较少的地方，小声的问道:“师父你是不是腰子没了?”

    结果话刚说完脑袋就挨了一下陈道长骂道:“说什么胡话呢？你腰子才没了。”

    “那你没被割腰子，怎么还混成这样了?”我压低声音问道。

    陈道长用手捏着鼻子一擤，鼻涕就如同箭一般被射了出来，这还不算还用手在鼻子上来回抹了几把。

    在一旁的我都快吐出来了。

    才几个月不见陈道长怎么变成这样了?记得当初见他的时候还挺干净的。

    现在却变得这么脏。

    我下意识的后退几步，跟陈道长拉开距离，生怕他突然用那粘有鼻涕的脏手拍我。

    陈道长擤完鼻涕后才解释道:“小七你不知道当乞丐有多挣钱，为师现在一天能赚好几百，你说要不咱们也别开那个什么破店了，转行当乞丐得了。”

    ……

    志气呢？在怎么说你也是个道家高手，怎么可以在这当乞丐?

    不过话说回来，陈道长他是怎么选择当乞丐的?还有他不是在追尸鬼吗？

    难不成叫我过来是陪他一起要饭?

    要真的是这样我保证，我会直接扭头就走，绝不耽搁一分一秒。

    “师父，你是怎么想出来要饭的?还有你不是在抓尸鬼吗？”

    陈道长说道:“此事一言难尽，就在我抓尸鬼来到昆淋，我刚一下车钱包就被偷了。人总是要吃饭，我就蹲在路边想了三个小时，最终才想到这么一个暴富的办法。”

    三个小时就想出这么个破办法?还有不是有手机吗？用手机支付不就好了。

    当我的眼睛无意间看到陈道长的手机时，我这个问题也就自动破解了。

    陈道长的手机居然是老年机，不过这个老年机还带着一根天线。

    难道这就是传说中的卫星电话?

    不过看到这我也就明白了，追击尸鬼肯定也不是一直在城里，也得去大山之中。

    要知道大山里可是没有信号这东西的。

    只能借助卫星电话来联系外界。

    这可能就是我给陈道长打电话，时常打不通的原因吧！

    不过陈道长说了这么多就没听见他说尸鬼的事情。

    “师父，尸鬼有线索了吗？”

    陈道长回答道:“有了一些，但又没有。”

    “什么意思?”我有些不明白什么叫有了又没有?

    陈道长眯着眼睛左右看了看，才说道:“说来也怪，我追到这里那个尸鬼居然消失了。”

    尸鬼消失了?这消息着实让我震惊:“师父这尸鬼好端端的怎么会消失?”

    陈道长闭眼回忆口中的话说的很慢，像是在想怎么给我描述。

    “记得，我最后一次见到他，是在一处坟地，可那是我最后一次见到，也就只是那一瞬间，那个尸鬼竟然消失的无影无踪，连残留的阴气都没有。”

