    速度真的很重要吗？让我们拨开历史的迷雾看看，在前无畏到无畏时代的战争中，速度这种东西到底发挥了什么作用。作为蒸汽战舰第一次大规模海战，黄海大海战中以吉野为首的快速舰队干净利落的将北洋的侧翼打的七零八落，可谓是威风赫赫，快速舰队让人耳目一新，但是人们兴奋过后呢。仔细分析一下，其实也没啥，4艘新锐快速巡洋舰打两艘基本没啥防护的超勇扬威，几十门各种口径的速射炮的攻击那就是完虐啊！这完全和速度没啥关系啊，而且吉野根本无法发挥高达23节的航速，原因很简单，里面还有速度比较慢的主，必须兼顾慢速战舰，所以从某种程度上将，吉野花在锅炉上的钱算是白花了！

    然后呢，大家可以看看甲午海战后半段的表现，一群日本巡洋舰围着定镇一阵猛敲，结果如何？打了数个小时，定镇还是安安全全的回去了，要知道，此时的定镇已经服役了10年，全舰上下没有一门中口径速射炮，而且炮弹严重不足，如果定镇哪怕稍微改一下，装上一些速射炮，如果再改改，把12寸短炮换成炮塔结构的240mm管退炮的话，配上足够的炮弹，估计完蛋的就是日本舰队了！

    所以从以上战绩来看，想要彻底歼灭对手，单纯用高速是做不到的，如果不能有效毁伤对手，不能承受对方的打击，那么就算追上了又有什么用？上去送死吗？从某种程度上说黄海海战是日本用绝对的技术和经济优势碾压的结果。并不能说明高速巡洋舰的价值。从经济角度讲，装备高速战舰意义不大。

    那么又有人该说了，在福克兰群岛海战中。无畏和不屈两艘战列巡洋舰不是依靠高速把沙恩霍斯特和格奈森瑙给灭了吗？事实确实如此，但是同时也要看到，两艘新锐战巡无论是在吨位火力还是防护上都居于优势！造价更是比两艘古旧的装甲巡洋舰要高出不少，所以说无畏号和不屈号也是完全靠技术优势实施的碾压攻击，这对于德国人来说是没办法的事情，一只老鼠再厉害也打不过一只老虎。

    那么速度慢的一方在交战中没有机会摆脱对手吗？答案肯定是错误的，让我们以日德兰大战为例。当希佩尔同学指挥德国前卫舰队把贝蒂舰队打的岌岌可危的时候，托马斯同学的4艘伊丽莎白女王级快速战列舰如同天使一般降临战场，并且以强大的15寸舰炮打的希佩尔舰队抱头鼠窜！但是此时的托马斯同学没想到的是。在他面前不远处，德国公海舰队的16艘无畏舰已经赶到了战场！

    而冲在前面的贝蒂同学也已经发现了前方出现的公海舰队，并且转身就走，而在走的时候。也让人打信号了！结果这时候。贝蒂同学的掌旗官（负责信号旗的）传递信息不准确。而贝蒂又没有及时的重新打信号。（这就是传说中的猪队友啊！妥妥的卖队友！）然后托马斯同学带领的4艘女皇级战列舰一头和公海舰队撞了个满怀！

    然后16艘无畏型战列舰和回过头来的5艘无畏型战巡对着4艘女王级战列舰就是一顿暴打！厌战号中了一打以上的炮弹，马来亚号在这个关键时刻居然还掉了链子，舵出问题了！然后马来亚后被丢在了舰队的最后！但就是这样，4艘女王级战列舰还是成功的转进。胜利大逃亡。但是这是因为高航速的优势吗？只能说这是其中一方面，即使女王们只能跑出22节的速度，德国公海舰队依然追不上目标，原因很简单的，德国无畏舰后面还带着一票前无畏。德国公海舰队的速度根本连20节都没有。

    希佩尔同学的舰队航速确实快！但是你能把4艘皮糙肉厚火力凶猛的女王怎么样？冲上去不想活了？所以徐杰认为，伊丽莎白女王级战列舰之所以可以逃出升天。很大程度上是因为防护和火力，而并不是因为航速。试想一下，如果德国战舰成批量的装备了14寸级别的舰炮，那么估计厌战号和马来亚号会被打成渣渣吧。

    也许有人认为，这种例子还不够说明，那么好了，我们接着看，同样是日德兰海战，当贝蒂和托马斯这对难兄难弟被德国公海舰队一顿爆揍后，这个星球上最为强大的海上力量终于出现了！杰里科同学指挥的2打无畏和超无畏终于出现了，而且上天保佑，一阵浓雾将杰里科舰队隐藏了！而舍尔同学带领的德国公海舰队根本不知道前面碰上的是啥！然后如同托马斯一般，一头撞进了杰里科舰队那巨大的t字！

    按照经典的理论来说，毫无防备的舍尔舰队撞上杰里科摆出的t字后应该十死无生，但是结果是这样吗？希佩尔率领的战列巡洋舰编队向杰里科舰队发起了死亡冲刺！而舍尔在极短的时间里完成了舰队调整，紧随其后冲出战场！虽然希佩尔的旗舰吕措夫号因为船首鱼雷舱被引爆而导致无法挽救，但是这段冲刺中，德国战列巡洋舰编队反而搞定了无敌号！德国公海舰队的平均航速肯定没法和英国舰队相比，但是依靠良好的防护以及还算过得去的火力，德国公海舰队逃出升天！英国战巡和快速战列舰速度确实快，但是你敢追吗？日德兰海战中两次不期而遇充分说明了只要火力和防护说得过去，航速慢点问题不大，毕竟你还有足够多的辅助战舰可以提供掩护。

    也许有人会说，如果英国人手中的战列巡洋舰是德式战巡的话，那么面对败逃的战列舰将具备极大优势，毕竟航速快很多，火力和防护也不弱，但是不要忘了一点，如果要比较的话，那应该以同时期同技术条件下的战舰进行比较，德国战巡确实好，但是要是和同时期战列舰硬拼的话，结果会很悲剧，相当悲剧！比如说如果3艘德弗林格面对2艘巴伐利亚的话，那么巴伐利亚根本就不用考虑逃跑了，直接掉头打退对手就可以，如果运气好的话，巴伐利亚的15寸45l主炮秒掉德弗林格也不是不可能。4艘德弗林格要是和2艘巴伐利亚交手的话，结果都很难说，因为12寸舰炮的杀伤力太低！而巴伐利亚的15寸主炮让德弗林格减速是可以的，如果德弗林格撤退的慢一点，说不定就交代了。

    而从造价上来看，1艘德弗林格的造价就比1艘巴伐利亚都高！过多的战巡不但战斗力并不高，在经济上也无法接受！从某种程度上说，如果不是因为高速战舰可以为舰队提供足够的预警时间和充当机动力量，高速战舰完全没有存在的必要。所以单纯的高速战舰意义十分有限，但是防护好，火力较好，速度有一定优势的快速战列舰在必要的时候可以加入主力舰队作战，这就非常有用了，同时兼顾两项任务。

    比如说如果伊丽莎白女王级战列舰不超载的话，那么这就是一款很不错的战舰，250万到300万英镑的造价，13寸的主装甲带。（好吧，因为超重的问题，所以大部分也近水里了，要是轻载的话情况会好点。）威力巨大的15寸舰炮，（好吧，换上绿帽子穿甲弹后才能发挥真正威力。）还有24节的航速，比一般战列舰高出2到3节以上。理论上既可以担任舰队前卫，同时也可以作为标准战列舰投入到战列舰作战中，好吧，因为各种各样的原因，这个优秀的设想并没有实现，不过高速战列舰的思路还是被大家所接受。

    后日德兰型战舰中。最开始的7艘装备16寸级别的舰炮的战舰，除了美国的3艘以外，剩下的4艘都可以达到24节以上的航速，而在20多年后，世界上新造的战列舰普遍都有27节以上的航速，而欧洲三剑客（黎赛留、委内托和俾斯麦）普遍航速达到了30节以上，黎赛留更是达到了32.6节，成为2战前期最快的战列舰！

    所以说，综合来看，快速战列舰是最适合一战历史条件的，德国的战巡已经十分接近快速战列舰了，但就是火炮口径小一些，而徐杰既然决定加强德国公海舰队，那么在公海舰队已经十分完善的战巡上只要加强火力就够了，至于是否将动力再压缩一下省下来加强防护，那就看英国人是否会换炮弹了，如果还是苦味酸早炸软被帽炮弹的话，防护就不用变了，如果哪怕采用了美帝的炮弹，德弗林格级以前的战列舰可是绝对扛不住美帝的14寸级别的软被帽穿甲弹的，即使吕措夫也要看运气，正对情况下中距离照样有击穿的可能。

    而在技术条件一定的情况下，防护、火力还有航速都是此消彼长的关系，如果英帝的穿甲弹给力一些的话，恐怕这个位面的德国的战列巡洋舰就只能把速度从27到28节左右的高速降低到25节左右，然后剩下的重量和空间用来加强防护了。要不然，本来就船少的德国海军要是被英帝还算过得去的穿甲弹一阵乱砸的话，那可是要出事的！

    感谢各位点赞的书友的支持，昨天侧位的称赞比例上升了2倍多，谢谢大家了~~~。(未完待续。。)