    熟悉的声音，熟悉的容貌，以及熟悉到让她深恶痛绝的笑……

    竟是消失许久的司纯！！

    最近日子过得太甜蜜太幸福，她都快忘了，世上还有司纯这号人的存在。

    蒋南星愕然地看着司纯，狠狠蹙眉。

    心里那股即将复婚的喜悦，瞬时荡然无存。

    总感觉，司纯此刻出现，将会是她和容时复婚路上的拦路虎……

    “怎么？蒋小姐看到我，这是惊喜得说不出话了么？”

    司纯以一种嘚瑟的姿态款款上前，睥睨着蒋南星，冷笑嘲讽。

    蒋南星没说话。

    司纯的突然出现，让她的心里莫名泛起一丝不安……

    车祸引起小小的堵塞，司纯的司机打了交警和保险公司的电话。

    蒋南星和司纯只得退至路边，等待交警和保险追踪员的前来。

    “蒋小姐这样盛装打扮……是要去哪儿啊？”

    司纯明知故问，脸上的笑越发不怀好意，在蒋南星的面前悠闲地踱着步，上下打量着她。

    看到她一袭昂贵高定，眼底快速划过一抹妒恨。

    无论是容貌还是气质，蒋南星都更胜司纯一筹。

    所以一直以来，司纯都疯狂妒忌蒋南星。

    但很快司纯又高兴了，她的内心充满了期待。

    因为接下来，她会把高高在上的蒋南星从幸福的天堂拽下来，狠狠击败。

    啧啧~

    她已经迫不及待了呢！

    司纯开心地想着。

    “跟你有一毛钱关系？”蒋南星面罩寒霜，毫不客气地怼道。

    有些人，真是天生的惹人厌。

    即便许久不见，还是一如既往的令人恶心！

    比如眼前的司纯。

    所以，她没办法给她好脸子！

    在蒋南星明显透着厌恶的目光中，司纯却笑得越发得意，微微倾身凑近她的耳边，阴冷呵气，“想跟阿时复婚？呵，我同意了吗？”

    蒋南星一怔。

    她怎么知道她和容时今天复婚？！

    知道这件事的人，并不多啊……

    “司纯，你不觉得自己脸太大了吗？”

    蒋南星笑了，只是笑意丝毫未达眼底，极尽嘲讽。

    呵呵！

    她说什么？

    她“同意”了吗？

    她算个什么东西要她同意？！

    真是人至贱则无敌！

    “脸大不大无所谓……”司纯丝毫不恼，趾高气扬地微仰着下巴，噙着猖狂得意的笑，手轻轻抚摸着自己的腹部，意味深长地说道：“肚子比你大就行了！”

    “？？”蒋南星蹙眉。

    直觉告诉她，司纯这是话里有话。

    果然——

    “蒋小姐，你不是要跟阿时复婚吗？来！我送你一份‘大礼’！”

    司纯没有继续卖关子，直接从包里拿出一张纸，以胜利者的姿态丢在蒋南星的身上。

    蒋南星下意识抬手接住。

    狐疑地微蹙着眉头，她垂眸一看，竟是一张孕检单。

    姓名栏处写着“司纯”二字。

    司纯的孕检报告！！

    “什么意思？”蒋南星下意识问，一时有点没反应过来。

    “不识字吗？”司纯噙着得意的笑，故意抚摸着自己还未显怀的肚子，一脸幸福地说：“我怀孕了！”

    “所以呢？”蒋南星嗤笑，一脸莫名其妙。

    她怀孕关她屁事？！

    搁这儿跟她炫耀个锤子？！

    因为不孕治好了现在成功怀上了所以显得她很牛逼？！

    “阿时的！”

    司纯说，理直气壮，字字铿锵。

    阿时的……

    这三个字如同一道响雷，在蒋南星的心里狠狠炸开。

    她怔住了。

    一股巨大的恐慌将她席卷，心，绞在了一起。

    但慌乱只是一瞬，她很快就回过神来。

    不！

    不会的！！

    容时最近的表现那么好，对她千依百顺无微不至，不可能会再次背叛她的。

    他说过他爱她！

    而且为了救她，他甚至连命都可以不要！！

    这样的他，怎么可能再次伤害她？！

    如此一想，蒋南星的底气回来了些。

    “呵~”她眉尾轻挑，冷厉的目光直直射在司纯的脸色，“司纯，你说谎都不打草稿的吗？你离开已经近半年，你说是容时的？”

    她捻着化验单晃了晃，轻蔑嗤笑。

    单子上写着，司纯妊娠八周左右。

    也就是说，差不多两个月的样子。

    这么大的时间差，怎么怀？

    司纯的秉性，别人不知道，蒋南星却是一清二楚。

    从司纯嘴里吐出来的话，十句有九句信不得。

    所以，她才不会相信她的片面之词呢！！

    “就知道你不信。”

    司纯阴冷一笑，胸有成竹。

    蒋南星回以冷笑，“我凭什么要相信？这两个月他一直跟我在一起——”

    “你确定？”司纯抢断，用一种怜悯的眼神看着她。

    那眼神好似在说，你真是个蠢货，被同一个男人骗了一次又一次……

    “……”

    蒋南星哑然。

    司纯的笃定让她突然不太敢确定了……

    但她已经不是之前的蒋南星了，现在的她，有容时的爱，她怕什么？

    一个是满嘴谎言的白莲花，一个是与她相爱的男人，傻子也知道信任的天平该倾向谁。

    “司纯，你不用妖言耸听，我不会上你的当！”蒋南星冷冷道。

    “两个月前他出差M国，你忘了？”

    司纯优雅又妩媚地撩了撩耳边的发丝，提醒道。

    “！！”

    “你还给他发过视频，但是被我挂了，你忘了？”

    “！！！”

    闻言，蒋南星脸色不由自主地泛白。

    她没忘！！

    那是他出差的第四天。

    她一直在等他的电话，可过了约定时间他也没有打来。

    最后她担心，主动给他拨了视频电话过去。

    视频很快接通了，但只有短短一秒就被挂断。

    黑漆漆的画面，什么也看不清，但她隐约听到一丝暧昧的喘息……

    她以为那是她听错了！！

    原来……

    并不是她听错了么？！

    蒋南星拼命告诉自己不要慌，不要中了司纯的圈套。

    可是怎么办呢？

    司纯的话，信息量的确很大啊！！

    不！

    不能中计！

    就算要判一个人的死刑，也得给他一个辩解的机会。

    对！

    在没听到容时的解释之前，她不能对他丧失信心。

    “司纯，就算这张孕检报告是真的，那也只能证明你怀孕了而已，凭什么说孩子就是容时的？

    “你自己的私生活有多混乱，心里没点B数吗？

    “还是说你在学校以及这些年里的那些破事儿，需要我再给你叙述一遍？！”

