    “韩先生，首长，你们快请坐，我现在还好，支持我工作的人，都很尽力。这都是先生的高招，震慑住一些心存不服之人。这些人现在都老实了，该做什么就做什么，形势基本稳定了！”

    “各地情况怎么样？工作都能正常开展吗？”

    “先生、首长，各地形势比想象的好。尤其是先生说过，主管被抓的，暂时由副手接任，看他们的工作能力，能胜任的就转正。那些副手呀，一回去就大刀阔斧，清除掉那些人安插在，各个部门的亲信。该抓的抓，该换的换，进行得非常顺利。”

    “各地都没有出现大的问题，形势一片大好。换班的工作，基本上都已经完成，工作都在逐步正常的展开。”

    “这样还行，比我想象的好。老赵，要大胆的工作，手不要软，一定要干净彻底的肃清江远他们安插的人，一个都不能剩。这事要坚决果断，大胆放手去做，出了事有我，就说是执行我的命令！今天晚上我再加点码，让心里有想法的人，彻底老实。”

    “先生，您这是要继续施压吗？”

    “这次不是施压，而是让他们怕到骨子里去！这事你先不要问，你还是什么都不知道的好，这样对你才有好处。”

    “谢谢先生和首长，我赵海山一定不辜负您们俩的厚望。有什么事尽管吩咐！”

    “北江的事就交给你了，我们下午就回山里，现在我也没有时间帮你。我有更重的事去做，这事不完，我抽不出时间。这段时间，你只要保证北江稳定就好，其他的工作可以缓缓，有些事，必须等我腾出手来，才能去做。”

    “看来，先生要做的事非常重要，您可要注意安全！”

    “赵兄，有些话暂时对你也不能说。不是我不信任你，而是事情的严重性，不是你能想到的，就是宋欣的父亲，都不能对他说。事情过后我再详细告诉你，现在你把精力用在北江的工作上就好，有些事你不能参与和知情的，懂了吧？”

    “谢谢先生，我明白！先生是在保护我，但先生一定要注意安全！”

    “赵兄，林江和小山村合并的事，要保证平稳进行，不要出乱子。让刘全先接触一下，主要还是你负责，等他能接手时再说。另外你也准备好去江城，那里才是你办公的地方！”

    “这事倒不急，我在哪里都一样。现在北江的工作中心，就在林江，各层主管基本都在这，工作一样展开。等我把林江的事处理好，再去江城也不迟。”

    “先生、首长在哪里，哪里就是北江的权力中心，现在就有人去小山村了，老韩应该是忙不过来了，现在人都很现实，人心人情都如此！”

    “赵兄，这事也要约束一下。市级以上的，可以在小山村设立分支机构，以下的就免了吧。规模不要太大，有联系人就可以了，超标准不行。这事就这样吧，我吃过中午饭就回山里，有事电话联系！”

    “先生，要不中午就在我这里吃饭吧？我马上去安排。”

    “不用了，我回招待所吃就可以，下午招待所食堂的人，我要带走，那边你再重新安排吧！”

    “先生，那边先不用安排人。一号楼，除了您和首长，是不会有人住的。等您再住时，现调人都可以！

    “这样不好吧，这也是浪费，该住人就住吧！”

    “先生，这是规定，各地都有的，级别不够，不能入住。”

    “宋欣，这事不太好吧？在北江，不能有这规矩，以后要改掉！”

    “韩野，有些事得慢慢来，我们也不能把过去的事，一下子全都改掉。先抓主要的整改，像这些事慢慢来也可以。”

    “好吧，那等以后再说。这事我要和代老头说说，不光北江，全国都要改掉，这样做很不合适，等我进京再说吧！”

    韩野和赵海山说完事，正准备回去，门外就传来报告声！韩野一听就知道，是赵小龙来了！

    “进来！”

    赵小龙一进门，就给韩野、宋欣敬礼。“报告韩先生，首长，特勤队赵小龙奉先生之命，提前回来报道！那边的审讯，基本完成，还有一些收尾工作，已经移交给部队了！”

    “好，小龙做得不错，这么快就完成任务了！”

    “报告先生，小龙不敢贪功，是处里转给我，这些人大部分的违法犯罪证据，我才得以顺利完成任务！”

    “小龙，这些我知道。你还不错，这就是我让你审讯的原因。”

    “原来先生早就知道会这样，真是神机妙算。小龙从心里服气，先生非常人可比，今后，我们就跟定先生了。我们这二十六人，今后只听先生吩咐！”

    “小龙，你这样说，不怕特勤处的头找你算账吗？”

    “报告先生，小龙不怕！大不了我们退役，大家都讨论过了，一致决定，今后都跟着先生，像大兵他们一样！”

    “这事倒可以，处里那边有我。他不来找就罢了，如果来，他也先留下吧。就你们特勤处，还差得远呢，真该改了！”

    “我现在没有功夫管这事，等我有空了，对特勤处下点功夫。国家需要一批功夫好，能力强的人，现在的特勤处真不够格。这事以后再说，小龙，大兵回来了吗？”

    “报告先生，他送首长回招待所了。大兵让我带人过来接您，车就在门外！”

    “赵兄，我要回去了，卓玉来了。接下来的工作，就按我们说好的去安排，安全上可以找海中山。下午我会和他交待这事，你有需要就找他好了。”

    “好，谢谢先生，需要用人时我会找他。”

    韩野站了起来：“宋欣，我们走吧，回去吃饭。”

    韩野、宋欣、小白，三人在特勤队的保护下，回到了招待所。

    他们刚下车，大兵就跑了过来。“师父，您可回来了！卓首长接回来了，正在楼上休息。”

    “好，我知道了。大兵，全部人员抓紧吃饭，吃完饭，我们马上出发回山里。食堂的人员安排好车，准备出发的事，就交给你和小龙两人负责，你们快去吃饭吧。”?

