    “原来柯南也想一个人洗吗？”

    想一个人洗却一直不说，是因为自己是借住的不好意思？

    毛利兰觉得自己明白了，温柔地对着柯南微笑道：“柯南，以后这种事直接和我说就好，不用不好意思，知道吗？”

    “嗯……我知道了……”

    笑得有多甜，心里就有多苦的柯南强忍住内心的悲愤，在哀悼完自己即将逝去的美好生活后，忍不住将满心的怨念都发泄在了食物上。

    那像是饿死鬼投胎一样的架势让餐桌上的人们纷纷侧目，眼睁睁地看着那个小小的人儿吃下了和平时比至少是两倍的饭量，让熊本健次郎还以为自己今天厨艺大爆发，到最后开心地送了不少餐券过来。

    ……

    所以，小熊之家是怎么开到现在还没关门的？

    看了眼柯南脸上颇显辛酸的笑容，觉得这件事万分不柯学的藤原佑四下扫了两眼，终于在店铺的装修上发现了特别之处——

    餐厅四周，除了原本的小清新装饰品，还多了不少雕刻好的木牌，内容以蝙蝠和不知名的字符图案居多，木牌表面细腻光润，在暖光灯的照射下泛着点点柔光，看起来颇为不俗。

    这种充满道教气息的东西，整个餐厅，怕是也就只能出于一人之手了……

    “君泽——”藤原佑看向快要成为自己在小熊之家的专属招待的男人，指了指最近的一块木牌道：“这些都是你做的？”

    “不是，是我问老头——咳，老师要的。”君泽呲了呲牙，回答道，“来的时候我就听说店里发生过几次顾客中毒的事情，虽然最后查明是其他顾客所为，但开门不到一月就发生了三起投毒事件，这频率也太过频繁了点，总让我觉得是不是店里不小心冲撞了什么。”

    特别是通过公司里收集的资料确定一切真的只是巧合，同时每次发生这种事都有某人在场的情况下……

    君泽意味不明地往某柯身上瞟了一眼，接道：“老板也知道我是在山里长大的，比较信这方面一点，就托人回去问了问，然后老师就把这些东西寄过来教我摆放，之后就没再发生过那种事。”

    而且不知道为什么，这次老头子竟然丝毫没有要找他算账的意思。

    君泽疑惑了一瞬，然后就把这件事情抛在了脑后。

    那什么，老头子不找他算账不是挺好，难道他还要上赶着挨揍不成？

    “的确是挺巧的，不过我还是觉得是君泽你的缘故，你可是我们的福星啊！”熊本健次郎拍了拍君泽的肩膀，情不自禁地感慨道，“之前接二连三的，害我都觉得自己是不是被谁针对了，结果你一来，就当场帮我抓住了投毒者，将事端掐灭在了萌芽状态——我觉得肯定是因为这样才打破了诅咒，让这种投毒事件不再发生才对！”

    嗯，肯定是嫉妒他们家生意兴隆的幕后黑手发现自己身边有这样的能人在，怕被查出来才收手的！

    想法很科学，却一点都不柯学的熊本健次郎如是道。

    “毕竟我对恶意比较敏感嘛，那次就是觉得那人不太对头，多注意了点……”君泽不好意思得抓了抓头发，“本来我就在这里干活，做这些不是应该的吗？后来会无事发生，主要还是木牌的功劳……”

    “好好好，是木牌的功劳，是木牌的功劳！”熊本健次郎笑呵呵地应是，一看就知道是在哄小孩。

    没错，在熊本健次郎看来，18岁的君泽肯定不算成年人，而且这娃从小在山里长大，心性淳朴，说不定还不如少年侦探团的几个小家伙滑头呢！

    “木牌还有吗？”一道声音突然插了进来。

    “啊？”熊本健次郎眨眨眼，奇怪地看向出声的藤原佑，道：“小佑你对这些木牌感兴趣？”

    只把这些木牌当作有一些心理暗示作用的装饰的熊本健次郎不明白藤原佑为什么会对这些东西感兴趣，但见藤原佑点头，也没多问，便道：

    “多是没得多——那时候君泽把好多资料一起托人带了回去，里面就包括小熊之家的建筑图纸，对方是按照图纸制作的木牌，哪块放哪里都是定好的，如果你真想要，就只能问君泽了。”

    “那能麻烦君先生帮我们询问一下你的老师吗？”毛利兰跟着请求道，“我们真的很需要！”

    对木牌感兴趣自然不止藤原佑一人。

    除了被藤原佑抢先一步开口的灰原哀，剩下的不论是毛利父女还是铃木园子，亦或是保持着101号微笑的安室透，对这些木牌都是兴趣十足。

    先头的那几个自然是早就认定了柯南身上的光环，特别是在和小泉红子成了朋友后，即使是一直坚称一切都只是障眼法的柯南也不免偶尔要怀疑一下人生，就更别说其他人了。

    至于安室透，则完全是看其他人那么感兴趣而生出来的兴趣而已。

    对于柯南的光环威力并没有深刻认知的公安头子饶有兴致地挑了一个不错的角度，将所有人的表情都尽收眼底。

    “要是还能准备点可以随身携带的木牌就更好了！”毛利小五郎搓着双手补充道。

    作为一个曾经怀疑过自己是瘟——咳，是曾经怀疑过是不是自己身具某些特殊使命的名侦探自然不会忘记之前那位黄姓风水师说过的话。

    不说不知道，一说吓一跳。

    结合黄庚平说过的话，开始有意识地注意起平日里周边案件的毛利小五郎很快发现，在柯南借住到他家以后，只要是在米花町发生的案件，还真就没几起能不和自家扯上关系的！

    在整理过相关案件后，毛利小五郎三观尽毁地发现，别管这些案子和自家的关系有多远，最后总能有种不知道是不是存在的神秘力量将他们联系起来，而整个过程却又显得无比地自然，巧合到你单独看一个案子还真会觉得是一个巧合……

    虽然那位黄大师曾说过柯南只是因为磁场特殊会吸引到案件，也不会给亲近的人造成伤害，但身边总会有案件发生什么的还是能免则免吧！

    即便别人告诉你没关系，但你还真能一直都觉得没关系吗？

    毛利小五郎瞥了眼柯南，又立刻收回了视线。

    特别是这小鬼才七岁，要是因此留下什么心理阴影，不得影响到他一辈子？

    啧，真是个麻烦的小鬼！

    “这些啊……”

    君泽想了想通过二师兄了解到的信息，似乎最近老头子的心情一直都很不错，求这点事应该不会有问题，便点头道：“我可以去问问，另外可能会需要一些诸如生辰八字、建筑布局之类的东西。”

    “这当然，这当然！”毛利小五郎当即喜笑颜开。

    能去问，这件事就成了一半了！

