    米罗和贝蒂并没有因为前方的人影而感到惊讶，我感觉那人应该是现在跟米罗和贝蒂走一路的，是跟我分散之后遇到的。

    再临近一些，我便看到那是一个看起来比较落魄的，戴着眼镜的中年男人。

    中年男人亚洲面孔，四十上下，不修边幅，头发油腻腻的，手里正拿着一本书来回踱步。

    男人看书很专心，等我们走近之后他才注意到。

    他先是和贝蒂米罗打了个招呼，发现贝蒂背着我之后，有些惊讶，问：“他是什么人？”

    “是我们的朋友，没想到也被骆博士的人抓了起来……”米罗说，他走到火边坐下，大口大口地喘气，不知道是因为跑得太累还是心有余悸。

    贝蒂轻轻将我放下，她好像这时才注意到我浑身赤裸的尴尬，一双贼眼不知道是不是故意的，还往我某个部位扫了一眼。

    一瞬间，贝蒂的脸上浮现出一丝异样的神色。

    我在一个女人面前如此曝光，老脸也是有些挂不住，只能将目光挪开，现在无法做出任何反应。

    “你们有没有多的衣服？”贝蒂尴尬地问了一句。

    男人和米罗面面相觑。

    “穿我的吧……”

    男人说着开始脱自己的外套，他外面穿着一件棕色的西装。

    他里面还有一件白衬衫，但衣服可以分享，裤子却不能……

    男人走过来，没有给我穿上，而是将西装盖在我那最傲人的位置。

    贝蒂在火边不远处放了一些柔软的干草，让我躺在上面，我这才好受了一些。

    她长长地吐了一口气，坐在火边，有些担忧地望着我：“李卓会恢复吗？他是不是已经变成了一个植物人？”

    说完，她又看了看西装男。

    西装男也看看我，旋即摇头道：“看他的样子，还有意识，还处于未实验阶段，应该只是被麻醉了而已，过段时间就会好了……倒是你们，怎么样……有没有什么收获？”

    贝蒂好像想起来什么，赶紧从口袋里摸出相机。

    她把相机递给西装男，说：“我们潜进去了，也拍了照片……”

    西装男也赶紧接过了相机，米罗也凑了过去。

    三个人开始挤在一起查看之前贝蒂拍摄的照片。

    西装男一边看，脸上一边露出喜色：“这下终于有骆博士的罪证了……你们的任务也总算完成了，咱们现在只需要想办法离开这座岛，把罪证公诛于世！”

    说着，西装男面带笑容地望着米罗和贝蒂：“你们的李斯中士，还有你们的战友，没有白死……还好你们活了下来，替他们完成了任务！”

    西装男倒是面色喜悦，可在提到李斯中士和那些战友的时候，米罗和贝蒂脸上的表情均是一阵悲怆。

    从他们的谈话中，我已经确定了，那个大木棚，就是米罗和贝蒂他们小队一直在寻找的目标，李斯中士带着一个军队来到这座岛上，执行的任务也是跟那个大木棚有关。

    西装男说把罪证公开……这让我感觉那大木棚里绝对隐藏着一个巨大的阴谋！

    西装男见贝蒂和米罗沉默，问道：“你们两个，干嘛闷闷不乐的？你们来岛上不就是为了这个么？现在任务完成了怎么还一副愁眉苦脸的样子？”

    贝蒂轻叹了一声，没有回应，米罗道：“可是李斯中士已经不在了……咱们的直升机也无法正常起飞，甚至现在我们都找不到了，就算拿到了骆博士的罪证，咱们又怎么离开这座荒岛？”

    西装男愣了一下，紧接着有些不悦地道：“你忘了我跟你们说的么？咱们进入荒岛深处，找到那个停机坪，就能离开……前提是，这一路上，你们两个得保护我，知道么？”

    贝蒂忽然抬头对西装男道：“我们出来的时候，看到还有很多朋友被他们抓住了，我们得想办法把他们救出来！”

    说完，贝蒂又朝我这边看了一眼。

    贝蒂口中所说的朋友，自然也是我的那些朋友们。

    看来贝蒂也把这份情义看得很重，并没有放弃救人的想法。

    西装男沉吟了一声：“你在开玩笑么？你们能从里面逃出来都已经很不容易了，还想救人？你们要搞清楚谁最重要？你们必须要保护我离开这座岛！只有你们两个人了，你们觉得这个任务很简单吗？”

    米罗不语，贝蒂却语声坚定地道：“我知道，但是在离开之前，我们也要救人啊……救出大家，就有更多的人保护你，这样你不也更安心么？”

    “可是……”

    西装男气得都说不出话了。

    他伸出手，指了指贝蒂，有些恨铁不成钢地道：“万一要是人没救到，你们两个搭进去了……”

    贝蒂道：“那王博士，你自求多福……”

    自求多福一个词，差点把我给整笑了……

    我看王博士都想对贝蒂爆粗口了，却发不出一声。

    从他们的谈话中我能听出来，王博士现在把贝蒂米罗当成了保镖，而米罗和贝蒂对此也没有反对，我想这个王博士应该对他们来说是一个比较重要的人。

    不仅如此……

    刚刚这个王博士还说了停机坪……

    荒岛深处有停机坪？

    有飞机？

    那是不是说，保护这个王博士进入荒岛深处，那咱们就有离开荒岛的希望了？

    几个人沉默了许久，王博士的目光忽然落在我身上。

    他盯着我看了一会儿，我总觉得他的眼神中透露着一些诡异。

    我不知道王博士是个什么人，但一定是贝蒂米罗认识的，而且是个很重要的人，可他此时的眼神看得我有些心里发慌……

    “你们要考虑清楚了，这些人值不值得你们去救……跟跟你们的任务比起来……”

    王博士的话还没说完，贝蒂就打断了他的话：“曾经我和米罗被困在一个漆黑绝望的山洞里，我们只能生吃里面的尸体才勉强生存下来……”

    贝蒂的语声凝噎：“如果不是李卓……我想我跟米罗已经死了，现在我想李卓的心情跟我们是一样的，而被困在那里的朋友们，现在的心情，也跟我们当时一样的，他们肯定迫切希望有人能救他们出去……”

    “可是你们只有两个人……”王博士沉声道。

    王博士的话直切要害。

    是的，只有他们两个人……真的有办法能救大伙儿么？

