    第39章 碧海秘境

    等了一天？怎么可能呢？自己只是用了一个晚上和一早上的时间而已，这些人速度能有自己快？

    “我们在通天大会结束后的当天夜里，就接到了出发的指令！”终于有一名女队员开口替普心解惑，原来这四十九人，是提前出发，那时间也对得上！

    “事不宜迟，我们四个小队在此的目的，就是等你到来，一起定下一个约定，那就是哪个小队先找到入口，可以获得六个进入遗迹的名额！”

    “而其它四个名额，由其它四个小队各得一个名额！这样可以避免各自小队之间的冲突！”

    很不错的提议，但这种约定对于如今的普心来说，无关紧要，自己只是为了寻找父母留下的线索，至于什么遗迹，其实普心根本没多大兴趣！

    “可以，我接受这个约定，但如果有人想玩阴的，我绝不会手下留情！”普心明白，世途险恶，更别说修真界了，什么兄弟，什么爱人，都有可能关键时刻背后给自己致命一击！

    曾几何时，就有某位大帝被兄弟偷袭陨落，更有某位皇主被爱妃毒杀，修真界已经有无数的前车之鉴，普心当然不会彻底相信这些人！

    “这可是珍贵无比的遗迹名额，在此的四十九人，哪一个愿意错过这个机缘？”

    “既然约定已成，那就各凭本事了，蓝队，全体出发！”

    “黑队，出发！”蓝队队长是一名年轻男子，黑队队长个子很高！此刻两人下达命令，带着各自队员冲进眼前巨大的山谷！

    山谷内树木高大，因此留出了很多宽松的空隙，很快二十道身影就被林木隐没！

    “紫队，出发！”紫队队长竟然是刘玉龙，但普心发现刘玉龙跟本就不是之前的刘玉龙了，无论气质，还是看向自己的陌生目光，都说明了普心心中的猜测！

    “之前的刘玉龙果然是中云君的安排啊！”普心看向最后剩下的金队，金队队长乃是一名女子，此女蒙着面纱，但身材非常完美，一看就是个大美人！

    “普队长，我们先行一步！”该女子意外的和普心打了声招呼，然后带着金队同样冲入山谷！

    “此女，竟然是融灵境六重修为，也是因为我的注视引起了她的注意，若非我之前未因意外突破到未知境界，恐怕还真要在意此女，但现在嘛，区区融灵境，太弱了！”

    “红队，现在给你们两个选择，第一，跟着我，但必须得听我的安排，第二，可以单独行动，但后果自负！”

    九人没想到普心会这样说，但既然如此，反正都拥有地图，要是先找到了遗迹入口，哪怕只有六个名额，自己也能稳得一个！但若单独行动，遇到危险，没个照应！后果难料！

    “我们五人决定自己组队探索！”有那么五个人，还真离开了普心几人，他们要五人组队探索入口！

    “你们四人为什么不走？”普心看着剩下的两男两女，其中一名男子正是林松，另一名男子是王海，都是擂台赛时败给自己的两人，而两名女子，一人名叫故里！一人名叫王宝玲！

    “只有跟着有实力的人，才最有希望找到遗迹入口！”故里的话，也是两名男子共同的意思，普心能在擂台赛击败自己，实力无需怀疑！这里可是拥有无数灵兽，更有未知的危险存在其中！

    “我有一种直觉，队长肯定能找到遗迹入口！”王宝玲的话，让普心也对她的直觉，有了些赞赏，真的准这女子的直觉！

    “那好，接下来都得听我的安排，放心吧，既然你们选择相信我，我就不会让你们失望的！”

    普心慢慢走入山谷，这姿态，四人感觉他不是来寻找遗迹入口的，倒像是来踏青游玩来的！但既然已经选择了相信普心，几人也只好慢慢跟上！

    与此同时，碧海蓝天宗一个秘境之前，一道蓝衣身影静静等候，突然这道身影抬起美眸看向前方天空！

    “洛师妹，你来啦，没想到三天不见，你的确跨入了融灵境一重！”蓝衣身影正是蓝冰，此刻蓝冰看着白衣裙蒙面的绝色身影，这道身影更加的仙气满满了，正是洛冰仙女！

    “蓝冰师姐，你该不会是想让我进入这个秘境吧？”洛冰也看到了蓝冰身后那秘境入口，蓝冰点点头！

    “这是碧海秘境，乃是碧海蓝天宗三大秘境之一，碧海秘境总共十层，当然目前的我们只能进入秘境前面五层！至于后面的五层，需要更高的修为！”

    蓝冰解释之后，就拉着洛冰进入了碧海秘境入口，两道同样绝色身影瞬间消失不见！

    “这里面，竟然是一片海洋吗？”

    洛冰睁开美眸看向眼前天地，竟然是一片海洋，但远方却是可以看到海洋尽头！而此刻蓝冰指着远处的海洋尽头，洛冰看过去时，一个和之前同样的秘境入口出现了！

    “那里通往二层秘境，洛师妹你已经是融灵境一重，可以直接进入第二层秘境修炼！”

    蓝冰接着又说道！

    “洛师妹，等你修为再突破后，可以进入三层秘境，切记，不可勉强自己，修为突破融灵境前，都不要进入第四层秘境！”

    “嘻嘻，我在前面等你呀，洛师妹，加油！”蓝冰说完，身影就向远处的秘境入口飞去！洛冰也快速跟上，但自己和蓝冰修为差距太大，等洛冰来到海洋尽头时，蓝冰早已进入了第二层秘境之内！

    “不知道蓝冰师姐进入了第几层秘境！”洛冰也是第一次进入秘境，里面有什么，目前还不知道，但很快洛冰就看到于海洋各处，有一道道身影在和什么东西战斗，而当洛冰看清楚时！

    “竟然是一条条巨大的灵鱼，这些灵鱼和师姐师妹的修为相当于开脉境级别！”洛冰发现这第一层存在的灵鱼，对自己的修炼没多大帮助，于是踏步进入第二层的秘境！

    “果然第二层秘境还是海洋，但这里战斗的师妹师姐们，却是达到了凝丹境界，看来碧海秘境每一层灵鱼的修为对应的正是修炼的境界！

    “那我先在此修炼，等突破了融灵境三重，再进入下一层的秘境内！”洛冰踏步海洋的一个方向，这个方向没有其它人修炼，洛冰刚刚落于海面之上瞬间！突然海中波澜起伏！接着只见！

    轰！

    一条十几米巨大的灵鱼，窜出了海面！然后鱼尾摆动，扇向了洛冰！

    普心带队入山谷，只为找寻出入口！

    蓝冰带路闯秘境，洛冰能否敌灵鱼！

    (本章完)

