    飞灵星上，许多天骄看着眼前这一幕，都是神情怔怔。

    那群伏羲仙统的天骄，一个个全身骨骼破碎，瘫软如泥，修为尽废，狼狈至极。

    如果不是亲眼所见，谁都不敢相信，真有人敢在伏羲仙统地盘上，废掉伏羲仙统的天骄。

    而且还是在古帝子的婚宴之前。

    “蚩尤仙统的那位传人，未免也太刚了吧？”许多人都是惊叹不已。

    也有少数稍微了解内情的人，露出疑惑之色道：“不对啊，之前蚩烈虽然也和古帝子有冲突，但每次都是古帝子占得上风，蚩烈吃瘪，怎么现在，蚩烈变得这么强势了？”

    这是很多人疑惑的点。

    伏羲仙统本就要压过蚩尤仙统一筹。

    所以以往，蚩烈虽然和古帝子不对路，但每次摩擦碰撞，最后都是蚩烈退步。

    难道现在，蚩烈开窍了？

    一些人眼露兴趣，追随而去。

    今日说不定，能看到一场大戏。

    君逍遥没有理会外界的喧嚣，他在伏羲仙统的道场里悠然漫步。

    如果不是披着蚩烈的身份，君逍遥若公然前来，怕是还没到飞灵星，就会遭到团团围堵，根本不可能进入其中。

    “这伏羲仙统的底蕴，倒也不差。”君逍遥心底自语道。

    仙山层叠，灵湖波荡。

    有各种珍奇异兽，跳跃其间。

    各种千年份，万年份的老药，如大白菜一般遍地都是。

    许多前来参与婚宴的天骄，都是采摘地不亦乐乎。

    这也算是他们赴宴的福利。

    在君逍遥身后不远处，跟着蚩珑，蚩羽等人。

    他们目中，都是带着崇拜之意。

    不过却不敢打扰君逍遥，只能一脸恭谨的跟随在后面。

    不知到时候，若知道真相暴露，他们会是何表情？

    君逍遥一路漫步而来，倒是再没有不长眼的人来招惹他。

    在这片灵土之中，也有不少遗迹和修炼之地，可以看到许多天骄在都在其中领悟修行。

    这些遗迹之地，平日自是不可能对外开放。

    只因为是古帝子的婚宴之日，才短暂开放数日。

    对这些以遗迹，君逍遥只是一扫而过，并不是特别感兴趣。

    其中虽然也有稀有古迹，不过君家也并非没有。

    就在这时，君逍遥忽然感觉到了一股铮铮的剑鸣之声。

    好像有万千利剑，在自己的耳畔碰撞，摩擦，发出金属交击之声。

    他目光探去。

    在远处山巅，赫然有一棵枯萎的草立于其中。

    那草叶共有九片，已经完全枯黄衰败。

    令人惊异的是，在那株草周围，无数剑光，在虚空中攒动，将那片空间都割地破碎。

    在山巅周围，有许多天骄都在盘坐参悟。

    不过因为剑光威力过强，所以只能离得远远的。

    “咦，那是……”君逍遥露出一丝感兴趣的神色。

    这伏羲仙统道场里，终于有一个令他感兴趣的古迹了。

    他径直踏上前去，完全没有顾忌。

    之前盘坐在山巅周围的天骄，一个个都是被惊动，露出诧异之色。

    “他是谁，竟然敢直接靠近那处地方，不怕被剑光斩碎吗？”

    “他是蚩尤仙统的传人蚩烈，没想他竟然也来了。”

    “啧啧，方才这位可是下狠手，废了一群伏羲仙统的天骄，猛地一批。”

    君逍遥引起了四方瞩目，许多人都眼露感兴趣之色。

    便是圣人，靠近那株草，都有致命危险。

    靠近之后，君逍遥眼中露出一抹恍然之色。

    “原来如此，和那位植物系古代大凶有关。”君逍遥心中明悟。

    他出身荒古世家，眼界何其之高，一眼就看出来了。

    这株枯萎的草，赫然是传说中的九叶剑草！

    九叶剑草，乃是太古的植物系强者。

    别看它只是一株草，在太古年间，足可和真龙，神凰，麒麟，鲲鹏等比肩。

    九片剑叶，可斩日月星辰！

    在古时，曾有天骄，炼化了一片九叶剑草的剑叶，就蜕变为剑道至尊。

    足可见九叶剑草的强大。

    “九叶剑草的草字剑诀，足可同鲲鹏大神通，雷帝大神通等媲美。”君逍遥暗想。

    眼下山巅上这株九叶剑草，虽不是古时最强大的九叶剑草，但也足够有价值。

    想不到在伏羲仙统道场内，还有这种好东西。

    有便宜不占王八蛋，君逍遥可不会客气什么。

    而且他若能领悟草字剑诀，那古帝子得知真相后，想必表情也会很精彩吧。

    君逍遥没有犹豫，踏步向山巅，想从中参悟出草字剑诀。

    “那蚩烈是疯了吗，竟然敢靠近九叶剑草遗骸！”

    “那莫非想将草字剑诀参悟出来？”

    “这怎么可能，哪怕是古帝子大人，也只是从中，参悟出了草字剑诀的零星招式而已。”

    四面八方，许多人惊诧。

    特别是一些伏羲仙统的人，眼中都是隐隐带着冷漠和排斥。

    若非古帝子大婚之日，不好动手。

    他们一定不会让蚩尤仙统的人这么嚣张。

    “呵，那蚩烈想参悟草字剑诀，简直痴心妄想，古帝子大人也才参悟出了三四成而已，他以为他能和古帝子大人媲美吗？”

    “算了，就当是个小丑罢了，等古帝子大人出来，他还不是会变成缩头乌龟。”

    伏羲仙统的人极为不屑道。

    蚩珑，蚩羽等人，也是露出一抹焦急之色，生怕蚩烈出了什么问题。

    不过说实话，如果真是蚩烈在此，想靠近九叶剑草，还真可能负伤。

    但现在，铠甲之下，却是君逍遥的法身。

    他踏步间，周围虚空震荡。

    周围无数剑芒都是被震碎。

    在万众震撼的瞩目当中，君逍遥直接是盘坐在了枯萎的九叶剑草身前，开始参悟。

    这让四面八方，所有人都是感觉惊愕至极。

    那些伏羲仙统的人，也是感觉脸颊火辣辣的，像是被打脸了。

    “蚩烈大哥果然是无敌的！”蚩羽等天骄，兴奋到脸色涨红。

    他们蚩尤仙统的天骄，还是第一次感觉扬眉吐气。

    蚩珑美目看着那盘坐山巅，犹如魔神一般的身影，目光中带着情愫。

    她感觉蚩烈的变化，太大了。

    实力和之前，也不可同日而语。

    “蚩烈大哥到底得到了何种机缘，竟然变化这么大。”蚩珑心中虽有疑惑，但也由衷高兴。

    远处，一道靓丽的倩影浮现，看到九叶剑草前盘坐参悟的君逍遥，妙目眨啊眨。

    “咦，那是蚩烈，他的气息怎么变得这么深邃不可测了？”

    来者，正是精卫仙统的传人，卫芊芊。

    “有意思，蚩烈这是得到什么机缘了，竟然连我都看不透了。”

    “不过这些古遗迹，只开放几天，蚩烈想在这几日内参悟其中的草字剑诀，也着实有些异想天开了。”

    另一处虚空，有光芒浮现，诸多古文字，在其中沉浮。

    一道如同世俗中，儒雅书生般的公子，显出身形，温文尔雅。

    “仓离，你也来了。”卫芊芊瞟了一眼。

    周围许多天骄，都是讶异。

    精卫仙统的卫芊芊。

    还有仓颉仙统的仓离，竟然都来到了此地。

    看来他们也很想知道，这位和他们地位相当的蚩尤仙统传人，究竟走到了哪一步？

