    一年之后有人问李纲，这辈子最得意的事和最后悔的事是什么？

    李纲的回答是：收了李承乾这个弟子。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    是的，这就是老李纲的回答，

    因为只是从太极殿到崇文馆这一段路上，李承乾就提了不下十个问题，而这些问题，都是老李纲回答不出来的。

    比如：风筝为什么会飞上天；打雷为什么会先看到闪电后听到声音；声音到底有多快；为什么夏天会热冬天会冷；一直向北走会走到哪里……等等。

    老李纲很的头很疼，努力的回忆着自己看过的一切书籍，最终现，所有李承乾的问题他都没有答案。

    至于后来李承乾对他说的重力、压力、摩擦力、空气动力、音障、热障，黑障一系列的概念更是听的老头子云里雾里。

    所以坐在崇文馆中的李纲小老头现在没有别的念头，满脑子想的都是孔颖达知道自己将要成为李承乾老师的那一刻，眼中流露出的那一丝怜悯与同情。

    是的，那是怜悯和同情，只可惜当时李纲没有读懂那眼神中的含义。否则，他一定会认真的问清楚，然后果断拒绝李二的提意，继续回家研究自己的学问，不插手一切和李承乾有关的事务。

    “老师，您说……”走神的李纲被李承乾拉回来，疑惑的看了这个学生一眼之后，果断说道：“为师只是教导你作人的道理，其他一些奇技淫巧方面的事情，殿下还请自行研究。”

    “呃，老师，学生正是有些，有些平时行事方面的疑惑。”李承乾尴尬的挠挠头，看来刚刚的下马威太狠了一些，把老头子吓到了。

    李纲也觉得反应有些过激了些，颇有些尴尬。

    不过作为一个七、八十岁的老头子，他完全没有必要和李承乾一般见识，是以很大度的说道：“哦，殿下且说说看。”

    李纲的为人很正直，敢于犯颜直谏，这一点后世很多史书上都有记载，对其评价并无任何不妥之言。

    哪怕是他教导过的太子全都没有好下场，得了个‘太子杀手’的名声，这也只是后世人们一种吐槽的言论，并不影响李纲是一个很好的老师。

    所以李承乾很想问问这个小老头，借用他教导过两任太子的经验来告诉自己，‘太子’到底应该做些什么，才能不那么惹人厌。

    可话到嘴边的一刻，李承乾犹豫了一下，含糊的问道：“老师，您说，学生到底应该怎么做才好？”

    李纲笑了笑，答非所问的说道：“殿下，老臣想问一下，您今年几岁了？”

    几岁了？李承乾现自己好像真的一直没有计算过，是以闻言不由愣了一下，想了想说道：“老师，弟子今年十一岁了。”

    “殿下可知普通人家十一岁的娃娃在做什么？”李纲继续问道。

    “在帮家里放牛，或者打柴，条件好一些的会去私塾上学。”

    李承乾必竟在青州府的时候曾经混迹市井一段时间，而且就算没有那一段时间的经历，后世的历史书和电视剧里也看到过，至不济，他在后世小的时候也干过这些事情。

    李纲满意的点点头，相比于‘何不食肉糜’，李承乾给他的答案已经让他满意万分，至少这个太子不是那种不识民间疾苦的‘狠角色’。

    所以小老头又问道：“那么殿下可知官宦人家的子弟十一岁在作什么？”

    “进学堂，做学问，有些会过问一下家族生意，但多数都是在胯马游街。”对于想熟的那些纨绔们，李承乾简直了解的不能再了解，想也不想就答道。

    “那么殿下可知其他皇子、公主都在做什么？”李纲依旧没有放弃，继续追问道。

    李承乾对李纲的一连串问题有些不解，不过还是老实的回答道：“当然是在弘文馆温书，闲暇时就到处转转。”

    “那么殿下又在做什么？”李纲问了最后一个问题，然后闭上眼睛，进入了假寐的状态，留下李承乾一个人在那里呆。

    自己在做什么？李承乾有些迷惑，难道李纲是在问自己作过什么？

    搅动倭国内乱算不算？指使大唐‘海狼’侵占林邑算不算？扰乱吐蕃经济挑动多国战争算不算？一手训练出的‘獠牙’横扫突厥算不算？

    回想起来，自己和其他十一岁的小家伙们一比，李承乾突然觉得自己做的好出格，不，是太出格了。

    可是不做这些又能作什么呢？大唐这个苦逼的地方，连个收音机都没有，除了算计人玩，还能干什么？

    难道真的学李恪？娶两个小妾？估计老妈能把自己打死吧？

    学李泰？整天吊书袋子？没用啊，那些书早就看过了，熟的不能再熟。

    难道去学长孙冲？天天胯马游街？那特么不成纨绔了么？

    纨绔？我艹！李承乾突然狠狠一拍大腿，真是特么日了狗了！

    思来想去的李承乾猛的想起，刚刚到大唐的时候自己可是立志要作第一纨绔的。

    可是现在呢？看看自己搞成什么样子了？哪里还有一点纨绔的样子？简直就和一个苦逼没什么区别。

    看着眼前正在假寐的白胡子小老头，李承乾只想说一句话：高，实在是高。

    不愧是教过两代太子的人，不动声色间一语点醒梦中人。

    而且细想之下，这老头子却什么都没说，让人抓不住他一丝一毫的把柄。

    想到这里，李承乾长叹一声，起身对李纲长长一揖：“承乾谢过老师指点，也请老师原谅承乾之前诸多无礼之处。”

    “孺子可教也！”李纲缓缓睁开双眼，嘴角噙着一丝微笑，对李承乾能如此快领悟对话里的意图，以及知错能改的认错态度，这小老头很是满意。

    只是不知李纲以后体会到李承乾那种知错能改，改了再犯的性子之后，还会不会有如此欣慰的表情。

    一上午的时间很快过去，李纲与李承乾的第一次见面也宣告结束，彼此间都给对方留下了一个深刻的印像，只是不知道李纲这个小老头是否还能继续延续‘太子杀手’这个名号。

    (本章完)