    第151章回家

    与之相对应的，这里的丧尸相较于E市要弱很多。

    丧尸也很稀有，不是掉下废墟裂痕摔死了，就是饿成了骷髅，在街上漫无目的的行走着，将行尸走肉表演的淋漓尽致。

    “早就听说A市出现了神秘的裂痕，没有想到会这么严重。”萱红颜也有些震惊,“看这样子，还有继续往外蔓延的趋势。”

    “嗯，我之前掉下去过，底下有岩浆池，不是自然形成的，更像是人造的。”洛云锦轻声道，A市距离H市很接近了,很快就能到家！

    “那里有人！好像是我哥他们！”肖绸珏惊呼,她拿起望远镜张望着。

    不远处的楼房废墟外,站着一群手持木仓支的人，他们每个人都背着沉重的行李，有的趴在地上观望裂痕深处，有的在挑拣废墟中的物资。

    肖绸珏冲下了车，大喊，“锅锅！”

    人群中一个高高胖胖的男人看了过来，摘下脸上带着的防毒面具，“小绸珏？”

    肖绸珏花枝招展的跑了过去，和锅锅拥抱。

    “你怎么来了？不在商场里好好待着。”肖望霸揉了揉自家傻妹妹的头。

    “E市被莫辉毁了，我加入了玫瑰战队，我们准备去H市的基地。锅锅你也和我们一起吧，这里太危险了。”肖绸珏想要将他介绍给萱红颜他们。

    肖望霸先是震惊了一小会儿，他知道妹妹不会说谎，“E市没了？”

    “对的，你们的任务也不用继续做了。”

    “你说的H市基地，难道是那个‘叶朝’？”

    “嗯嗯，我有队友是那里的,说是能介绍我们进去。”

    肖望霸压制住内心的震动，“我们前两天才从H市回来，据我所知，‘叶朝’是不接受外人的。”

    “小云锦她肯定有办法啦，锅锅，你和我们一起吧。”肖绸珏摇了摇他的衣袖撒娇。

    这时，段崖也将车开了过来。

    “肖兄，好久不见。E市已毁，你们没有必要再继续寻找物资了，和我们一起去H市吧，这里不便久留。”段崖低声道。

    肖望霸本来还有些犹豫，但见到玫瑰战队的众人，还是咬牙应下。

    一直在一旁观望的异能者们都不敢上前。

    “望霸，你真的要去H市？要不我们还是回E市吧，这里的异能者等级都不高，你愿意被基地束缚？”

    “是啊是啊，我们都热爱自由，这里物资稀少，还是回E市吧，E市总比这一大片废墟要好。”

    “H市虽然现在绿植生长茂盛，但昨天我们不是遇到了好几波异能者队伍要来抢占阵营嘛，还是不要淌这潭浑水了。”

    肖望霸摇头，“我妹子在这，我就这一个家人了，肯定要和我妹子在一起。要回去你们自己走吧，以你们的异能，在哪都能生活的很好。”

    最后一群人都没有愿意留下的。

    肖望霸临时加入了他们的队伍，以至于车上空间越发拥挤了。

    厉恒的车还在后面远远跟着，他们本来也是要回去西临基地的，一条路。

    章芬迪带着几个孩子一路上都在惊叹，他们从未出过远门，不知道外面的世界已经大变样了。

    车距离H市越近，空气就越清新，因为小半个H市都已经被绿色植被覆盖，芬芳满地，这里的丧尸都比别处有礼貌，变异动物也都干干净净的。

    丧尸和变异动物遇到车辆，还会主动避让。

    几只秃头丧尸头戴桂花，手持小镜子，正在欣赏自己的美貌。

    变异柯基狗妈妈带着一群小鸭子、小鸡崽在路边觅食。

    就在H市安家的散居异能者也有不少，因为这里的丧尸与人类和谐相处，所以整座城市已经居住了不少人，除却依旧破旧的街面，至少街头都是能见到行人的。

    肖望霸坐在莫炼那辆车上，他才来过这里，就一直在和莫炼他们解说。

    “这里的异能者等级都不高，似乎比较佛系，我们之前都不愿意在这里停留就是因为这儿的丧尸是不能随意捕杀的，而且物资大多已经掌握在了那些本土异能者手里，我们留在这里根本寻找不到物资，倒是听说他们有些人会去A市地底的裂痕里寻物资。”

    “我觉得这里挺适合隐居的。”莫炼很喜欢这座城市，植被覆盖，让他感受到了生机。

    “但是物资依旧很稀有，要捕杀丧尸就得去外地。”肖望霸叹了口气，“那座基地应该还好，但我们是陌生异能者，之前在门口看了一会儿，就被驱逐走了。”

    两辆车很快就抵达H市郊区。

    一段时间没有回来，这里的树木变得更加茂盛繁密，洛云锦都快要认不清自家是在哪个方向。

    她叫住了一只正在路边啃苹果的丧尸，“嘿，你还认得我嘛？”

    丧尸呆呆的摇头。

    那颗苹果确实是她家苹果树上长出来的。

    没有办法，只能联系变异荆棘刺。

    果不其然，她刚刚点击屏幕上的荆棘刺图标，就有几根细长的荆棘刺从空中蜿蜒而下，贴在车窗边。

    “这是啥？”钟凌美好奇的看向那根紫色枝条。

    “是变异荆棘刺，跟着它的方向走。我是路痴，这里树长的太快了，将原本的路都淹没了，我快分不清我家是在哪个方向。”洛云锦摸了摸荆棘刺的枝条。

    她得先将萱红颜他们带去便宜大哥那里。

    厉恒见到汽车已经穿进了树林，就将车掉头走了。

    王悦依本来以为他还会继续跟上去，“为什么不进去？”

    “我不配。”厉恒苦笑了一声。

    树林中，各种变异动物在里面栖息着，看到车辆也不惊慌，而是好奇的站远观望。

    没多久，汽车就驶向了林中的小城。

    恢弘的建筑物，隔得很远，都能听见里面的各种电子音乐和广告声音，人声鼎沸。

    他们都痴痴的望着这座城，有些不可置信。

    “这就是‘叶朝’？果然不同凡响，竟然全城供电，且所有的设施建筑都和末世前一致，地理环境也好，难怪很多人都眼红这块地。”萱红颜感叹了一句。

    洛云锦也注意到这里似乎又扩大了一圈地域。

    变异荆棘刺抽长的枝条在城外飘荡的时候，城外看管的异能者就注意到了。

    他们都知道这是指挥官妹妹养的变异植物。

    因而一早就去通知自家指挥官了。

    所以洛云锦刚一下车，就看见小城原本紧闭着的大门敞开，一辆敞篷赛车驶出。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫林席：哼唧！这章，我都没出场，作者出来挨打，我要出来和老婆贴贴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

