    滚滚血水，如同海啸，朝着四面八方狂涌而去。

    血浪滔天，这一刻，好似要将整个天空都给掀翻，彻底卷落下来。

    海域深处，秘境之中，数双眼睛，都透着无比震惊的光芒，通过一张玉盘，看着楚言斩杀浊鲲的这一幕。

    这些人大部分都是海族，但其中却有两名人族修士。

    这两个人族修士，此时饶有兴致看着楚言。

    其中一个双目狭长的男修摸了摸下巴：“神武宗杨锋？

    这个名字，似乎在哪里听说过？”

    另一个修士，是个秃顶的老头子。

    他张开嘴，露出里面残缺不全的牙齿，嘿嘿一笑：“能让你有印象的，恐怕至少也达到了涅槃境了吧？”

    “或许吧。”

    双目狭长的男修点点头，“不过无所谓了，反正这家伙今日必死，我何必记住一个死人。”

    说话之间，这个修士朝着被围在中间的一个妖族望去。

    这个妖族，身上没有丝毫海妖的痕迹。

    相反的，他的一头金发，还有手臂上的纹理，让人感觉霸气外露，如同虎啸山林，看上一眼，都不禁心惊胆战。

    此时此刻，这个妖族正闭着双眼，像是在打坐一般。

    但似乎感觉到周围人的目光，他猛然睁眼。

    刹那之间，这个秘境内的空气，都好像凝固了一般。

    周围倒吸凉气，窃窃私语的声音戛然而止。

    “剩下五大海将齐出，将这个人族修士带回来。”

    望着玉盘上的楚言，这个妖族开口说道。

    但四周海族之中，有一个全身泛着贵气的妖族走出来，皱眉道：“我们海族已经损失了一名海将，如果五大海将齐出，再有损失，那怎么办？”

    “我哲仁仙办事，何须向你解释。”

    霸气外露的妖族目光一凝，那讲话的妖族顿时胸口一闷，蹬蹬往后连退几步。

    等他站定了的时候，嘴角已经沁出血来。

    但是周围没有一个人敢为他开口，为他出头。

    哲仁仙冷冷扫了这惊惶的海妖一眼，又道：“你们海族这一次，不就是用来当炮灰的吗？”

    话语之中，满是不屑。

    但是偏偏，即便被哲仁仙这般羞辱，这些海族依旧不敢有丝毫反抗，甚至是争辩都不敢。

    哲仁仙的目光，重新回到玉盘的楚言身上，似笑非笑：“杨锋？

    你有胆子破我神通，我倒要看看，你有几斤几两。”

    大海之上，楚言伸手一挖。

    浊鲲的妖核，沾满鲜血，被他夹在两指之间。

    妖核中充盈的血气，映照得好像升起了一轮小小的太阳。

    此时此刻，楚言可以感觉到从大海中，朝着自己投来的无数惊恐目光。

    在此次进犯的海族之中，六大战将，已经接近战力最高的存在。

    浊鲲在六大战将中，虽然不是实力最强的一个，但是对于海中这些妖族来讲，那也是完全无法企及的存在。

    但是强悍如此的浊鲲，居然被楚言一招就给拍死。

    妖族引以为傲的强悍身躯，更是被直接拍烂。

    整个大海中，此刻都漂浮着浊鲲残破的肉块。

    感受到这些目光，楚言冷笑一声，手指一夹。

    咔嚓。

    妖核顿时碎裂，血气带着红色的光芒蓬勃而出。

    流光仿佛是泄洪一般，飞速被楚言吸入体内。

    浩浩荡荡的血气，让楚言有种感觉，这个浊鲲所拥有的血气，足足抵得上五十万普通海妖。

    “要是能够将剩下的五个全部斩杀了，我甚至可以试着冲击一下真仙境六重。”

    楚言心中暗道。

    就在他刚刚冒出这个念头的刹那，四周大海之中，分别传来惊涛拍岸的声音。

    一个个深不见底的漩涡出现了。

    原本那些海妖大军，全部飞速往远处退去。

    一眼望去，就像是要将战场留出来一般。

    楚言悬停半空，神识扫去。

    此刻以他为中心，周围大海，一下子出现了五个黑洞一般的漩涡。

    每一个漩涡之中，都有极为强大的气息喷涌出来，就仿佛里面蕴藏着千万个火山。

    而现在，这些火山一起苏醒，同时要喷发。

    “说来，居然就真的来了。”

    楚言心头一动。

    轰！    轰轰轰轰！    随着第一根水柱冲天而起，又有四根水柱，直接冲破九天苍穹。

    水柱之中，五个高大魁梧的身影出现了。

    六大海将中的剩余五人，这一刻齐齐出手。

    “人族修士！受死！”

    五大海将异口同声，大声吼道。

    刹那之间，天地崩塌，海水倒灌。

    仿佛数万条巨龙齐齐吟唱的声音响起。

    四周的虚空，全部扭曲成恐怖的枷锁，每一个都可以震碎万千星辰，一同朝着楚言攻杀过去。

    所有的时间、空间，通通都要被压垮，震碎，完全地泯灭。

    大雨倾盆而下，这一刻，甚至都让人分不清楚，是雨水从天上落下，还是海水朝着天空震荡。

    雨雾、轰鸣、冲击，将整个世界，都变得一片混沌。

    混沌之中，无法形容的庞大海兽，若隐若现，每一下都可以破碎乾坤，摇动星河。

    楚言的身影，在这一片攻杀中，显得无比渺小，好像下一刻就要被抹杀，从此消失不见。

    “你们的神魂很强大，很凶悍。”

    就在这个时候，楚言突然开口。

    四周的声音，明明如同炸雷，足以将活人直接轰碎，但是楚言的声音，却依旧每一个字，都无比清晰地传了出来，甚至好似暮鼓晨钟，让原本狂暴、混乱的现场，给人一种静谧、安宁的感觉。

    “我正好需要你们的神魂，来提升我的法宝。

    所以，你们都死吧！”

    楚言伸手一抓。

    “神魔国度！”

    金光犹如实质，一下子膨胀开来，撑起太古青天。

    所有的雨水、震荡、连珠的爆炸，都被阻挡在外。

    楚言凌空一抓，烈焰熊熊，血气沸腾，握住斩炎：“极怒剑意·风华舞斩！”

    一剑斩出，剑光凝成的巨大风暴光团，忽闪一下，原地消失。

    但下一刻，就出现在十万里之外。

    剑光吞没了雨水，然后，绞杀，爆炸！    轰！    无数光芒，像是流星雨一般倾泻而出。

    血水和大块的残肢，伴随着惨叫，同时紧随其后，狂涌而来。

    “一个。”

    远处，楚言淡淡开口。

    

