    叶澜一上来就动用底牌，一改往日的低调，也是大大出乎黑玫瑰的预料。

    但她也不愿意妥协，堕了永夜的威势。

    心念一动，一片巴掌大小，晶莹如玉的头骨飞了出来，散发出灰色的光束，将她以及身后的下属护持在内。

    这块头骨来历非同小可，居然暂时抵挡八宝撼天印之威。

    “让那个跟我孩儿交手的小子出来！”

    叶澜手托八宝撼天印，散发出无敌的气概：“如果我说不呢！”

    黑玫瑰冷笑：“那么，永夜将会与叶家不死不休，你们叶家上上下下时时刻刻都要小心遭受暗杀，我倒要看看你们有几个可以躲过！”

    杀手组织，可以存活至今，甚至可以跟永恒级势力叫板，一定有其强大底蕴。

    叶天龙连忙道：“好，你稍等，我这就让人把那小子给你叫出来！”

    叶澜大怒：“你在说什么！”

    叶天龙毫不退让的与之对视：“人家只是要看那小子，又不是要杀了他，难道你想要让叶家无数人因他而死？”

    叶澜沉默了下来。

    叶天龙打了个手势，一个下属就飞奔而去。

    不多时，龙帝跟叶双双就联袂走了出来，身后还跟着众多的叶家子弟。

    “就是你杀了我孩儿？”黑玫瑰目光如刀落在龙帝身上，似乎要将其千刀万剐。

    龙帝神色不变：“他的确是被我所打败，至于杀了他，我倒是想，但那家伙怂得很，一看情势不对立马就跑了，实在是可惜。”

    “你！”黑玫瑰大怒，而后冷笑连连：“臭小鬼倒是伶牙俐齿，既然这样，只要你接我一击，不论是不是你杀了我孩儿，这件事情便到此结束了！”

    “这不可能！”叶澜一口拒绝：“明明不是我女婿做的，凭什么要答应你。”

    这一刻黑玫瑰耍起了无赖：“不答应？那么你们做好了要跟永夜全面开战的准备了吗！”

    她话语坚定，充斥着一股不破南墙不回头的倔强。

    这是个说到做到的女人，也可以称之为疯子。

    “好，我答应你！”叶天龙连忙开口答应下来。

    不等叶澜说话，其他族老也跟着点头答应。

    在他们看来，龙帝终究是外人，用他一个人的命去平息世间最强杀手组织的怒火，是一件很划算的事情。

    叶天龙皮笑肉不笑的看着龙帝：“你自己惹的祸，当然要你自己去解决，莫非还想要靠着叶家不成？”

    这一切明明都是他在背后推波助澜，但最终却是要龙帝来承受，不得不说实在是有些无耻得过分了。

    “夫君。”叶双双拉着龙帝的手臂，满脸焦急。

    “无妨。”龙帝给了她一个放心的眼神，而后走了上去，四平八稳的站着：“你说话可算数，只需要承受你一击这件事就过去了？”

    黑玫瑰冷然道：“自然算话！”

    龙帝点头：“好，开始吧。”

    “倒是有点骨气，我会让你没有半点痛苦死去的。”

    ‘的’的还没有说完，她身影就在原地模糊，人已经到了龙帝身后，手中的骨匕朝着他后脑勺刺去。

    出手之时，一点波澜动静都没有，就跟润物细无声一样，但其中却是蕴含着无比可怕的力量！

    这一击有着轻易秒杀任何一位神主巅峰的力量！

    龙帝一开始就全面警惕，所以并没有慌乱，身体以一个不可思议的角度扭转，焚神魔焰化作一重又一重的盾牌挡在跟前。

    骨匕穿过一重重盾牌，力量有所衰减，但龙帝依旧判断出如果让其落在自己身上，依旧会要了自己的性命。

    张嘴喷吐出一颗颗小太阳，连成一条直线冲了上去，形成第二道防护。

    一颗颗太阳无声无息的被摧毁，每一颗都蕴含着龙帝很珍贵的本源之力。

    足足喷吐出二十颗，才让这一击的威力减小了三成左右。

    而后，骨匕刺在了龙帝胸口上。

    他身躯暴退，刚一站稳身体各处就不断炸开，将他整个身体都炸得血肉模糊。

    更加可怕的是有一股极为顽强的杀气在他体内四处乱窜，不断的破坏他的身体构造，连焚神魔焰很难清除。

    “不要过来！”龙帝制止了想要跑过来的叶双双。

    这一开口，立即就泄了气，大量的乌血从嘴里喷吐出来，伴随着熏天的恶臭。

    叶天神快意无比的看着这一幕：“这一次你还不死？”

    龙帝调动全身力量，以多方包围的方式，把体内的杀气驱赶到一起，然后一点点炼化。

    所幸他身上的神灵石还有不少，不需要担心神力问题。

    同时，暗中动用一些神魔之力，顿时就收到了奇效。

    约莫一盏茶功夫后，体内的杀气全部被清除，龙帝朝着黑玫瑰抱拳：“再见！”

    “什么！”黑玫瑰看着脸色苍白，但已经没有生命危险的少年，脸色不断变幻，最后冷哼一声：“小看你了，这次算你命大！”

    龙帝敏锐的把握住这句话的意思，她还会再来！

    心头，被一层阴霾所笼罩。

    任谁被这么一位绝顶杀手惦记上了，心情都不会愉快的。

    而叶天神父子的脸则像是吃了粪便一样难看，又让龙帝逃过一劫了。

    这一场交锋，实际上是以叶家获胜，无形中也提升了叶家的威望。

    同时，这里所发生的事情也被各个势力的暗子用最快速度传递了出去。

    很快，龙帝的化名就进入了许多顶级强者的目光之下。

    叶双双连忙跑到龙帝面前，无比关切：“现在感觉怎么样？”

    龙帝摇头：“没事，只是有些虚罢了。”

    叶澜道：“好了，大家都回去吧。”

    很快，众人就散去，叶双双扶着龙帝走进去，忍不住小声抱怨：“母亲太小气了，居然连一枚疗伤药都不舍得给你。”

    龙帝嘴唇微动，传音道：“你不要对叶家有太大的归属感，说到底我们都是外人，叶澜现在只不过是看我们还有利用价值，等哪一天我们失去了该有的价值，就会毫不犹豫的抛弃。

    所以，你得在这一天到来之前，尽可能的从叶家这棵大树上汲取到足够多的养料，让自己变强！”

    叶双双心头一凛，暗自点头。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

