
　　第281章进入前十

　　不要小看这么一个次品力量天赋，足够在锻体境界，提升一倍力量了。

　　秒杀普通同阶，都是不难。

　　再加上对方那已经大成的基础锻体术。

　　可以说，如果是之前，他来应对，是必败无疑。

　　但现在，可就未必了。

　　肖毅淡然一笑。

　　望向自己的属性面板，能量点已然积攒到了两千多。

　　心念一动。

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【次品力量天赋】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【基础锻体术（基础，大成）】。”

　　旋即，又望向身旁的裁判。

　　这是学院的工作人员，虽然比不得老师，但也是不是学生可比。

　　身上的宝物，可能比起刘海多多了。

　　唰！

　　“姓名：江明。”

　　“修为：气血境初期（武士）。”

　　“天赋：下品修炼天赋，次品速度天赋。”

　　“武学：落石拳（一阶下品，小成），基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：气血丹一瓶（一阶下品）。”

　　望着这位裁判的属性面板，肖毅目光一闪。

　　果然比起刘海，身上宝物还是要多几种。

　　不能放过。

　　念动之下。

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【次品速度天赋】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【落石拳（一阶下品，小成）】。”

　　“叮，消耗300能量点，复制成功，获得【气血丹一瓶（一阶下品）】。”

　　复制完成，除了气血丹被收入到随身空间外，其余的都在属性面板中可以看到。

　　当即，选择使用。

　　“叮，恭喜宿主晋级次品力量天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级小成火候一阶下品武学落石拳！”

　　“......”

　　一股微弱暖流流过，肖毅再度望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：锻体境后期（武徒）。”

　　“天赋：中品修炼天赋，次品速度天赋，次品力量天赋。”

　　“武学：落石拳（一阶下品，小成），基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“能量点：549。”

　　“随身空间：7。”

　　此刻，肖毅望着属性面板，微微颔首。

　　只觉体魄之中，力量提升了不少。

　　而这一切，不过是发生在呼吸之间，场上没人察觉出半点异样。

　　裁判宣布道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“比试开始！”

　　刘海捏了捏拳头，冷笑道：

　　“肖毅，到此为止了，你这个贫民，还想进入前十，做梦吧！”

　　说完，便是向肖毅冲来，一拳轰出。

　　基础拳法，就是这样的简单粗暴，却是力量雄浑，威势不俗。

　　四周不少武者见状，都是暗暗叹息。

　　肖毅可以说是，青雨学院内众贫民学生的标杆，唯一一个贫民天才。

　　但可惜，终究是比得上那些富家弟子。

　　纵使天赋不错，没有相应的资源供给，又怎么能提升上去呢？

　　这一战，不出意外，肖毅要败了。

　　青雨学院内，还是富家弟子为主。

　　他们会合力打压贫民学生。

　　几十年来，还没有贫民学生进入过前十呢。

　　肖毅也不会例外。

　　而擂台上。

　　“呵呵！”

　　肖毅却是嗤笑一声。

　　若是之前，他确实不是对手。

　　但现在，就完全不同了。

　　在刘海的拳头轰下，即将落在他身上时。

　　只是脚下轻轻一点，身形一转，便在极短的距离间，躲闪开来。

　　随即，也是一拳推出。

　　拳风凛冽！

　　如今，他也是有着次品力量天赋，基础锻体术大成，比起刘海，可是丝毫不逊了。

　　这一拳下来，力量自是不弱对方。

　　刘海见到拳头落下，肖毅居然没有选择抵御，冷笑一声，还以为肖毅吓傻了，准备一拳轰飞肖毅。

　　但紧接着，他却没有打击在实物上的感觉。

　　肖毅在这瞬间，竟是躲闪开来了。

　　刘海有些不敢相信。

　　但他还来不及多想，只觉胸口一痛，如若被大石头砸中一般，不受控制，倒飞出去。

　　落下擂台，砸在广场上，传出一声闷响。

　　唰！

　　四周顿时一静。

　　众观战者望着这一幕，都是神色一滞，目光中闪过几分不可置信之色。

　　旋即，又喧闹起来。

　　“我擦，刘海居然败了？”

　　“估计是刘海太自大了，第一拳被肖毅躲了过去，肖毅再趁机一拳将刘海轰了下来。”

　　“看来，肖毅实力提升不少啊！”

　　“这么说，刘海落败，就是肖毅进入前十了？青雨学院，第一个进入前十的贫民学生，这下有意思了。”

　　“.....“

　　众人议论纷纷，望向擂台上肖毅的目光，闪动着震惊之色。

　　他们本以为，这一场肖毅必败。

　　结果，却是肖毅秒杀了刘海，结果与预料完全相反。

　　由不得他们不震动。

　　擂台上。

　　裁判也是神色一怔，没想到肖毅居然爆了一个不小的冷门，随即朗声宣布道：

　　“这一场，肖毅获胜，进入前十！”

　　话语落下，场上顿时引起一片更大的哗然。

　　肖毅以往的数次大比中，都是止步于前十之外。

　　而这次，却成功进入了前十，其本身还是前十之中，唯一一个贫民学生。

　　如此种种，可谓是引来了大片的关注。

　　“我这就赢了？”

　　肖毅也是心头呢喃一声，直到裁判宣布结果，才反应过来。

　　目露喜色。

　　果然，他已经不同了。

　　往日里不可战胜的对手，如今却被他秒杀了。

　　肖毅面带笑意，向擂台下走去。

　　“叮，恭喜宿主获得武师中期武者赵华的关注能量+300.”

　　“叮，恭喜宿主获得武士初期武者江明的震惊能量+200.”

　　“.....”

　　望着属性面板中，不断激增的能量点，肖毅的笑意就更多了几分。

　　而擂台下，刘海望着肖毅的背影，神色发怔。

　　他怎么也不愿意相信，自己就这样，败给了以前表现完全不如自己的肖毅。

　　但裁判宣布结果，还有手臂上传来的痛感，却在提醒着他，这是事实。

　　他不愿意相信，也得相信。

　　“该死，一定是我大意了，肖毅，下次你就没这种好运了！”

　　刘海咬牙切齿的低声自语道，转身向另外一边走去。

　　“肖毅，恭喜啊！”

　　“毅哥，进入前十了，厉害！”

　　“.....”

　　肖毅回到人群，周围不少熟识的同学，过来祝贺着，神色间闪动着惊讶之色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第281章 进入前十免费阅读。https://xs.23sk.com 