    “喂喂？小李？这么早什么事？”保安小伙艰难地站起来，耳朵“嗡嗡”作响，刚接通的电话里似乎传来保安队长说话的声音，但是他现在耳鸣得厉害，那声音似乎很远，根本听不真切。

    丁春雨的后背湿了一片，眼神呆滞, 嘴唇发白。

    三阶中品的超凡武器，而且还是剑类，即便是萧山剑派也属于宝物的范畴，丢了自然痛心，但是丁春雨现在连痛心的感觉都没有了，他眼里一片死灰！

    这是道心崩溃的前奏！

    萧铭清了清嗓子：“那个，要不你们把他抬下去吧，有请下一位追梦人。”

    萧铭的目光转向了陆剑星的剑。

    陆剑星菊花一紧，连忙把剑藏在身后, 丝毫没有要动手的意思！

    萧铭皱了皱眉，摸了摸下巴：“好像有点用力过猛了，早知道让他们几招，给他们一点获胜的希望，这样他们才会前赴后继地来送装备啊，可惜刚才没考虑这么多，我还想震断他的剑，哎，可惜了。”

    萧铭有点后悔。

    “不打的话就请回吧，那个，如果你们想要拿回那把剑，可以再来挑战我，你们赢了就能把剑带回去。”萧铭说道，然后看着陆剑星和卢文昭的剑, 又补充了一句，“两个人一起上也可以。”

    两个萧山真传压力山大。

    太丢人了啊，两个人一起上都不敢和萧铭动手, 但是两个人一起动手本来就是一件很丢人的事，赢了都不光彩！

    但是对方实在太强了，他们两个甚至没看清眼前这个少年的动作，只感觉他出手的一瞬间，一道浩瀚如星辰的剑意涌现，非但让他们生不出抵抗的念头，连直视这道剑意仿佛都是一种亵渎，他们甚至有一种立刻跪下膜拜的冲动！

    “阁下，可否留下名讳。”虽然没有直接和萧铭交手，但是陆剑星身上的压力，不比丁春雨小！

    “我叫……”萧铭正要说出名字，突然想到“邪王真眼”“断罪之皇女”这样的雅号，突然就闭嘴了，被人认出来又要社死。

    于是摆了摆手：“不值一提，反正你们别来找林暮云就行了，他要在断罪之翼发展，你们不准打搅他。”

    陆剑星和卢文昭如蒙大赦，带着道心崩溃的丁春雨连忙退下。

    小保安的耳鸣终于恢复过来，他捧着手机语无伦次：“那个萧山剑派三个大佬来找林暮云, 然后硬闯, 和一个来找会长的大佬打起来了……”

    “什么乱七八糟的，什么陆剑星，你睡糊涂了吧！”

    “总之，就是，队长，一个来找会长的大佬，打跑了来找林暮云林教习的大佬，现在他要进我们公会大门……”

    “靠，叫他预约，我不管是哪里来的大佬，这种事还用得着我教吗？！”

    “可是，那位大佬太强了啊~”小保安要哭了，为什么我要承受这种压力，我只是一个小保安啊！

    “强？来我断罪之翼，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，叫他等！”

    小保安苦着脸看着萧铭。

    萧铭叹了口气，他的时间不算多啊，大概到中午12点，他必须要把意识切换回本体，因为他要在安第斯山脉守夜~

    萧铭考虑过要不要直接用诡剑闪现出现在林倩儿面前，又怕遇到林倩儿在洗澡或者果睡什么的尴尬事，即使是人家在睡觉，突然闪现到人家闺房也显得没有礼貌，就放弃了这个想法。

    就在这个时候，林暮云从公会大楼走了出来。

    刚才他在公会训练场带公会成员联系体术，感受到萧铭那股庞大的剑意，立刻赶了出来。

    一看到萧铭，林暮云的心情十分复杂！

    “萧铭的剑意，比在白家别墅的时候又精进了多少倍！完全不可同日而语！在白家别墅的时候我还能看懂他的剑意，现在已经到了我完全无法理解的程度了！”

    在梁武一中武术社被萧铭同境界击败，当时他就对萧铭留下了阴影，然后他不断训练，试图缩短和萧铭的差距，可是这个距离，已经大得快拉出银河系了！

    差距大到这种程度，林暮云也躺平了，阴影反而没有那么重了。

    林暮云看了看围墙上插着的剑，认出这是萧山剑派的东西，顿时明白发生了什么事。

    “林，林教习，林副会长，这，这位，要，要找会长……”小保安看到林暮云出来了，感觉找到了主心骨，连忙跑出保安室，向林暮云求救！

    林暮云朝小保安点了点头，然后恭敬地对萧铭行了一礼：“萧会长。”

    萧铭眨了眨眼睛，他都快忘了自己还是“断罪之翼”的名誉会长了！

    “会，会长？！”小保安目瞪口呆。

    林暮云给小保安做了个介绍：“这位是我们的创始元老，名誉会长，也是‘断罪之翼’公会最大的股东，萧铭。”

    名誉会长啊，好像听关小可执事说过，我们公会有一个实力非常强大的名誉会长，而且在建立公会之初还资助了很大一笔超凡装备，如果没有这个名誉会长，“断罪之翼”根本无法建立起来，甚至我们的会长林倩儿都只是那位名誉会长的代言人！

    难怪，萧山剑派的副会长被他打得不敢还手，只能灰溜溜地逃走！

    小保安脸色扭曲，我特么刚才怼了名誉会长啊！完蛋，肯定要卷铺盖走人了，福利这么好的公会就这么被我怼没了！

    小保安恨不得抽自己几个大嘴巴子！

    “会长大人，请原谅，耽误了您的时间！”小保安挤出一个比哭还要难看的笑容。

    萧铭紧紧地握住这位小保安的手，高兴地说：“你做得很对，小伙子！你对工作很负责任！”

    然后萧铭转过头对林暮云说道：“我们不该责备他，我们就需要这样认真负责的好同志，纪律是每个人都应该遵守的，我也不能例外！”

    林暮云：“？？？谁责备他了？你是在内涵什么人吗？”

    小保安听了异常感动，看到没，这才是大人物该有的气量啊！

    萧铭收获小迷弟一枚。

    “会长昨天晚上被嫂子拉着玩了一晚上游戏，现在休息，不过你来了她一定很开心，要不……”林暮云拿出手机。

    “不用了，我需要几个人到安第斯山脉来帮我做一些事，还要一个小仓库帮我存放一些普通物资，你能做主吗？”萧铭说道。

    “人事和后勤方面的事，许小贤许部长会比较熟悉……”

    “那货啊，好办，叫他给我滚过来……”

    萧铭和林暮云来到训练场，大约二十多名公会成员在练习基本剑招，境界从二境初期到三境后期不等，此时他们看到林暮云，都朝林暮云打了招呼，看得出来他们是真心服气林暮云，不会因为他只是二境后期而小看他。

    不少人对萧铭投来好奇的目光，不知道这个是什么人，林暮云想要把萧铭介绍给公会成员，但是萧铭觉得自己不会经常留在公会，没有必要高调，阻止了林暮云。

    断罪之翼现在觉醒者总数在80人左右，算是比较庞大的群体了，但是正规的战斗系（包含辅助）只有30人，其他还有生活系5人，宣传、外交、后勤、保安等行政人员，40多人，基本上都是觉醒者，但是非战斗系的人员没有境界要求。

    战斗系无论觉醒什么类型的异能，都必须参加集训，林暮云亲自教导武道。

    但是林暮云不敢教导他们萧山剑法，毕竟这是一个门派的不传之秘，哪怕林暮云现在因为一些原因不愿意回到萧山剑派，但他始终是萧山剑派真传，他也不想坏了门派规矩。

    萧铭看了一会，然后捡了一根树枝，对林暮云说道：“林暮云，你看好。”

    林暮云顿时认真起来，那些公会成员也看向萧铭。

    萧铭手腕一抖，训练场内顿时剑气弥漫，感受到那股森冷的剑气，几乎所有人的心跳在那个瞬间都漏了一拍！

    树枝化作点点寒芒，仿佛细密的剑雨拂来，又暗藏无限杀机，意在剑先，意至剑至，林暮云认出这招是萧山剑法的“萧山剑雨”，但是萧铭施展这一招的意境提升了数个层次，剑招变得更加简单，但是威力却更大！

    林暮云感觉到自己仿佛身处萧山，面对无尽的，而充满杀意的秋雨，避无可避！

    烟云出岫、白虹贯日、烟雨袅袅，无边落木、空山急雨、排云震天，金雁横空，萧铭完整地打了一套“萧山剑法”，但每一招都被萧铭推演到一个全新的高度，林暮云看得如痴如醉！

    这像是萧山剑法，又不像萧山剑法，有萧山剑法的影子，有萧山剑法的形和意，但是这套剑法的高度甩出原版不知道多少倍，已经完全脱胎于萧山剑法的范畴了！

    “萧山剑法还可以这么打，这招竟然还有改良的空间……这……这……”

    林暮云不自觉地挥动手中剑，凭着刚才的记忆，练了一次萧铭改良后的萧山剑法！

    林暮云本身就是根骨悟性极佳的苗子，要不然也不会成为萧山剑派的最后一名真传，而且年纪轻轻就步入气境后期，武道境界的进步也算神速，只是不能和挂逼相提并论！

    只是看了一遍萧铭舞的剑，就已经领悟了六七分，但就是这六七分，林暮云感觉自己的剑术提升了好几个层次，许多已经遇到的修炼门槛瞬间破除，很多想不明白的动作，不够自然和自信的地方顿时想明白了！

    仿佛心中的阴霾一扫而空！

    林暮云知道这是非常珍贵的“顿悟”，有时候对剑术的领悟就差一层窗户纸，不得其门而入，萧铭把这些窗户纸全部打通了！

    “我打在一次，你仔细看。”萧铭说着又施展了一遍，林暮云不敢懈怠，认真得跟小学生一样！

    而这一次，萧铭打完萧山剑法，“剑心·无尘”推演出后续似乎还有别的剑招，于是一并打了出来！

    这两招威力堪比秘剑，众人只觉得剑气百变千幻，纵横交错，无穷如天地，不竭如江海，因生而磅礴，让人生出无法抵挡的感觉！

    “感觉怎么样？”打完一套改良版的萧山剑法，萧铭问林暮云。

    林暮云直接看呆了。

    这还能怎么样，萧山剑派的开山祖师爷要是站在这里，只会感到羞愧，为毛我剑法这么低微还敢开山立派，一套狗屁剑法还敝帚自珍！

    看完萧铭的剑，林暮云似乎也接触到了“剑意”的门槛！

    “你就把这套剑法教给公会成员吧，现在这套剑法已经不再是单纯的萧山剑法了。”

    “好！”林暮云现在不怕萧山剑派说他吃里扒外不讲武德，毕竟这套剑法比原版层次高了不知道多少倍！

    而且林暮云丝毫不怀疑，萧铭可以另外推演出完全不同于萧山剑法的剑招，但是为了方便林暮云学习，故意用的是萧山剑法，这样林暮云才能最快掌握这套剑法，传授给公会成员！

