    轻轻呼出一口气，周易睁开眼睛，此时已经是凌晨六点钟了。

    看了一眼沈梦雅，见她还在修炼，周易也没有去打扰她，拿了一身换洗的衣服走到浴室换好，然后走出卧室，朝着三楼走去。

    他打算看看那个玉牌有没有发生什么变化。

    打开三楼的门，打开灯，周易走到橱架前，然后伸出手拿起那块昨晚雕的玉牌，仔细观察了起来。

    观察了一阵之后，他手掌微微一用力。

    “喀嚓。”一声脆响，玉牌直接被他捏碎。

    周易轻轻摇了摇头，随手将捏碎的玉牌丢到橱架上，关掉灯，转身朝着二楼走去。

    看样子，只有自己在灵气大爆发前雕的玉雕，在太阳消失，灵气大爆发的那个时间段才发生了异变。

    回到卧室的时候，沈梦雅刚刚从浴室出来，身上换了一身衣服。

    “走，我们下去吧。”周易朝着沈梦雅打了声招呼，随后两人拿上手机，朝着楼下走去。

    打开餐厅的门，周易看向沈梦雅：“你先在这里等一下，我去买点早餐。”

    他的餐厅上午八点才开门，平时他早起都是去餐厅不远的一家蛋糕店买点蛋糕当早点。

    “嗯，好。”沈梦雅乖巧的点了点头。

    周易出了餐厅，随后朝着那家蛋糕店走去，蛋糕店开门很早，早上接近六点就开门了。

    经营蛋糕店的是一对夫妇，都很年轻，此时店内已经有了很多客人，都是进来买蛋糕当早点吃的。

    “周老板，又来买早点啊？”蛋糕店老板给周易打了声招呼。

    他这家蛋糕店距离周易的餐厅不远，再加上周易早上买早点都是来他这里光顾，所以算是老熟人了。

    “嗯，范老板，给我打包两份蛋糕。”周易笑着点了点头。

    这蛋糕店老板叫范一志，为人很是热情，和周易也算谈得来，不过老板娘就比较腼腆了，几乎不出声，周易不知道来这里光顾了多少次，总共跟周易也没说过多少话。

    “两份？周老板这是食量增加了？还是给别人带一份？”范一志诧异的看了一眼周易。

    “给别人带一份。”周易笑着说道。

    范一志没有继续追问，熟归熟，过度去追问别人的隐私，就不太好了。

    很快，他打包了两份蛋糕递给周易。

    周易走过去，正准备伸手去接，突然微微一愣。

    随后他转过头看向一旁正在给其他客人打包蛋糕的老板娘。

    他在对方身上感受到了一股很淡很淡的妖元波动....

    这不爱说话的老板娘，是妖？

    以前周易是普通人，自然察觉不到，但现在他修炼了吸吸乐，对于鬼气，尸气，妖元波动...等等异能量，感应是异常敏感的。

    但是，即便如此，刚刚距离比较远的时候，周易竟然没有察觉到任何异常。

    如果不是现在靠的特别近，估计他还没察觉到。

    这说明，这个老板娘只怕不是一般的妖。

    不过，很快周易就收回了目光。

    妖类和鬼物不同，妖类是活生生的生灵，而且还是高智慧的生命。

    灵气大爆发前，灵气微弱，妖类为了生存，主动融入人类社会，甚至还有很多妖类加入了官府那些觉醒了半灵体的人类之中，共同维护和谐稳定。

    这老板娘从他认识开始，一直到现在，都还好好地，说明明显是个遵纪守法的好妖，甚至还有可能是官府的一员，周易并不想多生事端。

    不过，就是不知道这老板娘是个什么妖，如果是什么长虫....

    略有些怜悯的看了一眼范一志，周易接过蛋糕，然后付了钱，朝着蛋糕店外面走去。

    “奇怪？周易刚刚看我的眼神...怎么有点像怜悯？”范一志低声喃喃了一句，有些摸不着头脑。

    走出蛋糕店，周易看了一眼初生的朝阳，真是美好的一天啊。

    回到餐厅之后，看了一眼正双手托腮发呆的沈梦雅，周易走到她旁边坐下，将一份蛋糕放在她面前，然后又去拿了两瓶牛奶过来。

    周易并不知道妖类需不需要进食，进食又会吃些什么东西，但是沈梦雅已经被那些金色符文完全改造成了人类，她现在就是个人，吃的东西自然和周易不会有什么区别。

    “呐。”沈梦雅将自己那份蛋糕撕下来一点，递向周易。

    周易张开嘴，连同沈梦雅的白嫩的手指一起吮进了嘴里。

    沈梦雅白了周易一眼，面色微红的从周易嘴里收回手指。

    “真香。”周易嚼着嘴里的蛋糕，也不知道是说蛋糕香，还是别的什么。

    两人吃过早餐，周易看了一眼时间，已经六点半了。

    官府的人七点左右会来接沈梦雅，时间也不长了，周易没再去干其他的，陪着沈梦雅静静等待着。

    六点五十左右，一辆黑色的商务车在餐厅门前停下，从驾驶位下来一位身穿黑色西装的女人，正是昨天中午送沈梦雅回来的那位。

    进了餐厅之后，她又打量了周易好几眼，然后才看向沈梦雅：“我们走吧。”

    沈梦雅点了点头，随后从座位上站起身。

    “美女，吃早点了没？要不要喝瓶奶？”周易将桌子上一瓶未开封的牛奶递向这黑色西装女人。

    这牛奶容量很大，所以他和沈梦雅共喝一瓶，还有一瓶没开封。

    黑色西装女人瞥了他一眼，随后一声不吭的转身朝着外面走去，沈梦雅快步跟上。

    周易也没在意，将牛奶放回桌上，等着柳月她们来上班。

    七点五十左右的时候，柳月她们从餐厅外面走了进来，看到周易，都笑着打了声招呼。

    “老板，给你看个东西。”柳月走到周易身边神秘兮兮的说道。

    “什么东西？”周易瞥了她一眼，随后出声问道。

    “嘿嘿，老板，怎么样？漂不漂亮？”柳月神秘一笑，随后从包包里拿出来一个玻璃瓶，递到周易面前。

    周易朝着柳月手里的玻璃瓶看去。

    下一刻，他面色大变，一把抓住柳月的手，面色严肃无比：“这东西你从哪里弄到的！”

    “哎呦，老板，你那么用力干嘛，抓疼我了。”柳月娇呼一声。

    只见那个玻璃瓶中，满是那种纸折的小纸鹤。

    但是，它们却仿佛被血染了一般，猩红无比！

    