
    楚风眠观察了一眼这血色沙漠，当他准备凝聚灵力，将这血色沙漠之下的血石大量摄取的一刻。

    突然之间又是数道身影，从天而降，这数道身影，正是那神刀五祖。

    在这神刀五祖，出现的一刻，从楚风眠的身边，突然一股恐怖的灵力爆发出来，这一股灵力，跟周围的血气，似乎是融为一体，围绕在楚风眠的所在的边缘。

    那神刀五祖，站在一边，眼神都是无冰冷的看向楚风眠，他们的手心之，还可以看见手的灵刀。

    眼神的杀意，已经是毫不掩饰。

    “你们想做什么？”

    楚风眠眼神一冷，这样的场面，已经是不需要任何的思考，已经是清清楚楚足以看得出来了。

    没想到刚到宝地，这神刀五祖，已经动手了。

    “小子，你已经没有任何的利用价值了，本来我们还打算让你多活一会，没想到你居然已经是灵力耗尽了，这样的废物，留着也没有任何的意义了。”

    锻刀老祖在一旁，脸的媚笑已经是消失不见，取而代之的则是一副讥讽的笑容。

    “小子，要怪也要怪你自己愚蠢，居然在外面消耗了那么多的灵力，本来还不想要对付你的，不过现在看来，你的确也留着没用了。”

    刺刀老祖也是冰冷的开口道。

    “楚风眠，念在这一路的情谊，今日我可以给你一个机会，现在主动放开心神，成为我们的奴隶，去当诱饵，去引诱那血蛇首领。”

    王刀老祖也是目光闪烁，看向楚风眠开口道。

    “只要你能够活下去，我们放你这一条生路如何？”

    “这么说，诸位是想要让楚某去送死了？”

    楚风眠的脸色，没有任何的慌张，反而是露出了几分玩味笑容道。

    “如果我说不呢？”

    “那你死在这里吧，反正这阵法，我们也是布置出来，为了对付血蛇首领用的，正缺少一位武者的精血，你乖乖死在这阵法之，成为阵法的力量吧。”

    王刀老祖大笑起来道。

    “反正横竖都是一死，小子你选择吧，当然你也别想反抗，这法阵的力量，算是你全力之下，都无法抗衡，更何况你已经是没有多少的灵力了。”

    飘刀老祖在一旁也是大笑着说道。

    “要我看来，直接杀了这小子行了，据说他的身，可是有着不少的财富，杀了他得到了那些财富，也是一笔收获。”

    最后的那位绝刀老祖，舔了舔舌头，眼神尽是贪欲道。

    “是吗？不知道你们五个废物，到底是哪里来的自信，居然敢对付我？”

    突然之间，楚风眠冷笑起来，扫视了一眼那神刀五组，大笑着开口道。

    “据说无老祖的精血，是吸引血蛇一族的最好手段，今日我杀了你们，拿你们的血去当诱饵吧。”

    “你们以为这小小阵法，也可以是我的对手？我想要杀你们，不过是如同屠鸡宰狗一般，本来我不想杀你们，可惜今日你们自己找死，那也怪不得我了！”

    楚风眠眼神杀机涌现，他本来是想要让这神刀五祖，来跟他一同去对付血蛇首领的，不过既然他们找死，那楚风眠也成全了他们。

    “巨阙剑芒！”

    在楚风眠的身躯背后，一道剑芒突然间的冲天而起，在这剑芒之下，楚风眠身的力量，在节节攀升起来，几乎是瞬息之间，达到了至天之境的巅峰。

    这力量，可是刚刚在外的时候，楚风眠没有表现出来的。

    “这小子居然还有底牌，不过没事，一起出手，杀了此子！”

    王刀老祖看到楚风眠身的气息攀升，毫不犹豫的下令到，他率先出手，手刀锋，向着楚风眠猛然一刀斩杀而去。

    这一刀之快，也起外面的时候要快得多，显然是当时在跟楚风眠交手的时候，这王刀老祖，也隐藏了实力。

    “杀！”

    “这小子刚刚消耗了那么多的灵力，现在肯定灵力亏空了，不过只是一个纸老虎罢了，直接出手！”

    剩下的锻刀老祖，刺刀老祖等人，也是同时出手，五道风格不同的刀光，同时向着楚风眠斩杀过来。

    这五种刀锋的力量，各不相同，他们神刀五祖虽然一直联合，可却是修行的不同的刀锋，他们联手出手，才是无巨大的麻烦，防不胜防。

    “小子，死在我们神刀五祖的刀下，也算是你的荣幸了！”

    王刀老祖狰狞一笑，运转灵力，巨大的灵力，对着楚风眠斩杀而来。

    “我说过，你们神刀五祖，在我看来，不过只是蝼蚁，如此破烂的刀锋，也敢在我的面前动用？战龙之爪，横扫天地！”

    刹那之间楚风眠心神一动，战龙之爪便是突然间的凝聚出来，从天而降，直接是对着那五道刀锋，横扫而去。

    “轰隆！”

    正片血色沙漠，在这战龙之爪的横扫之下，都是一阵震动，翻天覆地，那五道刀锋，更是被瞬间横扫，没有任何一点点的抗衡余地。

    以一人之力，将这神刀五祖的联手轰击，全部打碎。

    “好强的力量，此人真的是天命之境？我们五人的联手，他都可以抵挡得住？”

    锻刀老祖，看到这一幕，都有些吃惊，他们神刀五祖联手，任何一位不朽之境的无老祖，都会被直接斩杀，谁能想到楚风眠居然是足以抵挡得住。

    “不用担心，我们早有准备，催动阵法，千绝万刀！刀破天地！”

    王刀老祖突然大喝一声，那剩下的四人，也是在同一个时间反应过来，将他们的灵力，同时爆发出来。

    这些灵力，全部注入到了楚风眠脚下的阵法之下，突然间在楚风眠的身边，无数刀锋，纷纷凝聚。

    这刀锋，足有千万，每一道刀锋，都有着千变万化的力量，这些刀锋的力量凝聚到一点，足以是撕裂空间，无人能挡。

    刹那之间，这漫天刀锋的力量，便是融为一体，向着楚风眠斩杀而来。
