    "哦，那怎样才能打开阿姨的心结？"

    柴进笑了笑。

    “我……”陈妮想说，但又控制住了自己。

    她其实想问柴进上次说的那个话是不是真的。

    对于宏昌电子厂，她心里是压根不在乎了。

    可他不在乎没用，因为陈年华跟失心疯一样，时不时的就会过来找到母女两讽刺几句。

    来回就是一个意思，离开了我，你们母女两肯定生存不下去。

    你看我，我离开了你们母女两，反而越来越好了。

    换谁心里都不会舒服吧。

    陈妮的心里是特别恨这个父亲的，既然已经分开了，那你就应该要放过我们母女两。

    可你还这么咄咄逼人，心里能不生恨吗。

    她有时候也很极端的想过，想要宏昌电子厂垮了，想要那个私生子弟弟一无所有。

    但她又觉得自己不能这么狭隘。

    反正很矛盾的心里。

    柴进理解他这种感受，笑着说;"我知道该怎么做了。"

    “还有，我没记错的话，宏昌电子厂之所以能成为摩托罗拉的代加工厂，也是有核心技术在里边的吧。”

    陈妮点了点头：“是的，我爸当年是从国营厂里出来的技术人员。”

    “其实他们的那些核心技术，我们也都能用到。”

    陈妮说到这里，忽然意识到了个什么问题般：“变电器，难道你还想…”

    柴进很有深意的笑了下：“具体到时候你就知道了。”

    “别着急，好好安慰好阿姨，让他心放宽一点。”

    陈妮多聪明的女孩，怎么不会想到柴进想要干嘛。

    只是她说到底还是陈年华的女儿，不能点破，只能装作什么都没有看到。

    办公室里的气氛沉默了会。

    陈妮又想起了另外一件事情，心里莫名的惆怅。

    迟疑着说：“我，见过你女朋友了，她真的很漂亮。”

    “中浩集团上下都很喜欢她，她是个好女孩。”

    柴进没有想到陈妮会忽然提起王小莉，男人到底还是不懂女人的心思。

    大方的开口：“她那性格到哪里都会有人喜欢，与世无争，也从不和人红脸。”

    “有时间带你们相互认识下。”

    “这边交给你了，没事我先走了。”

    柴进起身离开了陈妮的办公室。

    她不知道的是，在他走了后，陈妮身上的那种女强人气质一泄千里。

    秀眉微微凝着，充满了惆怅和失落。

    但仅仅过去了几分钟，她又收拾好了自己的情绪，拿出了文件夹办公。

    这女孩无形当中，已经习惯把所有的事情都给压制在了心理。

    也不会因为一些儿女情长去影响到她的生活和工作。

    ……

    令柴进感觉特别意外的是，姬长空竟然给他打了个电话！

    这个电话是七月初打过来的。

    这时候的柴进心思压根就没有在酒厂上，已经在准备奔赴港城。

    因为港城那边长达一个多月的准备后，股市上的硝烟已经弥漫了起来。

    接这个电话的时候，他和王小莉在外面的一个餐厅里吃饭。

    今天也是王小莉的生日，但他们没有惊动太多人。

    只有石佳在。

    两姐妹在聊着家常。

    柴进拿着砖头机电话里道：“姬总如果有想法来参观，那就过来参观吧，稻香酒厂从来都是开放的。”

    对面姬长空笑声略带爽朗：“那感谢柴总，我们到时候见。”

    柴进说了声行后挂了电话。

    王小莉边上奇怪的问了句：“是秦池的电话吗？”

    “对，是姬长空，说要来我们工厂参观学习。”

    “不知是何目的，但也无所谓，来就来吧。”柴进说了这么句话后。

    又望向了餐厅边上坐着的一个鬼鬼祟祟的人。

    “佳姐，这人你还没有打发走？怎么都几个月了，还跟在你后面？”

    没错，柴进他们进这餐厅不久，他就看到了这人。

    此人正是那个利用了石佳几年的男朋友康伟。

    石佳离开了那个打工的餐厅后，确实断了和康伟的一切往来。

    但康伟可能这么容易放弃吗。

    后来也不知道通过什么法子，得知了石佳上班的地方。

    上门纠缠过几次，只不过每次都没有见到石佳，就被国贸大厦的保安给挡在了外面。

    原本以为他知难而退了。

    又想了个办法，写信！

    刚开始是跪舔求饶她回来，石佳压根就不搭理。

    他越来越没耐心，于是就开始辱骂石佳忘恩负义。

    什么自己到了大公司上班后，就一脚踹了跟他同甘共苦的男朋友之类的。

    不但如此，他还到处宣扬，把自己摆在了一个受害者，无辜者的角度去到处博取同情。

    万万没有想到，这次他竟然又跟到这里。

    石佳没注意他在边上。

    随着柴进的目光看了下后，脸一下子就黑了下来。

    准备起身，但被柴进给开口压了下去：“算了吧佳姐，我们好好吃饭。”

    王小莉看了一眼康伟。

    这是她第一次看到康伟，一看他那脸上没肉，尖嘴猴腮的模样。

    心里很是不舒服的说：“这人一看就知是很会算计别人的阴险小人。”

    “他怎么能这样啊，利用了我姐几年的时间，还不打算放过她。”

    石佳脸黑着说：“他就是这么一个人，为了自己的目的，什么都做得出来。”

    “那时候我也因为我爸不同意跟他分手过，但他每次以死相逼。”

    “算了，我真不想提起这个人。”

    柴进笑了笑：“我们吃饭，人的心情是自己给的。”

    “我量他也没有这个胆子敢过来跟我废话。”

    说完夹了块肉放在了王小莉的碗里：‘最近瘦了不少，你得给我补回来才行。’

    王小莉吐了吐舌头：“我没感觉我瘦了呀，我才不要胖呢，现在每天都坐着没动过了，会很胖的。”

    嘴巴上这么说着，但还是心情还是很开心的夹着肉吃了。

    又看的石佳心里一阵闷闷的。

    真不是一般羡慕自己表妹命好。

    男朋友青梅竹马，细心，感觉像是把她捧在手心里都怕化了般。

    深吸了一口气，整理好了心神，不再当回事。

    ……

    康伟装作没有看到石佳他们，可实际上一个眼睛是一直在看着他们的。

    那目中充满了极端的怒火。

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    鲜花：鲜花：七猫书友_040654555553

    、七猫书友_060254575155

    催更符：杏花、刚、四哥、金大侠、君一、七猫书友_060150975355、星哥、高升、新、小海哥。

    有点愧疚，因为我没加更过，也是实在没办法的事情，三石也想加更，多写我能多赚钱，但这类的文涉及到庞大的资料，要找资料，要稳定质量，始终快不起来，感谢上面打赏的兄弟们，祝大家腰好生活好，没事发发财陶冶下生活情操。

