    因为绯烈和地妖交锋，周围风卷云涌，那声势，不亚于两尊天妖师的碰撞。

    天地异象横生，上空妖力交错汇聚，化作一个肉眼可见的巨大黝黑漩涡。

    就在这种狂风肆虐中，只有一处地方出乎意料的平静。

    长孙候死死盯着地妖待过的那块岩石，岩石被冰雪覆盖，凝结着一层淡蓝的冰霜，在那岩石的顶端，是一朵透明的冰花。

    无色无味，通体透亮，只有巴掌大小。

    而就是冰花所在的方圆十几丈之内，是完全静止不动的。

    无数的冰晶静止在空中，外面的狂风根本吹不进这片范围里。

    外面是极致的寒风狂浪，而这片空间里，仿佛与世隔绝。

    长孙候盯着那朵冰花看了十几息之久，难得不苟言笑的脸上划过一抹惊讶。

    “无尘花！”他一字一顿的说出三个字。

    在长孙候注意到此间怪异的时候，龙文牧也注意到了。

    记得刚刚上山的时候，云隐兽就盘绕在冰花之上。

    莫非这朵花有什么名堂？

    长孙候不顾天上的战斗，拂袖朝着那片静止的空间走去。

    龙文牧心里有些焦急，他开始因为所有心思都在地妖身上，有样东西一直忽略了。现在局势稍微明朗，他才蓦然察觉，自己的妖痕始终伴随的那股牵引力，不知为何好像就是指向那朵冰花的。

    “长孙候！”龙文牧焦急的喊。

    长孙候哪会理他，鼻子轻哼着，自顾自朝着那片空间走去。

    龙文牧看见他创闯进了那片空间里，不过进入那片空间之后他的动作就变得很缓慢，似乎是在那片空间里有着某种非常强大的阻碍。

    长孙候步履维艰，每一步迈出都缓慢无比，在他面前荡起一圈圈涟漪，那应该就是阻碍他的那股力量。

    哪怕他仰仗天妖师的强大，也走的极为艰难。

    “长孙候怕是发现什么好东西了，他想要独吞。”虞大帅眼尖，嘀咕着说。

    地妖盘绕着的东西，能够隔绝开外边风浪的东西，怎么看都不像普通之物。

    几个家主也狂咽口水。

    “敢问龙公子，这位和天上那位，是什么修为？”杜家主问出了心底憋了许久的问题。

    所有人里，只有这两人是他们一点都感应不出深浅的。

    他们不动手则以，一动手，一个能和地妖交战，一个也不像普通人。

    龙文牧撇撇嘴，长孙候想独占好处他哪看不出来。

    “那两个都是天妖师。”他随口答。

    后面的几个家主和众多妖师皆都倒吸口凉气。

    天妖师！那同样是他们一辈子都难以见到的存在。

    只有青云堡那样的顶尖宗门才会有天妖师，像他们这种普通世家，能出一个大妖师都得举家欢庆。

    原来他们一路上来，都是在跟天妖师为伴，回想种种，不禁感慨万千。

    感慨之余，心头也略带欣喜。若是有两位天妖师在，未必就没办法对付地妖。有这两人在，他们就多了一分保命的希望。

    长孙候已经来到冰花之前，伸手抓去。

    他带着狂喜，本想将冰花采下，可谁料，手指才刚刚触碰到冰花，肉眼可见的冰晶就顺着他的指尖往上生长。

    长孙候面色大变，顿时抽手朝后暴退。

    一连退到几丈外，而在他的指尖，一滴滴殷红滴落下来。

    龙文牧看见此幕，他被冰花所伤了？

    以长孙候天妖师的修为，居然会被冰花所伤。

    长孙候沉寂了几息，纵身退出了那片寂静之地。

    他不是莽撞的人，见到事不可为，也不会强来。

    “放我出去。”龙文牧对虞大帅说。

    “你要出去？”虞大帅觉得现在出去跟找死没什么差别。

    “我去去就来。”

    虞大帅没办法，放龙文牧离开屏障。

    龙文牧冲进冰天雪地里，顿时感觉到上空传来的那股压力。

    以落阳天火笼罩全身，这才隔绝了那无处不在的寒气。

    上方绯烈和地妖斗得火热，龙文牧快速朝着长孙候那边靠过去。

    长孙候站在那片静止的空间外不动，眉头紧蹙着。

    “长孙候。”龙文牧来到他边上。

    “你若劝说我去对付地妖，你最好死了这条心。”长孙候没好气的道。

    “你若不助绯烈拿下地妖，你今后的妖化自己想办法解。”龙文牧据理力争。

    “我邪面书生从不受制于人，你若是想以此要挟，你是打错主意了。”长孙候甚至都不去正眼看他。

    龙文牧确实是想威胁他，但长孙候根本不吃他这一套。

    “好，你有这种决心，我敬你是条汉子。大不了大家一拍两散，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家各走各的路，谁也不欠谁的。”龙文牧轻嗤道。

    长孙候难得的有些轻挑，看看天上的战斗，又看看龙文牧。

    “要我出手斩杀地妖也不是不行，等斩杀这头畜生，它身上的一切都是我的。”

    “你做梦。”龙文牧想也没想就给他顶撞回去。

    都是他的？自己喝西北风去？

    “那你跟我商量什么？”长孙候都不多看他一眼。

    龙文牧有些急了，欧阳烈现在竭尽全力跟地妖交战，一个人也不知道能不能赢。

    上次地妖被千灵雪打伤，看起来已经恢复如初。一般对付地妖，需要天妖师出手，但这头地妖是龙种，比一般地妖还要强，说不定绯烈一个人都拿不下。

    想想上次千灵雪打伤这头地妖，靠的还是天妖源石的力量。

    长孙候根本不为所动，龙文牧都有些焦急。

    “长孙候，你身为天妖师，如果沦为妖傀，变得跟野兽一样，传出去不怕人笑话？”龙文牧专门戳他的软肋。

    长孙候眉头轻轻一动，带着一股阴柔的碾了碾手指：“激将我，有用吗？如果我有那一天，一定是你死在前头。”

    “我给你治疗过这么多次妖化，不看僧面看佛面，你长孙候不是喜欢欠人人情的人，你若帮我，这些恩情就不用你还了。”

    长孙候用手指捋了捋眉梢，不以为意：“挟恩图报，你还嫩了点。我数次动用妖化，都因你而起，你为我治疗妖化，那是你应该做的事，我从不觉得亏欠了你什么。”

    龙文牧气得七窍冒烟，今天还跟他说不通了。

    “长孙候，你到底要怎样，划出道来。”龙文牧拍着大腿。

    “划出道？我的道就是不想做的事就不做。管你是死是活，是好是坏，地妖也好，天妖也罢，跟我没有半点关系。”他伸手掸了掸肩膀上的雪绒，漫不经心的说。

    龙文牧重重吐息，要不是自己打不过他，非把他揍成猪头不可。

    明明是男人，生得一副阴柔的模样。龙文牧心想把他两边腮帮揍肿了，不知道会不会看上去爷们儿一点。

    激将不行，卖关系他不领，软硬不吃，油盐不进，龙文牧拿他一点办法都没有。

    长孙候看了看天上的战斗，眉头突然一挑，转口道：“不过……要我帮你对付地妖也不是不可能，有一个条件。”

    龙文牧听见有转机，心头一喜：“说，什么条件？”

    长孙候往远处那多冰花一指：“你若能把那东西给我采来，我帮你对付地妖也未尝不可。”

    龙文牧眸子微凝。

    “那是什么？”

    “无尘花。”长孙候淡淡细语。

    无尘花？龙文牧心底重复这个名字。

    “无尘花是什么？”

    “天地异宝。”长孙候认真的吐出四个字。

    哪怕心里已经有了估计，龙文牧还是一震。

    天地异宝！龙文牧接触过的东西里，玄石和石心露都只是接近异宝那个层次的东西，他真正碰到过的异宝，只有落阳天火而已，这朵无尘花竟然是异宝那个层次之物。

    “有何效用？”龙文牧又问。

    “无尘花乃是极寒之物，与你的落阳天火截然相反，此地的冰寒甚至地妖的冰寒之力，恐怕都是因为这朵无尘花而来。”

    龙文牧有些傻眼，这里的冰寒是因为这朵冰花？他本以为是因为地妖在，这里的环境才如此，难不成是自己想错了？

    这么说来，地妖之所以盘踞在无尘花附近，是在不断吸收无尘花之力？

    “世间奇珍异宝，常有异兽相伴。此地生有无尘花，想必那地妖便是被此花吸引而来，才以此地为巢。”长孙候又说。

    龙文牧咽了一口唾沫。

    “连你都采不了那花，我怎么帮你采来？”龙文牧纳闷。

    他本来也抱有一点夺宝打算的，但看见长孙候失手之后就断了这个念想。

    连天妖师都办不到，他这点微末本事能做什么。

    他来此地只为了地妖，别的事本来不太上心。

    长孙候讳莫如深的望他：“我不行，但没准你可以。你若能帮我采来，我便帮你收拾了地妖，若是你办不到，地妖就交给上面那个粗鲁的匹夫吧，我才懒得插手。”

    上面传来绯烈的怒骂声：“长孙候，你个不男不女的败类，老子没聋！小子，不要听他胡说，无尘花不是你想的这么简单的，此花有诸多玄妙，这头地妖我来对付就是，你不得胡来。”

    绯烈吼出这句的时候，怕是因此分心，被云隐兽狠狠吐了几口寒气，惹得他哇哇大叫。

    上面打得格外激烈。

    绯烈一个人能不能拿下地妖，龙文牧也没准。

    在当初，千灵雪和黑龙殿的几人联手都对付不了地妖。

    千灵雪是上品地妖师，加上源石特殊的缘故，当时那几人联手下，就算遇到天妖师都能一战。换而言之，这头地妖绝对是堪比天妖师这个层次的。

    绯烈一个人，龙文牧说什么也不放心。

    别的时候也就算了，他们狩猎完地妖之后，还得赶去出阳国，若是绯烈在这里受伤，事情反而麻烦。

    “长孙候，说话算话。”龙文牧咬咬牙，凶狠的丢下一句话，转身便朝着无尘花所在飞窜过去。

    

