    app2();

    叶帆有些意外，怎么了花长老？哦，你是不是要红楼的讲解？我过会儿给你去找找

    不急，我只是有件事不明白，花非花道。

    什么事？叶帆纳闷。

    之前在风笑天长老婚宴上，我见过那些你身边的女子。

    其中有几位，相貌，实力，皆是万中无一。

    叶帆得意地笑了笑，嘿嘿，什么叫几位啊？她们可都是跟我出生入死的知己，明明都很优秀啊。

    可是，为何你单独对苏小姐好像另眼相看呢？

    苏小姐的性子，比起其她几位，似乎脾气不算好。

    以你的实力，完全没必要迁就她，讨好她。

    称帝的是你，不是苏小姐，她怎能要你如此低声下气呢？

    若是被旁人看到，岂不是让你这个氏族帝王，没了威严？花非花蹙眉道。

    我哄我老婆，又不是哄外人，怎么没威严了？

    夫妻之间的事，不违背原则底线，哪能用对错来衡量？叶帆耸了耸肩。

    可若你是让其她几位知己，不是会更加温婉吗？

    令我印象最深的，那位姓念的女子，一说话就知道，似水温柔。

    你为何偏偏要自找麻烦，让性格不那么温柔的苏小姐，当你正室？花非花疑惑。

    叶帆算是明白过来，花非花到底什么意思。

    花长老，你是觉得，我自己给自己找罪受。

    明明身边有更加温柔娴静，小鸟依人，会伺候我的女人

    却非要追着冷若冰山的女人跑？

    难道不是么？

    花非花摇头道：你别多想，我没有对苏小姐不敬的意思。

    我承认苏小姐的能力，她在管理上有过人之处。

    但作为你的妻子，以后也是皇后，应该母仪天下才是。

    若是能让你更省心，不是对你更有利吗？

    莫非是你更喜欢这种，被女人冷言冷语的滋味？

    还是，喜欢这样低声下气地讨好女人？

    叶帆哑然失笑，摇了摇头道：花长老，你从小肯定是生活在一个男尊女卑的家庭吧？

    你父亲，是不是非常霸道，你母亲，是不是在家里都不敢惹他生气？

    难道天下间不都是如此？女子当家做主的，可是不多，花非花理所当然道。

    叶帆挠了挠头发，想了一想。

    嗯你说的，其实我也有想过。

    曾经有一段时间，我也在想，如果我先遇到了其她人，是不是可能就不会认定轻雪为妻。

    就比如你喜欢的阿娇，她的性格，真是典型的贤妻良母。

    我也会觉得，她若是我正妻，我可能会更加轻松自在，不必经常跟妻子玩心理战。

    难道不是么？

    当然不是，就算再重新让我选几次，我也不会后悔自己的选择。

    叶帆很确定地说。

    是因为苏小姐有能力，帮你分忧解难？

    花非花蹙眉，你要的是一个能帮你做事，统筹全局的妻子，而不是一个贤妻良母？

    哈哈，轻雪比较有能力，固然是一个理由

    但，这不是决定性的。

    你看我其她红颜知己，都在为了明天，努力做事。

    我们是一家人，不会因为名分，就不肯付出。

    那究竟是为什么？花非花越发不解。

    当然是因为，我更喜欢她啊，叶帆坦然笑道。

    花非花愣住了。

    就这个理由？

    这还不够么？叶帆反问。

    但她的性格

    不好相处，生人勿近，还有脾气，是么？叶帆笑道。

    花非花不说话，算默认。

    哪怕刚接触没多久，大家也都看得出来，苏轻雪对大家的笑容，也都是礼貌性的。

    或是故意为了拉近距离，才会表现得温和。

    心机重，冷傲，不择手段，才是三绝十尊私下对苏轻雪的看法。

    当然，他们并不介意这些。

    毕竟苏轻雪要当管理者，能力够，对氏族和剑神绝对忠诚就行了。

    可作为一个女人，一个妻子

    花非花实在不懂，叶帆喜欢这个女人哪一点。

    堂堂剑神，追着人家屁股后面，谄媚讨好？

    花非花从小接触的文化，让她根本无法理解。

    天大的事，至于这样当着外人，甩自己夫君脸色？

    花长老，你要明白一件事

    一个女子若冷若冰霜，她不是单独对你这样，而是对周围人都是如此。

    而一个天性温柔的女人，不仅是对你温柔，她对别人也会温柔。

    简单来说，你得考虑，在你们相遇之间，这个女人是怎么对待别的男人的。

    冷傲的女子，别的男人也很难接近她。

    温柔的呢，就算她心里不喜欢，也不会直接表露，礼貌上还是容易被接近。

    所以，当一个对别人都冷漠的女子，唯独对我会展现她的温柔，让我接近那才是最珍贵的。

    我不是说阿娇不好，但相比之下，我更喜欢轻雪的个性。

    人总有自私的一面，特别是感情上。

    谁会喜欢自己的妻子，对别的男人微笑呢？

    哪怕是结婚以前，哪怕是礼节性的，也会不舒服的。

    叶帆嘿嘿一笑：也可能也是犯贱吧，得不到的才是最好的。

    天天跟我柔情似水，反而不会太珍惜

    平日里板着脸，突然跟我撒个娇，温柔一下，那滋味才妙不可言啊。

    花非花蹙着黛眉，似乎有所感悟。

    我明白了难怪宝玉喜欢的是黛玉，而不是宝钗。

    哈？

    叶帆哭笑不得，还被她联想上了？

    宝钗那样的，对谁都温婉典雅，雍容大方，宝玉反而不会太稀罕。

    黛玉孤傲，不喜欢凡夫俗礼，不善处世，宝玉却发自内心欣赏。

    你更喜欢苏小姐，是因为她跟你一样，都是敢于打破常规，不迁就世道，是为理想付出一切的人。

    呃

    叶帆面色僵硬。

    其实也没这么高深，我们也没这么伟大。

    花非花却是很有触动，感慨道：多谢剑神开导，我也更明白了红楼一书的真谛。

    果然你给我看那部书，是非常有深意的。

    我确实很多时候，太保守传统了。

    从今往后，应该放开自己的束缚，走向更远才是。

    呵呵过誉，过誉了

    叶帆尴尬笑着点头，心里则呐喊——

    我不是！我没有！别瞎说啊！

    就凑巧推荐本书给你，哪知道你理解的做题本事这么强啊？

    上学时候语文是不是都一百分啊？

    娘说得不错，其实你这个人，确实不赖，花非花突然嘀咕了句。

    啊？

    叶帆浑身血都凉了，咽了咽喉咙。

    有点怕怕地看了看后面，心说苏轻雪应该没在偷听吧？

    花非花也真是，就算要表达一些仰慕之情，也挑个安全点的地方啊！

