    妈，现在怎么办，不会让我赔吧？”蒋生提心吊胆的说道。

    刘花看了看韩三千，这事可不能让她儿子背锅，反正韩三千在苏家也被人瞧不起，让他来背锅肯定没问题。

    “我还要去接迎夏下班，你们自己上楼吧。”韩三千这时候说道。

    蒋风光一脸怒意，这是接待客人的礼数吗？刚想说话，没想到被刘花抢先了一步，说道：“你赶紧去吧，别迟到了。”

    蒋风光狐疑的看着刘花，她怎么突然转性了，上门做客，哪有被扔在楼下的道理。

    “刘花，你干什么呢，为什么不让这窝囊废领我们上楼？”韩三千开车离开之后，蒋风光对刘花问道。

    “他不走，我们怎么把黑锅扣在他头上呢？”刘花笑着道：“等会儿上去了你们都别说话，让我来说。”

    一家三口走上楼，蒋岚早就已经在家里等着了。

    “哥，嫂子，你们终于到了。”蒋岚热情的把三人迎进门。

    刘花叹了口气，故意一脸埋怨的说道：“蒋岚，你说说你，怎么能把这么好的车给韩三千开呢。”

    “嫂子，怎么了？”蒋岚不解的问道。

    “他把车给撞了好大一个坑，这又得花不少钱才能修好啊，这不是花冤枉钱吗。”刘花说道。

    听到这话，蒋岚脸色顿时变了，韩三千竟然把车给撞了！这可是新车啊，他竟然不知道小心点。

    “是啊，岚姨，你怎么能把这么好的车给他开呢，我看他就是个骑电瓶车的货色。”蒋生理直气壮的说道，丝毫没有羞耻的觉悟。

    “蒋岚，不是当哥的说你，韩三千是个什么人，你难道还不清楚。他这种窝囊废，你何必给他面子呢。”

    一家三口齐上阵，奇葩到令人傻眼。

    蒋岚深吸了一口气，根本不怀疑这件事情有其他猫腻，冷声说道：“等他回来我再找他算账，以后他别想再开我家的车。”

    韩三千不知道家里发生了什么，到了公司的时候，小卖部已经关门了，墨阳估计是办事去了，便无所事事的靠在车旁。

    没多长时间，几个流氓模样的人故意走到了韩三千身边。

    “哥们，听说你是苏家那个窝囊废，你可是没少给我们男人丢脸啊。”

    “吃软饭的滋味好吗？你上辈子不会是个太监吧。”

    “苏迎夏这么一个漂亮的大美女，竟然落在你手上，你给我们说说，碰过她吗？是不是很爽？”

    韩三千瞧了瞧街尾停着的那辆红色法拉利，淡淡的说道：“去告诉他，别没事找事，我的耐心有限。”

    “呵，口气不小啊，哥几个，打。”

    三人撩起袖管，拳脚相加，韩三千不屑一笑，找来这么几个软脚虾的角色就想教训我，你也太小看我了吧。

    几个流氓气势汹汹，可是很快全部趴在了地上，而韩三千一脸云淡风轻的样子，就像是什么也没发生过一样。

    “滚吧，再有下次就不是这么简单了。”韩三千说道。

    三人没想到韩三千这么能打，眼神里带着忌惮，一溜烟的跑了。

    苏迎夏下班之后，看到车被撞了一个凹槽，没有埋怨韩三千，只是说道：“你怎么这么不小心？”

    “今天去接蒋生，他非要开，不小心撞了。”韩三千说道。

    “蒋生？”苏迎夏顿时皱起了眉头，她对蒋生几乎可以用讨厌来形容，二十多岁的人，整天游手好闲正事不做，学着蒋风光吹牛，没想到竟然还把车撞了。

    “要是被我妈知道，看他怎么办。”苏迎夏说道。

    开车回到家，蒋岚和苏国耀，还有蒋风光一家三口都在楼下，这阵仗连韩三千都懵了，他们不会是在等苏迎夏吧？

    停好车之后，蒋岚和苏国耀紧张的看了看车头，那叫一个痛心疾首，这可是新车啊。

    “韩三千，把钥匙给我。”蒋岚走到韩三千面前，冷声说道。

    韩三千感觉莫名其妙，还是把车钥匙递给了蒋岚。

    “既然你不知道爱惜，这车以后就别开了，我就算是让它在这里吃灰尘，你也别想碰一下。”蒋岚说道。

    苏国耀面沉如水的看着韩三千，说道：“你真以为迎夏现在能赚钱，你就可以乱来了吗？知道奥迪的修理费有多贵吗？”

    看着韩三千被责骂，蒋风光一家三口竟然一脸笑意，特别是蒋生，神情之中还带着得意。

    “妈，你在干什么？”苏迎夏丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道发生了什么。

    蒋岚指着被撞凹陷的地方说道：“你难道没发现车被撞了吗？我早就给你说过，别让他开这么好的车，你不听，现在知道后果了吧。”

    苏迎夏表情一怔，这车明明就是蒋生撞的，怎么会怪罪韩三千了？

    看着蒋生一家三口的表情，苏迎夏瞬间明白了，气不打一处来。

    “妈，这车……”

    “迎夏，你要是再替他说话，我让你现在就和他离婚。”蒋岚冷声打断道。

    韩三千拉了拉苏迎夏的手，示意她不用解释。

    苏迎夏头皮都快气炸了，蒋生一家三口怎么就能够这么厚颜无耻，睁眼说瞎话也得有个分寸吧。

    “表妹，你这个男人，技术真不太好，让他当司机对你来说也是种危险，你还是好好考虑一下吧。”蒋生笑着说道。

    “就是，你现在可是赚大钱的，要是有个三长两短可怎么办。”刘花接话道。

    这话倒是提醒了蒋岚，苏迎夏现在可是她们全家的依靠，万一出了什么事情怎么得了。

    “韩三千，你以后不用接迎夏下班，自己该去哪窝囊就去哪待着。”蒋岚说道。

    说完，蒋岚拉起苏迎夏的手继续说道：“今晚请你舅舅他们出去吃饭，不相干的人就不用去了。”

    这个不相干的人，自然指的就是韩三千。

    苏迎夏还没说话，韩三千就开口了：“我今晚有事，你去吧。”

    “韩三千，你倒是挺有自知之明的啊，知道我们家族聚会没你的份，自己找借口不去也不用那么尴尬。”蒋生调侃道。

    “三千，你……”苏迎夏满腹委屈，替韩三千打抱不平。

    “去吧，我真的有事。”韩三千打断道。

    一家人开着两辆车离开，苏国耀一辆，蒋生一辆，韩三千目送他们离开之后才上楼。

    车上，蒋生得意的说道：“妈，你真是太厉害了，韩三千那个窝囊废竟然一句话都不敢反驳。”

    刘花笑了笑，说道：“他在苏家的地位，有他说话的份吗，你可得小心点，要是再撞，妈可就找不到借口帮你了。”

    “放心吧，之前只是不小心而已。”蒋生淡淡道。

    刘花这时候又起了猫腻心肠，对蒋风光说道：“蒋岚家里竟然买了两辆车，肯定有不少钱，你可得想点办法借点。”

    “蒋岚现在发达了，帮衬一下我这个当哥哥的，也是理所当然，等会儿饭桌上我就借，不借二十万，起码也得借个十万。”蒋风光说道。

    “她如果要借条，你就给她，先把钱拿到手再说，至于以后还不还钱，可是我们说了算。”刘花提醒道。

    蒋风光一副理所当然的说道：“她现在可是有钱了，要是还让我还钱，那可就太不讲情义了，怎么说我也是她哥哥啊。”

    为了撑面子，蒋岚定了一个五星级的酒店包厢，消费可不低，还故意说自己是这里的熟客，经常来。

    刘花听到她的话，进酒店之前暗中对蒋风光比了一个二的手势，意思就是等会儿开口借二十万。

    <!--over-->

