    感谢书友‘百晓猪的猪’，本书的第十八位盟主诞生！

    ......

    山顶上的明军看着人数不少，而且没有看到长刀。

    阿鲁台此次废了不少劲，为了拉拢其它势力，他诅咒发誓，把自己的十八辈祖宗都许诺出去了，才联合起来了五万大军。

    可刚才炮声不过是响了一刻钟不到的功夫，居然就败了？

    几名千户官狼狈的逃回来，按照规矩，这些人要倒霉了。

    人在要倒霉的时候总是会寻找一线生机，为此哪怕信口雌黄也行！

    “太师，是明军的聚宝山卫，还有骑兵，加起来起码有一万多人！”

    一个千户官信誓旦旦的说道。

    “不！太师，只有几千骑兵，那些不足为据！”

    一个千户官狰狞的道，他曾经看到过阿鲁台处置一个说谎的手下——‘烤全羊’

    所以他准备搏一把。

    “太师，他撒谎！”

    “明军的大铳厉害，打出来和冰雹一样的密不透风，山口那里只有四十余步宽，太师，冲不过去啊！”

    看着跪在自己的马前、哭的和孩子似的手下，阿鲁台挥挥手，最先说话的那个千户官马上被人带下去，刀光一闪，就此祭旗。

    阿鲁台沉声道：“你可看清了？”

    那千户官逃过一劫，急忙说道：“看清了，还看到了疑似方醒的年轻人，他和另一个年轻人站在一起。”

    “年轻人？”

    阿鲁台的眼睛一亮，回身道：“看来不是专门来的，应该是那个方醒陪着某位大人物家的孩子来巡查，机会啊！”

    大家都明白了他的意思，想到如果能俘获一位大明的重要人物，不但士气大增，而且朱棣会怎么办？

    金钱、粮食、甚至……朵颜三卫的地盘怎么样？

    看着那些潮红的脸，阿鲁台哈哈大笑，然后说道：“咱们看看这些明军想干什么，若是他们主动进攻，那真是再好不过了。”

    这里地势宽阔，正是骑兵发挥的好地方。

    脱欢在外围眯眼看着阿鲁台，在他的目光转过来之前，脸上又浮起了腼腆的微笑。

    “太师，山上的明军若是不下来，咱们也不好仰攻吧！”

    一个部族的头领目光闪烁的问道。

    谁都知道仰攻是拿人命去填，作为弱小的部族，若是在这里拼光了实力，回头最好是主动寻求阿鲁台的庇护。

    关键是阿鲁台以往的名声不大好，手握雄兵，可却瞻前顾后，往往喜欢拿刚归附的部族人马去进攻，还美名其曰‘考验忠心’。

    果然，这话一出，周围那些小势力的头领们都在强笑着，显然也有这个担心。

    阿鲁台瞥了这人一眼，把他记在心中，然后笑道：“仰攻？那是傻子才干的事，走，咱们到前面去，看看那个聚宝山卫究竟是有多厉害！”

    一行人在大队骑兵的簇拥下纵马而去，天上的白云飘飘，远处，一群群牛羊就像是地上的白云，也在到处飘荡。

    到了山下不远处，那些溃兵已经重整了队列，有人过来禀告道：“太师，少了两千余人。”

    这个损失很大，可对于五万余人的主力来说，却又未伤筋动骨。

    不过士气可鼓不可泄，阿鲁台淡淡的道：“不是拿了一个明军吗？拖出来！拖死他！”

    “对，拖死他！”

    先前在示威式的的攻击兴和堡时，主力就是这些小部族，提起明军都是恨啊！

    一个走动间一瘸一拐的明军被拉了出来，那张稚嫩的脸上全是茫然。他看着这群贵族，任由两人用长绳子捆住自己的双手，等看到周围人的眼中都是嗜血的光芒时，他醒悟了。

    “不！不！我愿降……”

    被马活活的拖死，这是草原的特有刑罚，仅次于被装进布袋子里，被群马踩死。

    阿鲁台精通大明话，闻言他不屑的道：“若你是个千户官还能留一条命，小小的军士，也配吗？去！”

    两个鞑靼人把绳子分开绑在自己的马身上，然后上马，一声呼哨，开始小跑。

    “不！饶我一命……”

    面对死亡，这个明军怕了，他刚喊叫出声，就被马拉着跌跌撞撞的往前跑。很快，当马速渐渐的提起来后，他跟不上速度，重重的倒在地上……

    在草地上被拖着是什么感受？

    开始很舒坦，就像是冬天溜冰。

    可当速度快起来后，一股灼热就从胸腹处袭来，渐渐的，灼热变成了滚烫……

    山顶上的朱瞻基放下望远镜，胸膛急剧的起伏着。

    “那是我们的人！”

    山顶上的人都看到了，只不过在望远镜的视线中，方醒能看到那个明军疯狂嘶吼的表情。

    放下望远镜，看到所有人都在沉默，大多双拳紧握，面带恨色。

    方醒淡淡的道：“拿了多少俘虏？”

    林群安说道：“伯爷，拿了一百多俘虏。”

    朱瞻基隐约知道些方醒的意思，不禁侧目。

    李嘉不知道方醒要干什么，他只是垂眸，不敢看山下那名被拖着到处跑的明军。

    “拿上来！”

    方醒淡淡的道，此时山下的那两匹马还在绕圈，不时的呼喝几声，可却压不住那个明军的惨嚎。

    声音隐隐约约，带着绝大的痛苦和恐惧。

    朱瞻基的呼吸越来越急促，他突然侧身道：“让火炮打一下！”

    方醒摇摇头道：“距离太远，只会耗费铁弹，惹敌人嘲笑，于士气不利。”

    朱瞻基痛苦的闭上眼睛，这是第一次，他第一次看到大明的人被异族虐杀，心中大恨！

    “且等着。”

    俘虏被拉上来，方醒看到那两匹马还在跑，可却减速了，他知道这个意思，就是拖延明军俘虏的死亡时间，让他多受些折磨。

    “拖到最前面去！砍了！”

    方醒简单的交代道，然后看了李嘉一眼，方三说道：“老爷让你去！”

    “去干啥？”

    已经被战场的残酷冲击的有些麻木的李嘉问道。

    方三说道：“去砍头，快去！”

    这一路方三一直在照顾他，形同于师父，李嘉呐呐的道：“可我……不会啊！”

    方三板着脸道：“去！”

    一百多人被压着跪在山顶，下面的两名敌骑发现了异常，不由的停马看着。

    阿鲁台也看到了，他想起了方醒的外号，不禁骂道：“宽宏大量！”

    长刀举起，辛老七拿着土喇叭冲下面喊道：“兄弟，我们为你报仇了！”

    肠子在身后拖着，仅存一息的军士努力抬起头看向山顶，迷迷糊糊中看到了那一排反光的长刀。他不禁叹息一声，伸出手去，想抓住自己的同袍……

    “痛……”

    手落地，山顶上的辛老七喝道：“斩！”