 异常宴会从上午喝到大中午，大家各自回去休息。

林昂妖仙喝得叮咛大醉，躺在客室里呼呼大睡，怎么叫都叫不醒。

林雨晴没办法，只能自己跟怀菁仙子商讨联盟事宜。

四眼蛟龙出关的时候，他们已经达成了协议，南荒山脉和北疆妖山正式联盟。

到了晚上，宴会继续。

四眼蛟龙也出席了，被林昂拉到一边嘀嘀咕咕了许久。

叶凡和珊珊、小麒麟、蛇妖兄弟在小鹏女洞府烧烤，自己吃自己的。

珊珊从叶凡手里抢来一串烤肉，低声说道：“叶凡，我听我娘说，她想把你介绍给林雨晴，是不是真的呀？”

“嗯。”

叶凡也没介意，点点头笑道：“怀菁仙子估计也是好心。”

“好心个屁！”

珊珊用力咬下一下烤肉，哼哼道：“我娘把你往火坑里推……”“啥？”

叶凡愣住，忽然想起中午的时候，珊珊和林雨晴姐妹相称，可珊珊就是不乐意跟她坐一块。

可是看怀菁仙子跟林雨晴的关系，好像又是世交，按理来说珊珊跟她应该挺亲密的才对。

难不成，珊珊和林雨晴还是塑料姐妹花？

“哎呀，我不喜欢背后说别人坏话，但是林雨晴这个女人，你还是悠着点吧！”

珊珊哼哼了一声，“言尽于此，你自己看咯！”

“珊珊，你学坏了哟，这还叫不背后说人家坏话？”

叶凡打了个哈哈儿，“你让我浮想联翩了都。”

“那你自己发挥脑洞吧！”

珊珊眨了眨眼睛，“记住，千万不要相信那个女人的话！不然，你被她卖了，还在帮她数钱呢！”

“嗯，我知道了。”

叶凡笑道。

珊珊不知道这些事儿都是四眼蛟龙和怀菁仙子的计划，但林雨晴说不定已经看破了。

但是大家利益相同，便都没有捅破。

正说间，四眼蛟龙带着一道丽影出现在门口。

“二姐，我早就说了吧，这里绝对比怀菁仙子那里更热闹！”

四眼蛟龙做了一个请的手势，“来来来，我给你介绍一下。

这两位兄弟是妖焱妖炙，是土葛岭黑山老妖的徒弟，现在跟我和叶凡混。

这位是赤渊，西荒火脉火麒麟一族的，现在统一了南荒山脉外围，前途无量。

至于叶凡和珊珊，就不需要我介绍了吧？”

“当然不用。”

林雨晴袅袅和众人见了礼，便来到珊珊身边，拉起她的小手，笑道：“珊珊，姐姐现在可以坐你身边了吧？”

“可以呀！”

珊珊点点头，对叶凡使了个眼色。

叶凡会意，拿着餐盘坐到四眼蛟龙边上。

大家围在石桌上，蛇妖兄弟负责给大家烧烤。

林雨晴第一次见到烧烤架这种设备，颇为新鲜。

当她吃到烤肉的时候，神情大变，更是对烧烤架赞不绝口。

有了林雨晴的加入，原本大家轻松的气氛一下子急转直下，变得生涩许多。

叶凡看得出来，小麒麟他们都忌惮林雨晴的身份，只有珊珊无所谓，可是这丫头一个劲儿的狂吃，根本没有挑氛围的打算。

林雨晴不以为意，有一搭没一搭的跟四眼蛟龙聊天，听他说这段时间的一些经历。

四眼蛟龙不会告诉他地球世界的事情，所以一通胡编乱造，讲的经历很多都是从地球世界的那些传说、小说里摘出来的桥段。

林雨晴听得一愣一愣，询问叶凡是否确有这些事儿。

叶凡笑了笑，“四眼一贯喜欢夸张，事儿倒是有，只是没他说的那么凶险。”

“我就知道天哥儿在糊弄我。”

林雨晴淡淡笑道，随后压低声音，对叶凡说道：“叶公子，小女子有些话想单独跟你聊聊，不知方便不方便？”

“可以啊！”

叶凡点头一笑，“咱们出去说，不打扰大家吃东西。”

“好。”

两人说着便起身离开了小鹏女洞府，来到外面的山谷闲逛。

“去那里坐坐吧。”

林雨晴来到一颗大树旁。

大树根茂旺盛，撑出土层，足足有一人高，根皮光滑粗壮，成团扭曲，就跟盘绕的巨蟒似的。

林雨晴跳上大树根茎，拍拍群衫径直坐了下去。

叶凡在她身边选了一根根茎，半依在树干上，从空间石中拿出一根香烟，点了起来。

“雨晴小姐单独叫我出来，是不是有什么事儿呢？”

“嗯。”

林雨晴见叶凡嘴里叼着一根从没见过的东西，很像细细的火折子，一吞一吸之间，烟雾萦绕，不由得好奇起来。

不过她没有问，只是看了几眼，便笑道：“叶公子觉得小女子如何？”

“挺好的啊，出身高贵却亲和有加，实力强大又温文尔雅。”

叶凡笑道。

“那……叶公子是否愿意随小女子回族中，让我爹娘看看呢？”

林雨晴露出鼓足勇气的模样，低声说道：“不瞒叶公子，小女子最近苦受提亲烦恼，可惜那些人的理念都跟小女子不符。

小女子想找一个兴趣爱好相投的好男子作为修炼伴侣，希望叶公子莫要笑话小女子孟浪。”

这么直接的么？

不过这也正常，妖兽直率，没有人类世界那么多的规矩。

像林雨晴这样的，都算是婉约的了。

要是搁在其他妖兽身上，估计看对眼了就直接找个山洞“嘿咻”了事。

四眼蛟龙给叶凡打过预防针，所以他还算淡定。

“雨晴小姐能倾心在下，是在下的荣幸。

既然小姐都主动开口了，那在下就没什么好退却的了。”

叶凡呵呵一笑，“咱们什么时候动身？”

“明日一早。”

林雨晴脸蛋泛红，说道：“只要我爹娘那一关过了，我们便将双修伴侣的身份落实下来。

若是相处融洽，再商讨大婚事宜。

只是不知……公子的长辈那边会不会有意见。”

“放心吧，我在家里说啥就是啥，我爹娘管不了我！”

叶凡哈哈一笑，“我的事情，我自己做主！”

“……叶公子真令人羡慕。”

林雨晴点点头，“那我们约定好了，明日便回北疆妖山。”

“好！”

叶凡笑道，表现出压抑惊喜的样子，各种表情十分到位，让人分辨不出他内心的想法。

林雨晴见叶凡这副模样，心中微微松了一口气。

在目前多目蛟龙一族的形式，她找叶凡作为伴侣，是最合适的。

一来，叶凡不是北疆妖山的人，不用受北疆妖山那些血脉龙兽的束缚，想走便走想留便留。

若是能跟他成为双修伴侣，她便有借口逃避一些麻烦事儿了。

二来，叶凡的天赋和实力都很不错，不比北疆妖兽的天才子弟弱，而且叶凡的谈吐修养很好，跟他相处很舒服。

三来，叶凡有足够强大的背景！他是东海群岛龙鹰一族的子弟，很有可能还是直系血脉的核心后辈，身份跟自己门当户对，可以震慑不少人。

当然，林雨晴还没有立马就跟叶凡结成伴侣，她另有一些不可告人的目的。

之所以找上叶凡，主要还是为了避免一些麻烦事儿。

要是用地球世界的说法，叶凡属于雇回家应付亲戚长辈的冒牌男友，既能帮家里干活，还封了那些八卦长辈的嘴儿。

至于以后能不能成，还不一定呢！随后两人又聊了很久，直到夜深。

叶凡虽然在神战大陆的见识不多，但也不是初来乍到的小白了。

更何况，经历了地球世界的五彩缤纷后，神战大陆的许多事儿都显得索然无味。

叶凡随便说几句地球世界老掉牙的梗，就足够让林雨晴忍俊不禁了。

如此一来，他在林雨晴心中有多了“风趣幽默”的标签。

叶凡在社会中摸爬滚打这么多年，一眼就看出林雨晴是个很有逼格的女妖。

即便是找挡箭牌，也要找一个高端大气上档次的。

只是她远远没有地球世界那些小姑娘的心眼，一不付钱、二不献身，就打算空手套白狼。

要不是四眼蛟龙有求于自己，自己才不会上这种当呢！“雨晴小姐，夜深了，该休息了。”

叶凡抬头看了一眼黑夜，淡笑着说道：“我送你回去吧！”

“好。”

林雨晴脸上露出一抹诧异。

说实话，她不是没接触过其他男性妖兽，其中也有一些表现看上去还算不错的家伙。

可是一到了晚上，特别是孤男寡女的时候，他们的本性就暴露出来。

刚才，她已经做好了推脱的准备，甚至连脱身的借口都想好了。

谁知，叶凡居然没有一点占便宜的举动，反而还温柔的把他送回洞府，这是她从没经历过的事情。

不知道为什么，林雨晴心里涌起了一抹愧疚之感。

两人一路说说笑笑，回到金鹏洞府。

此时宴会早已经结束了，大厅整当干净，众妖仙、妖君也各自回去休息了。

唯独怀菁仙子坐在大厅里看书，见到叶凡和林雨晴回来，不由得会心一笑，“这么晚才回来，去哪里聊天了？”

“怀菁姑姑……我，我累了，明日还要早起赶路，先回屋睡下了。”

林雨晴见怀菁仙子似笑非笑的看着自己和叶凡，脸蛋唰的一下红了。

这一次，她不是装的，而是真的红了。

说完，林雨晴对叶凡行了一礼，道了一声谢，便转身匆匆忙忙的离开了。

叶凡笑了笑，对怀菁仙子道：“前辈，还不睡呐？

看什么书啊，金瓶梅吗？”

 