    张凌虚闻言呵呵笑道：“世人大部分都只知道你刀圣的伏龙刀法，殊不知你真正的底牌是绝命刀。”

    “不过别人不知道，我又不是不知道，你的绝命刀胜不了我，你徒弟的绝命刀也胜不了我徒弟，”张凌虚自信的说道。

    王猛冷哼了一声说道：“我的伏龙刀的确不如你的轮回剑法，但此一时彼一时，长江后浪推前浪，一代更比一代强。”

    “我的徒弟自然要比我强，”王猛同样十分自信的说道：“你就等着看你的徒弟是如何被击败的吧。”

    王猛紧接着又愤愤不平的说道：“当初我不是你的对手，惜败你一剑，不代表我现在还不是你的对手，你就等着看你的徒弟是如何失败的吧。”

    张凌虚闻言呵呵笑道：“拭目以待。”

    “哼！”

    王猛重重哼了一声，紧接着盯着一号洞天内的袁明轩。

    此刻的袁明轩像是疯了一样，疯狂的攻击着凌风，伏龙刀法已经施展到了极致，然而即便是这样，依然奈何不了凌风。

    此刻的凌风不求有功但求无过，专注于防守，轮回剑法同样施展到了极致，袁明轩的刀法快，凌风的剑法同样不慢。

    一时间众人只见到漫天刀光剑影，袁明轩的身影上下左右，不断的快速移动，从各个方向朝着凌风出刀。

    而凌风却是站在原地，周身都是剑影，一道道凌厉剑气在身体周围纵横，形成一道剑气屏障，抵挡着袁明轩的刀。

    在场的众人此刻已经彻底的看呆了，这两个人之间的对决，实在是太精彩了。

    开战之前，众人只以为这是一面倒的对局，大部分人都觉得，袁明轩会以压倒性的实力战胜凌风，毕竟一个是刀圣的亲传弟子，另一个只是东域没有名气宗门的弟子。

    即便是凌风在许多人眼中看来都是一匹黑马，但也没有人想过凌风能够黑掉袁明轩，毕竟袁明轩的修为实力摆在那里。

    甚至就连袁明轩自己也没有想过，他对付凌风竟然会用处伏龙刀法，甚至伏龙刀法都解决不掉凌风。

    凌风之所以一直没有还手，只不过是想要见识一下，刀圣的亲传弟子，刀法究竟如何，如今见到，凌风却是大失所望。

    接了袁明轩的伏龙刀法之后，见到袁明轩竟然还在施展伏龙刀法，没有变换招式，刀法威力也没有增强，凌风也就失去了耐心。

    凌风冷哼了一声，一剑接住了袁明轩正面的一刀之后，紧接着直接反击。

    看准时机的凌风，直接一剑朝着袁明轩的胸口刺了过去，这一剑快如闪电，剑光一闪之间，就已经到了袁明轩的近前了。

    弑神剑上剑气大涨，凌风这一剑就想要跟他分出胜负。

    袁明轩见状顿时怒喝了一声，紧接着周身灵力快速运转，直接爆发了出来，十分霸道而又刚猛的刀气从其手中的龙鳞刀上传来，直接横刀在身前，一刀挡住了凌风这一剑。

    “当！”

    一声清脆的金属撞击声传来，紧接着伴随而来的是强大的灵力爆炸，剧烈的灵力冲击朝着四周扩散开来。

    凌风这一剑不偏不倚，正好刺中袁明轩的刀身之上，袁明轩虽然挡住了凌风的剑气，但还是被凌风这一剑中蕴含的强大力量，给震得向后倒退了出去。

    广场上的众人见状顿时惊呼出声，十分震惊的看着眼前这一幕，谁也没想到，袁明轩竟然再一次被凌风一剑逼退出去十几丈远。

    “这个凌风真的是好猛啊，竟然挡住了伏龙刀法！”

    “从来还没有人能够完全接住袁明轩的伏龙刀法，没想到今日竟然遇到了对手，竟然被凌风完全给抵挡了下来。”

    “这次，胜负还真的不好说了！”

    一些原本极为看好袁明轩的修士，此刻却是也有些不敢叫准了，他们也彻底被凌风的强横实力给征服了。

    一些人甚至忍不住说道：“这凌风的剑道修为真的强，看样子丝毫不比天剑宗的人弱。”

    东域的那些人，看到凌风没有落入下风，此刻脸上也露出了笑容，仿佛自己是凌风一样，昂首挺胸的站在那里，大声说道：“都跟你们说了，凌风可是我们东域第一人，实力非同小可。”

    叶红裳一直担心凌风的安危，此刻见到凌风游刃有余，而且还没有动用全力，叶红裳这才稍微松了口气，放心了许多。

    此刻，一号洞天之内，凌风一剑击退了袁明轩之后，并没有趁势追击，而是站在原地打量着袁明轩。

    凌风知道，刀圣亲传弟子，不可能只有这点实力，于是冷声说道：“亮出你的底牌吧，若是刀圣亲传弟子，只有这种程度的话，那你可实在是太让我失望了。”

    袁明轩此刻脸色难看至极，阴沉着脸，丝毫没有了之前那副看不起人的架势，目光冰冷的盯着凌风。

    袁明轩冷哼了一声，体内气势再次暴涨，狂暴的气势从其体内释放了出来。

    袁明轩冷声说道：“不得不说，你小子很强，是一个值得我使出全力的对手。”

    袁明轩说着话，恐怖的刀气从其体内彻底释放了出来，整片天地都仿佛在颤抖，一股凌厉刀意从其龙鳞刀上释放了出来。

    凌风见状非但没有害怕，嘴角反而泛起一丝笑意，整个人显得有些兴奋，战意高涨，这一次才是袁明轩的真正实力。

    现在的气势来看，这袁明轩才有点刀圣亲传弟子的架势。

    凌风也察觉到了四周天地之力的变化，整个天地都仿佛为他所有，朝着自己这边压迫了过来。

    袁明轩冷声说道：“今日就让你见识一下我的底牌，让你试一试我师父传授给我的绝命刀。”

    “绝命刀！”

    外面的众人闻言顿时倒吸一口凉气，沉声说道：“这可是刀圣的绝学，只听说过，却很少有人见过。”

    “真正见过绝命刀的人，都已经死了！”

    叶红裳闻言心顿时提到嗓子眼了，一脸担忧的看着凌风，心中默默祈祷，祈祷凌风千万不要有事。

    凌风此刻却是显得十分淡定，任凭袁明轩的气势如何暴涨，如何冲击，他却稳如磐石，站在原地一动未动，丝毫不受影响。

    “我倒是很想见识见识，刀圣的绝技！”凌风十分淡定的笑着说道。

