    在体育馆的一个角落。

    两个人，唉声叹气的，他们两个都拿着一个自拍杆。

    这俩人就是小壮和阿寅，他们两个听到这边举办了比赛，主动报名成为了受邀者之一。

    来这里逛了小半圈之后，却发现，还没有遇到一个满意的游戏。

    小壮无奈的笑道：“哥，咱是不是来亏了？”

    阿寅呵呵一笑：“弟弟，你这就烦躁了？”

    “咱们来这里可不是光为了玩的啊。”

    “咱的目的你可别忘咯！”

    小壮闻言，点了点头。

    “放心吧，我都记着呢。”

    直播间里，观众们听到俩人的话，都非常好奇。

    “老谜语人了，能不能说清楚咋回事啊？”

    “这怎么还去户外了呢？今天不抡大锤了吗？”

    “楼上的家里刚通网吗？抡大锤都通关了啊。”

    “哈哈哈，这是山城的游戏改造比赛，旧游新改，我可是在现场，没想到竟然碰到了老大和壮哥。”

    “可惜了，要是石66在的话就有意思了。”

    两人的直播间里，弹幕不停的刷着。

    很多水友，都对两人的所处的地方很好奇，知道的水友开始了科普。

    了解之后，大伙都羡慕的看着屏幕中的两个人。

    身为游戏主播的粉丝，大部分当然是很喜欢玩游戏的。

    “这种比赛，我也好像受邀去体验啊，不过没这个机会。”

    “老大和小壮肯定走后门了！！！”

    阿寅和小壮看到这条弹幕，对视一眼，笑了。

    他们确实算是走后门了，不过是某鱼帮他们走的。

    某鱼不知道从哪获得的消息，说是抡大锤的作者会出现在这次比赛中。

    阿寅和小壮一开始还不想来的，但听到这个事，顿时改变了主意。

    他们想看看，能做出抡大锤这款反人类游戏的人，到底是个什么品种！

    他们为了避免引起骚乱，特地带着口罩，但还是被几个粉丝给认出来了。

    不过阿寅特地嘱咐了他们不要说出去，几个粉丝也是答应了下来。

    “总的来说吧，我们俩这一圈逛下来，游戏虽然体验了不少，但真没有一个能吸引住我的。”

    “可能有的游戏，改的不错，但核心玩法可以说是与之前一模一样，没有新意。”

    “这种改造，我觉得更像是重制，兄弟们你们懂吧？”

    阿寅说完之后，小壮也补充道：“就像是一些老动漫，原来画质比较低，出的那种高清的重制版。”

    “我们体验过的大部分游戏都是这样的，情怀方面可以接受，但在创新这块，确实差点。”

    说完，他四周看了看。

    “唉？寅哥，那边天海公司的台子好像人开始变少了，要不咱们去瞅瞅？”

    阿寅：“走着！”

    他们老早就期待了，虽然来这里主要是来找抡大锤作者的。

    但游戏该体验还是要体验的不是么。

    两人偷偷摸摸的就排在了队伍的后面。

    有人发现他们拿着自拍杆，但也没在意，这个体育馆中，好多人都在拍照录像。

    不过在这边排队的时候，他们两个的目光时不时的就往旁边看一眼。

    “寅哥，旁边这啥游戏啊，竟然排了这么长的队？”

    阿寅也纳闷。

    “谁知道呢，可能是改的好呗。”

    队伍在慢慢往前走，两人开始听到了一些不寻常的对话。

    “卧槽，这尼玛，又死了！”

    “哎呀，我这脑子怎么就记不住呢，我这手也控制不住！”

    “谁说有手就行的！我特么没有手啊啊啊啊！”

    还有一些其他比如惋惜的，后悔的，暴躁的话语。

    两人听到这些对话脸色有些怪异。

    小壮疑惑：“阿这？”

    阿寅也面露疑色：“这，感觉似曾相识啊？”

    突然两人灵光一闪。

    齐声说道：“抡大锤！”

    是了！

    他们当时玩抡大锤的时候，似乎就是充满了这样的情绪。

    阿寅小声的嘀咕道：“难道那个体验台就是抡大锤作者的吗？”

    小壮点了点头：“有可能！这家伙，说不定又做出了一款类似抡大锤的游戏。”

    说到这，他忍不住一个激灵。

    想起了前段时间被抡大锤支配的恐惧。

    直播间的观众听到两人的对话。

    “老大，去看一眼啊，什么游戏这么吸引人？”

    “弄得我也很好奇啊。”

    “其实再排一会也行，天海公司的游戏应该也不错吧？”

    “卧槽，前面那个坐在遮阳伞下面的是不是天海公司的大公子？”

    “好像是哎，竟然是他来参赛吗？”

    阿寅和小壮虽然在聊天，但作为主播，时刻关注弹幕已经是本能了。

    看到弹幕的内容之后，他们也注意到了队伍侧面的那个鲜明的身影。

    没办法。

    整个会场里，就没见到这么装杯的人。

    带着秘书，打着遮阳伞，坐在那里慢悠悠的喝着红酒。

    也不知道是为了什么。

    反正，阿寅是觉得有些尬。

    “呵呵呵，果然是大家族的子弟，这兴趣爱好和咱们就是不一样哈。”

    “要是咱们的话，可能整个老汽水会舒服一点。”

    小壮闻言笑着点头。

    “没错没错，这红酒逼格太高了，咱把握不住啊！”

    说完两人稍稍将摄像头的方向调整了一下。

    避开了李胜瀚，要不然弹幕里都是节奏，管都管不了的那种。

    天海公司的队伍不长，但也不短。

    等到阿寅和小壮排到的时候，已经过了两个多小时了。

    有的人就问了。

    每一轮的体验，不是半小时吗？

    不短的队伍，竟然两个多小时就排到了。

    这当然是因为，他们玩不下去了。

    阿寅和小壮坐在了体验机前。

    “哟，这是摩托G1啊，这可是老游戏了哈。”

    小壮虽然年龄比阿寅小一些，但也玩过这游戏。

    脸上也带着怀念。

    “走起！”

    通过一关之后，两人停了下来。

    离开了座位。

    “哥，有啥想法就说，别怕啊！”

    小壮贼笑着在一旁怂恿。

    弹幕里也在拱着火。

    “老大，说吧，天海公司不会找你的。”

    “是啊，我们都支持你，老大！”

    阿寅没好气的说道：“合着你们才是一伙的是吧？”

    小壮只是在嘿嘿嘿的笑。

    阿寅也笑了。

    “行吧，既然大家都这么热情，那我就好好说道说道，仅仅是个人见解哈，如果有任何问题，请去找我的粉丝。”

