    壮汉再次向着江浩重来，江浩这次没有躲闪，嘴里说道：“想要挨揍，我成全你。”

    见江浩没跑，壮汉非常高兴，巨大的拳头抡圆了向着江浩砸去，如果被砸中了，估计能砸塌一面墙，江浩的头微微一晃就躲过了拳头，然后一拳打出。

    “嘭~”

    江浩的拳头重重打在壮汉的鼻子上，壮汉惨叫一声扑通倒地，鼻子是人体比较脆弱的部位，被打中后又痛又酸眼冒金星，其他赏金猎人齐齐一惊，人们就看到这个壮汉的鼻子已经歪了，正在呼呼往外窜血。

    壮汉艰难站起来，捂着鼻子看着江浩，江浩冷眼看着他，“还打吗。”

    壮汉摇摇头。

    他能感觉出自己和对方差距很大，人家力量不比自己小，速度却是自己的好几倍，这就没法玩了。

    江浩扫视其他人一眼，“你们还有什么要说的吗，如果没有，那我就是这个团队的头领，你们有意见吗。”

    其他人顿了一下，克里斯·亚当斯率先点头，其他人也跟着点头，这件事情就这么定下来了，江浩了解他们的情况，那个现在鼻子还在流血的家伙叫维恩，剩下五人分别是沃恩、柯本、约翰、埃尔默和查尔斯。

    “ok，现在我们是一个团队了，我们总共11个人，现在只知道对方的头目叫卡尔维拉，一些头目的画像，知道他们的人数大概在六七十人，其他的一无所知。”江浩说道。

    众人点头。

    “这些可不够，知己知彼百战不殆，哦，知道自己的情况，还要充分了解对手的情况，那样我们才能制定合适的战略，才有可能在处于劣势的情况下成功。”江浩道。

    众人觉得这个头领说的很对，或许选这样一个有实力又有头脑的人做首领是个不错的决定。

    “我决定先分成几个组，我们四处去探听消息，他们究竟有多少人，人员组成情况，具体驻扎在哪里，平时怎么活动，在什么地方购买粮食，一切的一切，只要你们能了解到的，都回来告诉我。”江浩道。

    众人觉得江浩说的很有道理。

    江浩开始布置任务，没有人反对，两人一组纷纷散开，去其他村镇了解那伙劫匪的情报，就连皮特和比尔都被派出去了，最后只剩下江浩和詹妮。

    “我们呢？”詹妮问道。

    “当然是回旅馆休息了。”江浩摊摊手道。

    詹妮惊讶道：“你不打算亲自去探听消息吗。”

    “呵呵，智者劳心愚者劳力，劳心者治人，劳力者治于人。治于人者食人，治人者食于人，天下之通义也。”江浩道。

    詹妮懵逼。

    “什么意思？”

    江浩心说，我说的已经是英语翻译过来的简化版本了好吗，这都听不懂，江浩只得一句句给她解释，詹妮听了惊讶说道：“你说的这句段好有哲理啊，是谁说的。”

    “中国人。”

    “又是中国人，你那么多神奇本领都是和中国人学的，我现在对中国人非常好奇，你能给我说说中国人吗。”詹妮问道。

    “可以，我们回旅馆，到房间里去说。”

    ......

    一天后，陆续有人回来，开始给江浩汇报收集到的情报，江浩把这些情报一一记在纸上，等所有人都回来，完成最后记录，江浩得到几条比较有用的信息。

    “诸位，我们的工作没有白做，得到了几条有用的信息，第一条，卡尔维拉的手下或许真有六七十人，不过大多数应该是墨西哥人，第二条，他们在逃走的时候，一般向着南方跑，有人看到他们穿过西河峡谷，所以我怀疑他们的老巢是西河峡谷那边的牧场。”

    “好了，这两天你们辛苦了，明天在旅馆休息一天，我和詹妮出去侦查情况。”江浩道。

    众人很惊讶，带着一个女人出去侦查，不会是去野啪吧，这时比尔说道：“头，还是我跟你去吧。”

    “用不着，有我和詹妮足够了。”

    第二天江浩带着詹妮，骑着两匹马，苍鹰飞在天上，詹妮看看头顶的苍鹰说道：“其实真正的侦查人员是它吧。”

    江浩笑笑，“对啊，所以我为什么不找一个养眼的伙伴陪着我呢。”

    詹妮被江浩说的脸色有些羞红。

    西河峡谷是一片很宽阔的区域，前后距离差不多有五六十里，因为靠近河谷，有充沛的水源，所以是一片非常不错的牧场，但是想要在这么大面积的地方找一群人可是真的很难。

    小鹰不时落下，给江浩汇报情况，江浩逐渐了解这一片的地形地貌，就这样，一直前进了有二十多里，依旧没有什么收获，眼看就要到中午了，江浩想着找个地方弄两只兔子，中午和詹妮来个野外情趣烧烤。

    忽然从侧面起来两匹马，在距离江浩和詹妮差不多几十米的地方错身而过，在过去的时候，马上的人还警惕的看了江浩和詹妮几眼，看到有个女人，好像少了刚刚的警惕。

    而江浩看到那个人，神情却是微微一凝，因为他认出了对方这张脸，虽然和画像差别有些大，可他还是能确定，这个家伙是匪帮的一个小头目，好像叫谢伊。

    靠，这运气也太好了吧，得来全不费功夫，不过江浩没有直接追上去，他立刻召唤小鹰回来，下达新的命令，跟踪那个家伙。

    小鹰再次盘旋到高空，监视着那两匹马的去向，江浩也不急着追，沿着对方走的路慢慢前进。

    大概过去一个多小时，小鹰才回转过来，江浩收回小鹰查看他脑海中的信息，发现那两个家伙进了一家农场。

    他们停下，有几个人出来把东西搬进去，就再也没有看到其他情况。

    现在江浩也不敢确定这里就是匪帮的老巢，也有可能是那个头目的家。

    “还要继续观察。”

    江浩想了想，现在先不着急，继续观察情况，有小鹰在，自己总会摸清对方的情况。

    江浩再次放出小鹰，让他去那个农场盯着，自己却带着詹妮在附近游玩起来。

    一直道傍晚时分，才带着詹妮回市镇。