    周易闻言不禁楞了一下：“哟，挺有效率的嘛，这么快就解决了。”

    “那是当然咯。”花雨竹笑着说道。

    花月情赶来这里也好，至少他到时候行事会方便上很多。

    “周易兄弟。”这时候，一道熟悉的身影朝着这边走了过来。

    看着走过来的叶离，周易敷衍的笑了笑：“叶老弟，有什么事情吗？”

    “也没什么，只是想询问一下前线的情况，毕竟周兄弟之前和苏河前辈一起前往息鸣寺了，而息鸣寺又一直传来巨大的声响，尤其是之前的时候，竟然大地震动，像是地震了一般，着实让人吃惊。”叶离微微笑了笑，轻声问道。

    “放心，没什么事情，一切很顺利。”周易淡淡的回了一句。

    “那我就放心了。”叶离笑着点了点头。

    随后他又和周易闲扯了一阵，这才离开。

    晚上的时候，苏河又过来了，把周易还有沈梦雅以及花雨竹叫了过去。

    “这是爱吃不吃，每人一盒，此次云山任务的每位参与者都有分发，你们三个新来的，之前由于事情太多，没有来得及立刻分发，给。”苏河掏出三盒爱吃不吃，递向三人。

    周易不禁目光一亮，没想到还有这种福利，要知道，这爱吃不吃，想要兑换，所需的功勋可是海量的。

    不过，想到这次云山任务的危险程度，以及需要防范的程度，几乎根本不允许下山，必须时刻待在山上，有这种福利似乎也很正常。

    好在大家都不是普通人，平时风餐露宿，用灵术清洁一下身体，倒也可以忍受。

    周易不禁微微摇了摇头，看样子，自己似乎有必要再动用一下秦武月，看看能不能尽快把云山的那个老妖给弄死，不然天天呆在这里，虽然可以忍受，但是却非常的难受。

    距离云山封锁到现在已经有很长一段时间了，也不知道谁是从一开始就一直呆到现在的，那周易着实是有些佩服的。

    秦武月破了阵之后，就一直没有出现，之后周易特意看了一下玉钟，发现上面的美人浮雕又出现了，看样子秦武月破了阵之后，应该就直接返回玉钟之内了。

    想到秦武月，周易就想起了本命尸气。

    想起本命尸气她就有些烦躁，因为这次召唤出秦武月之后，剩下的本命尸气，只够再把秦武月召唤出来两次了。

    主要是每次把秦武月召唤出来，肯定是要做事情的，做事情那么就需要时间，想要让秦武月在外面呆上一段时间，那么自然需要很多的本命尸气，所以，按照他的预估，每次让秦武月在外面呆上一阵子，应该只够两次了。

    想到此处，周易直接伸出手抓住了苏河、

    “周易小友？”苏河楞了一下，随后转过头看向拉着他手臂不放的周易。

    “是这样的，苏河前辈，我有一件事情，想要问你一下。”周易笑嘻嘻的说道。

    看了周易一眼，苏河和蔼的摇了摇头：“周易小友何必如此，直接了当的告诉我便可。”

    “是这样的，我想问一下，苏河前辈你们斩杀完尸物之后，是怎么处理的？”周易出声问道。

    “你是说这里的尸物吗？”苏河出声问道。

    “是的，没错。”周易连忙点了点头。

    “这里的尸物处理起来有些麻烦的，事情是这样的，刚开始的时候，我们斩杀完尸物和妖物以及鬼物之后，很惊奇的发现，没有抵达特定的时间，这些被斩杀的尸物，鬼物，以及妖物，它们的本命尸气，本命鬼气，本命妖元，全部都会迅速消失不见。”苏河皱着眉头说道。

    听到苏河的话，周易不禁楞了一下。

    还有这种操作？

    “我们极其怀疑是那老妖干的，就是不知道他是搞的什么手段。但是，我们觉得，这绝对不是什么好事情，所以，之后的时候，我们每次斩杀完尸物和妖物，都会让夏汐用储存灵器收拢，然后抽时间带去云山之外，进行销毁，至于鬼物，倒没有什么特别好的办法，只能够听之任之了。”苏河微微摇了摇头。

    话音落下，苏河目光转向周易：“所以，最近斩杀的尸物和妖物，应该都在夏汐手中的储物灵器内，至于之前解决的，应该都已经被弄到云山外清理掉了。”

    周易闻言不禁一阵牙酸，mmp，浪费资源，天理不容啊。

    “苏河前辈，我有我已故师尊所传授的门派秘法，可以驱散本命鬼气，本命尸气，以及本命妖元，不知道我能不能帮得上忙？”周易压抑着激动，出声说道。

    当个收尸官，周易觉得，他可能就达到人生巅峰了。

    突破灵海境，迎娶沈梦雅，想一想还有些小激动。

    “哦？我记得，之前在百颂植物园的时候，周易小友似乎与我说过，你有师传秘法，可以驱散本命鬼气，没想要，竟然连本命妖元和本命尸气也可以驱散？”苏河楞了一下，随后出声说道。

    “是的。”周易点了点头。

    “本来我就打算向夏汐说明此事，让周易小友来解除后患的，后来想到，周易小友你没有达到灵海境，怕你遇到什么危险，所以一直没有提起....”苏河沉默了一下，随后出声说道。

    “苏河前辈，你不用担心，我绝对不会有任何事情的。”周易拍着胸膛开口说道。

    “周易小友，此事可不能逞强，去收拢那些妖物尸物鬼物的残留，就等于你必须要一直在前线游离，这太危险了。”苏河皱了皱眉头，出声说道。

    “苏河前辈尽管放心吧，再说了，我听说明天花月情前辈要来，到时候让她和我一起去处理那些尸物妖物鬼物的残留也可以啊，该不会连这点人手都抽不出来吧？”周易出声说道。

    “这个....”苏河皱了皱眉头，随后犹豫了一下：“这样吧，我去和夏汐说一下，如果你只能够驱散本命鬼气，她估计多半不会同意，但是你还能够驱散妖物的本命妖元，尸物的本命尸气，这就不同了，她应该会考虑的，毕竟，之前实在是处理起来太麻烦了。”

    “那行，就多谢苏河前辈了。”周易闻言目光一亮，随后轻声说道。

    “无妨，我去问问吧。”苏河摇了摇头，随后转身离去。

    “你这么厉害。”等到苏河离开了，花雨竹目光转向周易，颇为诧异的说道。

    周易微微一笑：“我还有更厉害的，你没见识到呢。”

    花雨竹翻了个白眼，只以为周易在开玩笑，吹牛皮，也没有放在心上。

    半个小时之后，苏河再次来到了这里，不过他身边多了一个人，正是夏汐。

    “周易。”夏汐出声叫道。

    周易连忙站起身朝着夏汐走去，不出意外的话，夏汐多半是来跟他说云山尸物妖物以及鬼物的处理问题的。

    既然她亲自跑来这里，那就代表着，她多半是已经赞同了。

    不然，他只需要让苏河传个话就可以了，根本没有必要亲自跑过来。

    “夏汐前辈，嘿嘿。”周易走到夏汐的面前，随后微微一笑。

    “我听苏河跟我说了，真是没想到，你这么深藏不露，还有你之前进入息鸣寺之后，竟然能够吸收那些浓雾，真的是让人惊讶，说实话，我现在都对于你的师门传承颇感兴趣了。”夏汐笑着说道。

    “哪里，哪里，我已故的师尊说过，我们师门一脉的传承全靠天赋，他说之所以选我作为继承者，就是因为我天赋卓绝，绝世无双，能够将我们一脉的传承完全发扬光大，我师尊之所以身死，就是因为天赋不高，无法将我们这一脉的传承完全吃透，唉。”周易很欠揍的感叹道。

    夏汐粉唇不自然的哆嗦了一下，随后伸出手拍了拍周易的肩膀：“行，那善后事宜就完全交给你了，等明天月情来的时候，我跟她交代一声，就专程负责保护你吧。”

    “多谢夏汐前辈。”周易顿时乐了。

    终于成为了有前途的收尸官。

    还有个大佬贴身保护，这待遇，绝对是帝王级别的。

    “我还有事情要处理，有事情你直接联系我，或者让苏河道友联系我都可以。”夏汐对着周易笑了笑，随后转身径直离去。

    “周易小友，好好保重。”苏河伸出手拍了拍周易的肩膀，随后也转身离去。

    看到夏汐和苏河都离去之后，周易转身回到沈梦雅的身边。

    “相公，怎么样？”沈梦雅轻声问道。

    “一切顺利。”周易一把揽住沈梦雅，深深地嗅了一口沈梦雅身上的香味，心情大好。

    今晚的天色格外的好，外加上云山地界环境保护很棒，所以抬起头来，能够看到漫天的繁星，很是美丽。

    “相公，天空的星星好美啊。”沈梦雅坐在周易怀里，将脑袋埋在他结实的臂膀之中。

    “是啊。”周易微微点了点头。

    玉峰市污染是有些严重的，每天晚上都是一片乌黑，想要看到这种满天繁星的景况，着实难得。

    “你喜欢看星星的话，等等我去买一套环境优美的半山别墅，以后我们就搬到那里好不好？”周易笑着出声说道。

    他之前在那个枯井下面，曾遇到好几大箱子金银珠宝，而现在，这些金银珠宝都在他的玉扳指内部空间之中。

    只需要找点人变卖一下，钱这种东西，对他来说，就是个数字而已，没什么意义的。

    他认识这么多官方的人，想要变卖这些古时珠宝，完全没有任何的问题，也不用担心被坑之类的。

    “相公，只要有你一直陪在梦雅的身边，那就是最好的繁星。”沈梦雅温柔的吻了周易一口：“你永远都是我最亮的那颗星星。”

    “乖。”周易温馨一笑，随后手臂微微紧了紧：“我永远都会是你身边最亮的那颗星，永远都不会离开你。”

    “嗯，相公...若是生命的尽头，真的会化为星星，那我们就做挨得最近的那两颗。”沈梦雅甜甜一笑，揽住周易的脖子。

    “嗯，”周易笑了笑，两人深情拥吻。

    满天繁星下，无数道不善的目光投向两人，两人完全视而不见。

    “哼，死蚂蚁，走到哪里都要吃狗粮。”花雨竹手中捏着一只黑蚂蚁，微微磨了磨牙。

    蚂蚁：？？？？

    特喵的关我屁事啊，你抓我干什么？真是爬着觅食都躺枪啊，这世界真是险恶无穷啊。

    第二天上午的时候，花月情赶来了云山。

    “妈。”花雨竹跑在花月情身边，轻声叫了一声。

    “傻女儿，说了多少次了，大庭广众之下，要叫我月情前辈。”花月情翻了个白眼，随后有些宠溺的揉了揉花雨竹的小脑袋。

    “月情前辈，上午好啊。”周易带着沈梦雅走了过来，轻声说道。

    “嗯，你看起来精神面貌不错啊。”花月情打量了一眼周易，随后出声说道。

    “那是。”周易微微咧开嘴巴笑了笑。

    成为了一名为大众服务的光荣收尸官，精神面貌能不好嘛。

    “那是？夏汐联系过我了，你现在成跑腿了？还要我跟着你一起跑腿？”花月情伸出手轻轻拍了拍周易的肩膀。

    差点把周易拍的一屁股坐在地上。

    周易这时候才想起来，面前这位可是一位非常懈怠的前辈啊，能一句话说完，绝对不说两句话的那种。

    自己竟然提出让她跟着自己跑腿收尸....

    emmmm，

    早知道提出让苏河保护自己好了。

    还是苏河前辈和蔼可亲，勤劳啊。

    “算了，既然这事已经定了，那我就给你收尸吧。”花月情收回手掌，轻声说道。

    “等等...”周易突然觉得有些不太对。

    “是陪着我收尸，不是给我收尸。”周易反应过来之后，明确的强调。

    “嗯，好，陪着你收尸，反正一样的。”花月情不以为意的点了点头。

    喂！哪里一样了啊？你特么的脑回路能不能不要360度急转啊？

    你以为是脑筋急转弯嘛？

    “听说息鸣寺损失很大？”花月情看了一眼被噎住的周易，随后出声问了一句。

    