        寒风凛冽，吹拂过漆黑一片的山川深林，冰冷刺骨。

    占地面积很大的庄园内，仿佛已经人满为患。

    纪由乃载着变脸成宫司屿的白斐然和家中五只异兽回到了庄园，一下车就感受到了扑面而来的恐怖气氛。

    到处都是三界治安管理局的人。

    房顶上，半空中，草坪间……

    数以百计，皆严阵以待。

    这些人各个不动如松般站在那，神情肃冷，似无情冷血，令人胆战心惊。

    “问你呢！是不是欠人钱了？这些都是上门讨债的？”纪由乃就像平日里和宫司屿相处的那般，轻轻用脚尖踢了踢“宫司屿”的小腿，紧接着凑近其身，紧紧挽住他的胳膊肘，附在他耳边低语道：“演！”

    变成宫司屿的白斐然，很显然有些不习惯。

    他穿着自家少爷的黑色大衣和高龄毛衣，感觉到自家少爷的心尖人儿正挽着自己胳膊，总觉得浑身不自在。

    白斐然自认什么大场面没见过。

    却还是被目前自家庄园外头密密麻麻黑压压一片的人给惊到了。

    稳了稳心神后，他一如既往的面瘫冷漠脸，吐出两字：“没欠。”

    不远处，正在五人斗地主的姬如尘、流云、拜无忧他们一见到纪由乃和“宫司屿”回来，神情骤变，暗叫不好，齐齐站起，目光同时投向了那不远处车前相依偎的两人。

    “该死，他们回来了。”

    流云目光凝重，暗自攥紧铁拳，暗红诡异的瞳孔缩起。

    “怎么办。”姬如尘脸上的笑容渐渐消失。

    “见机行事吧。”流云低声道，但是莫名的，远远望去，他觉得那“宫司屿”似乎哪里有些奇怪。

    而那个一直坐在软椅上喝茶，闭目养神，寒如冰雪的紫眸男人，感觉到自己等候的人已经归来，寒冰碎芒的紫瞳中闪现一抹冷笑。

    他就像一尊不可一世的天神，优雅站起，转身，俊眉一凛，戴着白色手套的修长手指，突然毫无预兆的伸出，勾了勾，做了个手势，寒声下令——

    “上。”

    没等姬如尘、流云、拜无忧他们反应过来“上”是什么意思……

    下一秒！

    集结在纪由乃、宫司屿庄园前草坪上的三界治安管理局大部队，倏然间就像事先早就演习好的一般，闪电出击！

    冲着纪由乃和“宫司屿”蜂拥而上！

    “哐当”一声！一条比纪由乃大腿还要粗的锁链拴着一块铁球砸至她面前，铁球的另一面是极粗的镣铐，拴脖子的那种，瞬间就锁死在了“宫司屿”的脖颈上，那速度快如闪电，根本让人无法应对！

    纪由乃见即，脸色“唰”地冷若冰霜。

    眼见着变成宫司屿的白斐然脖子被如此沉重的镣铐锁死，紧接着又有拴双手腕，拴双脚踝的寒冰玄铁锁链朝着他们而来，还有天罗地网等着他们……

    她神情凛然，娇怒冷喝：“烛龙饕餮小犼冥瑞兽墨白！给我把人护好了！”话音落下瞬间，纪由乃细臂伸展，掌心间蓦然出现一抹诡异的深紫色灵光，几秒功夫！她许久未用的黑笛“诡幽”从庄园三楼破窗而出，稳稳的飞入了她的手中！

    同一时间！

    龙腾嘶鸣！烛龙转眼间从人形变为了一条火红色，额间闪烁金色火精的烛龙凶兽！怒吼咆哮！一甩龙尾！倏地将南边袭击而来的三界公务员以及那些镣铐锁链掀飞！那气势，威震九天！

    怒兽咆哮！饕餮浑身衣裳崩裂，瞬然间变成了一头硕大无比，比四层庄园还要高，浑身红纹，山羊角，满口獠牙，暴戾狂躁的饕餮凶兽！双拳猛击地面！从北边天空速降下来的一口金钟，“Duang”一声就被饕餮一拳击飞，那些欲要缠绕上“宫司屿”的铁链更是被它不费吹灰之力拉扯断裂成了好几截。

    小犼人形时，是个长不大的漂亮小孩，可当它原形毕露时，就是比烛龙、饕餮更加凶残灵活的上古凶兽，形如兔，两耳尖长，它是麒麟的祖先，暴躁异常，战斗力极其凶猛，小犼现了原型，逮住人就咬，像条疯狗，根本甩不掉，直接连皮带肉将人的肌肤撕扯下，那感觉，痛彻心扉。

    冥瑞兽墨黑怒吼，瞬然间化成了一只身长十几米的巨型黑色大猫，浑身幽冥蓝火焰熊熊燃烧起，画地成圈，将纪由乃和“宫司屿”护在它燃起的幽冥鬼火之中，谁靠近，谁便会被这股来自地狱的鬼火灼伤。

    墨白直接化为一条巨型蟒蚺，如一条游龙，钻入土壤中，又破土而出，顿时掀飞了数十人！

    而纪由乃……

    一手横握黑笛，见她养的五只异兽一度控场，搞得人仰马翻混乱无比，趁乱，她也不迟疑，走近变成宫司屿的白斐然面前，见他脖子被沉重的镣铐拴住，由于链锁太过重，他几乎站不稳，只能跪倒在地，满目阴霾。

    白嫩修长的柔荑一把拽住困住变成宫司屿的白斐然的镣铐，纪由乃细细一看，微微皱眉，“唉！害你遭罪了，实在对不住。”

    百炼精钢寒冰锁链，厉害得很，现实的普通世界中，是绝对见不到这种稀罕物的。

    变成宫司屿的白斐然一度以为纪由乃是弄不开这拴的他脖子快断的镣铐锁链。

    谁知……

    她小手抓住的地方，就这么用力一捏！

    那巨粗无比的镣铐锁链，瞬间断成了两截。

    一帮装扮成宫司屿的白斐然脱困，纪由乃拽起地上的镣铐，甩飞起，朝着不远处那个方才下命令动手的白衣制服男扔了过去！

    嘴里还不客气的骂了句：“豆腐渣破链子！走你！”

    不远处，那个被称“少帅”的紫瞳男人，冷眯俊寒魅惑的眼眸，倏然见一枚铁球和一条粗锁链砸到了自己脚跟前，一瞬诧异，但眨眼功夫，恢复冷然如冰雪的寒冽神色，高声冷冷道——

    “冥界阴阳官！我三界总局来此捉拿极度危险人物，你敢从中阻挠，就别怪我等不客气！”

    那头，纪由乃闻言，“母恶龙”咆哮般怒吼道：“睁大你的狗眼看清楚！这是人！肉体凡胎普通人！”