    慕念带着众人来到白御枭的地盘。

    那些拿着手电筒巡逻的人，明明看到了她带着人，但依旧没有管他们，自顾自地巡逻着。

    想必是白御枭跟他们下过命令——不光要把她放进去，还要把她带来的人一起放进去。

    也就是说。

    白御枭已经想过，她会带着夜君来了。

    慕念一边走一边嘟囔道：“这个白御枭，真是难猜。”

    “他的心思，很简单，就在明面上。”厉司南语气淡漠地说。

    “明面上？”

    “嗯，一心求死。”

    这四个一出，众人的心情都很低落。

    唯独夜君安抚似得说：“人做事总有理由，或是为自己，或是为信仰，或是为了成全别人，但不管是哪种理由，只要能够坦诚不公，一切阴霾都将一扫而空。”

    厉司南赞许地看向夜君：“不错。”

    很快。

    众人来到白御枭门前。

    与之前一样，门并没有关。

    这一次，慕念将位置让了出来，这扇门，要由夜君自己推开。

    夜君深吸一口气，伸手将门推开。

    灵跟着他，一起进了屋。

    砰——

    门被关上。

    慕念乔汐和厉司南，被隔绝在外。

    “现在，就只有等了。”慕念望着紧闭的门，在心中期待着一个好结果。

    乔汐有些不安地抓着手，厉司南点燃了一根烟，站到了长廊旁的窗前。

    窗外。

    碧海蓝天，看不见岸。

    有一种不祥的预感，在厉司南心头浮现。

    这么多年下来，他早已发觉，自己有着超乎常人的敏感，多多少少能够预知到即将发生的事的感觉。

    难不成。

    夜君和白御枭这次交谈，会崩？

    ……

    房间里。

    夜君终于见到了自己梦寐以求想见的人之一。

    白御枭手边放着起泡酒，眼神迷离地望着波光粼粼的海面，似睡非睡的模样，被光照上一层薄薄金粉，像极了童话中的王子。

    夜君看着他。

    以为自己会愤怒，但并没有。

    他只是静静地站在原地，望着面前的男人，出神。

    这个男人，曾经给予了他这个世界上，独一无二的安全感，但最后又是他把一切亲手毁灭，推他入深渊。

    可是。

    这个男人忘记了。

    他夜君，本就是从深渊爬出来的。

    夜君开口唤人：“姐夫。”

    白御枭缓缓侧过头，看夜君的眼神里，是复杂的情绪。

    他自嘲启唇：“你管我叫什么？”

    夜君重复了一遍：“姐夫。”

    “哈哈哈哈……”白御枭哈哈大笑起来，“夜君你可真是让我大开眼界，你来到这里，不找我兴师问罪，管我叫姐夫？你脑子不好使了？”

    “我想听听你的苦衷。”

    刹那间。

    整个房间静得落针可闻。

    白御枭死死地看着面前的少年，心中，情绪翻滚炙热。

    想听听……他的苦衷？

    “谁跟你说了什么？”白御枭一下子起身，大步走到了夜君面前，“我把你变成现在这个样子，需要什么苦衷？我告诉你，夜君，我只有一己私欲！”

    “那就把你的一己私欲告诉我。”

    白御枭的愤怒，对比出夜君的冷静。

