    李奏让贺拔惎去帮忙核查王守澄家财，本来只是想让算师有个练手的机会。

    哪知正好遇上贺拔惎的前上司、户部仓部司赵彦对验查结果提出异议，他顺水推舟，建议他们来个现场比赛，看谁能把王守澄别院藏着的财产，又快又好的清算完毕。

    “今天来的人还真不少。”

    洛泱掀起窗帘一角悄悄往外看，人群中看到几张熟悉的脸, 那是东市的几个掌柜，好像史家的刘掌柜也在里面。

    她放下帘子，一回头，脸差点和凑过来往外看的李奏撞在一起。

    自珍王过世后，两人守孝礼，后来李奏又到边镇去了几个月, 唯一的亲密接触就是重逢那日的拥抱。

    此时四目相对, 刹那泛起按捺不住的悸动与窒息，轮流撞击着心口, 瞬间永恒。

    直到马车停下来，两人温润的唇才恋恋不舍的分开。

    李奏抬手扶着着她的脸，让她靠在自己胸膛，轻声道：“这次我写了齐王府请婚奏书，虽然有些逼圣上的意思，但我不想再等下去。”

    “三兄......跟我说了，他说进齐王府大婚没那么麻烦......”

    李奏只重生四年，他仍然是位古人，要守诸多规矩。宪宗皇帝以来，不立皇后成了惯例，他当然可以打破，但也要在他控制得了朝政的时候。

    齐王就不一样了，他可以堂而皇之、没有任何阻力的娶齐王妃，那是他唯一的妻。

    他的心意洛泱感受得到，此时心里就像揣着只蹦蹦跳跳的傻狍子，她将李奏一推，自己轻松跳下了车。。

    院子里的人少些，来来回回的小吏, 正在将抄出来的财宝一件一件的计数，而赵彦与贺拔惎正分坐在院子中间书案的两边，各自算着手上的账簿。

    王守澄家里的账房，用的是官方的单式记账法，户部的赵彦驾轻就熟，除了算筹比较占地方，其他没什么毛病。

    看上去没毛病的时候，最容易出毛病。

    正是因为记账方式一样，赵彦太熟悉很容易出现“脑补”。

    而大唐此时的布帛、花椒等实物都可以当钱用，单式记账里既有银钱，又有相当于钱的实物，还有金银器、珠宝这些高价值实物，账都按顺序记在一起，除了金银珠宝，其余资金根本找不到去向。

    贺拔惎的复试记账，虽然一笔两记，但资金来龙去脉很清晰，加上他算盘一打，运算速度比容易乱的算筹快了不知几倍。

    “老臣参见齐王陛下、伊阳郡主。”

    户部尚书刘麟身旁站着裴煊，他含笑看着他俩。想要在朝廷账务体系推动复式记账法，就算是李奏做了皇帝，也要过户部、度支这一关。

    “免礼。刘尚书怎么也亲自来了？”李奏装傻。刘麟腹诽：不是您特意让裴度支把老夫拉来的吗？他拱手笑道：

    “听说民间算师有件神器叫做‘算盘’，老臣特意来开开眼。”

    他没有提新的记账法，只说看“算盘”，这老头精得很，不会轻易入他们的套，说出来就不好拒绝了。

    他其实过来，是心里还有的疑问：

    齐王真的一点都不为自己谋私利？

    谷窘

    他负责查抄叛臣，谁都知道这是个肥缺，关起门来随便清点清点，圣上的私库分点、太仓送点，剩下就是查抄的大臣、相关的内臣各分一点。

    而齐王来了個盘查，连库里的财物来龙去脉都要搞清楚，还要能账实相符。

    这可真要命。

    亲近王守澄的大臣，这不是把他们的底裤都脱了？

    查王守澄府邸的时候，大家心惊肉跳，后来发现齐王用来“账实相符”的并不是户部之人，而是外面请来的“算师”。

    所以，结论并没有交到圣上手中。

    这把牛僧孺、李宗闵搞得整宿整宿睡不着觉，上朝的时候，看见齐王都特别温顺，齐王说什么就应和什么，生怕惹恼了他。

    户部尚书刘麟看在眼里，尚书省的大臣都很感激齐王，是他为他们夺回了朝堂地位。

    但他以为“算师”只是齐王的政治手段，并没把它放在心上。今天裴煊死活要将他拉过来，他觉得是逼他为齐王手上的名单做见证。

    他才不会这么傻，用这讲不清楚的东西，逼他站到李相公他们的对立面，这也......

    贺拔惎拨着算盘珠，忽然停了下来，想拿原始账册来对，发现那一本在赵彦的手里，他正抱着账册在打勾勾，哪肯松手，两人拉扯起来。

    一直站在贺拔惎后面看他算账的洛泱笑道：

    “胡椒是实物，也等同流通货币，你先查查是不是重复记到两个科目里去了？”

    “哦哦哦。”

    贺拔惎丢开赵彦，坐回凳子上，查看自己的账目，果然是当做两种物品，重复记了一笔，他划线删除后，又继续计算。

    这可引起了刘麟的好奇，因为他们记账的时候就最怕错，万一像这样记错一笔，是很难勾队出来的。伊阳郡主把这个可能提出来，贺拔惎又是如何快速找到的？

    而且删除之后还能快速继续算下去。

    哎呀！看来齐王他们不是在忽悠李宗闵、牛僧孺啊！

    做为财务大臣，刘麟对记账方法还是有兴趣的，他不由自主的向贺拔惎身后走去。

    别院比较小，这边之前是王守澄的两个义子在住，存放的财物不多，只清算了一天就基本结束了。

    刘麟拿到了那份复式记账的报表，这方法真是闻所未闻，肉眼可见的看到王守澄家里有什么、有多少、有什么变化。

    “这、这、这方法用来查一户的账真是浪费了！”

    刘麟放下报表，又摸摸那圆鼓鼓的算盘珠子，他不住点头道：“后生可畏、后生可畏啊！若是郡主不介意，老臣想借您的算师一用。”

    洛泱点头道：

    “贺拔惎就挺合适的，他原来在户部待过。不至于什么都不懂。为了稳妥起见，您可以两套账并行一年，等您坚信确实可行，再停止使用旧账，同时封存备查，这样就不会出现太大问题了。”

