    “摔角鹰人，继续磨爪。”

    布里卡隆的尖刺防守实在是太克制摔角鹰人了。

    飞行系的技能很难突破藤蔓的守护，近身系的技能又要吃到尖刺防守的伤害。

    以伊莎对于布里卡隆的培养而言，苏晨绝对无法指挥摔角鹰人将其直接秒杀，所以与强吃尖刺防守的伤害用近身系技能和布里卡隆换伤，还不如增强自己的状态，寻找合适的反击机会。

    “布里卡隆，使用藤蔓去缠住摔角鹰人，然后靠近它使用臂锤。”

    布里卡隆手臂闪烁光泽，一边使用臂锤一边指挥场中密布的藤蔓向着摔角鹰人的身体缠绕过去。

    这也是伊莎的战术之一，她并不是想用藤蔓去对摔角鹰人造成伤害，只是想用藤蔓捆住摔角鹰人而已。

    布里卡隆的速度是极为明显的缺陷，很怕一些速度极快的精灵去风筝它。

    面对这一缺陷，家族里请最为专业的团队为布里卡隆设计了眼前的这套战术。

    很显然，这一套战术很是有效果。

    利用藤蔓的存在进行防守，然后在尖刺防守的情况下对敌人进行近身缠斗。

    看着场中的对战，解说台上哎焯大爷连连叹气：“无了无了，这场比赛基本上已经等同于无了啊。”

    “从目前苏晨选手的摔角鹰人主要战斗方式还是为格斗系技能，而布里卡隆有着尖刺防守再加上皮厚肉糙，进行近身对碰吃亏的大概率还好摔角鹰人。”

    “可不仅近身对战的情况下，摔角鹰人虽然是飞行系技能，问题是飞行系技能又很难突破藤蔓的防守，作用基本上等同于无。”

    “布里卡隆现在完全不需要着急，它只要不断的用藤蔓去压缩摔角鹰人的活动空间，等到最后的时候说不定都不用进行近身对拼，就光靠藤蔓都能够压制摔角鹰人。”

    苏晨原本还想依靠速度暂时性避开布里卡隆的锋芒，不和布里卡隆硬碰，可现在看着面对全场藤蔓，有些举步维艰的摔角鹰人，他知道很难拖下去。

    越拖下去，场上的藤蔓越多，等到最后整个场地到处都是藤蔓的时候，摔角鹰人就是瓮中之鳖了。

    毕竟摔角鹰人虽然是有着飞行这一属性，可它是真的不会飞啊！最多也是能够跳起来滑翔一段距离而已。

    “摔角鹰人，破开保护布里卡隆的藤蔓，我们主动迎向布里卡隆，不要有任何的肢体接触，近距离的使用羽击和烈暴风去攻击布里卡隆。”

    在下达这一指令之后，苏晨自身都捏了一把冷汗，这一指令对于精灵的要求太高了，就算他也不知道摔角鹰人能否做到。

    布里卡隆的速度虽然不如摔角鹰人，可它毕竟不是死物，摔角鹰人既要确保撕开保护布里卡隆的藤蔓，还要吊着一定的距离用羽击和烈暴风对敌，不能够让布里卡隆伤到自己。

    这一番指令说起来轻巧，可用起来就很难了。

    就目前的情况而言，苏晨除了选择相信摔角鹰人，也没有别的办法。

    下一刻，场中的变化也让很难正经一回的哎焯大爷回归到了老本行。

    “哎呦我焯，这年轻人！”

    “这真的是这些百日训练家和精灵之间能够做到的？”

    “苏晨选手的摔角鹰人居然主动冲向布里卡隆，然后使用利爪撕开了藤蔓的围追堵截在布里卡隆身前不足三米的距离内使用烈暴风攻击布里卡隆。”

    “最让人难以置信的是，不管布里卡隆怎么用藤蔓去骚扰，怎么去主动靠近摔角鹰人，都很难突破这最后的三米距离。”

    “在速度上摔角鹰人比布里卡隆快太多了，每次布里卡隆往前猛冲的时候，它都能够提前后退，保持住这一距离。”

    不怪哎焯大爷大惊小怪，只是场中所发生的情况，完全的超出了绝大部分人的理解范畴了。

    之间场中的摔角鹰人完美执行苏晨的指令，不断的用羽击和烈暴风攻击布里卡隆。

    每当布里卡隆用藤蔓过来想要缠住它，它就适时的加快一些速度，并且利爪撕碎藤蔓，也不给布里卡隆组成藤蔓墙保护自己的机会。

    布里卡隆猛然前冲，它就身形暴退，一直吊着足够的距离，让布里卡隆既无法触碰到自己，还用烈暴风和羽击不断的对布里卡隆造成伤害。

    苏晨看着摔角鹰人完美的执行了自己的指令，心中也长舒了一口气，这摔角鹰人真的不愧是他手上资质最高的精灵，战斗意识着实有些强大。

    “好强大的战斗意识！”

    伊莎看着眼前动作如同行云流水般自然充满了美感的摔角鹰人，更加的喜爱了。

    “不过就这样就想击败我的布里卡隆，还是有点异想天开了！”

