    另一边。

    临近赭山之时，周瑜让人叫来了家相周福：“福叔，句容之事如何了？”

    周福回答道：“陈、雷二人虽多有不愿，但因急切想要建功，倒是很听话的绕了句容一圈，这才进城。周围刘备所留斥候，大多都已离开，想必是报信去了。”

    “那就好……”

    周瑜心情好了不少，笑着道：“有陈、雷二人作为掩饰，想来刘备必会以为我已入城，再有一天半日，估计他就会带兵奔袭湖熟了。”

    “阿郎算计，自无错漏。”周福苍老的脸上，满是敬仰。

    他原是周家旁支子弟，自小就进了周家大门，当他逐渐成为周氏诸多管家之一时，他终于表现出了自己不凡的能力。

    家计从无错漏。

    也正因为这一点，周福得到了提升，成了周氏总管家……按照先秦时的称呼，那可是一家之宰了。

    要说他心里没点骄傲，那是不可能的。

    但是，当周福遇到还年少时的周瑜之后，他心中的骄傲就彻底不见了。

    这世上真有天才！

    从那一刻，他就开始确认这一点了。

    当看着周瑜逐渐长大，并且所做大事几乎跟他一样从无错漏后，他心中渐渐就生出了崇拜。

    没有人比他更清楚，做好方方面面的事情到底有多难了。

    这还只是一个家族的小事。

    周瑜所做的，可都是帮助家族壮大的大事！

    两者完全不可同日而语。

    因为稍稍了解，所以更加崇拜。

    这一次，他随周瑜出征，虽然只是一个小小的运粮官，可他还是相当欣喜。

    他，终于能看到阿郎展现自己那天下无敌的智谋了。

    事实上，他也看到了。

    没去句容之前，周瑜便说，刘备会在他们到达之前离开，中了。

    去了句容之后，周瑜又说，刘备会在周围布下无数斥候，又中了。

    之后，周瑜还说，刘备会先往茅山一带，等到他们大军进了句容城，对方便会奔袭湖熟。

    这一次，倒是没准，但在周福看来，那不过是早晚之事。

    只是有一点他不明白……之前周瑜说，要把人放过去的，可为什么眼下又要在赭山设伏了呢？

    他很不理解。

    “福叔在想我为何要来赭山吧？”

    周瑜只看了周福一眼，便笑着将此事点破了，并且满怀感慨地抬头道：“这就像是小时养的猎犬一般，若是它听话，自是好肉好粮的随它吃。”

    “但这些，都是我给的。”

    周瑜霸气道：“若是我没给，它却敢去偷吃，那就该打它一打，也让它明白明白，什么叫规矩。”

    周福适时道：“刘备，就是阿郎口中的那只猎犬？”

    “是他，也不是他。”

    周瑜摇了摇头，笑道：“本来，于我和伯符而言，这只猎犬本该是太史慈的，说不得最后还能将其招揽，由此也能令伯符麾下再添一员猛将。”

    “可是……”

    说到这里，他情绪有些不好了：“可是那刘备忽然窜了出来，也令此事多了不少的意外，不过，我会将一切都拉回到正轨的。”

    开始的时候，周瑜谋划的确实是太史慈。

    甚至于，从黄盖演戏那时候开始，他就盯上了太史慈这个相当不错的将才。

    当周瑜了解到，太史慈在刘繇麾下并不受重用，或者可以说说……太史慈在受到各方面的排挤时，他的心里有产生了一个想法。

    那时候，他就开始计算刘繇一旦失败，将会走向哪里……

    通过计算之后他发生，当刘繇失败后，他所能走的，几乎就只有一条路。

    水路。

    由长江而上，迅速到达豫章郡。

    这样一来，刘繇还能苟延残喘一阵，说不得稍稍谋划一番后，真等来了一个不错时机，就算是想要翻盘，也不是不可能的。

    但是，刘繇要跑，肯定是要留下一个或者几个队伍来迷惑人眼球的。

    原本樊能、张英就是合适的人选。

    不过，当太史慈出现的那一刻，他就成了最合适的人选。

    周瑜再一次开动大脑后发现，如果利用太史慈，不断地进攻丹阳各个郡县，到时候将会给孙策多大的机会……

    于是乎，他就这么做了。

    一步步走到最后，险些就要成功了。

    可偏偏就在这个时候，刘备冒了出来。

    当然了，对周瑜而言，不论是刘备还是太史慈，他们都可以当好这只猎犬。

    直到周瑜收到句容府库被搬空的消息之前，他都是这么想的。

    这之后嘛，周瑜自然是想要利用原本就不可能带走的力量，好好的教训教训刘备这只猎犬了。

    否则，孙策的根基可就不是那么扎实了。

    想着想着，周瑜忽然想到了另外一件事：“福叔，我记得赭山之上似是有家兵驻守吧？”

    周福点头道：“有二百人，多是些旁支的家中奴仆，犯了错之后，被扔到这里的，我还认识其中的不少人。”

    周瑜想了想之后，又问：“那这赭山之上的信息，福叔也大多知晓了？”

    “嗯，山上如今有三千人可食一年的粮食，另外还有数百人的军械。”

    周福斟酌后，继续回答道：“除此之外，山旁还修了不少房舍，以为家中子弟游学所居。”

    周瑜听完，默默地点了点头，但心中多少还是有些失望的。

    在他看来，周福其实也是一个很厉害的人，但是他的心思全部都用在了家事上，以至于让他渐渐错过了自身最好的发展。

    不过，就算是知道，也都没什么用了。

    到了眼下，就算是周瑜能请来天下名师，也是不可能改变周福的想法了。

    可惜了。

    周瑜心中叹了口气，笑道：“福叔对家事方面的安排，我还是放心的，待会儿我就去看看，山下所建的房舍，究竟如何。”

    周瑜知道，对这位已经年迈的老人而言，欣赏他所做出的‘种种布置’，才是最让他开心的。

    “我本就在山上给阿郎修了个最好的居所，可惜阿郎一直没时间，如今倒是赶上了……”

    果然，周福一听便高兴了起来。

    “杀啊！”

    可惜周福的话还没说完，四面八方的喊杀声，便将他打断了。

    与此同时，周瑜的脸色更是变得极为难看。

    他在心中思量，到底是哪个势力提前占据了这片区域，又是想要利用这里做些什么。

    想想这里距湖熟、秣陵一带的距离，他的脸色就更加难看了。

    事情，完全超出了他的预料之外。

    因为在周瑜看来，四周的喊杀声，肯定来自于一个他从来没想过的本地第三方势力。

    没想过，便代表着失控。

    会是袁胤联系好的吗？

    周瑜心想。

