    “这……”关羽吃惊而笑。

    他转过身，望向南面那一处模糊的夜幕。因为更后方江陵新城的城头点起诸多灯火，反而使得旧城城垣内外这一片看不清楚。

    似乎有影影绰绰的人、有时隐时现的枪戈，但又难以与断壁残垣区分开来。

    唯独孙权本人的车骑将军大纛仍在飘扬，数十支松明火把环绕左右，火光照耀下，可以眺见江东甲士从容持戟列阵。哪怕已经落入了危险境地，这支兵力却保持着冷静。落在关羽眼中，他们的战斗力不过尔尔，但这份忠诚不得不叫人佩服。

    此时从野地深处，忽有数十支松明火把前后相连，如火龙般驰入江东人的队列里。然后就忽然有杀声遥遥传来。在这个距离上，看不清具体发生了什么，只有星星点点的火光剧烈动摇着，有时候把连绵墙垣照亮，有时候映出几个彼此砍杀的模糊人影。

    周仓下意识地握住缳首刀的刀柄，抽出半截，又用力插回刀鞘里。

    张辽的扈从中，有人不安地移动了一下脚步，呼吸忽然粗重了一些。

    关羽瞥了张辽一眼，见他目不转睛地盯着那处，便知这是张辽所部动手了。

    他下意识地算了算，张辽所部两千骑，此刻用来与本方对峙的，至少也得有一千骑，用剩下半数突袭吴人。

    他们全都是生力军，这一次进攻又蓄谋已久；与之相对的，孙权所谓五校精兵，只剩下三四千人。这点兵力，素日里也难当铁骑一击，何况彼辈鏖战至今，基层的将校大批战死，指挥体系已经濒临崩溃？

    真没想到，自己忙碌了一日一夜，却让张辽从口中夺了食。更想不到的是，今日的战局如此变化多端，胜败生死之间的转换，乃至敌友之间的转换，都会如此突兀。

    孙权完了。

    关羽虽然嘴上一口一个“孙权小儿”，其实明白孙权的份量。

    乱世之中遍地豺狼，孙权弱冠而继父兄之业，在内外皆敌的危险局面中苦心经营，聚合起庞大军政集团，一度成为天下鼎足之一；足见此人的气量、眼光、权谋、手段，全都是当世翘楚，绝非浪得虚名之辈。

    只是，孙权在军略上的弱点，最终限制了他能够到达的上限。当他全心全意仰仗的军事代言人周瑜离世，后继的军事领袖再也没法复制赤壁大战的辉煌。

    此后数年里，孙权的用心谋划一次次被实打实的军事力量所摧毁。这样的失败次数多了，他和他的军政势力也就从鼎足之一，渐渐滑落。

    到如今……

    就在这一日一夜之间，他们即将跌落成被更强者分食的肥肉，便如过去那些年里，曾经参与逐鹿、威势骇人的诸多英雄、诸多势力一般。

    那么问题来了。

    孙氏毕竟掌控江东广袤领地，士民殷富、物产丰饶而又得水军之利。若孙权落入曹公之手，曹公也就由此获得了对江东的巨大影响力。

    曹操挟孙氏以令江东的情形，对汉中王来说，未免太可怕了。

    汉中王始终秉承跨有荆益的大政方略，在荆益之外的战略进攻方向，一曰关中，二曰宛、雒。所以荆州历年来对孙权的反击和压制，都很克制，并不愿与孙氏出现不死不休的局面。

    但这个大政的前提是，孙氏要能保有基本的力量，要有与曹氏争衡的决心。

    如果这一回荆州人流血出力，打断了孙氏的脊梁骨，却导致曹公窃取好处……关羽毫不怀疑，曹公一定还有其它手段施展，绝不仅止于擒拿孙权。

    若曹氏以此为契机夺取江东，进而控制天下三分之二……那这一仗又是所为何来？

    孙权绝不能落在张辽手里。

    关羽摇了摇头。

    他问道：“文远领在身边，用来与我军对峙的兵力，应当有一千人。这会儿突袭孙权的，大概也是一千骑？”

    张辽坦然道：“不瞒云长，我身边带了一千五百骑，非如此，实在不敢说能牵制住云长。负责突袭孙权的只有五百骑……那就足够了。”

    关羽微微颔首。他没有计较张辽的一千五百骑能不能拖住自己，转而问道：“带领那五百骑的，是谁？”

    “是朱盖。”

    关羽想了想：“我记得。此君是朱文博的族人，也算得一员骁将。”

    “正是。”张辽眺望纷乱情形，抬手指示那座正在匆忙移动的大纛。他沉声道：“朱盖领五百披甲骑兵突击，孙权所部必溃。我以为，至多再过一刻，朱盖就能带着孙权回来……到那时候，我便要向云长告辞了。”

    关羽傲然一笑：“那也未必。”

    他话音刚落，前方黑暗中的纷乱鼓噪之声忽然大增。四周的野地间，又有一支兵力猛地撞入吴侯五校的队列中，同时又与策马奔驰的曹军骑士们纠缠到了一处。

    于是眼前情形忽然就成了三方混战，比此前最混乱时，还要乱上数倍。

    张辽愣了愣：“这是……”

    “我有一名部下小将，名叫马玉。他是徐州人，随我征战多年，倒也有几分骁勇。在我看来，当不在朱盖之下。”

    关羽道：“在文远所部抵近之前，我已令马玉带领千人，潜伏至孙权所部的东侧近处，一来阻断孙权与江津港的联系，二来伺机奇袭。”

    说到这里，关羽忍不住捋了捋长须：“看来马玉找到机会了。你的部将朱盖太过心急，将骑队楔入优势数量的步卒队列里。这时候马玉动手，便加剧了纷乱，裹住了所有人。”

    说到这里，关羽瞥了张辽一眼：“文远，孙权败局已定，你我不妨安心观战。若马玉捉住了孙权，你便领兵退走，我担保绝不阻拦。若朱盖捉住了孙权……”

    只这一眼对视，张辽只觉关羽的眼神淬厉，恍如刀剑刺击，他瞬间两眼生疼，眼角几乎要淌下泪来。

    张辽手按腰间刀柄，凝神以对：“那又如何？”

    关羽挺直腰身，略微舒展一下筋骨。他森然道：“文远，朱盖与你，应该也是老朋友、老交情了。我若用你的性命，向朱盖交换孙权，不知朱盖会不会同意？”

    张辽站在原地没动，只咧嘴笑了笑。

    但他整个人的肌肉都已绷紧戒备，并以某个细小的手势为号令，使站在稍后方的扈从们、更远处阴影中的骑士们，同时都摆出了预备厮杀的姿态。

    而关羽则不似张辽这般紧张。他甚至双手背负身后，都没有握刀。

    好整以暇地等着张辽准备停当，关羽待要说话，却霍然回头，望向三方乱战的杀场。

    是不是该乘机扑上去砍一刀？

    又或者赶紧退后，上马，再作周旋？

    张辽对着关羽的后背，反而不知道该如何是好。浑身汗出之际，却听关羽喃喃道：“孙权败了？败得好像有点快？不对！不对！”

    张辽忍不住问：“哪里不对？”

    片刻之后，朱盖、马玉两人分别向自家主将行礼。

    战场上的杀声犹未止歇，二将各自只领十余人回来，沿途间隔数十步，分头行进。

    朱盖身后的亲兵们提着吴侯的车骑将军大纛，而马玉则擒获了身受重伤的董袭。

    吴侯所领的五校精兵，已经彻彻底底被击溃了，余部只是在苟延残喘。

    但朱盖、马玉却没什么喜色。

    “怎么回事？”张辽皱眉道：“没抓住孙权？”

    朱盖哑然道：“孙权小儿带了亲随数人，赶在我们行动前弃军而走。近侍谷利着他的衣甲、奉将军仪仗指挥全军……我们都被他瞒过了。”

    张辽连声冷笑，随即道：“此人跑不远！立即分遣人手，找！”

    关羽也向自家部属挥手：“派人去找。”

    牵扯曹、刘、孙三家强豪，动用巨量兵力的一场大战，竟会出现这样的插曲，关羽一时也不知该怎么应对了。

