    两辈子加起来颜卿都没有见到过这么多的银子，也没有受到过这等信任。

    男人愿意主动把家当都给她保管，便表明了男人对她足够的信任。

    “我，这太多了，我怕管不好。

    还是，还是相公收着吧。”

    这也是颜卿的真心话，并不是故意跟宋彪耍什么心眼。

    男人对她有这份信任，她就已经很满意。

    至于管银子，她是真的怕万一……

    这些可是家里所有的家当，万一在她手里出什么岔子呢？

    “给你你就收着，怕什么管不好？

    刚才那地方你要是还不放心，就另外再找个地方藏好了。”

    宋彪对她的担忧根本没放在心上，就算真有那不开眼的贼子进了门，一般也不会去找那地方。

    他都藏了好几年的，一有事儿出门在外一两个月也没出过事。

    “相公就不怕我，我……”

    我了几次，颜卿也没有将私吞两字说出来，她也羞于开口，因为她从未有这等龌蹉的想法。

    这话倒是惹得男人笑出声来，因为两人凑得近，颜卿能清楚的看到男人笑起来时眼角的纹路。

    颜卿抿着嘴唇，看着男人的眸中带了些情绪，明明她在说的是很严肃的事，他竟然还笑。

    “怎么？卿卿是打算补贴娘家？”

    “没有。”颜卿连连摇头，又坚定的说，“不会的。”

    男人笑得更是开怀，“既然不是要补贴娘家，那是打算养小白脸？”

    话落，宋彪胸口就受了一拳，力道还不亲，真没手软。

    再见颜卿的脸色，已经是十分的难看。

    “你乱说什么？在你心里我就是那等水性扬花的女人？”

    这话若是从别人嘴里说出来也就罢了，但是从宋彪嘴里说出来就是不行。

    他是自己的丈夫。

    看小媳妇儿是真的生了气，宋彪也知道自己这话是说得不对，赶紧的端正态度赔礼道歉。

    “好卿卿，我说的不对，我该打，你打我出出气，别生气了。

    在我心里卿卿就是世上最好的女人，再没有能比卿卿更好的了。”

    为了哄媳妇儿，宋彪也是豁出去了，绞尽脑汁的想出来这两句话。

    又拉着颜卿的手来打他，幸得是哄好了人。

    男人都这样了，颜卿哪里还能得理不饶人，没得再惹男人不高兴。

    放软了身体窝进男人怀里，轻声道：“以后相公都莫要再说这样的话了，我害怕。”

    就算是有这一段，颜卿心头还是感动的，男人愿意这般待她，她还有什么不知足的呢？

    这样的气氛颜卿不想打破，只想偎在男人怀里。

    媳妇儿主动的投怀送抱，宋彪美得很，两条手臂将人环住，还低头在颜卿光洁的额头上亲吻。

    用他低沉略带沙哑的嗓音承诺，“为夫保证，再不说这等混账话。”

    “嗯。”

    颜卿也双手环在宋彪腰背上，贴得男人更紧。

    “银子你只管收着就是，平日里要用的就取出来另放一处，剩下的收起来，不是必要不去动。”

    男人的声音就在耳边响起，颜卿轻轻应声，她明白男人的意思。

    “嗯。”

    “平日你用我不问，有大的用处你跟我说一声。

    我要用的时候，自也会与你说。”

    “嗯。”

    “这几个首饰你得空拿去首饰铺子融了，再照着你喜欢的样子重新做。

    记着，千万不能把这些带出去。”

    原来，都是给她的，之前的那些都是她胡思乱想，根本就没有。

    只是，“好好的东西怎的就要融了重新做？”

    “别管那些，你照做就是。”

    有些话宋彪不会跟她说，小媳妇儿胆子小，再吓着她。

    这回颜卿又脑袋突然灵活了，男人不说她就立马觉察出不得寻常来，还是听男人的吧。

    日子过得平淡，男人每天上午出门，晚饭之前回来。

    颜卿就管着家里的一应事物，每天还能得空收拾收拾墙根底下的那些花。

    上月媛姐儿来的时候还只得了两个膏脂，到现在大大小小的瓶子就有七八个了。

    有天晚上颜卿坐在梳妆台前一个瓶子换一个瓶子的涂涂抹抹，宋彪好奇过来瞧，只看着就给看迷糊了。

    “你这一个又一个的抹什么呢？抹来抹去的，费事儿。”

    每天晚上都看小媳妇儿抹这些，抹完了头发抹脸，抹完了脸还要抹那脖子和手，也不知道她哪儿来的这闲心。

    他不知道的是，他媳妇儿每天洗了澡之后还要抹身体。

    不然，哪来的又香又嫩滑。

    颜卿睨他一眼，突然想起来男人满手的茧子，便拉过男人的手也给他抹。

    “你这一手的厚茧，抹上一年半载的应该也能消了些。”

    膏脂在手上那黏糊又油的感觉直接让男人后退拒绝，“可得了吧，老子不抹你们这女人的玩意儿。

    大老爷们手上没点厚茧子，身上没点伤，那还能叫爷们儿？”

    男人对此嗤之以鼻，瘪瘪嘴转身离开。

    “还是你抹吧，香喷喷的老子喜欢。”

    过了一阵，等得无所事事的宋彪又道；“听说玉颜斋的这些个东西好用，哪天你自己去买些。

    平日里也不见你出门，老子又不是不让你出门。”

    “我在家就做了，哪里还用得着去买，那些也不见得就有我做的这些好用。”

    颜卿一边细致的抹着，头也不回的回道。

    “你这娘们儿怎的不知好歹，老子让你去大铺子里买，你还看不上。

    就你自己胡乱做的玩意儿，能有人那大铺子里的大师傅做出来的好用？

    真当人那好几十两银子一小盒的东西，还比不上你在家捣鼓的这些？”

    宋彪本是心疼媳妇儿，结果却不被领情，这心头堵。

    虽人他是没买过，但私窑里那些个娘们儿成日里不是凑在一堆儿说男人，就是说这些胭脂水粉衣裳首饰的，总有传进他耳朵的。

    颜卿还真就不领他这好心了，只听她轻言细语的说道：“萍萍教我做的这些，还真就比大铺子里买的强。

    这话我就跟你说，你别说给别人听了，萍萍的方子就卖给了玉颜斋，还没给我的好用呢。”

