    “来人！”

    吕义心中一惊，立即厉声大叫，想要呼唤侠王府的弟子和众多手下。

    轰！

    就在这时候，一股强横无匹的气劲轰在了侠王府的正门，恍如地动山摇，重达千斤的大门四分五裂，带着轰然余波朝着侠王府内的方向飞溅。

    其中几块碎木飞溅的方向，将吕义全身笼罩。

    唰！

    吕义脸色一变，立即抽出随身携带的长剑，使出家传的侠王剑法，一道道的剑气组成剑网，将呼啸而来的碎木荡开。

    当漫天碎木落地之后，数十道身影呼啸而入，这些人穿着黑衣，带着蒙面巾，进来之后就把侠王府的前厅封锁。

    “你们是什么人？”

    吕义能感觉到，这些黑衣蒙面人一个个都是气息浑厚的精锐，在发现到这点后，他的心猛然一凉，想到了一个可能。

    但他还是有些不甘心。抱着最后一丝希望。

    这些黑衣蒙面人分开一条通道，露出了两道身影。这两人也带着蒙面黑巾，气度超然，正是这些黑衣人的首领。

    “杀！”

    其中一个黑衣首领腰悬长剑，眼神淡淡，目光在吕义身上随便一扫，一挥手，身旁数十个黑衣精锐就轰然领命，各自施展刀剑朝着吕义围攻。

    “我知道你们的身份！”

    “你们是无双城的人！能在豫州调动这么多的好手，除了无双城还有谁能做到？嘿嘿！独孤一方还真是当了婊子又想立牌坊，要对我侠王府出手，何必遮遮掩掩！”

    吕义悲愤的大叫。

    在看到这数十个精锐好手的时候，他心中就有了猜测，只是还抱着一丝侥幸而已。

    在中原一带有实力，并且有理由灭了侠王府的势力，只有无双城一家。

    天下间哪有那么多的神秘势力，别看这些人黑衣蒙面，实际上只要认真一想，就能猜出对方的身份。

    按照吕义的想法，就算他暗中投靠天下会，但有侠王府在江湖上的名望庇护，独孤一方就算心中不满，也不会贸然出手。

    最近这些年，无双城的势力日渐衰退，以雄霸的野心，要不了多长时间，就会出兵攻打无双城。

    到时候天下会一统江湖，侠王府事先暗中投靠，依旧能在江湖上立足。

    谁曾想，独孤一方的行事作风不知怎么发生了变化，居然不顾忌侠王府的名望，直接派人前来攻打。

    从对方破门而入到现在，前厅所发生的动静几乎传遍方圆数里，但偌大的侠王府，除了吕义之外居然没有一个手下、弟子出来。

    很明显，这些人已经遭遇了不测。

    吕义悲愤之下，破口大骂。

    “老匹夫找死！”

    听到吕义的叫骂声，另外一个黑衣首领勃然大怒。

    不顾正在围攻吕义的数十个手下，直接飞身而出，双腿化作龙形气劲，霸道刚猛，带着汹涌澎湃的狂风对着吕义的脑袋狠狠的踢去。

    “降龙神腿……哈哈哈，原来是无双城的少城主到了！无双城还真是看得起老夫！”

    吕义也达到了先天之境，属于江湖上的掌门级高手。

    但他的实力只能在寻常的江湖好手中称雄，遇到修炼高深武学的先天强者，就不是对手了。

    他凭着侠王剑法能挡住数十个无双城好手的围攻，但当独孤鸣施展降龙神腿出马之后，瞬间落于下风。

    独孤鸣当初在天下会败给了聂风，但这并不代表他的实力不行。

    从天下会返回之后，独孤鸣就暗自辛苦的修炼，几个月前终于突破境界，成为先天高手。

    并且他修炼的是无双城的顶尖绝学降龙神腿，突破之后，实力瞬间超过那些寻常的先天武者。

    出手的人是独孤鸣。

    另外一个黑衣蒙面首领，自然就是风元了。

    他腰间悬着火麟剑，就这么看着独孤鸣和吕义交手。

    此时降龙神腿卷起的狂风，已经覆盖方圆数十丈，气劲扑面，几乎能把人吹飞，刚才围攻吕义的数十个好手急忙退到一边。

    “降龙神腿，好像是当年的无双夫人独孤恋儿所创，是无双城三大神功之中最弱的一门！但现在看来，威力和风神腿、烈强腿绝差不多，都是顶尖的腿法绝学啊！”

    风元看着眼前的景象，心中暗自想着。

    无双城一共有三大神功，无双神剑、无双神指以及降龙神腿！这三门神功都是不输于三分绝学的武功。

    至于圣灵剑法，是剑圣独孤剑自创的武学，算是无双城的第四门神功。

    千年之前，无双城的无双夫人独孤恋儿冰雪聪明，姿容绝世，拥有天下间最顶尖的武学天赋，翻看易经，就能从中领悟出三门绝学。

    甚至，她还从倾城之恋中简化出一套武功，情倾七世！

    倾城之恋这门武功不用多说，在风云世界中，堪称逆天级的盖世武学，无论是帝释天，还是长生不死的神、魔，对上这门超越光速的逆天绝学也只有落败的下场。

    当年武圣关羽，凭着这一招瞬间摧毁了方圆几十里的一座城池。堪称灭城级利器。

    独孤恋儿却从这门逆天武学中，领悟出情倾七世。资质和悟性即便是封神世界的阐教三代弟子都有所不及。

    情倾七世，一招比一招厉害。练到大成，就能拥有倾城之恋的百分之一威力。

    不过，无论是倾城之恋还是情倾七世，都在守护无双城的无双姥姥手中。独孤一方对这两门武功十分觊觎，但始终没有得手。

    而独孤鸣，此时年龄不大，受限于功力，只能从无双城三大神功中威力最弱的降龙神腿开始修炼。

    轰！

    独孤鸣心中愤怒，将降龙神腿施展到了极致，只见一道道狂风龙卷中，隐隐浮现出几道龙形气劲，这些气劲霸道狂猛，对着吕义不断的狂轰。

    连续十几招后，吕义终于抵挡不住。

    伴随着惨叫声，侠王剑法所形成的剑网被破开，一道龙形气劲轰然落在他的心口。

    吕义被气劲命中，整个人被踢飞十几丈，鲜血狂喷，轰然砸在不远处的楼阁墙壁上，将其中一座楼阁砸的坍塌。

