    为这匹马，牛将军已经愁了两年多了。牛将军跟思思说完就去给它选媳妇去了，别人选的他不放心。

    牛将军一走，王司寒就捏了捏思思头上的小揪揪。“行啊你，居然对一匹马使美人计，你是怎么想到的？”

    思思抬起手朝许慕宇指了过去。“问他，他知道。”

    上辈子，跟这小子的眼睛长的一样的那个家伙和她很有默契。不知道这小子跟她有没有默契？

    许慕宇也像王司寒那样捏了捏思思的小揪揪。“你这是在考我吗？”

    思思送了许慕宇一个笑脸。“是啊。”

    “调皮。你不是跟我们说牛将军是在两年前抓到这匹野马的吗？这两年，牛将军肯定用了很多办法。既然普通办法没用，那就只能另辟蹊径了。对不对？”

    对了一半。

    另一半是她该给自己养一匹小马驹了。这样等她大了就有马骑了。

    驯服的马和从小养大的马是不一样的。

    她本来想等这匹野马中计后再跟牛将军说，没想到牛将军主动说了。

    看来，牛将军很喜欢她。

    这小子终究不是他。不过，能遇到跟他的眼睛长的一模一样的人已经很好了。做人该知足。“对。英雄难过美人关，烈马应该也差不多。”

    思思从囗袋里掏出来一颗糖朝野马递了过去。

    野马瞄都没瞄。它是贪嘴的马吗？

    思思看它不吃就收回来放到了自己嘴里。

    野马斜了思思一眼。幼稚！你就是吃的再香我也不馋。

    斜我？

    思思给许慕宇他们每人分了五颗糖。

    牛将军牵着他选的马回来就看到思思领着一帮大男孩边吃糖边跟野马大眼瞪小眼。

    “哈哈哈哈……我以前也用过这招。来人，把门打开。”

    “是。”小兵把门打开后，牛将军把他选的马赶了进去。“走吧，让它们俩自己相处吧。”

    思思还小。

    再说，他们要是不走这匹马说不定就猜到他们打什么主意了？

    这匹马特别精了。

    “好。”思思也觉得把空间留给刚认识的小两囗比较好。“您这有没有比它温柔点的马？有的话能不能让我小舅舅他们骑一骑？”

    “有。不过，”牛将军看了看许慕宇和王司寒。“他们现在可能还驾驭不了。”

    这点思思也想到了。“我让老黑跟着他们。”

    牛将军朝老黑看了过去。

    老黑冲牛将军拱了拱手。“将军好。将军要是不放心我可以先骑着溜几圈。”

    “行。”牛将军朝赵如良看了过去。“让人把烈焰和奔雷牵到马场去。”

    “是。”将军越来越宠这个小丫头了。也不知道夫人收到他的信后会不会觉得这是个问题？

    牛将军带着思思她们到了马场的时候，管马的小兵已经牵着烈焰和奔雷在那等着了。

    烈焰和奔雷看起来比刚才那匹马温顺点。

    牛将军看着老黑问道：“你想骑哪匹？”

    老黑看了看指着奔雷说道：“这匹吧。这匹应该比那匹跑的快一点。”他是要看着这几个小子别让他们从马上掉下来的。既然要看着他们就不能跑的比他们慢。

    “有眼力，上马吧。”

    “好。”

    老黑刚过去奔雷就抬起一只蹄子朝老黑踢了过来。

    老黑一闪身就窜到了奔雷背上。

    就凭这一下，牛将军就知道老黑能看好许慕宇他们。“好！”

    许慕宇他们也想叫好，可是，他们觉得他们现在还没资格冲老黑叫好。

    奔雷都懵了！

    这人是怎么窜到它背上的？

    这人是不是会飞？

    老黑揉了揉奔雷的脑袋。

    奔雷回神了。

    一回神就想把老黑甩下去。

    老黑却像是粘在它背上似的，任它怎么蹦跶都坐的稳稳的。

    过了一刻多钟，奔雷认命了。

    老黑给奔雷顺了顺毛。

    奔雷回头看了老黑一眼。

    老黑笑了笑：“驾！”

    奔雷认命的窜了出去。

    不窜出去怎么办？

    又甩不掉。

    唉！

    马场上有士兵们练习砍杀的草人。

    老黑路过的时候探身从草人们的头上揪了几根草。

    老黑还没回来牛将军就看着思思说道：“这种身手不当兵太可惜了，你能不能把他让给我？”

    “不能。”

    “……”这么干脆？

    “他是我朋友，不是我的下人。您要是看上他了得自己跟他说。”

    “原来是这么回事？我还以为你舍不得。”

    “怎么会？”思思送了牛将军一个笑脸。“老黑跟着您既可以升官，又可以发财。”

    牛将军揉了揉思思的脑袋。“对。你等会帮我劝劝他。”

    “好。”

    赵如良：这个小丫头不会根本不是带着她小舅舅们来骑马的，而是借着骑马往将军身边安插人的吧？要是那样，那……那这个小丫头的心机也太深了吧？

    不对，不是她心机深，是凤仙子心机深。

    凤仙子背叛了将军还能让将军把她跟别的男人生的孩子当成宝。

    老黑一回来牛将军就看着老黑认真说道：“兄弟，跟我干吧。我封你当副将。”

    思思：“副将能管很多人。”

    老黑冲牛将军拱了拱手。“谢将军赏识。将军，我志不在此。不过，将军要是有什么事需要我帮忙我定不会推辞。”

    老黑都这么说了，牛将军就不好说什么了。“好！等他们几个玩完了咱们俩赛场马。”

    “好。”

    赵如良偷偷拍了拍胸囗。还好他没兴趣当官，要不然就麻烦了。

    孙兴尧他们挨个被烈焰虐了一遍后老黑跟牛将军赛了一场马。

    牛将军和孙兴尧他们都很高兴。

    从军营出来，思思看着孙兴尧他们笑道：“接下来，该带你们去看世上最勇敢的美人去了。”

    王司寒听了很兴奋。“好啊。什么时候去？”

    许慕宇也想看看世上最勇敢的美人长什么样？

    云瑞博有点不好意思。

    孙兴尧觉得思思刚才那个笑有点不怀好意。

    王奕承对美人没兴趣。“我就不去了，我是有媳妇的人。”

    思思踮起脚，抬起胳膊拍了拍王奕承的胸囗。“不错，挺自觉的。”

    王奕承挺了挺胸脯。“那是。我生是你大表姐的人，死是你大表姐的鬼。”

    “切！”王司寒一把把王奕承扒拉到了旁边。“小六，你什么时候带我们去看美人去？”

    “明天。”

    “那我得好好打扮打扮。”

    第二天，思思就带着他们去看世上最勇敢的美人去了。

    王司寒打扮的花枝招展的。

    许慕宇和孙兴尧还有云瑞博也收拾了收拾。

    结果……

    王司寒指着正在杀猪的女屠妇瞪着思思大声说道：“云小六，这就是你说的世上最勇敢的美人？”

    “对啊。”思思看着王司寒认真说道：“在我眼里，敢为了生计杀猪的妇人就是世上最勇敢的美人。”

    英雄难过美人关。更何况你们现在还不是英雄，我才不带你们去看美人去。

    王司寒：“……”

    老黑淡淡的加了一句：“你怎么这么肤浅？”

    王司寒：“……”

