    庄绪看向龚子蛮，缓缓朝他举起已经凝聚好“暗影刺”的手臂。

    龚子蛮有些不甘，但咬了咬牙，终是吞吞吐吐地说出“我认输”三字。

    连鑫也随即表示认输，庄绪的胜利也就是他的胜利，这二十万星辰币可算是到手了。

    现场的观众纷纷用掌声恭喜庄绪的胜利，虽然心中依旧有些嫉妒, 但庄绪所展现出的实力也让他们认可这个第一不是靠运气得来的，凭借的是绝对的实力。

    叶霆出现在赛场中央，他看向庄绪的目光有些复杂，既有赞许，也有顾虑，只是一般人感受不到后者，即便感受到了, 也只会认为是自己的错觉。

    “庄绪，你表现得非常好, 在瞬息万变的战局中几乎洞察了所能洞察的一切，让局势牢牢掌握在自己手中，置之死地而后生，这个第一实至名归。”

    “多谢院长。”庄绪向叶霆道谢，他清楚自己担不起这样的称赞，能赢下这场对决余益他们和吴欣语功不可没。

    叶霆继续道：“不过按照过往镜海世界的规则，最终的优胜者依旧只能是一个小组，你们应该商量好了吧？”

    庄绪点了点头，道：“已经商量好了，余益他们会主动弃权。”

    按照先前制定的契约，余益他们小组拿走实物类镜海宝藏，而头名的奖赏归庄绪小组的五人，因此他没必要在这里假意客气。

    余益小组的几人难免有些失落，毕竟人心永远是无法得到满足的，但也没有怨言，他们得到东西的价值未必会低于庄绪他们。

    叶霆道：“好，那接下来我便宣布这次镜海世界历练的奖励，以及对这次交流会中表现出色学生的奖励。”

    闻言, 许多学生都面露喜色，他们没有想到就算没进入镜海世界也有机会得到奖励，虽然不知道标准是什么，但终归让他们都多了一丝念想。

    “首先是生存到最后的四组学生，每人奖励一次进入天星阁的机会和在无字藏书阁待一天的权限，以及奖学金五千星辰币。”

    天星阁庄绪曾去过一次，因而清楚它的价值，但这无字藏书阁的价值就不太好清楚了。

    叶霆继续道：“庄绪、应澪泠、苏琳、谢书荣、任永杰五人因取得第一名，所以额外追加无字藏书阁两天权限，天星阁的进入机会也可延期使用，再奖励自选星辰器一件，一套定制星辰技，星辰兽初次进化材料，之后会有老师来联系你们。”

    除了庄绪外，其他四人都喜上眉梢，庄绪并非不满意奖励，只是因为少了余益所说的七天禁地参悟而感觉有些遗憾。

    这也可以理解，毕竟他们还只是外院的学生，还没资格拿到这种等级的奖励, 何况这也并非正式的试炼。

    “接下来宣布在本次交流会中表现出色的学生名单，该名单由观测的老师商议拟定，若有异议可在三天内提出，钟暮雨、艾立、宋慧……”

    名单中的学生都没有参与镜海世界，学院给他们的奖励平平无奇，这更多的是一份荣誉，也让其他学生知道即便如今还不够优秀，只要积极参与活动，学院同样不会忽视他们的存在。

    空间再次变化，众人都回到了龙门广场，交流会还没有落幕，他们还有几个小时自由交流的时间。

    “你们是想问无字藏书阁是什么地方吗？”余益没等他们发问，便主动道。

    庄绪他们点了点头，这种事情也只有内院学生比较清楚了，若能从余益这得到些有用的消息，他们或许能从中得到更多好处。

    余益道：“无字藏书阁是内院的一处重要设施，其重要性不在天星阁之下，无字藏书阁中储存了学院前辈们数千年来的研究成果，之所以称之为无字，是因为这些研究成果都以精神力凝刻在阁楼的墙壁之上，甚是玄妙。若你们能从中领悟到什么，收货绝对要远大于进入天星阁。”

    听完余益的介绍，谢书荣和苏琳都觉得有些扫兴，这一看就是非常枯燥的地方，对此余益只是笑笑，在他看来进天星阁十次都抵不上在无字藏书阁待上一天，知识才是真正无价的。

    庄绪同样对无字藏书阁非常感兴趣，希望能在那里找到自己困惑已久的一些问题的答案，比如命运之门究竟为何物，星命兽是何种星辰兽，自己的无色星之花又是怎么回事。

    接着他们一行人一边吃零食，一边闲聊，通过这次活动，原本陌生的几人，开始产生了联系，这或许比物质层面的奖励更有价值。

    庄绪陪他们玩闹了一会后，便以家中有事为由，提前离开了龙门广场。

    行走在内院与外院之间的大道上，庄绪仰望星空，心中突然生起一种莫名的孤独，按理来说此刻的自己应该为拿下第一，为交到新朋友而感到高兴，然而此刻庄绪只觉得这一切都不过虚无，奖赏只不过是强者对弱者的施舍，所谓朋友也不过是可利用的工具。

    “幽云蛛，你觉得我们活着是为了什么？”

    刚一说完，庄绪自己都觉得有些好笑，这种问题怎么可能会有正确答案，幽云蛛身为星辰兽又能理解什么？

    幽云蛛指了指高空的星辰，神色坚定、充满向往。

    庄绪笑道：“你是说达到恒常境吗？”

    幽云蛛点了点头。

    “这也是我的目标，但总觉得就算达到了，好像也没有什么。”

    幽云蛛陷入了沉默，它在认真思考庄绪是什么意思。

    庄绪摇了摇头，道：“算了，我就随口一说，别想这些有的没的了，我们去看看惊海鲨吧。”

    昨天因为待在镜海世界中，所以一整天没有去看惊海鲨，庄绪祈祷惊海鲨不要生他的气。

    拿出深海之笛，庄绪开始了吹奏，随着对深海之笛熟悉程度的增加，以及演奏能力的越发娴熟，庄绪已经在追求声音的动听，也能确保外人不会轻易被笛声伤到。

    在一般人听来，这只不过是寻常琴声罢了。

    “好动听的笛声，是庄绪吹奏的吗？”

    庄绪身后数十米处，应澪泠正看似随意地跟着。

    在庄绪离开后不久，她也找借口离开了，她想要和庄绪单独聊会儿，但一时不知道如何开口，就决定先远远跟着。

    应澪泠的理由有些复杂，她并非对庄绪产生了什么憧憬之情，只是觉得在庄绪身上感受到了同类的气息，二人似乎是一类人。

    一个人遇到和自己类似的人并不是什么奇怪的事，但应澪泠很清楚像自己一样的异类是极为少见的，而且通过这几天的相处，她觉得自己和庄绪完全不像，都不同之中好像又有什么完全一样的东西。

    突然，笛声消失了，应澪泠加快了脚步，但无论如何都找不到庄绪。

