    松江水库建设工地上崛起了一座巍峨的大坝，近万名工人蚁附其间，往来的工程拖拉机一眼看不到尽头，正在进行坝顶最后的浇筑工作。

    从1879年10月份水坝设计图纸定案，到1880年元月份正式开始建设，大规模施工至今已整整20个月时间。

    水坝初步展露雄姿，巍峨伫立在山谷之间。

    按照建设进度规划；

    松江水坝主体建筑将于1881年底完工，下一步将进入导流明渠，左右两岸发电厂房及配套设施施工阶段，工期为10个月。

    超大尺寸涡轮发电机组将由德国克虏伯以及西门子公司联合设计建造，数十家欧洲知名企业参与其中，体现出蒸汽工业发展最新的科技成果。

    至1882年10月1日，松江水库将会正式并网发电，成为托举松江镇经济发展迈上新台阶的强劲动力。

    眼见着规划设计蓝图成为现实，李福寿站在山顶高处，心中不胜感慨；

    人类的力量太伟大了，眼前这一座宏伟的水坝就是建筑史上的杰作，将彻底改变松江地区千百年以来的面貌。

    松江水库是一座以发电为主，调蓄洪水为辅的季节性调蓄水库，本身不具有航运功能，但却能够通过调蓄水库，使下游保持常年通航能力，创造无与伦比的经济和社会价值。

    澳洲东南部地区大多数河流都发源于大风水岭地区，属于季节性河流，绝大多数不具有航运能力。

    以澳洲最长的河流墨累河，全长3700余公里，能够满足长年航运条件的不足400公里。

    松江水库下游的太湖和黄浦江同样如此，雨季来临时洪水泛滥，河流湍急，太湖面积急剧的扩大十数倍，淹没大片的低地和荒原。

    总长约百余公里的黄浦江雨季水流湍急，万吨巨轮可以直接抵达太湖腹心地区，旱季裸露出大片河床，通过500吨的小船都困难。

    通过松江水库的调蓄能力，可以拦截雨季的洪水，在旱季有序释放，维持太湖地区常年水域稳定，并且保持黄浦江的旱季通航能力，这一点非常重要。

    “哈哈哈哈……诸位兄台请看，松江水库建成之后，整个松江地区必将成为鱼米之乡，红河谷中部崛起的经济重镇，成为带动经济发展的另外一台蒸汽发动机。”

    看着眼前壮阔的建设场景，李福寿大手一挥，意气风发的说道；“这里曾经是一个人迹罕至的蛮荒地区，在我们的手中发生改天换地的变化，成为红河谷中部崛起的璀璨明星，当我们年老的时候回首峥嵘岁月，足可宽慰一生。”

    “元鼎大人，我等能够尾骥其后，实乃此生之幸也。”辛长君抑制不住心中激动，眼中泪花隐现。

    吴墨舟一手主导了中部地区发展，对此感触更深；“遥想当初，我等几人与元鼎大人同赴此地考察，当初情形依然历历在目，只不过短短两年时间，松江镇从原来的两三千人发展到如今的十二三万人，势头依然不减，城市规模已经不逊色于当初的布里斯班，我们有信心实现元鼎大人规划的宏图大志，用5年时间，在中部地区再造一个红河谷市。”

    “哈哈哈……好啊！说的好啊！”李福寿赞许的点了点头。

    红河谷几位大佬站在高处指点江山，笑语连连，这下可惹急了一位大佬。

    “两位不可专美于前，别忘了北仑镇也是后劲十足。”潘守道施施然的走上前做了一个团揖，正色的对李福寿说道；

    “元鼎大人；

    卑职不才，再次冒昧的提出悉尼海湾大桥计划，此事关系重大，实在不能再拖延了。

    若是明年开建，建成也需数年光明，不违背元鼎大人三年之约，北仑镇若能得到悉尼臂助，未来发展未可限量也，并不逊色于松江镇，北仑镇发展渴求已久，还请元鼎大人三思。”

    说完，潘守道长揖到地。

    如今松江镇的发展越来越快，大有甩开北仑镇的架势，这让主管南方经济发展的潘守道心急如焚。

    松江镇已经达到13万人口，北仑镇只有7万余人，已经被拉开了一大截。

    若论区位优势北仑镇只会强于松江镇，而不会有半点逊色。

    悉尼湾及周边地区是数不尽的白人牧场，还有人口高达20多万的大都市悉尼，拥有数座高等院校，文化教育及商贸产业极其发达，在整个澳洲无人可以望其项背。

    若是能建设悉尼海湾大铁桥，将二者连为一体，北仑港背靠着悉尼会发展的更好，同时可以将华人势力深深的渗透入这座大都市。

    可现在的情况完全不是这样，而是糟糕得多。

    源于新南威尔士州方面的拒绝合作态度，位于康士比高原北岸的北仑镇，努力打造自己的北仑海港，沿海铁路终点车站及仓库区，红山造船厂新基地，毛纺五厂，福临门燃气灶具公司等等企业，形成独立的经济生态体系。

    仅仅相隔一个狭窄的悉尼海湾，两边各干各的鸡犬相闻，老死不相往来，从经济发展角度来看，这哪里能够行？

    等于捆住了手脚，怎么也追不上甩开腿往前疯跑的松江镇。

    仅以毛纺五厂为例；

    大量羊毛收购站必须得设在南方，收购的羊毛得通过小火轮一趟一趟的运到北岸，无形中增加了很大的成本和损耗。

    福临门燃气灶具公司聘请的技术员和专家，每天得乘坐小火轮来到北岸上班，下班以后再乘坐小火车返回悉尼市区，浪费了大量的时间和精力。

    诸如此类，多不胜数。

    潘守道作为南方乡镇经济发展的领头人，此情此景看在眼中急在心里，今天看伯爵大人心情很好，趁机提出了要求。

    “守道兄，你我兄弟何须如此？”李福寿双手来扶，潘守道依然相抗着不起身，口中言道；“守道非为一己之私，而是身负南方十数座城镇殷切希望，不得不恳请元鼎大人三思，红河谷如今已是庞然大物，用不着顾忌新南威尔士州少数白人强硬派的观感，一切以经济发展为主啊！”

    这是方才辛长君说的话，辛长君无言以对，只能半转身面对李福寿同样长揖到地，恳请道；“守道兄为民请命，长君深以为然，还请元鼎大人三思啊！”

    “独木不成林，松江镇同样需要兄弟镇携手同行，守道兄所言卑职深以为然，还请元鼎大人三思啊！”吴墨舟同样长揖到地。

    依照伯爵大人向来强硬的性格，独断的作风，想要改变他的决定千难万难。

    但这又是个好机会，所以三位方面大员长揖到地，恳请伯爵大人收回三年之约的成命，放行悉尼海湾大桥项目。

    “哎呀，诸位兄台请起，元鼎应下就是了，何必如此郑重其事？”李福寿连忙把三位方面大员一一搀扶起来。

    他感慨的继续说道；“几位兄台忠心任事，凡事亲力亲为鞠躬尽瘁，元鼎看在眼中敬佩在心里。

    在澳洲这一方热土上

    元鼎正是有你们这些同道中人鼎力相助，才能开创出当今诺大的局面，为我华夏血脉觅得一处世外桃源。

    原本想着静心发展几年，可惜天不遂人愿。

    现在经过香格里拉岛一事，麦卡特案一事，南北发展矛盾显著激化了，所以我们索性抛出抵垒政策，把这一潭水搅得更浑。

    现在用不着藏着掖着了，更用不着顾虑新南威尔士州方面的观感。

    至于伦敦方面

    从维克多公爵大人处传来的消息，将会尽快推动殖民部承认我们占领香格里拉岛合法性。

    这块大肥肉抢下来，足够我们消化好一段时间，悉尼海湾大桥计划可以在明年立项。

    具体的，还要视情况而定……”

    说到这里

    李福寿苦笑了一下；“呵呵……若是风平浪静，那么一切好说，若是大打出手……诸位兄台都知道那就是个无底洞，多少钱都不够填的。”

    “我等当然理会得，须以大事为重。”

    “守道一时考虑不周，多有冒昧了，请元鼎大人责罚。”

    “元鼎大人，当然要前方战事为重，我等自当竭力配合。”

    三位方面大员纷纷表态，这让李福寿非常满意，只要年底解决了香格里拉岛问题，回过头来就用不着担心澳洲内部矛盾激化，兵来将挡，水来土掩就是了。

    一年数十万移民抵达澳洲，这就是李福寿最大的底气所在，他不相信这个世界上还有什么力量，能够把几百万移民驱赶出这片大陆。

    麦卡特案件就像一针清醒剂，不但打醒了盲目乐观的移民群体，也打醒了李福寿，让他清醒的看到在真正的英格兰人心中，澳洲依然是块可以胡作非为的殖民地，这里的人低人一等，没有人权和尊严可言。

    要想得到真正尊重，只有经过血与火的洗礼，除此之外别无他途。

    在这个奉行强权和大炮的时代，华夏儿女只有勇敢迎接风雨，挺直了脊梁重现烈烈汉唐雄风，才能找回自己真正的民族之魂，赢得世人广泛尊重。

    这一切，种田发展不可能得到，猥琐发育也不可能得到。

    要摆正心态，迎接风雨！

