    噗通！

    “倒水？”

    “他让堂主倒水？”

    听到这话，苏凡、凌恒宇嘴角一抽，同时一晃，两位堂堂化凡四重强者，差点没一起摔倒在地。

    刚才进门的时候，千叮咛万嘱咐，堂主严肃，说话要注意分寸，不要唐突……谁知这二货，直接下命令，跟教训下人一样……

    你妹！

    你这是要疯啊！

    我俩求爷爷告奶奶申请来的名额，容易吗？你是不弄丢不算完啊……

    二人眼泪哗哗的，正觉得堂主会勃然大怒，当场翻脸，就见一向严肃的堂主大人，急忙站起身来，一脸恭敬的应了一声：“是！”

    说完转身将火炉上的热水端起，拿出珍藏的茶叶，满满倒了一杯，递了过来。

    “我日！”

    “这……什么情况？”

    两位四星名师，化凡四重长老，面皮抽搐，一脸抓狂。

    这位可是不苟言笑，威名赫赫的万国城康堂主，就算赵盟主亲临，都没资格喝他泡制的茶水，眼前这位张师，说话如此无礼，对方不但听了，还这副态度……

    到底发生了什么？

    “是……师言天授！”

    突然，苏师想起了什么，抽风了一般，不停颤抖。

    名师之间，严格遵守对方的话语，不敢违背，最大的可能就是这个！

    刚才这位张师，言语中蕴含天音，心境力量波动……因为没针对他们，一直以为是在分析病情，没想到……居然是在施展这玩意！

    对康堂主施展师言天授……还居然成功了！

    我嘞个去！

    苏师、凌师对望，各自感觉想死的心都有了。

    康堂主可是心境刻度超过14.0的存在，万国城第一名师，被师言天授蛊惑，最关键……施展这手段的，只是个不足二十的二星名师……传出去，绝对能吓死一大片人。

    “嗯？”

    二人震惊，康堂主此刻也反应过来，眼睛一下瞪圆，面皮直抽，差点鲜血喷出。

    堂堂名师堂最强大的名师，居然被一个二星名师用师言天授蛊惑，心甘情愿的端茶倒水……

    想想都觉得发疯。

    正想下面该怎么办，就见眼前的青年，抿了口茶叶，淡淡的转过头来：“说第二个问题吧！”

    “第二个……”

    康堂主眼角一跳。

    第一个问题，对方直接师言天授，让他身不由己，如果再问一个，会不会出现相同情况？

    “不用了，三个问题，是为了检验你有没有参加挑战的资格，第一个问题，回答的比我们都要合理，足以说明实力，剩下两个也就没必要了！”

    神色一正，康堂主大义凌然。

    考验三个问题，是想测试对方对名师的领悟，自己花费五步才能解决的难题，人家一步解决，更是用师言天授蛊惑自己……单凭这点，就有足够资格参加选拔！

    既然如此，继续询问下去，也没了意义，还不如大度些，免得过一会又被蛊惑，那样就更加丢人了。

    大手一挥，康堂主转头：“凌长老，你现在就去敲响聚合钟，让所有人去名师殿，进行选拔！”

    “是！”凌长老点头，转身退了出去。

    片刻后，钟声大响，只要是万国联盟的名师，听到声音，必须紧急汇合。

    “来人，带张师去名师殿，我和苏师马上就来！”

    听到钟声响起，知道名师殿很快就会人满为患，康堂主摆了摆手，听到命令，守在门外的青年走了进来，恭敬的看了张悬一眼，前面带路。

    知道要去名师殿选拔，张悬也不推辞，跟在后面离开。

    二人一走，房间里安静下来，只剩下堂主和苏凡长老。

    看着眼前相处了数十年的老友，康堂主犹豫了半天，忍不住看过来：“对于这个张师，你没什么可说的？”

    “他是……天武王国方向上来的二星名师，今年还不到二十……”苏师道。

    “我问的不是这个！”康堂主眼前一黑，强忍住怒火：“我要详细的资料，以及你们拼命推荐他的理由！”

    坑爹呢！

    如果只是这种履历，你堂堂万国城名师堂长老，怎么可能连自己的学生都不推荐，非要推荐他？

    要知道苏师有一个学生，也达到了三星巅峰，惊才绝艳，丝毫不弱于付笑尘。

    “这……”

    苏式迟疑了一下：“可否去机密室！”

    机密室是一个蕴含特殊阵法的房间，在这里谈论机密，再厉害的人，也无法偷听，偷窥，不用担心秘密外泄。

    “过来吧！”

    康堂主脸色一凝，站起身来。

    做为名师堂堂主，管理一方，接触无数机密，这种机密室，他房间里就有一个，推门走进去，激活阵法，二人立刻进入了绝对安静的环境。

    “说吧！”

    二人坐好，康堂主看过来。

    苏长老如此凝重，足见要说的事十分重要，此刻，他也平复下来，目光如电。

    “20多天前，总部这边先师遭拒，化钟悲鸣……堂主还有记忆吧！”苏师道。

    “这件事这么大，怎么可能不记得，我已通知所有下属名师堂，让他们彻查了，只不过……没得到消息而已，让我怀疑，是不是前来参加大比的其他势力名师！”

    康堂主点头。

    当时他们正在召开长老会议，封师殿就颤抖不已，不停长鸣，闹得这么大，虽然消息被他压了下去，可作为当事人，如何记不住？

    “你传讯到天武王国名师堂，说……只要有雕像震颤、封师殿倒塌两者之一，立刻禀告……”苏师接着道。

    “嗯！先师遭拒，化钟悲鸣……出现这种情况最直接的表现就是雕像震动，封师殿倒塌，一旦哪个名师堂出现这种情况，就可以确认，这位天才的确切位置……”

    应了一声，康堂主突然想起什么，呼吸急促的看过来：“20多天前，你在天武王国，难不成……那里的封师殿倒塌了？”

    “是！不过这件事牵扯滋大，怕消息泄露，没用传讯墙禀告，而是让他们回了个‘无’！”苏师抱拳：“还望堂主勿怪！”

    当初总部发来讯息询问，是他要求回答无的。

    不然，这件事一旦闹开，张师极可能遇到危险。

    “消息泄露，引起这件事的名师，可能会被查出来，出现无数麻烦……你做得对！”康堂主点头。

    要是他在跟前，也肯定会这么做。

    身为名师，有责任保护有天赋的后辈，不受伤害。

    “天武王国封师殿倒塌的时候，正是……张师考核二星名师！”苏师接着道。

    “他……你是说，他可能就是那个拒绝先辈认可，化钟悲鸣的天才？”康堂主瞳孔收缩。

    直到此时，他终于明白，为何这两个人拼命推荐了，能让这么多先师认可，关键还拒绝了……该有多强的天赋？

    “不仅如此，据我猜测……这位张师，还极有可能是……天认名师！”

    苏师忍不住道。

    其实这件事，回到万国城就应该向堂主禀告的，之所以没说，并非他和凌师故意隐瞒，而是……无法确认！

    这些天一直在查询相关书籍。

    只可惜，天认名师，只有孔师一人经历过，具体情况，无从得知，就算他和凌长老二人，耗费十多天，也一头雾水。

    “你说什么？”

    康堂主瞳孔一缩。

    “张师考核名师的时候，不光封师殿倒塌，孔师雕像也同时碎裂，除了天认名师，圣人门生，我实在想不出怎么回事！”苏师将在天武王国听到的事情详细说了一遍。

    “这、这……”听完天武王国名师堂出现的种种怪异现象，康堂主嘴唇发干。

    虽然他也无法确认，但这位张师，十之八九，就是引起这些事情的罪魁祸首，是一位……天认名师！

    “十天前，天认名师又出现了一次，会不会还是他？”

    突然，一件事冒出脑海。

    十天前，名师堂同样出现了一次“万牌震动，钟声和鸣”的现象，根据历史记载，这是天认名师的征兆。

    可惜，连续查了十天，在万国城没得到任何有用消息。

    既然这位张师，有可能是天认名师，会不会……还是他？

    “这我就不知道了，十天前，他应该还没来王城……”苏师摇头。

    张师都不在王城，具体是不是，自然就更无法确认了。

    “不管是不是……有可能是天认名师，单这一条，参加这次大比，就没有任何问题，只可惜……”

    迟疑了一下，康堂主摇头：“他年龄太小了，修为也不够，恐怕未必能够胜过其他人！”

    虽然对天认名师，有着极强的信心，可……这位张师，年龄太小。

    能来参加大比的，基本都接近三十，最小的也要二十八、九，相差十年的光阴，就算天赋再高，想要真正对抗，也有些难。

    “算了，不去想了，这件事，你做得对，一定要保守秘密，任何人都不要告诉！”

    摇摇头，不再去想这些，康堂主站起身来：“钟声响起，名师差不多到位，咱们也快点过去！”

    “嗯！”苏师紧跟着站起身来，刚走了两步，就见堂主停在不远处，一脸尴尬的看过来。

    “那个……刚才我被蛊惑的事……还希望能保守秘密，不要说出去！”

    “……”

    苏师。

    (推荐大神ek巧克力的新书，超武穿梭，带着机甲去异界装逼的故事，老涯正在追读，大家可以看看啊！)

