    第776章打探

    来的时候，乔老太太得了了正和尚的话，让她当着郡主的面儿说真话，老太太便索性，开门见山，半个字的虚言都不说。

    聪明人跟前，也没必要试探什么。

    谢知微便心里有了数,笑道，“我对这里的人是不熟的，我的及笄礼，原只说请几家亲戚，毕竟这里离京城远，也不能把人都请到这边来，一来,不是多大点事,二来，这又是年节上，大雪封路，着实也是不方便，想着应是不够热闹，王爷还说亏待了我。”

    乔彤晓接话接得特别快，笑道，“宸王妃要是不嫌弃的话，我就把朱家姐姐，王家妹妹和渠家的姐姐请了一起参加宸王妃的及笄礼，不知道好不好？”

    这就省了谢知微主动提，真是个伶俐的姑娘。

    谢知微赞赏地点点头，“到时候，招待人的事儿,就拜托给你了！”

    因相谈甚欢，乔彤晓走的时候,谢知微赏了她一串翠十八子手串,十八颗翠珠及四颗珊瑚珠攒成，实在是算不上有多好，但因是宫里出来的东西，乔家老太太欢喜不已，千恩万谢地走了。

    绫华和郑靖霜没看出个所以然来，绫华不由得纳闷道，“这算是什么事？你的及笄礼和他们有什么关系，这么巴巴地凑上来，到时候还是什么及笄礼？”

    谢知微说了这会子话，口干舌燥，端了茶喝了一口，道，“将来王爷在这里就藩，这些说是这里的老百姓，实则，如今也算是这十六州的领头羊了，我如今待他们的态度，便是将来王爷对他们的态度，他们如此这般，实则是在打探王爷。我今日要是对她们不和善，她们今晚回去，便会收拾行装。”

    “怕什么？走了就走了,如今看他们能够走到哪里去？”郑靖霜不以为然。

    谢知微则沉吟道，“我们收复幽云十六州，不只是要这块地，还有这片土地上的人和财富。他们一旦走了，店铺和产业都停止运转，对这里的百姓日常生活还是有很大的影响。而如今，她们回去，影响的不仅仅是在乔家等消息的三家，他们这些人与那些走了的人，应是还会有联系。”

    这些都太过复杂了，郑靖霜和绫华都不想动脑子，便也索性丢过一边去，不一会儿，百灵过来说，容氏和袁氏都醒了，谢知微便打算赶过去服侍。

    百灵神神秘秘地道，“郡主，您猜我才看到谁了？”

    不待谢知微说话，紫陌便在一旁道，“你这小蹄子，又作怪，还不快说。”

    百灵道，“奴婢瞧见了薛大姑娘，花楹姑姑把薛大姑娘带回来了，她穿了一身蓝底白花粗布衣服，打扮得就像个村妇，奴婢几乎没有认出来。”

    对于薛婉清，三人都不陌生，听到这话，均是面面相觑，绫华不由得道，“今日遇到的稀奇事是真多！”

    谢知微却皱眉道，“你去打听打听，她为何会和花楹姑姑遇上的，又是怎么被带回来的？”

    百灵道，“奴婢打听过了，薛大姑娘把自己卖给了一家豆腐铺子，在前院卖豆腐脑，才四爷和五少爷去喝豆腐脑，四爷瞧她可怜，便帮她赎身，结果，反而被她讹上了，花楹姑姑瞧见了，便说身边还少一个粗使丫鬟，将她带回来了。”

    容氏那边派人来问，什么时候启程，谢知微只好暂时将这件事丢开，与郑靖霜和绫华起了身，从寺里出去的时候，谢知微并没有看到薛婉清，想着花楹也不是寻常人，便没有太把薛婉清放在心上。

    回到家里，谢知微穿在及笄礼上衣服送去修改后送来了，谢知微重新试了一遍，很是合身，紫陌拿去熨烫去了，她正要让人去问王爷什么时候回来，杜沅进来说，崔大人来了。

    谢知微忙去了前面，把人请到了正堂，与崔应卿行过礼，问道，“大舅舅怎么来了？”

    崔应卿每日里忙得跟陀螺一样，谢知微去崔家拜年的时候，海氏还在她面前开玩笑，说她大舅舅成日里比陆大人还忙，她笑得不得了。

    崔应卿从袖子里掏出了一个纸折子递给谢知微，“这是阿恂让我拿来给你看的，看你有没有要改的地方？”

    谢知微粗略看过，及笄礼无外乎就这些，遵循的是古礼，这些不管是谢家还是崔家都是有章程可循的，她自小就知道这些，便也没有什么异议，道，“大舅舅拟定的章程已经很好了。”

    崔应卿的眉眼间浮上了一层疲惫，他用手揉了揉眉心，“及笄礼原本是妇人们的事，原本拟定的是到了那一日，衮国长公主做正宾，你大舅母做司者，绫华公主做赞者，谁知，王爷说，他和陆大人要在一旁观礼，观礼的地方，我想就在太和殿左边的体仁阁好了。”

    谢知微想了想道，“大舅舅我有个想法，若让大舅母做司者，也实在是委屈了大舅母，且我想换个人选。”

    崔应卿很是吃惊，但他素来知道自己这个外甥女极有主见，问道，“不知你想请谁？”

    “我想请一个幽云十六州有名望的妇人做司者，若是人选的话，不若乔家太太，大舅舅以为如何？”

    谢知微一说，崔应卿便明白了她的用意，他不由得极为震惊，外甥女小小年纪，居然能够做到深谋远虑，这着实令他震惊。

    “这件事，是你的意思还是王爷的意思？”崔应卿心知，多半是谢知微的意思，因为这些天，他一直和萧恂陆偃一起讨论谢知微的及笄礼，对于正宾等人选，早就拟定了，萧恂也从未提出过异议。

    “是我的想法，还没有来得及和王爷商量，但我想，这是我的及笄礼，王爷应是不会反对。”

    崔应卿心说，对于及笄礼的章程，萧恂反对的话可没有少说，但这话，他也只在心里过了一遍，没有说出来，而是点头道，“若是你这么打算，那就早点定下来，若真请乔家的太太出面，还要提前和人说一声，早些告知章程。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，一如既往地帮我投一下票票啊！多一张票票，我的名次就有望往上爬一位，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

