    “抽抽抽！”

    十万兴旺值一次，毛毛雨啦。

    “恭喜宿主，抽到家族BUFF，人丁兴旺。”

    “恭喜宿主，抽到家族BUFF，明心悟道。”

    “恭喜宿主，抽到家族图腾，风灵。”

    ……

    陈阳皱眉，里面是不是混进了什么了不得的东西。

    靠！陈阳想骂娘了，家族图腾也算BUFF吗？

    就陈阳所知，家族图腾一般是战斗时的增益效果，远远不如直接增益整个家族的BUFF。

    不过估计骂也没用。

    好在抽一次才十万兴旺值，一亿兴旺值就能抽个一千次了。

    “恭喜宿主，抽到家族BUFF，紫气东来。”

    “恭喜宿主，抽到家族BUFF，怒气云霄。”

    “恭喜宿主，抽到家族BUFF，仙路峥嵘。”

    ……

    一个个BUFF被抽出来，果然如陈阳所想，很多BUFF都是重复的，偏偏BUFF只有一个会生效，叠加无用。

    不过好在不同级别的BUFF之间会有叠加效果。

    如紫气东来，增加元气浓郁的，就有低级，中级，高级，特级，神级五个等级区分，全部叠加起来，元气增益也能达到十倍左右。

    陈阳抽到三千万兴旺值的时候，就抽到了全部紫气东来BUFF。

    而增加修炼速度的BUFF陈阳也抽到了，就是这个仙路峥嵘。

    最低级的仙路峥嵘，能够提升一倍的修炼速度。

    全部等级抽齐的话，也差不多能提升十倍的修炼速度。

    除此之外，还有不少有用的BUFF。

    比如增加元气恢复速度的无限源泉，增加元气威力的怒气云霄。

    当然，明心悟道也极有用处。

    陈阳还抽到了一个家族BUFF，繁荣盛景，能够增加家族实力带来的兴旺值收益。

    之前有抽到过日进斗金的BUFF，但那个是增加资产提升带来的兴旺值收益，和这个繁荣盛景还不太一样。

    不过如陈阳所想那般，想要抽齐全部BUFF，太难了。

    接近一亿兴旺值抽完，重复的BUFF不知抽到了多少次，距离全BUFF估计还有很远。

    但抽了这么多次，陈阳已经大致摸清楚。

    家族BUFF方面，大概有三十种左右，二分之一是增加实力的，如仙路峥嵘等等，最为重要，还有一半，则是如人丁兴旺，繁荣盛景这类的特殊BUFF，增加一些特殊效果。

    除此之外，还有大概三十种的家族图腾，效果各异，一半是增加家战力的，另一半则是减益敌人的，也就是所谓的DEBUFF。

    每一种BUFF，都有五个级别。

    总数六十，五个级别，全BUFF就是三百种。

    陈阳不知道高等级BUFF的中奖几率，但估计抽满全BUFF，没有个几十亿打不住。

    果然，开宝箱什么的都是大坑！

    兴旺值不断增加，又抽了一亿兴旺值，陈阳不敢再抽了，完全就是无底洞，什么时候有空了，随便抽抽也就行了，一切随缘。

    不过陈阳已经抽到了低级和中级的仙路峥嵘，能够增加三倍左右的修炼速度。

    而紫气东来，抽的比较全，除了神级，全抽到了，元气增幅七倍。

    总共算下来，此地元气浓郁是外界三十倍。

    而修炼速度，增幅则是三倍。

    看似不多，但是基础增幅，也就是说，十倍的时间加速下，相比于以前，就是三十倍的修炼速度，快的惊人。

    而现在陈阳时间加速已经砸到了近五十倍，也就是一百五十倍的修炼速度。

    相当于在场所有人，每一个都挂上了一梦千年百倍的时光流转。

    陈阳神魂扫过在场所有族人，如今金丹境武者最多，足足有七十万之巨。

    而元魂境，则高达三十万。

    塑神境两千，辟海境还是那十来个。

    当然，剩下还有数十万的老弱病残，闲杂人等。

    上百万人，总有人不是走修炼之路的。

    “这修炼速度有些快啊。”

    旁边阳洪微微挑眉，一开始他没觉得有什么，认为眼前是上百万弱鸡努力修炼，让自己变得不那么弱鸡的励志故事。

    可看了一会儿，阳洪有些坐不住了。

    几十万的元魂境，这数字可是不少了。

    如青州，一些弱小的城池，元魂境已然是强者了。

    而那些强大势力，恐怕也无法拥有数十万的元魂境。

    “你这投入有点儿大了吧。”阳洪忍不住说道。

    元气浓郁也就算了，天地元气是无穷无尽的，只要有手段吸收过来，就算你本事。

    可问题是陈阳在拿一尊混沌魔神来提升众人修为。

    这混沌气息，只要有方法拿来修炼，就是最好的修炼宝物。

    换成其他势力，谁舍得。

    这根本就是在砸钱！

    陈阳倒没觉得有什么，在陈阳看来，凡是不能计入兴旺值的宝物，都不算真正宝物。

    混沌魔神而已，用就用了呗，大不了再去初始之地杀一尊。

    “先把这七十万的金丹境，统统提升到元魂境再说。”

    七十万金丹境提升到元魂境，就能带来七十亿的兴旺值。

    或许是增加了不少BUFF的缘故，众人修炼速度更快，没让陈阳等候多久，七十万金丹境，逐渐都步入元魂境。

    陈阳的兴旺值，也在不断提升。

    “七十多亿了！”

    陈阳想了想，索性把七十多亿统统砸在了时间规则上。

    反正陈阳打算所有规则统统点满一千级的，先点晚点也没什么区别。

    时间规则来到了一百二十级。

    算上三倍修炼增幅，那就是三百六十倍的修炼增幅，这速度可太过惊人了。

    至少混沌气息的消耗速度也开始变快。

    原来上百里的混沌魔神，也开始以肉眼可见的速度萎缩。

    阳洪看的肉疼，直接消失不见，临走之时骂骂咧咧的叫陈阳败家子。

    就在这时，陈玄青突然气息一变，突破了化鼎境。

    陈玄青是真正的天才，而且沧溟之体可能有些特殊，炼化混沌气息速度更快，所以修炼起来也更快。

    陈玄青突破化鼎境，给陈阳带来千万兴旺值的增加。

    陈阳也不在意，毕竟数量太少，若是上万人突破化鼎境，那就爽了。

    但想想也不太可能，恐怕把这尊混沌魔神完全吸收掉，也办不到。

    “我倒要看看，炼化了这尊混沌魔神，能把他们提升到什么地步。”

    此时，混沌魔神大小已然不足百里大小了。

    如此一晃，半月过去。

    这尊混沌魔神，如今已然萎缩到正常人高低，身上再也抽不出半点儿混沌气息。

    陈阳神魂掠过众人。

    八十多万元魂境，塑神境有十一万之多，而辟海境也有一千五百人，就连化鼎境，也有三十余人。

    而兴旺值，再次达到了一百二十九亿！

