    郭宋一路跟着两名奔逃的监视者，见他们翻墙进了光禄坊，很快又进了一座大宅。

    郭宋打量一下这座大宅，见它占地足有四十亩，里面建筑众多，围墙很高，大门口站在几名带刀武士。

    郭宋暗暗点头，又转身赶回了平康坊。

    孙家父子已经收拾好了，他们的钱财都存在柜坊，倒不用担心，只收拾了一些细软。

    孙小榛的父亲身上有伤，躺在马车里，由孙小榛的母亲和弟弟照顾，孙小榛则和郭宋各骑一匹马跟随马车两边，还有个老车夫，跟随孙家多年。

    “想好去哪里了吗？”郭宋问道。

    孙小榛点点头，“我家在华州乡下有座田庄，我父亲去那里养伤，他们找不到的。”

    “其他人不知道？”

    “我问过爹爹，他说前任掌柜可能知道，但前任掌柜已经不在长安了，现在掌柜只知道我家在咸阳县的田庄，华州那座田庄他不知道。”

    郭宋见他们都安排妥当了，便吩咐车夫道：“我们出发，去春明门！”

    老车夫一脸糊涂，现在可是宵禁，城门和坊门都关了，他们怎么出城？但他又不敢多问，只得扬鞭赶马车向坊门驶去。

    片刻，马车到了坊门口，坊门从里面用木栓别着门，还有一根粗铁链，上面有一把铜横锁。

    郭宋拔出匕首，对准横锁上的细长锁棍一刀斩下，这把匕首还是段三娘送给他的，削铁如泥，异常锋利，筷子粗细的锁棍被一刀削断，郭宋扯掉了铁链，拉开门栓，打开了坊门。

    “我们走！”

    从平康坊去春明门不远，过去最多一炷香时间，不过要经过东市，刚到东市大门前，一队巡哨的金吾卫飞奔而至，为首校尉厉声喝道：“谁敢违反宵禁令！”

    老车夫吓得浑身一哆嗦，差点从马车上摔下地，郭宋飞马上前，从怀中取出金牌，在为首校尉眼前一晃，冷冷道：“睁开你狗眼看看，这是什么？”

    为首校尉探头看了一眼，顿时气势全无，立刻在马上抱拳道：“卑职不知，请将军恕罪！”

    这种感觉还真不错，郭宋心中暗暗得意，脸上却冷冷道：“既然知道，为何不让路？”

    唐朝的宵禁也只是针对普遍百姓和一般官员，还是有很多特权牌可以夜行，像鱼朝恩的神策牌，天元、天庆和天英三座楼的夜行牌，还有宰相颁发的朝牌等等。

    今天校尉遇到的是大唐最厉害的一块特权牌，天子金牌，他哪里再敢多问半句。

    “卑职明白，将军请！”

    他一挥手，士兵们立刻闪开，马车继续前行，不多时，便到了春明门前。

    夜间开城门可不是一般人能做到，除了天子出入城，宰相和御史出入城，以及八百里加急快报，其他都不允许了。

    不过凡事也不能绝对，打一个比方，鱼朝恩、李辅国、程振元三名大宦官的任何一人夜间要出城，谁敢不开门？

    郭宋来到城门前，仰头对城头上喊道：“奉天子之令，有紧急秘事出城！”

    城头上有士兵问道：“可有凭证？”

    “有！”

    士兵不敢怠慢，连忙去禀报当值守城校尉，片刻，校尉带着几名士兵从旁边甬道跑了下来。

    “是什么凭证？”

    郭宋将金牌在他眼前一晃，校尉呆了一下，立刻单膝跪下行一礼，“卑职参见天子令！”

    “将军免礼，请开城门！”

    “卑职遵令！”

    校尉立刻向上门挥手，“开门！”

    城门缓缓开启，吊桥放下，旁边孙小榛眼睛都直了，郭宋瞪了他一眼，“出城！”

    孙小榛这才醒悟，连忙护卫着马车向城外奔去了。

    片刻，他们出了长安城，来到城外官道，郭宋这才对孙小榛道：“你护送父母去华州藏匿，你也暂时不要来京城，你已经成为鱼朝恩关注的重点，明白我的意思吗？”

    “我....我明白了。”

    郭宋翻身下马，将马系在马车后面，吩咐道：“走吧！”

    孙小榛嘴张了半天，还是不敢问，一头雾水跟着马车走了，郭宋也转身消失在黑夜中。

    孙小榛不停回头张望，他心中充满了惊疑，自言自语道：“他手上拿的到底是什么？”

    老车夫对他道：“大郎，每个人都有秘密，他若不肯告诉你，那你最好就不要问，知道了未必是好事。”

    孙小榛叹口气，“我们走吧！”

    马车加速向东面官道而去........

    光禄坊的这座大宅是原紫金光禄大夫杨勤英的官宅，后来李隆基赏给了鱼朝恩，现在是府卫的老巢，他们却把这座府宅称为紫金府，提到紫金府，长安百姓没有几个不怕的，但紫金府究竟在哪里，却很少有人知道。

    此时大堂上灯火通明，数十名武士分列左右，中间地上躺在着四具尸体，每一具尸体都是眉心中箭，其中两人还被箭头穿透了后脑。

    众多武士默默无语，但眼中都带着难以掩饰的惊惧，他们虽然武艺高强，很多人还会使暗器，但暗器的距离最多十步二十步，都在可防备的范围内。

    但弓箭或者弩矢就不一样了，射距在百步外，令他们防不胜防，而且这么精准的箭法他们闻所未闻，每个人心中都沉甸甸的，他们遇到了真正的高手。

    杨万花脸色极为难看，他回头对刘思古道：“我刚刚得到消息，对方拿的是天子金牌，已从春明门出去了，马车内肯定是孙小榛一家，先生认为我们要不要去追赶？”

    刘思古摇摇头，“能拿天子金牌的人，不是孙家这种小人物能认识的，去追孙家没用，此人肯定已经回城了。”

    刘思古话音刚落，大堂外弓弦声响起，一名站在杨万花身后的武士惨叫一声，这一箭同样射穿了他的眉心，他当即毙命。

    杨万花吓得面如土色，趴在地上，堂上的也是一阵大乱，所有人都吓得趴在地上。

    半晌没有了动静，杨万花慢慢抬头，见所有武士都趴在地上，捂着眉心，他顿时又气又恼，大吼道：“你们这帮没用的混蛋，还给不快给我去追！”

    众人暗暗惭愧，纷纷爬起身追出去，这时，刘思古高声道：“不要去追了！”

    众人停住了脚步，杨万花愕然，他一挥手，“你们都出去，全府搜查，给我护住大堂！”

    武士们纷纷奔了出去，片刻，大堂内只剩下杨万花和刘思古，以及几名心腹武士护卫着他们。

    “先生是什么意思？”杨万花有些不满道。

    “花公公没发现吗？他刚才要射杀你我，简直易如反掌。”

    杨万花回头看了一眼刚才被射杀的武士，就在自己身后，那支箭就擦着自己而过，这分明是在警告自己啊！

    他双腿有点发软，一下子坐在绣墩上，半晌说不出话来。

    刘思古又道：“连天子金牌都出现了，这分明是天子在警告我们，不要做得过分，也在告诉我们，他要杀我们，易如反掌。”

    杨万花稍稍冷静下来道：“这恐怕不是天子的意思，天子不会管这种小事，应该是那个老乞婆下的命令。”

    “我知道，这是对方在反击我们，但做得很克制，如果我们不停手，下次死的恐怕就是你我。”刘思古心有余悸地看了一眼五具尸体。

    “可是....翁父那边怎么交代？”

    “我去给他解释，那块金匣中若是圣旨，肯定已经收回去了，天子不可能让这种风险流落在外，要不就根本什么都没有，就是一只空匣。”

    杨万花也知道自己肯定找不到金匣，既然刘思古肯替自己去解释，他就趁机借坡下驴。

    “先生的建议很有道理，这件事我们暂且收手。”

    ====

    【求月票！！】