
　　第100章魂导师

　　林白看见那原本就被藤条洞穿出一道道口子，现在又被蓝银草化成的飞刀，再次在巨石的表面上插满了一片片叶子。

　　“哈哈哈，想不到就是刚刚创造出来，并完善不久的的魂技就有这么强大的威力，看来我的确是一个天才。”

　　林白说完便站起身来，双手叉着腰，满意的点了点头，并站在一旁哈哈大笑的说道：

　　“以我现在的修为只能控制一些蓝银草，不过要等到我把蓝银草彻底进化成白色级别之后，但是那也足够我使用了。”

　　林白摇了摇头，不再想这些没有用的，现在耽误之极是练习，怎么控制蓝银草来辅助自己战斗。

　　现在的修为还太低，想其他的也没用，就比如说，自己想要提升自己的魂导师等级都没办法。

　　林白的魂导师等级是根据自己的科技类魂导器来重新命名的，并不是按照斗罗大陆的魂导师级别划分，也不是按照前世的科技分类。

　　林白的魂导师等级也并没有这么高大上，顶多和锻造师等级差不多，（因为我懒得再去创造了，我自己把斗罗大陆的锻造师级别照搬过来就可以了。）

　　魂导师等级（林白版）百锻白级魂导师、千锻黄级魂导师、灵锻紫级魂导师、魂锻黑级魂导师、天锻红级魂导师，神锻蓝级魂导师。

　　一共有六个等级，在林白的划分里并没有什么强弱之分，只有坚硬度的等级。

　　就拿林白的之前，那个定装魂导炮来说，林白的等级如果放在终极斗罗的划分来比较的话。

　　那这件定装魂导炮可以分为6级到8级之间的魂导器了，当然了，这只是相当于终极斗罗时期的威力而已。

　　定装魂导炮的威力，可不等同于真正的6级到8级地魂导器，现在目前林白就处于百锻白级魂导师。

　　林白多次想尝试晋级为千锻黄级魂导师，全部都一一失败了，林白虽然有千锻级别的金属，但是那玩意根本没用。

　　林白之所以无法晋级的原因其实很简单，林白所开创出来的魂导师等级，需要有庞大的知识储备量，与拥有最核心的魂导法阵知识才行。

　　林白虽然有着前世丰富的知识储备量，但是林白对这个世界的知识并不太了解。

　　不对，应该说是了解的不太深，也是因为如此才无法让林白，支撑他晋级为千锻黄级魂导师。

　　林白所开创的魂导师等级只符合林白自己，其他人并不适合林白的魂导师等级。

　　因为林白的魂导师等级，是需要庞大的知识储备量，才可以支撑你晋级的，并不是靠什么一腔热血就能晋升为魂导师的。

　　“算了，先不想了，晋级千锻黄级魂导师日后再说吧！现在重要的是先练习好木兮术再说。”林白再次摇了摇头无奈的说道。

　　就这样林白在房屋外疯狂的练习着自己所创造出来的魂技，林白的魂技也开始熟练了起来。

　　由于林白有着头盔魂导器的加持下，林白对身体的掌控基本上已经达到了细致入微的程度，所以才修炼起来，非常之快。

　　五天后，林白已经彻底掌控了木兮术，并且还开发出了各种各样的技巧，来应对不同的敌人。

　　当然了，对木兮术更进一步的开发那是不可能的，因为林白现在只能控制着蓝银草，其他的植物压根就不能控制。

　　林白也想过，像火影忍者中的千手柱间一样释，放出树界降诞或者其他的木遁忍术来着来着，自己明显想多了。

　　林白也的确是施展过，他所释放出的魂技跟千手柱间施展的根本就不是一个忍术，简直就是侮辱这个忍术的名字。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第100章 魂导师免费阅读。https://xs.23sk.com 