    这突然出现在龙人酒楼里的男女，正是大长老的儿子龙源信，以及龙山的前未婚妻，龙芳！

    龙芳扫看了一圈酒楼，发现了龙兰，先是一喜，想上去打招呼，但随即就看到了龙兰身边坐着的龙山，她的目光顿时一凝，面色也变的极为难看。

    对于龙山，她多少有些心虚，所以脸含羞愧，不敢去看龙山，只是朝龙源信的身边缩了缩。

    这个用来躲避的动作，落在了龙山的眼里，却变成了一种故意在他面前秀恩爱的动作。

    他的头上已经够绿了，对方却还在他面前洒狗粮，这令他双目之中充满了滔天的怒火。

    左手指更是显出了根根的龙爪。

    可见他有多么的生气。

    “是兰兰啊！”

    龙源信看向了龙兰，高傲的目光变的柔和起来，眼底深处，更是有一抹对龙兰的占有欲望浮现。

    他身为大长老之子，觉得龙人岛能配上自己的只有龙兰和刀燕儿。

    至于龙芳，只是他拿来玩玩的玩物而已，等玩腻之后，就可以甩掉了。

    只可惜刀燕儿的老爸太凶，龙源信不敢去招惹。

    而龙兰儿的追求者更厉害，又是他的把兄弟，他更是不好去追求。

    只能将这份占有欲压在心底。

    他也看到了龙山，本想开口嘲讽几句，但龙兰在边上，他一向在龙兰面前都表现的很有绅士风度。

    所以打消了嘲讽的念头，只瞥了龙山一眼，便拉着龙芳朝二楼的雅间走去。

    这目中无人的态度，令得龙山更是怒火三丈，但他没有别的办法，只能眼睁睁的看着二人离开。

    林天佑全程淡漠的将这一幕看在眼里，并没有说话。

    龙山怎么说也是他的鬼仆，既然顶着龙皇鬼帝的鬼仆之名，就应该暴种去刚对方。

    女人都被别人抢走了，这都还能忍？

    如果换成林天佑自己，早就灭他们全族了。

    “真怂！”

    最后，林天佑扫了一眼龙山，嘴里吐出这么一句话来。

    “源信少爷，你可迟到了哦！”

    龙源信和龙芳刚进到雅间，那名强壮的青年男子顿时笑道。

    “路上买了些东西，有些耽搁了。”

    龙源信淡淡的回答，对迟到的事情，一点都不放在心上。

    而后，他找了一个位子，坐下，龙芳本来想坐他旁边，却被他强行拉到自己的腿上坐下。

    而后又当着众人的面，肆无忌惮的在龙芳的腰肢处乱摸。

    龙芳面红耳赤，她不太习惯于当着这么多人的面亲热，便轻声道：

    “源信，我、我想去趟厕所。”

    “去吧！”

    龙源信在她大臀上拍了一把，这才放她离开。

    等龙芳离开后，刀燕儿带着鄙视的表情，道：

    “龙源信，看你那肆意的动作，看来已经把龙芳彻底搞定了吧。

    说说吧，你打算什么时候把她甩掉啊？”

    龙源信微微一笑，并没有否认，他在龙人岛是出了名的花花公子。

    因为老爸是大长老的关系，很多女人都围着他转。

    这几十年，他都不知道跟过多少女人上床。

    可只要有哪个女人跟过睡过觉后，他第二天必定会无情的将其抛弃。

    因为这样，他觉得非常有趣，给了女人希望，然后又在她们自认为最幸福的时候甩掉她们，让她们从幸福中坠落到绝望，实在太有趣了。

    他现在之所以还没有把龙芳甩掉，是因为还没能跟龙芳上床睡觉。

    那个女人太过保守，最多让他亲亲小嘴，牵牵小手，再进一步的动作，就立刻拒绝，说什么等结了婚她才会把自己完全献给龙源信。

    结婚？

    怎么可能！

    想当他龙家的少夫人，就凭龙芳也配？

    龙源信打算这几天想办法把龙芳骗到床，然后睡了她后，就无情的将她抛弃。

    这样一来，龙芳和龙山二人在龙人岛的名声就彻底臭了！

    “该甩的时候，会甩的，现在我还没有玩腻呢！”

    龙源信随口回答。

    雅间的众人闻言，都开始同情起龙芳来了。

    这个愚蠢的女人沉溺在龙源信的温情之下，还不知道自己已经落入了悲剧的下场当中，实在是可叹可悲！

    “对了龙源信，刚才楼下跟龙山他们在一起的小子，他对我出言不逊，我正等着你过来帮我出头呢！”

    刀燕儿忽然开口说道。

    “等我出头？”

    龙源信感觉非常奇怪，他问道：

    “你可是刀龙王之女，还有什么事情轮得到我为你出头？

    龙山总不敢对你出手吧？

    除非他现在就想死！”

    龙山的实力比刀燕儿要强出好多倍，这一点，龙源信非常清楚。

    但他不相信龙山敢为了一个外人去对抗刀龙王之女。

    敢伤刀龙王之女，这跟自杀没有什么分别。

    “唉，你不知道，主要是那个小子有兰兰护着，我总要给兰兰一点面子。

    毕竟她是副岛主之女。

    要是我不给她面子，得罪了副岛主还算事小，就怕会让剑主不高兴！”

    一说到剑主，刀燕儿眼底深处就涌上了一抹浓浓的嫉妒。

    她明明长的比龙兰更漂亮，身份也比龙兰高上一个档次，可剑主就是喜欢龙兰，对她只是一种朋友间的关系，这让她非常不爽，又非常无奈。

    “开玩笑呢吧，你们不敢得罪兰兰，难道我龙源信就敢去得罪兰兰？”

    龙源信眼眸一沉，连忙摇头。

    龙兰在某种程度上说，长的确实不如刀燕儿漂亮，可那个女人身上有一股令人着迷的气质。

    这份气质，令得龙源信不知道多少个夜晚难以入睡。

    他无数次想强行把龙兰抢到手，可一想到剑主的恐怖，他立刻变怂了，只能将对龙兰的炙热，潜藏在内心深处。

    他龙源信虽然魂力超过了一千五百万道，但比起那位剑主来说，却连给对方提鞋都不配。

    “我又没让你去直接得罪兰兰。

    兰兰只是护着那个小子而已，但她并没有护着龙山。

    你可以去找龙山的麻烦，这样一来，那个小子肯定会主动出手。

    你想想看啊，那小子行出手之后，你再狠狠教训他一顿，就算是兰兰，也不好说你什么吧？”

    刀燕儿眼中闪过一抹阴险的笑意，说道。

