    本次的副本同样分为三种难度，其一便是依次挑战视频中的六个人，第二种难度便是依次挑战徐晃、夏侯兄弟、张辽、许褚、典韦六人，同时要保证刘备的家人不受到伤害。

    至于第三种难度完全反转过来，挑战者需要集齐六人，按照过五关斩六将的顺序让经过加强的关羽依次挑战，本次挑战者不得使用任何技能和未来科技的武器。

    同样难度不同奖励也不同。

    第一种难度每击败一名守将诸侯将会获得10势力积分，第二种每击败一名守将将会获得50势力积分，每一名守将挑战者只能获得一次奖励。

    至于第三种只要守关成功挡住关羽便可获得终极奖励-九鼎选其一！

    跟上一个副本一样，第三种难度一旦有人通关就会关闭其难度。

    “九鼎！”

    “又是九鼎！”

    到今天为止已经有两个九鼎副本降世了！

    各路诸侯的眼光再次火热了起来，刚刚的河北双雄让他们叫苦连天，现在又来一个九鼎的副本，而且还是让他们六人打一个，这机会不就来了吗！

    三英战吕布副本的吕布也是加强的，但不是还有人通关了，现在的关羽虽然也是加强的，但是能加强道哪去，况且他们还是六个人，三个人打不赢吕布，六个人还打不赢关羽吗！

    各路没有参加答题的诸侯们开始纷纷组织自己的挑战队伍，以窥伺九鼎，而答题空间内的众人内心也开始盘算着自己这边有没有可以抵挡关羽的武将。

    “砰！”刘协愤怒的拍的一下案牍，这仙人到底要做什么！

    天子执掌九鼎，这是从尧舜禹一直流传下来的传统，若九鼎全部降世，自己刘氏还是这片江山的正统吗！

    刘协的脸色极其难看，两个副本都需要强力的武将来进行挑战，但自己无权无势连挑战的资格都没有！

    “呼！”另外一边的吕布同样是手持方天画戟撑着自己的身体，脸色有些苍白，这是他挑战类副本第一次失败，以伤换伤这种做法在这个副本里根本行不通。

    “我要打我自己？”躺在地上的许褚看见自己也成为了副本中的守关者有点懵。

    “不可能的，你没机会挑战你自己的，我们哥俩不会让你过去的。”同样躺在地上的夏侯惇对着许褚说道，副本中的自己和夏侯渊是第二关卡的守关者，他们俩联合在一起肯定不会这么轻易的让对方过去的。

    而曹操却在担心许褚典韦他们成为了副本的守关者，这完全就跟三英战吕布一样成为了全民的陪练，以后两军交战对方会不会因为熟悉他们几人的作战风格来进行针对。

    这才是曹操最为担心的地方。

    第四题，曹操和袁绍官渡之战中，曹操听信了哪位谋士的计谋，扭转了战局。

    A.荀彧 B.荀攸 C.程昱 D.许攸 E.郭嘉 F.郭图 E.贾诩

    请各位考生尽快作答！

    第四题也随之出现在了大屏幕的上方。

    截至目前为止，孙坚和袁绍以三题全对的优势领先于其他人。

    看到题目的一瞬间，袁绍这边的许攸、郭图、郭嘉几人全部心跳一下，担心这道题的答案是自己，即便是仙人预示，以袁绍的性格，只要这道题的答案是自己，以后自己别想在得到重用了！

    而袁绍则死死的盯着大屏幕中的题目，自从得知自己将来会被曹操打败之后，他是天天的提心吊胆，担心自己没有改变命运，被曹操打败。

    起初以为是曹操联合其他人一起群殴自己，但前面两道推翻了自己的这个想法，现在自己终于要知道自己战败的原因了。

    自己也终于可以改变命运了！

    “文若，你有王佐之才，以上所有人中，能让我反败为胜的只有你一个，这道题的答案应当是才对。”曹操小声的向荀彧分析着，并开始拿起笔写下荀彧的答案。

    “等一下主公，比起谋略我更加擅长内政，此题应当从公达、仲德、文和三人选择，抡起谋略他三人更胜我一筹。”荀彧急忙拦下曹操，他感觉这道题并不是自己，并且还把贾诩算了进去。

    “以文若之间，应当选择哪一个。”曹操停下笔来向荀彧问道。

    “贾文和！”荀彧推荐曹操选择贾诩，贾诩在仙人播放的画面中无论是给李傕郭汜二人出谋还是后面给张绣出策，都让两方从劣势反败为胜，而这一题同样是反败为胜，应当是贾诩才对！

    “李儒，你说有没有可能，许攸、郭图几人叛变了袁绍，投靠了曹操？”李儒的猜想和荀彧一样，不过董卓看着题目中还出现了另外三个袁绍的谋士，便猜测有没有可能是这几人叛变了曹操。

    “相国英明，这种可能不是没有，只不过可能性比较小。”许攸和郭图二人是一直跟随袁绍的谋士，背叛袁绍的可能性不大，至于郭嘉这个人，李儒不怎么了解，不过觉得可能性也不是很大。

    “那我们就填荀彧这个家伙吧。”董卓看着在曹操旁边的荀彧说道，曹操能把荀彧带来可见是对荀彧的重视。

    刘表看着众人都在纷纷和自己的谋士讨论，最次的公孙瓒也和刘备在讨论，在看看自己身边的一言不发的黄忠，刘表更加懊悔了。

    之前的题目他一个人还可以分析一下，但现在这道题他是一点思路都没有，只能从曹操阵营选择一个。

    “好，我就听先生的选择许攸！”马腾同从贾诩之言选择许攸，在白纸上写上许攸的姓名。

    贾诩告诉马腾，仙人既然把袁绍的几名谋士也列了出来，要么是用来迷惑他们的，要么就是袁绍这一方肯定有人投了曹操。

    而贾诩选择了袁绍这边有人投靠了曹操，能让曹操反败为胜的这个人，是袁绍阵营的人可能性最大，因为只有他们才最了解袁绍的布置，并且在许攸、郭图、郭嘉三人中，许攸跟曹操又是好友，是三人之中背叛袁绍可能性最大的一个人！

    很快九人将答案全部书写好。

    公孙瓒：贾诩

    刘备：贾诩

    袁绍：荀彧

    曹操：贾诩

    孙坚：荀彧

    董卓：荀彧

    刘表：贾诩

    马腾：许攸

    袁绍：荀攸

    九个人的答案一次出现在大屏幕的上方。

    “马腾将军是认为许攸会背叛我吗？”看到马腾的选项，袁绍向马腾质问道，所有人中只有马腾选择了自己这边的谋士，这不就是认为许攸会背叛自己吗？

    许攸背叛自己怎么想都不可能，许攸可是他一直重用的谋士，不然自己也不会让他管理冀州一郡，没有理由许攸会背叛自己！

