    第1189章1189结婚

    李满江到了陶家门口，看到人家大门上也贴着大红喜字，大门敞开着，没有以前要在门口为难新郎的场景。

    不过陶春和带着所有的男知青还有金家的两个男孩子站在门口。

    “表哥，我过来接梦琳了。”

    陶春和再次感叹表妹的眼光，这样的李满江真的给人一种稳重，可靠的感觉。

    “李满江，今天你接走了我表妹，以后如果我发现你对她不好，我们不是软蛋，不会看着自家人被欺负的。”

    “表哥你放心，我李满江起誓，一辈子都会对梦琳好，一定会让她幸福的。”

    “好，我相信你一次，我在这里祝你们两个白头偕老，携手并肩为国家，为人民服务。”

    “谢谢表哥，我一定会的，就看我以后的表现吧。”

    这时候陶春和让开了路，跟在了李满江的身后，两人一起进屋。

    屋里面是金二林媳妇还有小闺女，和女知青们。

    潘小英看到这样的李满江心里更加的嫉妒了。这么好的男人就是在城里也是很少见的。这王梦琳的命还是真好。

    李满江看着坐在炕上脸上带着微笑的漂亮的媳妇，心里火热，这是要和自己过一辈子日子的人。

    “梦琳，我来接你了。接你回家。”

    金二林媳妇噗嗤一声笑了，“小伙子挺不错的。我是梦琳的婶子，虽然她家离这里远，但是有我们呢，所以啊，你要是有一点对不起我家闺女的事，就等着我们这叔婶找你。”

    “金婶你放心，绝对不会出现那样的情况的。

    我以我的人格保证，一辈子都会对梦琳好。”

    “好，好。我们就看你的表现了。

    知道你因为工作的原因，不能经常的在梦琳的身边，我们理解你你也一定要珍惜我家的理解。”

    “一定一定的，我会更加的努力的。争取早日的让梦琳跟我过去。”

    “好，有理想，我们都等着你。”

    外面传来了叫好声，徐春山在外面给进院子看热闹的人分糖。

    这下也拉进了大家的距离，本来对他们有意见的人们，对他们的也改变了态度了。

    人就是这样，明知道这这帮知青们没有关系，但是正在气头上，当然会迁怒了。

    不过这其余的知青虽然也不是都是好的，但是大体上都是懂事，肯干的人。

    在农村，大家伙只要能看到你肯干，就不会有有人讨厌你。

    陶春和也让知青们放鞭炮，这是李云贵准备的。陶春和从他那里买来的。

    金婶让李满江也坐在炕上。絮絮叨叨的嘱咐着。

    金二林看着时间差不多了，“时间差不多了，走吧。”

    李满江站起来恭敬叫了一声金叔。

    “满江，一定要对梦琳好。”

    “金叔你放心，我一定会的。”

    这时候李家的男孩子们也都进来，恭敬的冲着王梦琳叫大嫂。

    这是名副其实的大嫂。李满江是李家最大的孩子。

    陶艳珍笑呵呵的给他们每人一大把的糖块，长河还挺不好意思的。这里除了向东以外就他最大了。

    这下李向东进入了所有女知青的考虑当中了。虽然早就见过，但是这李向东很少能碰上。

    金二林招呼着大家伙，“咱们这就跟着新郎新娘子一起，我们这娘家人要送过去。”

    “欢迎金叔。金婶大家伙。”

    知青们都是花的双份的份子钱，昨天徐春山和侯文慧代表着所有的知青去李家随礼过了。

    李家的兄弟们走在前面，后面是一对新人。再后面就是陶家兄妹和金家一家人。

    知青们推着自行车和女方的嫁妆跟在他们身后，最后的是村里的村民，等到向东他们进了院子，陶家门口还有人。

    李云贵热情的招呼着大家，现在已经是十点多了，十点半在领导画像前宣誓，新娘子认识改口，这样仪式也就算完成了。

    “恭喜老李。”

    “同喜同喜，老金谢谢你今天过来。”

    “说什么呢？这可是我侄女，我是娘家人。”

    “好好好，咱们以后就是亲家了。”

    “可不是？”

    李雪和郑丽红两姑嫂看到女方的嫁妆，赶忙的叫人进屋搬出来桌子。这嫁妆要放在院子里供大家伙看的。

    崭新的自行车放在院子中间，还是非常惹人眼球的。

    大家已经不奇怪了，这陶家三兄妹从来到村里，就表现出来不差钱，人家陪送自行车当然也不奇怪了。

    不过刘翠兰嫉妒啊，向东这孩子怎么不听话？要是同意和陶知青成了，不是也有自行车？

    不过没人在乎她的想法，也没人搭理她，作为亲四婶，刚刚过来，大家都在猜测着李家兄弟不和睦了。

    大家伙都挤在了堂屋外面，看着这对新人对着领导的画像发誓。

    屈小丽和李云贵两口子就坐在一边，等着小两口的宣誓结束后，然后转到他们身边，现在不实行下跪，敬茶。

    也就是新人对着父母鞠躬。这次王梦琳要改口叫爸妈了。

    屈小丽听到了这声妈，高兴的红了眼眶。

    两口子一人给了一个红包。王梦琳深深地鞠躬。这是得偿所愿了，不管以后得日子怎么样。起码现在她觉得自己是幸福的。

    炒菜是在老院子里，桌子在新院子里摆放的，也是为了增加人气。

    这时候，已经开始上菜，糖醋萝卜丝，白菜心拌豆片，还有一盘拌海带丝，一盘油炸花生米。凉菜上了以后，家家户户都派人回去拿碗筷。毕竟这东西谁家也预备不了这么多。

    今天就是张秋娥和赵小丽两人留在家里。怀孕的孕妇不能和新娘子照面的。

    魏开云抱着时显，姜心语抱着婷婷，老杨抱着阿宝。他们一家子就是满满的一桌。

    尚振坤也随礼了，给了五块钱，这已经非常的不少了。他被安排到了个村里的村宝一级的坐在一桌。

    长河跑过来“魏师傅，舅老祖叫您过去。”

    静初想要接过来时显，这小子扒着他爸不放手，他现在什么都能听懂，知道爸爸这是丢下自己，那是说什么也不撒手。没有办法，只好静初接过来婷婷。

    (本章完)

