    　　苏苏握着灭魂珠泪,神珠在她手中散发柔和的光晕，一如它即将消散的主人。

    　　微风拂过荒渊，苏苏从门口往外看,蓝色的月敛住妖异的色彩，神力一层层覆盖住荒渊。

    　　所过之处,白骨弥散,金色的封印在荒渊每一寸土地亮起。

    　　妖怪们惊异地探出头，发出嚎叫。

    　　勾玉说：“稷泽要消失了,他早已撑不住,万年的消耗，让他无法守住荒渊，无能为力看着妖怪出逃。他在陨落前,散去神魂,为荒渊加固封印。如他所说，这个封印,顶多只有三年。”

    　　三年后,失去神的镇守,魔神一旦觉醒,妖怪们冲出荒渊，天下大乱。

    　　白色的光点落在苏苏手中,她被一阵轻柔的力度托起。

    　　勾玉：“稷泽要送你和小孩出荒渊。”

    　　果然，如勾玉所说，苏苏看着荒渊景象越来越远，那轮蓝色的妖月，渐渐黯淡。

    　　金色的印记闪烁，觉察神之陨落，无数荒渊的妖怪,试着出逃。

    　　包括姒女，她脸上一喜，也想冲出荒渊缝隙。

    　　一股金色的神力，不容反抗地在整个荒渊荡开，所有妖怪动弹不得。

    　　只有苏苏身上的神力是温和的，她昏迷过去的最后场景，荒渊离她越来越远，她落入缝隙之中。

    　　稷泽的神力包裹住她，挡住缝隙中的罡风，把她送出荒渊。

    　　缝隙发出金光，慢慢阖上。

    　　荒渊之外，是极北天山。

    　　冰雪覆盖，一眼望过去，尽是白色。

    　　缝隙里的罡风太猛烈，苏苏无知无觉躺在冰面上。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　勾玉说：“小主人，快醒醒！”

    　　苏苏眼睫颤了颤，睁开眼。

    　　她看见入目的景色，明白已经出了荒渊，身边躺着一个冰凉的小身体。

    　　是苏苏从蛇妖手中救下的小孩。

    　　小孩脸色苍白，手紧紧握住自己衣摆，还没醒过来。

    　　勾玉：“荒渊缝隙的罡风太猛烈，他身子不好，纵有稷泽护着，也觉得难受。”

    　　苏苏把他扶起来，现在才有时间看这孩子。

    　　他长得粉嫩可爱，脸上一股纯稚之气。

    　　苏苏打量着孩子，忍不住说：“比澹台烬小时候可爱多了。”

    　　勾玉赞同附和：“可不是嘛。”

    　　澹台烬小时候笑起来都阴森森的，偶尔的纯真，却是在杀人的时候，让人头皮发麻。

    　　“再可爱也是个麻烦，他的身体一看就出了毛病，才会用弱水冰棺封住，阴差阳错掉入荒渊，没想到被强行唤醒。”勾玉说，“你如今要去找澹台烬，他怎么办。”

    　　苏苏说：“先带他出冰山，看看有没有能收养他的人家。”

    　　勾玉观察着孩子，说：“难，除非有奇遇，不然他的体质活不下去。天生体弱，被天材地宝吊着命，如今他失去依仗，不知道能活多久。”

    　　苏苏捏捏孩子小脸，说道：“生命本就应该是一个绝地反击的故事。”

    　　倘若能在疾风劲雨中长大，他未来必定比所有人都顽强。

    　　这样的世道，谁活着是一件容易的事呢？

    　　勾玉觉得这孩子有几分眼熟，又想不起哪里眼熟。

    　　想不出个所以然，它索性也不再想。

    　　“小主人，我休眠了。”这次醒来太久，它得赶紧阻止损耗，消耗一丝一毫的灵力，都有可能让苏苏回不到正确的未来时间。

    　　苏苏：“好。”

    　　天山太冷了，苏苏连忙以血画符，变出一只大鹏鸟，她把孩子放上去，自己也坐了上去。

    　　大鹏驮着二人飞出天山，苏苏的血没法再维持，只好让大鹏鸟降落在附近。

    　　她背起昏迷的孩子，继续往外走。

    　　天山脚下，是一条蜿蜒的山路，泉水从山上流下，越往外走，越发暖和。

    　　丛林中叽叽喳喳的麻雀，跳出来好奇地看着他们。

    　　苏苏走了没多久，便出了汗水。

    　　明明天山冰冷，外面怎么这么热？

    　　男孩便是这时候醒来的，小松鼠探出头，嘴里塞满了松子，躲在树上看他们。

    　　他纤长的睫毛眨了眨，意识到有人在背着自己走。

    　　少女轻轻喘着气，额上渗出些许汗珠，花瓣一般的唇，粉粉的。

    　　他愣愣看向少女的侧颜。

    　　她用紫色的丝带，束起两个花苞发髻，紫苏垂落在鬓间，显得娇俏可爱。

    　　少女身子软软的，男孩骤然记起娘说男女四岁不同席，有几分羞赧，悄悄收回了自己搭在她肩膀上的手。

    　　苏苏觉察背上的动静，笑着说：“你醒来啦？”

    　　男孩看一眼她，又悄悄看一眼她，细声细气说：“嗯，谢谢你救了我。我很重，你这样很累，把我放下来吧，我自己可以走。”

    　　苏苏越发觉得他乖巧，她依言放下他：“我叫叶夕雾，你叫什么名字？”

    　　男孩犹豫片刻，低声说：“我叫小山。”

    　　这名字一听就不像大名，看着小山局促的模样，苏苏也不拆穿他。

    　　能用得起弱水冰棺的孩子，身上穿的是玉蚕丝织就的小锦袍，怎么也不可能取个“小山”这样的名字。

    　　也不知道是哪家金尊玉贵的孩子，沦落到这个地步。

    　　如勾玉所说，乱世中，太过娇贵的人，根本活不下来。

    　　苏苏热得够呛，放下小山以后，连忙把披风解开扔掉。

    　　小山的脸更红。

    　　苏苏说：“小山，你也看见了，你的冰棺被融化掉，我没办法给你找弱水重铸，你以后打算怎么办？”

    　　她还是决定问问小山的想法。

    　　小山看着她，低下头，小声问：“我可以跟着你吗？”

    　　苏苏有几分意外，摇摇头说：“我有事要做，很危险，不能带上你。”

    　　小山指尖泛着白，说道：“好的。”

    　　他也知道自己是个麻烦。

    　　若他不依不饶，苏苏还能狠下心，可这孩子太过乖巧，苏苏心里升起一阵罪恶感。

    　　好在她明白，如今不能意气用事。落在澹台烬手中，翩然都想寻死，别说这么个脆弱的小孩了。

    　　两人走了一阵，林中突然传出脚步声。

    　　紧接着，是一个粗犷汉子的声音：“格他奶奶的，这什么破世道。周国军队都快抢到俺们村里来了，要不是老子会打猎，早饿死了。”

    　　另一个声音说：“听说他们已经打到禹州，不知道大夏还能在那群周国蛮子手下撑多久。”

    　　汉子粗声粗气说：“周国换了皇帝，你不知道吗？”

    　　“什么？换了皇帝！”

    　　“前两天的事，听说之前那个周国皇帝，被他弟弟弄死了，现在尸首还挂在边境漠河。”汉子道。

    　　另一人很高兴：“之前那个周国皇帝澹台明朗豢养妖怪，搞得民不聊生，现在换了皇帝，新帝总不如之前的澹台明朗残暴吧！”

    　　汉子嗤笑说：“你道新帝是多么仁慈的人，听说他捉到他哥哥，也不急着登基，把那肉一片片割下来，剜了眼珠，全部喂了野狗。双腿只留了白骨，引来苍蝇和毒虫啃噬。澹台明朗被绑在旗杆上，生生捱了三日，才最终咽气。有人说，新帝不急着登基，是要打下大夏再登基。”

    　　另一人不可置信地说：“可……澹台明朗不是养了妖怪吗？漠河一战，他豢养的妖怪，身躯有一座小山高，连叶大将军都输了，怎么会被新帝杀了。”

    　　百姓就想过安稳日子，显然周国新帝的残忍狠辣，比旧帝还可怖，实在让人惊骇到难以接受。

    　　汉子闷声闷气道：“那谁知道，妖怪到底是妖怪，你当是什么猫猫狗狗？”

    　　两个猎户向前走，迎面遇上苏苏和小山。

    　　猎户们一惊，面面相觑。

    　　这破山林，怎么会有漂亮少女和小孩？难道……

    　　还不等他们脸色大变，苏苏出声问：“请问二位大哥，你们口中的周国新帝，是叫澹台烬吗？”

    　　见她语气和善，身上也没有妖媚的感觉。

    　　先前那个汉子胆子大些，回答道：“我们也不知道新帝叫什么。”

    　　苏苏听他们谈论，就知道如今情况不太妙。

    　　再加上这天气热得不像话，根本就不像她才进入荒渊时的三月初。

    　　“大哥，如今是几月了？”

    　　猎户回答说：“七月了，姑娘，你和这小孩，怎么在山林中？”

    　　苏苏说：“本是进山寻药，没想到在山林里待着许久，什么药都没找着。”

    　　汉子说：“我们这里也不安稳了，周国打了过来，全靠宣王殿下守着城门。姑娘，你别找什么药了，还是早早回家，和你家人赶紧离开吧。”

    　　这两个倒是好人。

    　　苏苏道：“我知道了，这就带着弟弟赶回去。刚刚听你们说……叶大将军兵败漠河，是怎么回事？”

    　　猎户沉沉叹了口气，说：“周国旧帝养了一只吊睛白额虎，那妖怪身子有半座小山高。两军还没交手，叶大将军的军队，就被吊睛白额虎咬死了。士兵们散的散，逃的逃，还没打，就已然输了。”

    　　“漠河失守，如今已经落在周国手上。”

    　　苏苏连忙问：“叶大将军没事吧？”

    　　“听说受了重伤，至今昏迷不醒。咱们宣王殿下，正代替叶大将军，守在禹州。”

    　　苏苏心里十分沉重。

    　　她万万没想到，明明自己进入荒渊三日不到，可外面已然过了三月。

    　　看来荒渊的时间流速不同，一出来，竟大局变迁，成了如此糟糕的局面。唯一的好处，可能就是荒渊的奇怪，让她身上的结春蚕并未发作。

    　　如今澹台烬杀了澹台明朗，还对上了萧凛的夏军。

    　　父亲受伤，大哥在嘉峪关中了毒，二哥投靠澹台烬，没有一个好消息。

    　　转眼间，人间已然七月份。

    　　苏苏向两名猎户道了谢，带着小山往前走。

    　　“到了山脚下，我们就得分别了。”苏苏对小山说，“姐姐要去禹州，禹州在打仗，不能带着你。我到时候会为你找一户好人家。”

    　　小山失落地看着地面。

    　　都是这样，父亲悄无声息离开了他，母亲也很少来看他，后来说要去很远的地方，现在……眼前的少女，也要离他而去。

    　　小山说：“姐姐珍重。”

    　　他已习惯别离，也不知道这幅身体，能活到何年何夕，姐姐看上去也不是常人，她去做大事，必定不能带着他的。

    　　苏苏纵然心中记挂着禹州，见他这幅小可怜模样，也有几分于心不忍。

    　　她摘下一片竹叶，滴血在竹叶上，让竹叶变成一只翠绿的小鸟。

    　　她把翠鸟放进小山掌心。

    　　“别难过，这个送给你。”

    　　翠鸟乖巧地蹭蹭小山，小山抿住唇角，眼睛里流露出星星点点的惊喜。

    　　“真的给我吗？”

    　　苏苏笑着说：“嗯。”

    　　小山小心翼翼道：“它会一直陪着我吗？”

    　　苏苏摇头。

    　　一片竹叶，消耗的灵力并不多，是她借由倾世花的力量变化的生灵。

    　　若她死了，小灵鸟便会变成竹叶。

    　　小山见她摇头，愣了愣，低声坚定地说：“我会好好珍惜它的。”

    　　小灵鸟啾啾叫一声，飞到小山肩膀上。

    　　*

    　　漠河城中，黑衣少年靠在王座之上。

    　　他懒懒坐着，身前趴着一只吊睛白额虎。他冷眼睨着殿内被绑着的大臣，大臣被迫跪下。

    　　“逆贼，你弑君，不配为新君！”

    　　“我等今日就算死了，也不会臣服于你。”

    　　“如此折辱周帝，狼心狗肺，必定不得好死。”

    　　他们人数众多，好歹是澹台明朗在周国的心腹，又跟了澹台明朗那么多年，此刻，谁也不会服用“外门邪道”上位的澹台烬。

    　　外面，澹台明朗还被钉在旗杆上呢，从古至今，还没见过那么惨的皇帝。

    　　眼前这小畜生，根本就不是人。

    　　文人本就重风骨，倘若他们臣服了这逆贼，千古之后，史书将如何写？

    　　想到此，他们越发来劲，仿佛多骂澹台烬一句，心中就畅快一些。

    　　此起彼伏的骂声，殿内吵作一团。

    　　夷月族的几个将领，看着澹台烬，冷汗涔涔流下。

