    从外表上来看，很明显就是和赵无极一个类型的力量型魂师。

    但是小舞的柔术也不是吃素的，毕竟那可是连赵无极都能对抗几下的招数。

    而且，像庆宝这样的重量级选手，对上小舞这样娇小的女生，自然是会轻敌几分的。

    一脸稚气和兴奋地小舞也已经跳到了台上。

    小舞身穿一身白色小衣，粉色长裤，可惜的是她的身材明显还没怎么发育。

    一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

    “这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是大魂师？这不可能吧。”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的。

    再加上小舞的卖相要比对面的铁角牛魂师好上很多。立刻得到了大多数观战者的支持。

    庆宝看到小舞也是愣了一下。

    不是吧，这开玩笑呢，这么可爱的小姑娘他可下不去手。

    只见庆宝瓮声瓮气地说道：

    “小姑娘。你是不是来错地方了？这不是你应该来地，赶快回家去吧。”

    小舞面带微笑。虽然她才只有十二岁。但当她那小脸上流露出人畜无害地微笑时，还是有着很强的杀伤力。

    尤其是对庆宝这样的力量型头脑简单地家伙来说，更容易激发起保护欲。

    “妹子。下去吧。万一碰伤了你就不好了。你看。你这么娇嫩。”

    庆宝有些为难了，憨憨的让小舞认输。

    小舞秀眉微皱。纤细地小腰股扭了扭，很是不耐烦的说道：

    “你怎么那么多废话？赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”

    对于这种以貌取人的家伙，作为女强人的小舞一直十分的讨厌。

    结果自然是在众人的意料之中的，庆宝因为轻敌，被小舞一个腰弓很是快速的就解决了。

    比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与庆宝一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

    接下来的战斗，不知道为什么，就这样很戏剧性的就排到朱竹清和程才了。

    这场战斗，是史莱克学院的一场内战。

    朱竹清只是看了程才一眼就去了斗魂通道，对于这场战斗她那是非常的期待。

    她不知道自己和程才的差距，究竟有多大。

    毕竟程才可是能和赵无极都能打得有来有回的人物，在他们之中，算是最强的存在了。

    程才望着朱竹清的背影，显得一愣一愣的，有些不知所措。

    他看了看一旁的戴沐白，可是戴沐白这家伙居然看都不看朱竹清一眼。

    这一瞬间，程才瞬间明白了戴沐白的意思。

    戴沐白这家伙，是怕我因为他就对朱竹清手下留情了吧。

    这样的话，朱竹清自然是得不到任何的成长的。

    你的一番苦心，我已经收到了。

    程才这才决定使出百分之百的全力，让朱竹清能够充分的得到战斗之后的成长。

    我果然是理解小天才啊！

    程才高高兴兴的走向斗魂通道，这场战斗的结局，似乎早就已经注定了。

    又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

    主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，退到场下，就示意二人的斗魂可以开始了。

    “请。”程才客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

    朱竹清冷冷的说道：“拜托请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”

    程才与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是程才的对手，但她更想知道的是，在差不多的年纪，自己与程才的差距究竟有多大。

    与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂。

    朱竹清的双眼突然之间同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。

    身体下伏，冷冷的盯视着程才，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

    程才右手向后一转，一股浓烈的邪恶气息瞬间遍布全场。

    邪神刀，现！

    伴随而来的，是三个黑色的万年魂环同时出现在他的身后。

    一股强大的气浪吹得在场的观众睁不开眼睛，纷纷用手去遮挡这股气浪。

    当他们再一次睁开眼睛的时候，只看见一个身材苗条的少年，手握一把黑色大刀，背后的三个黑色的万年魂环若隐若现。

    “黑色魂环！万年，是万年的魂环！而且还是三个万年魂环！”

    “一个魂尊居然有着三个万年魂环！观众们，这太不可思议了！”

    “看来这场战斗，注定是一场碾压的对局。”

    这个时候，主持人也睁开了眼睛，当他看见程才身后的三个万年魂环的时候，激动得差点说不出话来。

    他还是头一次见到一个魂尊居然有着三个万年魂环！

    不止是他一个人，在场的所有观众，也是头一次见。

    现场的气氛瞬间就来到了顶点，几乎是所有人都在为程才欢呼。

    程才也很礼貌的朝观众们挥手示意。

    不必迷恋哥，哥只是个传说。

    朱竹清双瞳寒光一闪，抓住程才分心的时机，像是一把利剑一般，朝着程才猛的扑了过去。

    第一魂技，幽冥突刺！

    朱竹清身上的第一魂环快速闪烁，就在半空之中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅速变相，速度也在瞬间增强一倍，朝着程才的方向斜斜的蹿了过去。

    程才自然是察觉到了朱竹清的攻击的，只见他依旧不慌不忙的朝着观众们微笑着挥手示意。

    这时有些眼尖的观众已经察觉到了朱竹清已经发起了攻击了，就在众人暗道不妙之时，只见程才身后的第二魂环闪烁，瞬间整个人消失在了原地。

    朱竹清的偷袭直接扑了个空，她站在原地显得有些懵逼，程才人去哪了？

    观众们也是有些懵逼，这么一个大活人就这么不见了？

    可就在这个时候，程才不知道又从哪里冒了出来，悄悄咪咪的出现在了朱竹清的身后。

    第二魂技，邪神变！

