    

    大夏霸主齐聚苍王宫威胁秦问天，若秦问天再染指大夏霸主级势力，便将联手对付秦问天。

    此消息传出大夏颤动，诸人都想看看那狂傲不可一世的绝代天骄会如何回应。

    然而，秦问天没有任何回应，也没有再灭任何势力。

    但钦州城却发生了一件大事，曾经的大夏古皇宫因为皇陵的出现，诸势力依旧布置兵力于古皇宫周围，虽然他们踏入皇陵中的人无法活着走出，但他们依旧严密监视，如今，在他们监视的过程中，有一股势力堂而皇之的迁入了古皇宫，将兵力驱逐赶走，同时花费巨大代价请动诸多能工巧匠现身于古皇朝，对古皇朝进行重建。

    此事瞬间引起了极大重视，那些监视的各大势力强者前来，随后他们得到消息，苍州城苍王宫将迁居，而迁居之地，正是大夏古皇宫。

    果然在这消息传出不久后，苍王宫强者陆续降临古皇宫，指挥古皇宫的重建，昼夜不息。

    此消息瞬间沸腾，席卷天下。

    苍王宫，迁居大夏古皇朝，千万年来，这座古老皇宫没有任何一霸主级势力染指过，苍王宫这么做的含意，已经是昭然若揭，整个大夏仿佛都听到了来自苍王宫发出的声音。

    迁居大夏古皇宫，欲再度为大夏之王，九州来朝！

    这算是秦问天对诸霸主降临苍王宫最为有力的回击么，那日之后，秦问天便仿佛消失了，没有正面回应大夏诸势力，但这次迁居，让整个大夏看到了他的决心。

    我欲称霸大夏，谁敢动苍王宫？

    恐怕此刻，诸霸主级势力无法安眠了。

    因为秦问天的出现，大夏诸势力的来往比之过去几百年都要频繁。

    大夏古皇宫的建造声势浩荡，无人敢阻，没有任何一势力做出头鸟对付苍王宫阻碍古皇朝的重建。

    他们曾上苍王宫放言让秦问天不得再动任何一大夏势力，却没有对秦问天说不许重建古皇宫，如今，秦问天没有再主动生事，只是迁居大夏皇宫，他们若是阻拦杀伐，是否会将秦问天彻底激怒？无人知晓。

    大夏古皇宫中，诸能工巧匠昼夜不休的忙碌着，古皇宫外的虚空中，有一艘虚无之帆，一白衣身影站在其上，目视着这一切的发生，虚无古帆之上除秦问天外，还有云梦怡。

    “大夏一统，不会更名，你的心愿自会了却，我想知道的事情，你何时告诉我？”秦问天对着云梦怡问道。

    “我什么都不会说的。”云梦怡眉眼间有着一缕笑意，秋水般的眼眸凝望着秦问天，双手放在秦问天的手臂之上，似极为亲密：“除非，有一天我成为你的女人。”

    秦问天眉头微微皱了下，一幅衣袖，将云梦怡的手臂移开。

    “下去。”秦问天淡漠说道，云梦怡一愣，脸色恢复如常，带着冷意，走下了虚无之帆，看着秦问天道：“我就这么没有吸引力？”

    “我将你当朋友。”秦问天淡漠开口，随即他转过身去，虚无之帆划过一道流光，刹那便消失在了云梦怡的眼前。

    …………

    大夏西域之地，有一荒芜山脉地域，这边地域周边有几座混乱之城，人烟稀少。

    就在这片疆域中，有一荒芜地域更是人迹罕至，乃是大夏一处绝地秘境。

    大夏皇朝古而有之，城池无尽，繁华昌盛，又以九州城为最，但广袤大夏，同样有无人发掘的秘境之地，这些地方有无数强者踏足过里面，但大凡踏入其中，便很难走出，无论实力如何，这些地方，被称之为绝地。

    魔像崖，便是大夏的一处绝地，传闻魔像崖中乃是魔道圣地，曾有强大魔头人物从中走出，大夏对于魔像崖有着一古老的传说，昔日此地发生过仙魔大战，终仙魔陨落于此，魔道强者镇压诸仙，以绝世魔头之魔像镇之于此，便形成了如今的魔像崖。

    大夏历来都有一些人物踏入魔像崖中，但都只是踏足边缘之地便匆匆出来，不知其深处秘密，至于踏入魔像崖深处的人，很少有人走出，即便出来，都成为了疯魔般的人物，神志不清。

    秦问天，此刻便来到了魔像崖前，那波澜不惊的眼眸此刻也闪过一抹思念之色。

    晴丫头就是在魔像崖消失的，这丫头胆子也太大了，竟然和凡乐他们来到了这里闯荡，以至于陷入其中，至今都没有她的半点消息。

    对于秦问天而言，白晴就像是他的亲妹妹一样，那傻丫头当年不惜拿刀架在自己脖子上也要放他离开白府，以至于和父亲和姐姐决裂离家出走，每每想到白晴，秦问天都会感觉有着丝丝的心痛，唯有白晴丫头，能够让秦问天有着浓浓的怜惜之情。

    “晴丫头。”看着前方一座座似乎耸天而立的雕像，秦问天深吸口气。

    大婚在即，秦问天本不该冒险，尤其是魔像崖身为大夏绝地，他更不应该以身试险。

    然而，他此次回归大夏，一为完成和倾城间的婚礼，二为找到晴儿，三为解决大夏之事。

    如若无法确定白晴安危，他心难安。

    当年那丫头修行乱天魔功，依旧不忘护着自己，天命榜战台之上也是处处维护，为自己而战，甚至自己将她击伤之时，她依旧流泪喊着问天哥哥，这些记忆，历历在目，这份感情，怎能忘记。

    魔像崖极为辽阔，辐射数百里区域，尽皆可怕魔像。

    秦问天目视前方，眼眸中闪过一抹极为坚韧之意，随即漫步而出，步入魔像崖内。

    一尊高达千米的魔像矗立眼前，仿佛是远古魔头，守护魔像崖之门。

    风闪过，白衣秦问天背剑而入，在走入魔像的刹那，一缕缕可怕的魔气弥漫而来，刹那间，他仿佛进入了魔的世界，一尊尊魔像镇守于各大方位，眼睛盯着秦问天，令人心头剧颤。

    “好多入口，每一尊魔像入口，都是不同天地吗？”秦问天看着前方一尊尊魔像入口，他的身体没有任何犹豫的冲出，不算深入魔像崖内。

    很快，当秦问天抬头之时，八面之地，上方虚空，皆为魔像。

    如今，辨不清方向，找不到出口。

    “嗡嗡轰轰嗡嗡……”陡然间，天地间似出现无穷音波，魔音缭绕，一股恐怖的魔威在复苏，这一刹那，秦问天只感觉心头一颤，目光朝着前方望去，那里有着一座巨大无比的魔像，这魔像仿佛化作虚幻，似能够动般，缭绕魔气，嘴吐魔音，穿透虚空，渗入秦问天耳中。

    那双充满魔意的眼眸朝着秦问天望来，只一眼，让秦问天体内星辰元力疯狂动乱，仿佛有一股恐怖魔道意志冲入脑海之中，无尽的力量辗压而来，轰隆隆的可怕声传出，秦问天只感觉有滔天之威镇压于身。

    这一刹那他仿佛生出了错觉，有一尊尊无上魔头直接朝着他轰杀镇压而来，遮天蔽日。

    秦问天脚步踏出，刹那间一股恐怖的剑气风暴席卷天地，咚的一声巨响，一尊镇压而来的魔头毁灭。

    两步踏出，大地颤动，轰隆隆的巨响声不停，那乱天魔头疯狂撕裂，三步踏出，毁灭的风暴席卷整片天地。

    然而，魔音缭绕，魔头无尽，不断镇杀而来，永无休止。

    “无相生相，俱为魔念，心有魔障，魔头无尽，心境清明，魔不压我。”

    秦问天第七步踏出之时，一股剑意凌天，他背负双手，目光望向那前方魔像，一步步往前，任由强大的魔头镇压而来，竟不能降临其身，无数的魔头疯狂镇压扑来，但秦问天身前仿佛有一股无上光华，那是清明之意，心境清明，魔障不能影响其心。

    秦问天继续往前，任由无尽魔头镇来，他都不止步，从那尊高大魔头下方的入口处迈入，继续往前而行，深入这魔窟当中。

    无论魔像崖有多危险、多么神秘，若白晴深陷其中，他便将白晴带出，若白晴陨于魔像崖内，无论魔像崖谁人领地，他都将不惜一切将之毁灭。

    踏入另一空间，秦问天并未得到解脱，反而更加危险，茫茫空间，尽皆魔像，镇压八方，黑暗魔气狂乱舞动，一尊尊魔头仿佛都睁着眼睛般，盯着秦问天，恐怖的气息疯狂的压再秦问天的身上。

    “轰隆隆！”只见有一尊魔像动了起来，直接从高耸的崖壁上踏出，庞大的身躯直扑秦问天，只见他一拳轰出，幻化出巨大魔头，辗压而过。

    秦问天掌心光华流转，抬手轰出，轰隆一声巨响，拳芒破碎，他的手臂抓向虚空，轰在魔像之上，魔像爆裂。

    “轰！”

    大地震荡，两旁崖壁魔像尽皆颤动，随即拔地而起，无尽魔威席卷而来，那些魔像全部朝着秦问天扑杀过来，无穷无尽。

    “若尔等为魔，今日我便化身魔头。”秦问天身体变得狂暴起来，妖气直冲云霄，只见脚步一踏大地，冲天而起，万千身影仿佛同时出现，无尽神华闪烁于天地之间，将苍穹点亮，无数的掌印镇压而过，虚空大寂灭，一切尽皆摧毁。

    秦问天大步跨出，往前方冲出，他要看看这魔像崖到底有多神秘可怕！        

