    

    “我待会儿便给陛下书信一封，让他尽快任命新的官员前来。”站在二楼的楼梯口，陈桥对后面上来的施林通和辛志诚说道：“再次之前，咱们还得再在这临水镇待几天。”

    “是。”

    施林通和辛志诚起身应道。

    三天后，便又新的县令带着李世民的委任书匆匆赶到了临水镇，交接完所有事情之后，陈桥一行人便趁着一个夜色离开了这个小镇。

    否则若是让百姓们看到的话，只怕又要往马车中塞上不知道多少东西了。

    接下来的半个月之中，一行人便再没有遇到这样的事情，很快便到达了大唐距离东女国最近的支瓦城中。

    马车才刚刚驶入支瓦城，陈桥便听到外面街道上百姓们热闹的喧哗声。

    “发生了什么事情？”陈桥隔着车帘问了外面驾车的车夫一句。

    “回将军的话，听百姓说好像是支瓦城今日有一户人家在比武招亲。”车夫侧着头回到。

    一路慢行着终于找到一间客栈，陈桥扶着李丽质从马车上刚一下来，便见到城中果然有不少佩着刀剑的人在走动。

    “咱们进去吧。”陈桥对李丽质说道：“外面人太多了，容易出乱子。”

    听到陈桥这样说，李丽质只是点点头，便跟着陈桥走进了客栈。

    “几位客官是打尖还是住店呐？”客栈中的店小二满面笑容的迎了上来。

    施林通往前一步，问道：“你们客栈之中还有几间客房？”

    店小二往他身后看了一眼，盘算了一下人数之后，略带些歉意地摇摇头，“本店只剩两间上房余下的都已经客满了。”

    “客满了？”辛志诚惊讶出声，问道：“我瞧你这客栈也算不小，怎么就只剩两间上房了？”

    店小二喜气洋洋地说道：“几位客官是刚从外地来的吧？”眼见几人点点头，便又继续说道：“我们支瓦城最大的富户秦老爷，这几日要给他唯一的掌上明珠比武招亲啊！”店小二略有些艳羡的说道：“消息散出去，自然有不知多少人趋之若鹜。”

    扭头看了眼摩肩接踵的街道，辛志诚很是不解的问道：“那也不至于有这么多人，莫非那秦家小姐长得倾国倾城？”

    “自然不是，”店小二忍不住有些得意地说道：“莫说倾国倾城，那秦家小姐自小便比一般人能吃的多，便是……”店小二打量一眼站在客栈内的三个女眷，继续说道：“便是这三位夫人捆一块，只怕才能堪堪比得上那位秦小姐的重量。”

    “既然如此，那为何又这么多人趋之若鹜？”施林通又问道。

    店小二笑笑，“据说秦老爷富可敌国，那些人就算为了那花也花不完的钱，也不会放弃这个机会的，毕竟娶妻之后可以纳妾，可秦小姐却只有一个啊。”

    听到店小二此言，众人不由摇着头叹气。

    且不说那秦小姐到底姿色如何，即便她有像李丽质一般的容貌，若那秦老爷当真凭此法子给自己女儿选择夫婿的话，只怕那秦小姐即便顺利成婚，将来的日子也不会好过到哪里去。

    “客官，那这房间您还要吗？”店小二往前凑了凑又问了一边。

    “要。”陈桥开口，“你且先给我们两箭上房，回头若是有人退房的话，你只管将房间都给我们留下便是。”

    “得嘞！”店小二连忙应下来，随后便又叫来一个伙计引着众人往楼上走去。

    “店小二！退房退房！”

    谁料，他们才刚走到一半，便听到下面有人在大声叫嚣。

    “去他娘的比武招亲！老子可听说那秦小姐早已经怀有两个月的身孕了！”

    听闻此言，李丽质忍不住看了一眼陈桥，不过在看到陈桥眼中的戏谑时，便又红着脸低下头去。

    一行人继续往楼上走去，就在他们上楼的这个空档，先前那人已经已经付了银子离开了客栈。

    “客官！”

    就在陈桥刚要进房的时候，店小二已经追了上来，他气喘吁吁跑到陈桥面前。

    “方才那位客官一口气退了五间房，客官你都要吗？”

    “要。”陈桥看着店小二点点头。

    “好嘞！”

    待到众人都在房间之中安顿下来之后，陈桥在房间内笑眼看向李丽质，“想去看热闹？”

    李丽质娇嗔瞪了他一眼，“怎么如此没有正形？”

    “那你方才看我做什么？”陈桥上前将李丽质揽在怀中，轻轻点了下李丽质的鼻头。

    李丽质脸蛋红扑扑地说道：“我只是有些好奇，怎么那位秦小姐都已经有了身孕，那秦老爷还要举行这比武招亲。”

    “要不要派人去查一下？”陈桥好笑地问道，他先前倒还没有发现，李丽质竟会对这些事情有兴趣。

    “可以吗？”李丽质小声问道。

    陈桥挑眉看向怀中的李丽质，“这有何不可？”

    言罢，他便松开揽着李丽质的双手，“你且等我一会儿。”随后便走出了房间。

    住在陈桥对面的正是施林通，眼下他和伊曼才刚刚安顿好，便听到一阵敲门声，走上前去打开门，看到来人是陈桥之后，施林通难免有些诧异，“大人怎么来了？”

    陈桥就站在门口，笑了一声说道：“你派人去查查这秦小姐到底是当真有了身孕，还是这周老爷在扯谎，回来报知于我。”

    “大人还对这个感兴趣？”施林通甚是诧异地问道。

    “问这么多做什么？让你去你便去，当心回头回了长安城，我叫你去守大营，不让你回家。”陈桥故作凶狠地说道。

    施林通闻言果然不再多问，应了一声便又看着陈桥回到了自己的房间。

    “大人为何要让人去查此事？”待到陈桥离开之后，伊曼也甚是不解的问了一句。

    施林通耸肩摇摇头，“大人不愿说，我自然是问不出来的。”

    “你说……”伊曼狡黠地看着施林通，“会不会是夫人想要知道啊？”

    “夫人？”施林通更加疑惑的，“怎么会？夫人想要知道这些事情做什么？”

    伊曼哼笑一声，在桌边坐下说道：“自然是好奇，因为我就很好奇这位秦小姐到底有没有身孕。”

    听到伊曼这样说，施林通不由摇着头笑出声来。

    待到施林通吩咐了黑龙军将士前去查探之后，外面的天色已经接近黄昏，如血残阳笼罩在支瓦城的大街小巷之中，让整座支瓦城看起来都好像沐浴在火光中一般。

    顺着打开的窗户朝着外面看去，原本面容平静的陈桥却忽然皱起眉来。

    “怎么了？”

    看到陈桥皱眉，李丽质忍不住问了一句。

    陈桥转身走到李丽质身边坐下，摇摇头说道：“不知为何，总觉得这支瓦城中要出事。”

    “出事？”

    听到陈桥这样说，李丽质也不由皱起眉来。

    “不知道，”陈桥心里很是没底的说道：“不过是我的直觉。”

    李丽质拉过陈桥的手，将他宽厚的手掌包裹的自己的两手之间，说道：“你的直觉从未出过错，若你有这样的感觉，便让施郎将、辛郎将还有其他将士们都主意一些吧。”

    “也好。”陈桥点点头。

    “客官，”忽然，门外响起一道声音，正是先前那名店小二的声音，“晚饭好了，客官要在房里用饭，还是要去大堂？”

