    “铛！”

    当又一名十八楼的弟子落败，长剑飞出，此人满脸不甘，道：“你若有胆，便留在这里等候，我十八楼元境第一人，正往此处赶来，他若到来，你必败无疑！”

    “元境第一人？”莫缺有些意动。

    与强敌交手，才能快速进步，那有着元境第一之称的人，想必能给他一些收获。

    “我会在这里继续悟剑，你只管让他来找我！”莫缺说罢，便要继续迈步，走向悟剑崖的更远处。

    “此地往前，便是悟剑崖的禁地。”这名十八楼弟子说道：“你莫不是怕了，所以想逃入禁地？”

    “禁地？”莫缺不知道还有这种说法，道：“莫非此地不可进入？”

    “虽然可入，但对于普通弟子来说，却过于危险。”

    那名弟子道：“那里面是真正高深强大的剑道，崖上的剑意太强，剑道造诣不足之人，只要看上一眼那里的剑痕，都会被其中的剑意影响剑心，迷失自我！”

    莫缺闻言，眼睛一亮。

    这一路走来，所得的剑意都让他不太满意，若是前方有更高深的剑道，最适合他不过。

    “这里被列为禁地，便是让普通弟子远离，否则一旦剑心受到他人剑意影响，便等于自毁前路！”

    那名弟子继续道：“而为了保护崖上那些剑痕不被损坏，禁地之中，任何弟子都不得在此交手，你想入禁地，难道不是想要逃避，好让我十八楼的弟子不能再对你出手？”

    “我此来剑崖，只为悟剑。”莫缺不为所动，走向前方禁地。

    对他来说最重要的是要真正踏入剑道，与十八楼的弟子交手，也是为了感悟不同剑意的差别。

    相比在这里继续等十八楼的弟子到来，入禁地悟剑，对他来说更加重要。

    “无胆鼠辈，你就是怕了，怕被我们十八楼的弟子击败！”那名弟子眼看莫缺离去，不甘怒吼。

    若就让莫缺这么离去，今日之事，便无法了结，他们十八剑楼，将会沦为三十六楼的笑柄。

    莫缺并不理会，踏入了所谓的禁地之中。

    “唰！”

    就在莫离踏入禁地不久，一名年轻的白衣男子，翩然而至。

    此人面色冷峻，环顾四周，道：“那个体修何在？”

    “燕北风？他居然真的来了！”周边人见此，悄声议论。

    燕北枫，第十八楼弟子中，有着元境第一人之称。

    虽只是第十八楼的元境第一，但实力同样强大，百藏窍境之人不出，三十六楼之内，胜得了他的，已没有多少。

    “他已入了禁地！”那最后败给莫缺的弟子不甘心道。

    皱了皱眉，燕北风道：“可知他的身份，是哪一楼弟子？”

    问到此处，那败给莫缺的弟子脸色更加难看了，道：“听闻，他乃是药楼弟子！”

    话落，周边一阵死寂。

    药楼弟子，在剑楼中地位低下，主管丹药的药楼，和主修剑道的三十六楼，根本无法相比。

    而今日，这一个药楼弟子，却是连续击败第十八楼十几名弟子！

    “唰唰唰唰！”

    突然间，十八楼弟子留下的那些剑，在此时纷纷拔地而起，凌空而悬。

    “以气御剑！燕北风居然已修到了这等剑境！”

    周边弟子，纷纷惊退，面露骇然。

    剑境与修为无关，元始气境之人，若剑境超绝，亦能拥有可怕实力。

    燕北风能称十八楼元境第一，便是因为他在剑道，修到了以气御剑之境！

    “唰！”

    十几把剑飞起，刺入一块巨大的青石，人们向上看去，皆一阵心寒！

    那些剑排列石上，组成了一个“杀”字，光是望去，便能让人感觉到凛然杀意！

    “我十八楼弟子的剑，不可留于他人之手，告诉那个药楼弟子，好好保管这些剑，我会去寻他，将这些剑取回！”燕北风留下话语，踏风而去。

    禁地之内。

    当莫缺来到此地，周边已不见什么人影。

    往崖上的一道剑痕看去，这一刻，莫缺眼前仿佛有一条大江出现，高挂天际，绵延不尽，如同一条天河，自九天垂落，单是此间气势，便可令人心胆俱裂！

    “此地的剑意，果真不同，只是一道剑痕，便似乎能让人感觉到无边剑威，深不可测，难怪普通弟子不敢来此！”

    莫缺彻底明白了此地为何会被列为禁地，这些剑意太过强大，若是修不同剑道的人，仅看这剑意一眼，便会怀疑自己的剑道，从而剑心崩溃。

    不过，他心志坚定，加上先前观过诸多剑意，已不会那么容易受到影响。

    “剑若山河，借的是天地之势，这些才是真正高深的剑意！”莫缺在此地前行。

    这一回，他没有像之前那样，每一道剑意都去参悟。

    这里的剑意过于高深，需要真正悟透，并不容易，而且剑意亦会相克，越高深的剑意，越难和其他剑意共存。

    所以，他要在这众多剑意之中，选择一种，而后再行参悟。

    “此剑之意，如银河高挂，璀璨九天，亦是不凡！”

    一路往前看过去，莫缺只感觉这里的每种剑意都高深莫测，每一种似乎都十分强大。

    这让他的内心有些动摇，不知应如何选择。

    “剑之一道，首重剑心。”脑海之中，那神秘的声音响起，道：“你若真心要修此道，便选择与你内心契合的剑道，明悟剑心。”

    “明悟剑心？”莫缺若有所思，心中更不急着修炼此地的剑道，慢慢前行，观摩剑痕。

    “咦？”

    前行间，前方出现一道身影。

    那是一名年轻女子，她一身素衣，坐在地上一动不动，不知为何，莫缺此刻，只感觉此女似乎与天地融为了一体。

    她就坐在那里，但却仿佛并不存在。

    似乎也察觉到了莫缺的存在，那女子回头望来，眼中露出几分诧异，对莫缺露出一个微笑。

    “不知师姐是哪一楼的弟子？”莫缺上前，这女子能在禁地之中悟剑，显然不是寻常之辈。

    “三十六楼皆是修剑，哪一楼的弟子，重要吗？”素衣女子微笑开口，声音温润如玉，给人的感觉十分舒服，如沐春风。

    对方不想透露，莫缺亦不强求，他抬头看向这女子前方的崖壁，想看看她所悟的剑意。

    这一抬头，却是怔住。

