    第1398章撒娇

    游泳？

    寒森翊愣了下，下意识瞥了眼她穿着军装的腰腿部，再联想到某种画面，脑中顿时懵了一下。

    喉间不自觉做了个吞咽的动作，俊脸微红，道：“游泳……就不去了。”

    糖糖：“为什么呀？天气这么热，游泳多舒服呀～泡在凉凉的水里像美人鱼一样自由自在，游完后晚上睡得可香了呢～”

    寒森翊微微撇开眼，抿着唇问道：“你经常游泳吗？在……很多人的地方？”

    糖糖：“也不是很多人的地方啦，我奶奶家的大别墅里就有私人泳池，我想游泳就去她那里住上两天，早中晚都游上几圈，过了瘾就回来。”

    寒森翊：“……哦。”

    糖糖笑眯眯地道：“森森哥哥你家别墅不是也有泳池吗？如果你愿意邀请我，我也不介意去你那边住两天哦，白天我们一起游泳，晚上我可以和沐沐睡的。”

    寒森翊敛下眉，缓声道：“不用这么委屈，那边房间多，你可以单独睡一间房。”

    糖糖眨眨眼，道：“森森哥哥，你偏题了哦，我们说的是游泳～”

    寒森翊迟疑了一下，道：“你可以找沐沐陪你游泳，我带你过去，我……看书就行。”

    糖糖有些疑惑，但很快就恍然了：“森森哥哥，你不会游泳啊？”

    “我……”寒森翊差点就反驳了，但在看到小姑娘促狭可爱的表情时顿住，“……嗯，不会游泳。”

    糖糖遗憾地道：“真是可惜～那沐沐会的吧？”

    寒森翊：“她会。”

    “那就好～”糖糖啧了两声道，“森森哥哥你是怎么想的呀，家里有现成的大泳池，住了十几年，居然都没学会游泳～”

    寒森翊：“……”

    糖糖看他都不笑，心想他是不是不会游泳被她戳破了挺难为情的呀，好吧，那就不笑他好了，免得他觉得她一点都不善解人意。

    伸手扯了扯他的衣袖，小声地道：“森森哥哥，那就明天去你别墅那边好吗？我也想沐沐了，上次叔叔阿姨带她过来吃饭，我们见了面后到现在都没再见了呢～”

    寒森翊不动声色地低头看了眼她揪着自己衣袖的手，瞬间想起小时候她也是这样扯着他的袖子撒娇的，只不过后来随着年纪渐长，两家人也不常见面而敛了次数，神色缓和下来，道：“好。”

    糖糖笑弯了眉眼，道：“我这就给沐沐发微信跟她说这件事。”

    ～

    糖糖是个行动派小姑娘，和沐沐说了这件事后，又跟父母打过招呼征得同意，当晚就做起了要去游泳的准备，收拾了两天要换的衣服，带上泳衣，装进小行李箱里。

    果果站在门边羡慕得要命，不过他明天要提前去新学校报道，所以不能跟着一起去，只能眼睁睁看着姐姐为度假忙个不停。

    糖糖准备睡觉了，关门的同时捏了捏果果下巴，笑眯眯地道：“我会记得帮你和沐沐问好的～”

    果果凉凉地道：“跟她问好有什么用？成绩能提高吗？”

    糖糖：“……少啰嗦，回你房间去，我要睡了！”

    这弟弟一点都不可爱，还是沐沐好，知道她明天要过去高兴得一个劲喊姐姐姐姐你就是我亲姐明天我给你切大西瓜吃！

    ～

    早上九点钟，寒家别墅的司机就将车开过来了。

    寒森翊推着两个行李箱，和糖糖一起从电梯走向地下车位。

    糖糖脱下松垮垮的军装，换回了自己的时尚小穿搭，泡泡袖雪纺上衣搭配白色热裤，头发编成辫子再盘起，漂亮精致的小脸露出来，又被圆圆的墨镜遮挡住，再背上粉粉的古琦包，要多闪亮有多闪亮～

    相比之下，寒森翊就低调得多，一身黑色休闲服，衬着身形更为高挑，他俊脸微凝，眉间蹙着，似乎不太高兴。

    司机下车跟两人打了招呼，然后帮着将行李箱搬上车后备箱。

    寒森翊打开后车座的门，让糖糖先上去，自己也进去坐在她旁边。

    糖糖摘下墨镜插在胸前，低头拿出手机来玩。

    寒森翊关上车门，瞥了一眼过去，略微犹豫，将双肩包递过去：“帮我拿着。”

    糖糖正在刷微博，随手将包往两人中间放。

    寒森翊轻斥道：“放你腿上！”

    略微严厉的语气让糖糖抬头看了过来，一脸懵地看着他：“怎么啦？”

    寒森翊看了看她白嫩纤长的双腿，又朝正开车门的司机那边抬了抬下巴，然后很不认同地睨了她一眼。

    糖糖：“……”

    她很快明白过来，哦了一声，慢吞吞地将他的包拎回来放在大腿上，笑吟吟地问：“可以吗？”

    寒森翊勉为其难地应了声“嗯”，收回目光。

    糖糖吐吐舌，有点好笑，心口涌过一阵甜暖，感觉自己正被人关心着，这人还是森森哥哥，真好～

    司机很快将车驶离车库，往寒家别墅开去。

