    “未请教阁下之名讳？”

    煌天阁圣老拱了拱手，出声询问道。

    “本座，神仙宗宗主王枫！”

    “原来是王宗主当面，我等失敬！”

    当王枫话音落下，九位圣老心头一惊，连忙拱手道，神态更加恭敬了几分。

    他们没想到，神仙宗之主，竟有如此恐怖的实力，那神仙宗的底蕴人物，又该是何等的恐怖？

    一时间，这九位圣老对于神仙宗成为元华天界霸主，再无一丝意见。

    神仙宗的实力，已然不是他们所能够企及的，让神仙宗成为元华天界霸主，总比他们这些实力不相上下的超级势力争来争去要好。

    “王宗主，我煌天阁中，有几位年轻一辈资质尚可，愿入神仙宗进修！”煌天阁圣老眼珠子一转，出声道。

    语希那丫头资质不错，雪灵那丫头的资质也不错，还有叶筠、方筱、白雅………

    一瞬间的功夫，煌天阁圣老把自家势力那些容貌绝美的女弟子都想了个遍，进不进修的无所谓，主要是让王宗主满意。

    “王宗主，我………！”

    煌天阁圣老话音落下，其他两大超级势力的圣老也纷纷眼眸一亮，连忙出声道。

    方老怪，别以为我等不知道你在打什么注意？

    王宗主年纪轻轻，血气方刚，身边没几个侍女照顾怎么行？

    这不巧嘛？势力中那几个美艳得惨绝人寰的圣女，就侍女这一方面，那可是拿捏得妥妥的。

    “也好！”

    王枫不知道这些圣老的打算，沉思了一会后，便同意了。

    “如此，我等告退！”

    九位圣老脸色一喜，齐齐朝着王枫行了一礼，便转身离去，速度快到了极致，眨眼间便消失不见。

    不赶紧回去培训一番那几个丫头，就她们那青涩样，能伺候个啥？八大法，三十六势，七十二绝技，必须得让她们掌握！

    “系统，融合六次天境终极随机召唤机会并召唤！”

    王枫看着那几大圣老离去的方向，眼眸微眯，暗暗道。

    “叮，恭喜宿主获得一次可召唤出天尊巅峰的天境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到双龙元断浪，请问宿主是否查看其属性面板？”

    王枫眼眸一亮，直接道：“查看！”

    双龙元断浪，可谓是断浪的巅峰时刻，无论是其资质还是修为，都被龙元提升到绝巅，连无名这位武林神话，都评价其为非人之境！

    “叮，断浪属性面板如下：

    姓名：断浪

    称号：麒麟魔

    天脉：剑之天脉、魔之天脉

    修为：天尊巅峰

    天·神通：断氏剑法、嫁衣神诀、血火邪罡

    本命神通：蚀日剑法、灭世魔身、血劫爪、双元罡气、破神诀

    天兵：火麟剑！”

    “注：施展灭世魔神+蚀日剑法，辅以破神诀，可让断浪战力飙升，足以媲美圣灵之境！”

    打量了一番断浪的属性面板，王枫满意的点了点头，他扫了一眼身后的玄刹大魔等人，出声道：“走吧！”

    “宗主，要去补天教？”玄刹大魔眼眸微眯，询问道。

    “李庆那几个小子被卿儿放在元华天界中历练，先去找他们！”

    王枫摇了摇头，出声道。

    “哦？那几个小家伙也在元华天界啊！”玄刹大魔眼眸一亮，颇为高兴的说道。

    王枫也是脸上露出一抹笑意，自从离开远古天地之后，再也没见到这几个弟子，说不想念那是假的，如今终于再次相遇，正好看看他们都被卿儿培养到什么程度了！

    想罢，王枫将感知散开，犹如一层涟漪般，席卷整个元华天界，仅仅片刻，王枫便感知到李庆等人所在之地，只是，他的脸色却阴沉了下来。

    “好胆，敢动我神仙宗之人！”

    冷冽的声音突兀响彻这一片天地，那不带丝毫感情的声音，让玄刹大魔等人也是脸色难看，能让宗主如此动怒，显然李庆他们的状况并不好！

    王枫身形一动，整个人朝着某个方向疾驰而去，玄刹大魔等人紧随在王枫身后，他们倒要看看，谁敢欺他神仙宗之人！

    …………

    天灵宗之外的山脉，李庆等弟子齐聚在一起，目光冰冷的盯着前方密密麻麻的人影，在他们面前，裂天手持长剑，浑身染血，紧紧的屹立在李庆等人面前，不曾后退半步！

    在他们对面，整整数百道身影，修为最低都是天武境之上，为首的，是天灵宗等六大顶尖势力派出来围剿李庆等人的七位天尊！

    “本不想理会尔等这些屑小，没想到尔等变本加厉，既然如此，就别怪我等以大欺小了！”天灵宗底蕴人物陈荒面色冷冽，紧盯着浑身染血的裂天，呵斥道。

    看似气势滔天，但实际上，陈荒等七大天尊，心中却对裂天所展现出来的实力震动不已，此人不过天主巅峰，却能抗住他们几大天尊的攻势。

    哪怕他们存了戏耍的心思，但也足以证明裂天的恐怖，七大天尊一起出手，即便没有动用全力，也不是寻常天尊能够轻易撼动的，可裂天，却顽强的抵挡到现在。

    这等战力，恐怖都不足以形容！

    若非有此人护持，那所谓的九霄至尊，早就被他们斩杀了！

    “裂老，您先离开吧，等强大了，再为我等报仇！”

    李庆看向凄惨的裂天，眼中闪烁过一抹不忍，沉声道。

    他清楚，以裂天的战力，要突破这几大势力的包围，轻而易举，若非为了救他们，裂天又岂会落得如此凄惨？

    “是啊，裂老！”

    “这些人，想杀我等，也没那么简单！”

    “您先离开，待到日后，将他们挫骨扬灰，为我们报仇！”

    当李庆话音落下后，凌飞舞等人也纷纷开口道，他们目光赤红，死死的盯着对面的陈荒等人，浑身杀意爆涌。

    他们不后悔猎杀这几大势力的年轻一辈，他们后悔的是，他们粗心大意，导致落入这几大势力的陷阱之中。

    若非如此，他们各个身怀绝技，怎么可能轻易被这几大势力包围？倘若如此，这几大势力的年轻一辈，也不会接连不断的被他们袭杀！

