    得到罗克的吩咐后，沃拉斯没有隐瞒一丝一毫，将自己在神山上的见闻又重复了一遍，还补充了一些唐娜所在的本瑟姆家的事情。

    “行~事如此荒诞，看来这神灵撑不了多长时间。”听完沃拉斯的称述，少年旅尊如此说道，“不过，只要他没有彻底死亡，就不是你能指染的。”

    听着导师毫不留情的话，罗克虽然有些失望，倒不会利欲熏心。

    他也知道，导师是透过《位面之书》显露身影的，此时的力量估计只有微不足道的一丝，有些事情确实没法以这种形态完成。

    而他自己，力量可能比不上导师那一丝，就更是无能为力了。

    “神----”沃拉斯急了，顾不得其他，正想说什么，突然发现自己骤然间丧失了说话能力，只能变成干着急。

    “既然如此，我会尽快返回坎德兰界。”罗克没有搭理沃拉斯，果断地选择了从心。

    “明智的选择，机会虽然难得，但你必然扛不住神灵最后一击，一切都是徒劳的。”少年旅尊略有遗憾地看了四周一眼，“我要替本尊守在崖山城，不然倒可以来一遭。”

    “可不敢累得您亲自赶来，应该是学生去拜见您才对。”罗克忙说道。

    “好好收集权柄晶，会有机会来崖山城的。”少年旅尊一下就看破了某人的小心思。

    “明白明白，不会用时太久。”罗克讪笑着说道。

    这时，一道微光从远处急速飞来，直接找上了他，不出意外又是一枚权柄晶，他熟练地化为己有。

    这次是1.3%，加上他原本拥有的15.7%，一共有了17%坎德兰的权柄晶。

    “导师？”他却发现导师还盯着那边看。

    “有趣的事情要出现了，先别急着离开，或许你还有机会。”少年旅尊突然说道。

    “这----要不先离开吧，待有合适的机会时我再进来？”罗克愣了一下，觉得接下来可能会很危险。

    少年旅尊看了他一眼，没有说多余的话，意思很明显。

    好不容易来一趟，事情没办就离开会很没面子，之前是事不可为，现在有了机会，他才不会就此离开，本尊者不能白来。

    “轰。”

    下一秒，一声响彻声远远传来，伴随着的还有脚下岛屿的震动，以及神山结界的波动。

    罗克顺着声音方向看过去，见到一女人破出左侧第三座岛屿的结界，正凌空飞于岛屿之上，目光锐利地盯着神山所在。

    “神临体。”那种熟悉的感觉，让他认出对方的身份来。

    “你见过？”少年旅尊问道。

    “见过一次，在圣恩魔法界时，当时----”罗克如实说道，他只见过林中女神的神临体，那女人当时追杀他够呛。

    “这个比那个差，徒有其表罢了，应该是某信徒濒死时招来的，本不会成功的，只是身在神国的原因，意外地取得了成功。”少年旅尊能看出的东西远比他多。

    “这是哪一位女神？”罗克好奇地问道。

    “就是你所说的魔素~女神。”少年旅尊应道。

    在他们说话间，那神临体有了动作，肆意的笑声掩盖了一切声音。

    “哈哈哈，本以为你彻底陨落了，没想到还保留了一丝残力。”

    “原来你将神国藏在了这里，真是可怜呢，奎东尼尔。”

    “不出来见一见老朋友吗？我可是将你打入尘埃的人哦，莫不是忘了本尊。”

    神临体仪态虽然得体，话语却没有半点得体之处，这嘴脸很难将她视作不沾凡尘的神灵。

    “她在虚张声势，看来她的力量不是很契合身躯，无法保持多久。”少年旅尊说道，见罗克仍有疑惑，他补充道，“别忽略了其他重要因素，她所在的地方可能距离这里很远，也可能被其他事情绊住了手脚。”

    “明白。”罗克若有所思。

    同一时间，神山之上，这会像是热油炸开了锅。

    “那个女人，该死该死，这个时候她怎么会出现。”第五天柱上的神灵图案面容急躁。

    “报仇报仇，杀了她。”第六神灵图案眼睛彻底红了，面孔极度扭曲，嘴里发出怨毒的嘶吼。

    “莫要妄动，我们不是她的对手，无论什么事情，待我们合而为一再说。”第十一图案目光中闪烁着惊惧。

    “不，我要杀了那女人，那*人。”第六神灵图案吼道，神色越发癫狂。

    不待它们有所行动，神临体先一步采取了行动，她扬着手朝底下一划，下方岛屿结界彻底被撕破了，露出了数名闯入者的身影来。

    “尊我指令，去将那些碍眼的东西给本神清除掉。”神临体下达了命令。

    神灵体此时神威赫赫，又是将他们救出来的人，闯入者哪敢违背她的旨意，开始对岛屿列阵进行破坏。

    “可怜的奎东尼尔，昔日威风凛凛的冒险者之神，如今成了一不敢露面可怜虫子，太可笑了，呵呵呵。”神临体一边娇笑着嘲讽，一边不紧不慢地飞向神山。

    如此嚣张的姿态，终于引动了神国的变化，神山之上的巍峨雕像迸发出不一样的神光，像是突然活过来了一样。

    “加拉赫娃，你这个*女人，竟然敢在我神国内出现。”神像怒喝道。

    这声音一出，整个神国都随之变幻，湖水波涛涌动，天空圣光流转，泛着赤红色，也像是重新苏醒了一样。

    0.01秒后，圣光化作了巨斧，，直接浮现在了神临体身前，斩向了神临体的面孔。

    空间一阵涟漪，巨斧擦身而过。

    “好胆。”神临体虽然躲开了攻击，脸上却被攻击波及，裂出几道难看的口子，“都快死了，你还是这般让人厌恶。”

    “哈哈，我说过的，见你一次就斩你那臭脸一次，可惜另一个卑鄙的女人不在，不然肯定要多斩几斧子。”

    两神灵的战斗过程罗克没看到，后面那生猛的话语却听得一清二楚，他暗自咂舌不已。

    由此可以推断出，当初肯定发生了不少事情，不像消息中记载的那样，两女神野心勃勃，为了扩充自己的牧守地，很干脆利落地斩杀了旧神。

    远处的战斗还在继续，有时战斗声轰然响起，有时没有半点交锋声音，碍于实力层次，罗克压根看不清他们动作，只知道冒险者之神在不停地攻击，而神临体在不断躲避。

