    “是的，因为目前我们没有任何线索可以进行调查。”程西也很无奈的摊手。

    唐时言把照片放到一边，看着宋暖沉沉的开口，“你说，她包里有什么东西，值得抢的？”

    程西摇头，“这我就不知道了。”

    唐时言垂下眼睑，没说话了。

    过了一会儿，他疲惫的捏了捏鼻梁，“你去通知王姨，让她给我准备一套衣服，明早送过来。”

    “好的。”程西应下，转身离开。

    这一晚，唐时言在病房陪了宋暖一夜。

    直到第二天早上，一个电话打来，他才离去。

    在他走后不久，宋暖就醒了。

    王姨听到动静，快步来到病床边上，惊喜的看着她，“宋小姐。”

    “王姨？”宋暖眨了眨眼睛，“您怎么会在这儿？”

    她撑着身体坐了起来。

    王姨递给她一杯水，“是先生让我来照顾你的。”

    “唐总？”宋暖端着水杯左右看了看，“他人呢？”

    “已经走了。”

    “是嘛。”宋暖喝了口水，眼底有些失落。

    王姨打开保温桶，“宋小姐饿了吧，我煲了鸡汤，你多喝一点。”

    “好，谢谢王姨。”宋暖点头。

    她正好有点饿了。

    王姨就坐在一旁，笑呵呵的看着她喝。

    宋暖被她看的有些不好意思，喝汤的速度都慢了下来，“王姨，我脸上有什么吗？”

    “没有，我就是高兴，先生还从来没有这么在乎过一个人呢。”王姨说。

    宋暖拧了下眉，“不会吧啊，林小姐不是唐总最在乎的吗？”

    “她？”王姨眼神闪了闪，随后摇头，没说话了，似乎有什么难言之隐。

    宋暖感觉有些奇怪，王姨好像并不认同她的话。

    是她想多了吗？

    宋暖搅拌着鸡汤，暗自沉思着。

    这时，敲门声响起，王姨过去开门。

    孟珏跟在她身后进来，“伤口还痛吗？”

    宋暖摸了摸肩膀，“还有点，不过不影响活动。”

    “当然不影响，也就是皮外伤而已。”孟珏白了她一眼，但下一秒，又对她竖起一根大拇指，“不过我还真是佩服你，居然敢替时言挡刀，了不起。”

    宋暖被夸的有些害羞，脸红了红，“这没什么啦，唐总也救过我很多次啊。”

    “这倒是，你两救来救去，还没产生感情，真是让我想不通。”孟珏眯着眼看着宋暖，状似不经意的说道。

    宋暖听到他这话，眼中划过一道慌乱，不知道该回什么，便只好微笑。

    然而她的慌乱，还是被孟珏捕捉到了。

    孟珏心中大惊。

    他只是觉得奇怪，到底什么情况下才会那么奋不顾身的去救另一个人，直到早上他问了一个护士，他才明白是因为爱，因此他确定了唐时言爱上了宋暖，不然不会对宋暖这么特别，也不会多次不要命的救她。

    可同时宋暖也救过唐时言，所以他来这一趟，不是为了询问宋暖的伤势，而是为了试探她对唐时言的感觉，没想到，她对唐时言也动了感情了。

    “这下不好办了！”孟珏苦笑着拍了拍额头。

    宋暖不明所以的望着他，“孟医生，怎么了？”

    “没事，让我冷静冷静。”孟珏扶着额头出去了。

    宋暖更加茫然，不过也没多想，喝完鸡汤后，就准备出院了。

    王姨先离开了医院，宋暖暂时还不急着走，去了脑科一趟，想跟乔司洋打声招呼，毕竟来都来了。

    不过不幸的是，乔司洋没在诊室，问护士才知道，他去了脑科的病房给一位姓林的小姐做复诊去了。

    “姓林的小姐，是林佳儿吧？”宋暖轻声低喃着，心里对这位林小姐感到十分好奇，有种想见一见的冲动。

    事实上，她也这么做了，打听到林佳儿的病房号后，就朝脑科的住院部走了过去。

    到了林佳儿的病房，幸运的是，病房门是开着的。

    宋暖站在外面，可以大看见里面的情形。

    乔司洋穿着一身白大褂，拿着一个小手电，正在对病床上的女孩儿检查后脑。

    由于女孩儿是低着头的，宋暖看不见她的长相，只能看到她没有头发，光光的头顶上，几道手术缝合的疤痕歪歪扭扭，像蜈蚣一样盘踞在上面，让人看了浑身发颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    要是胆子小点的，恐怕都会被吓得叫出声来。

    宋暖虽然也觉得害怕，但为了不打扰到里面的人，她双手捂住嘴巴，才没让自己发出声音。

    过了一会儿，乔司洋似乎是检查完了，关掉了手电，转过身来，看到门外的宋暖，眼里划过一道惊讶，随即便笑着走了过来，“暖暖，你怎么来了？”

    “我过来看看你。”宋暖同样笑着回道。

    她不打算告诉他，她是因为受伤才来医院的。

    不然，他肯定又要问东问西，担心半天。

    “是嘛，太好了，不过你去我办公室等我吧，我这里暂时走不开。”乔司洋往后看了一眼，意有所指的说。

    宋暖嘴唇动了动，刚要说自己就在这里等，乔司洋身后传来一道虚弱无力，却又十分温柔的女音，“乔医生，是你朋友吗？”

    乔司洋回应，“是的。”

    “那如果你朋友不嫌弃的话，进来坐会儿吧。”女人轻笑着道。

    宋暖眼睛一亮，立马回话，“当然不嫌弃！”

    她来这里的目的，就是想见见林佳儿长什么样子。

    现在林佳儿主动邀她，她哪里会拒绝。

    看着宋暖高兴的样子，乔司洋约莫猜到了她的想法，笑容敛下，眼镜后的眸子里，不复一贯的温润清雅，隐隐透着几分冷戾。

    宋暖却没有发现，越过他进了病房，径直朝病床走去。

    这一次，她终于看清了林佳儿的长相。

    说实话，脸型很好，五官也很精致，不难看出没生病之前，肯定是个美女。

    但现在却因为因为长期饱受病痛的折磨，以至于皮肤暗黄，眼眶深陷，颧骨突出，哪怕戴上了精致的假发，也好看不到哪里去，可那一身气质，却是极为的高贵优雅。

    “林小姐，你好，我是宋暖，是司洋的朋友。”宋暖收回打量的目光，朝林佳儿伸出来。

    林佳儿抬起自己瘦弱柴骨的手，握了上去。

    看到自己的手跟眼前这个女人纤细如白玉的手，形成了丑与美的鲜明对比，林佳儿低垂的眼中，不由得浮现出了一抹妒忌，转瞬即逝，快的没有让任何人发现。

    “宋小姐你好，请问你认识我吗？”林佳儿把手收回来，微笑着询问。

    宋暖朝一旁的乔司洋努了努嘴，“司洋有跟我提起过你。”

    “原来如此，是我的荣幸，宋小姐请坐。”林佳儿指了指病床边的影子。

    宋暖道了声谢，坐了下来，看着她继续接受乔司洋下一步的治疗。

    治疗的过程似乎不太好受，林佳儿脸上写满了痛苦，最后惨叫一声，晕了过去。

    宋暖站起来，“司洋，她没事吧？”

