    地球上沉睡的远古泰坦很多，总不能每次都要夏墨自己动手吧。

    虽然说偶尔动手可以当做是游戏，但是次数多了总归是会厌烦的。

    所以吴博士克隆怪兽的重要性也就凸显了出来，当然夏墨也只是提了一嘴，对于吴博士而言，研究方面还是很上心的。

    吴博士道：“基本已经完成了构建，哥斯拉基因数据传来之后，很快就能克隆出强大的克隆泰坦了，四阶打底，弱五阶不是问题。”

    吴博士简单地给夏墨说了研究的事情之后，就急匆匆的再度回到了自己的实验室当中。

    而夏墨则是开始动身前去寻找哥斯拉以及那一只突然出现的至尊穆托。

    关于异形皇后最终基因模板的着落夏墨此时也是决定放在哥斯拉身上。

    异形之树进阶五阶之后，异形皇后也获得了相应的五阶实力，并且暂时选用了穆托作为基因模板。

    但是夏墨对于这个模板其实并不算特别满意，因为异形皇后除了获得巨大化的泰坦身躯之外，也就是获得了穆托吞噬放射性物质以及电磁脉冲的能力。

    这倒不是说此时的异形皇后不厉害，只是还能更厉害一点，又何乐而不为呢？

    基多拉异形或者是哥斯拉异形它不香吗？

    本来哥斯拉在穆托事件中因为夏墨出手太快，它似乎没有察觉这两个家伙，因此没有出来参活。

    夏墨都准备着如果再找不到哥斯拉，那么就去南极将基多拉挖出，看看能不能将它挖出来并且制服。

    基多拉妥妥的五阶巨兽，夏墨虽然自信不会输给它，但是真要打起来，还真的不一定能制服，因此一直也没动手。

    反观这个时期的哥斯拉，没有红莲形态，并且实力似乎也是复苏期，完全没有打穿地层直通地心世界霸气实力，欺负起来倒是简单得多。

    因此这边一出现哥斯拉的踪迹，夏墨二话不说就动身过来寻找了。

    发生地震的神社位于一个小镇山林当中，是一个极为古老的神社，供奉的是传说中雷神。

    夏墨来到了神社山脚下的时候，就发现了这里已经被相关部门封锁了起来。

    “先生，这里发生了剧烈的地震，可能还会发生剧烈的余震，请不要在这里逗留。”

    夏墨刚一靠近，很快就有工作人员过来对夏末进行劝离，他们说的是有板有眼，若是一般的民众还真的会相信。

    “地震么，这个的借口倒是不错。”

    “先生你说什么……”

    那人话没说完，忽然神情就呆滞了起来，夏墨缓缓说道：“带着你的人员撤离这里，一会这里会发生危险。”

    夏墨动用了自己的精神念力将看守的人员以及一些正在山里探查的人员催眠，然后自己大摇大摆地向着山里的神社走了过去。

    夏墨来到了神社当中，古老的神社此时已经是空无一人，陈旧的神像和壁画诉说着这里供奉的是神话当中的雷神。

    神社在当地名气不小，也是极为灵验的一个神社，当地的村民也都传说着这个神社当中偶尔会传来雷神呼吸声，轰轰作响，不似凡音。

    夏墨穿过了神社的庙宇，来到了神社后院的位置，一个巨大的坑洞出现在了夏墨的面前。

    洞口足有数十米宽，深邃不见底部，宛如通向地底的深渊之路，这才是神社最大的秘密，一条隐藏着泰坦巨兽至尊穆托的地道。

    至尊穆托一直沉睡在这隧道当中，虽然偶尔苏醒，但是也没有出过隧道，因此千百年以来被得到人们传颂为了亘古的雷神。

    这么多年来，虽然科技进步，让很多人不相信了神灵的存在，就连寺庙当中很多的僧侣也都不相信它是神灵了。

    只不过不信归不信，这些僧侣却也一直保守着这个秘密，没有将至尊穆托的消息透露出去。

    然而这一次却是大为不同，再一次醒来的至尊穆托察觉了哥斯拉这个原子恐龙一族的存在，并且发现这个世界上放射性物质开始多了起来。

    因此这一次苏醒可不是简单地翻个个儿，而是直接发出了信号引来了哥斯拉在这不远处和他打了一架。

    这一架打的动静可不算小，神社没有打破已经是极为庆幸的事情了。

    “把它给我拉出来。”

    夏墨将异形皇后召唤出来，然后命令异形皇后对隐藏在隧道中至尊穆托动手。

    异形皇后一出来就钻进了隧道当中，速度极快，宛如一道影子，消失在了黑暗当中。

    夏墨站在隧道旁边等候，没多久夏墨就感觉到了隧道当中的传来了一股剧烈的精神能量波动，异形皇后已经和隐藏其中的至尊穆托动起手来。

    随着交手的进行，地面的震动越发的剧烈，两个庞然大物之间的交手，小小的隧道自然无法承受。

    夏墨身形飞离了原地，方才所在的地面忽然出现了巨大龟裂和隆起，至尊穆托狰狞的脑袋顿时出现在了夏墨的面前。

    “吼！”

    至尊穆托大声嘶吼，但是此时的嘶吼难免看起来有些无能狂怒，身上的一道道口子无不显示的它的狼狈。

    果不其然，至尊穆托刚刚出现，忽然它的身后一个修长的黑色影子如同利剑一样划过，一把将它的肩头刺穿，鲜血飞溅而出，赫然是异形皇后的尾巴。

    至尊穆托吃痛之下，回身张开了血盆大口嘶吼起来，剧烈的声波向着的异形皇后的尾巴轰击过去。

    声波攻击是至尊穆托的攻击手段之一，手段虽然不错，但是对于异形皇后而言不过是的一次不轻不重攻击罢了。

    异形皇后将尾巴快速抽回，强大的精神念力轰击而来，不仅是将这声波尽数轰散，更是将站立着的至尊穆托轰飞出去，身上厚重的外骨骼上满是皲裂，鲜血流淌而出。

    异形皇后的身形随着冲出了地面，身形向着至尊穆托冲去，一把踏在了至尊穆托的身体上，力量之大竟然是将至尊穆托身下地面震出了龟裂。

    至尊穆托想要起身反抗，但是异形皇后的此时却是一爪子打了上去，直将至尊穆托再次打翻在地。

    也不知道这个至尊穆托是怎么得罪了异形皇后还是异形皇后知道了夏墨的打算，想要速战速决，如此反复几次重击，至尊穆托就已经是失去了反抗的能力。

    “停下吧，接下来的就是该吸引哥斯拉了。”

