    片刻后，林枫与秦轩来到一处无人之地。

    只见林枫手掌挥动，一股无形的大道波动弥漫开来，只见空间之中有一缕缕符文之光若隐若现，排列在空间的各个方位，仿佛构成了某种强大的禁制，隔绝里面的一切。

    秦轩见状脸上露出一抹异色，看来林枫的确有极为重要之事告诉他，否则不会如此的谨慎，直接将这片空间封禁。

    显然，他是怕谈话的内容泄露出去。

    只见此时，林枫看向秦轩开口说道：“实不相瞒，我知道一些秦兄在下界的事迹。”

    “恩？”秦轩神色一愣，似有些没反应过来。

    这转变，未免太大了些。

    他以为林枫会对他说一些隐秘之事，没想到第一句竟然是这样的，实在有些出人意料。

    不过随后秦轩便意识到了一点，连飞羽阁之人都不清楚他在下界的事，林枫乃是飞云阁之人，他是如何得知？

    “不知林兄是通过什么手段知道的？”秦轩看向林枫开口问道。

    “秦兄似乎忘记了一点，苍穹阁与下界的关系可是极为紧密，若说中行天有哪一势力对下界之事最为了解，恐怕非苍穹阁莫属了。”林枫笑着说道，虽然没有正面回答秦轩的话，但答案实则已经说出来了。

    “苍穹榜！”秦轩瞳孔猛地收缩了下，似明白了什么。

    他被列为苍穹榜第七，苍穹阁自然调查过他，知道他在下界做了些什么，甚至与哪些人战斗过恐怕都了解得十分清楚，否则，如何衡量他的实力？

    “秦兄初来苍穹阁，或许还不太清楚五座分阁的职责。”

    林枫笑看了秦轩一眼，开口说道：“飞天阁主刺杀，飞雪阁主阵法，飞羽阁主炼药，飞阳阁主炼器，而飞云阁主情报，因此，从某种角度上而言，飞云阁是对下界之事最熟悉的势力了，”

    听完林枫的话语后，秦轩心中顿时对五座分阁更清楚了。

    飞云阁主情报，想必对中行天以及修罗地狱发生的事情极为熟悉了，难怪由飞云阁来制定苍穹榜。

    “这么说，林兄早就注意到我了？”秦轩看向林枫试探性的问道，到现在，他还不清楚林枫的真实意图。

    “倒也不算，毕竟秦兄刚入修罗地狱没多久，没什么名气，自然无法进入苍穹阁的视线之中。”林枫笑着摇头，又道：“苍穹阁注意到秦兄，是因为另一人。”

    “谁？”秦轩问道。

    “顾九歌。”林枫口中吐出一道声音。

    秦轩目光不由凝在那，随后嘴角不由浮现出一抹笑容，的确，当时他名不见经传，即便在无相剑域闹出了一些动静，但并不足以惊动苍穹阁。

    而顾九歌的出现，直接将苍穹阁的注意力转移到他身边。

    “从那以后，苍穹阁便开始留意秦兄了，当然，只是有些兴趣而已，直到秦兄去了西天城，在西天神尊的收徒大会上脱颖而出，才真正引起了苍穹阁的重视。”林枫开口道。

    然而林枫并不知道，苍穹阁对秦轩引起重视，远比收徒大会更早。

    在那位大人物到来之后，他们便记住了秦轩这个名字，不过这消息只有苍穹阁高层知晓，连各座分阁的阁主都不知道，林枫自然更不用说了。

    秦轩目光饱含深意的看着林枫，开口道：“林兄对我的事果然很了解。”

    似乎从秦轩的话语中听出了一层含义，林枫脸上露出一抹笑意，立即解释道：“秦兄莫要误会，我并没有其他的意思，特意将秦兄找来此地，乃是想与秦兄商议一件事。”

    “什么事？”秦轩双眼微微眯了起来，终于要谈正事了。

    “秦兄在下界天的时候曾去过一次葬道之地，应该对葬道之地有所了解，而中行天，也有许多葬道之地，其中有一处葬道之地极其有名，名为天神之眼，乃是中行天三大遗迹之一，有不少大人物埋骨其中，留下了无数传承。”

    林枫的声音落下后，秦轩眼神中不由闪露出一抹异彩，天神之眼，好霸气的名字。

    “天神之眼每隔五十年开启一次，之所以被称为三大遗迹之一，不仅因为里面蕴藏了无数先辈人物的传承，还有极为特殊的一点，那便是天神之眼内没有任何修为的限制，帝境与圣境都能够踏入其中寻找机缘！”

    “圣境也能进去？”秦轩眼神中露出一抹震惊之色，似感到难以置信。

    在他的印象中，绝大多数的遗迹都会限制进入之人的修为，譬如他之前进入的那处葬道之地，只能是帝境之人进去，圣人进不去。

    如果圣境与帝境都能进去的话，那该会是何等场面？

    帝境与圣境争机缘？

    只是想想，便感觉那画面太凄惨了，两者毫无可比性。

    林枫目光看向秦轩，似乎知道他是怎么想的，道：“天神之眼里面共有三大区域，有一部分区域只能帝境进入，有一部分区域只能圣境进入，还有一部分是公共区域，帝境与圣境皆可踏入，但圣境在里面会受到压制，实力越强大的圣人，受到的压制便越强。”

    听完林枫的话后，秦轩的脸色逐渐变得怪异起来。

    世上竟然还有如此神奇的地方？

    难怪被誉为天神之眼，的确像是神明的手笔，连圣人都能够压制住，这该是何等伟力？

    “实力超强的圣人，应该能不受压制吧？”秦轩看向林枫试探性的问道，林枫称实力越强的圣人，受到的压制便会越强，他感觉这有些不符合实际。

    难道八阶圣人进去了也会受到限制？

    他认为应该有一个界限，界限以下的圣人会受到天神之眼的压制，但一旦超出了界限，便能够无视那压制，或者说受到的影响并不大。

    只见林枫摇头，道：“至今为止，并没有哪位圣人能无视压制。”

    “没有？”秦轩目光顿时为之一凝，他此刻在想，是不是进去的圣人实力还不够强？

    然而林枫接下来的一句话，便让秦轩直接打消了心中的想法。

    “上一次天神之眼开启，便有一位八阶圣人殒命其中！”

