
　　被格雷特一口叫破，哈林顿爵士脸色白了又红，红了又白。跳起来想逃，才一迈步，又“哎哟”一声，坐了下来：

　　“这……这怎么办……”

　　他下意识地看向门口。格雷特头也不回，手一指，一只法师之手飞出，直接关门。见此情形，哈林顿爵士才松了一口气：

　　“您……你们可别说出去啊！”

　　“您放心，我们身为治疗者，一定会为病人保守秘密。”格雷特柔声安慰他。膀胱异物罢了，泌尿科一周接诊三五个，那就不是个事儿，哪个医生那么嘴碎去八卦。

　　事实上，像这种水银体温计这种东西，不属于罕见异物的，留在科里做收集品，给年轻医生科普的价值都没有了。就是发论文，也要攒几百个病例，十几种异物，才好意思水一篇儿。

　　他态度柔和，语气坚定，没有半点好奇或者鄙视的意思。见病人稍微平静了一点儿，格雷特举手指天，指尖绿光莹莹：

　　“以自然之神的名义，我如果泄露爵士先生的病情，使爵士先生名誉造成损伤，愿我被自然之神鄙弃，失去一切超凡力量。”

　　“我、我也是！”

　　唐纳德神官快速跟进，指着泉水女神的名义，一模一样地发了誓。哈林顿子爵终于平静了一点，试探着问道：

　　“那……那要怎么治？”

　　谢天谢地，这个世界，指着神灵的名义发誓还是有用的。搁前世，病人信你就信你，不信你，你指着什么发誓都没用。格雷特暗自赞美了一下自然之神，正色道：

　　“两种方法。一是从小腹这里切开，把东西取出来，再用治疗术愈合；”

　　“啥！”哈林顿爵士一下子跳了起来：“切开？！”

　　他的声音陡然尖锐高亢，甚至有点变形，像是一只被踩了脖子的公鸡。切开？听起来就好可怕！

　　“不切开也行。”格雷特仍然保持着温和的微笑，好像根本没有被噪音攻击一样。他微微抬手，指尖一点碧绿昂起脑袋，轻轻摇曳了一下：

　　“用藤蔓，从体温计进去的地方插进去，把它拖出来。怎么进去，怎么出来，很方便的。”

　　“什么？！”

　　哈林顿子爵脸色惨白，不由自主地往后缩了缩，双手交叠，护在小腹前面：

　　让藤蔓从那个地方插进去？听着就好恐怖！

　　连续两个方案给否定，格雷特还没说什么，唐纳德神官已经有点不耐烦了。他郁闷地抓了抓脑袋，把淡金色的头发抓成一个鸟窝：

　　“这也不肯，那也不肯，你到底要怎么样？！告诉你，治疗术可以让你退烧，却没法把放进去的东西拿出来的！”

　　“好了，这两个方案听起来是有点可怕，让他缓一缓吧。”格雷特笑着安抚唐纳德神官。前世的时候，他看到过无数病人畏缩、惨叫、拼命抗拒：

　　换成前世，取膀胱异物，一般用的是膀胱镜。那个东西，前端的电镜和镜杆直径7毫米，长度30厘米。银光闪闪，看着就坚硬冰冷。说真的，藤蔓比它友好多了……

　　最起码藤蔓的直径，他能控制在1毫米之内。柔软，光滑，插进去的时候保证没有痛苦，拖出来的时候肯定准确，不至于中途滑脱，需要夹个一次两次三次。

　　其实……您插进去的这个东西，都比藤蔓粗几倍呀……

　　然而哈林顿爵士很明显缓不过来。他伸出手指，在自己小腹上虚虚一划，脑补一下；再盯一眼格雷特指尖的藤蔓，看看自己小腹，再脑补一下。折腾半天，颤抖着问：

　　“可不可以不治？”

　　谷</span>“不治的话，可能出现很多后遗症。”格雷特竖起手掌。胸口的微缩版橡木杖伸出一根树根，卷着【无尽墨水笔】，随着他的话刷刷记录：

　　“首先，尿急、尿频，尿痛、血尿，肯定不会好；”

　　“其次，这东西如果待得长了——我听说过的病例，最长有待过28年的——尿垢会沉淀在上面，层层包裹，形成结石，到时候会更大、更难拿出来；”

　　“再次，这东西在膀胱里晃啊晃，磨啊磨，可能把膀胱磨穿一个孔……”

　　以上这些并发症，您都已经知情，签字表示放弃治疗，我们立刻送您离开。这话还没说，哈林顿爵士已经飞快摇头：

　　“我治！我治！那个……哪种治疗方法，更方便一些？痛苦更小？”

　　其实前世的话，能用膀胱镜夹出来，都尽量用膀胱镜的，万不得已才切开。但是，这是一个有神术的世界，医疗方面的选择又不一样：

　　“其实有神术在，两种方案都可以。”格雷特耐心给他解释：

　　“用藤蔓的话，不用在身上切一个口子。但是，东西拖出来的时候，可能在尿道里碰碰擦擦，总会有点儿损伤——当然，这点擦伤，一般来说，一个治疗术就能好；”

　　“膀胱切开的话，操作比较简单。一刀，拖出来，治好。切开的口子不大，”他伸手比了一比，大概3厘米左右：

　　“也就这么点儿。具体选哪一种，看你自己了。”

　　“那……钱呢？”

　　“用藤蔓，藤蔓操作费50金币，神术止痛50金币，治疗轻伤50金币。”格雷特一五一十数给他听：

　　“用切开，安宁术750金币，手术费用50金币，治疗轻伤50金币。看您选，哪样都行。”

　　哈林顿爵士沉吟踌躇，纠结半天，到底还是觉得挨一刀比较可怕。格雷特也从善如流，请他到手术室，脱掉衣服。到摆体位的时候，病人又开始纠结：

　　“我不要！”他缩在手术台上拼命摇头，脸上的铅粉簌簌摇下来，看得格雷特想重新做一遍消毒：

　　“这样子太羞耻了！”

　　咳……截石位是这样的……早知如此，何必当初，把异物插进尿道，刺激尿道括约肌，很容易让括约肌把异物往里移动，越挪越深的啊！

　　这玩意就不应该乱插！

　　“不摆的话，两腿放平，小腹一刀。嗯，你自己决定。”格雷特开始把法师之手变成卵圆钳：

　　“做好决定就要用安宁术了。速度快点，三、二、一！”

　　“我选切开！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　还是恹恹的，还是有点想吐……

　　还有三天就要生日了，许愿我生日之前能好，我希望生日那天能吃到大排面，卧一个蛋

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零六章 挨刀还是挨插，选一个，速度免费阅读。https://xs.23sk.com 