    “什么？都死了？”众人都无比震惊，虽然知道里面有些危险，可是进去八个人，只出来了一个，这个也太夸张了吧？

    “不错，都死了。”叶辰说道。

    “是不是都让你给杀了？”周世峰愤怒的看着叶辰。

    毕竟进去的赵军飞，可以算是地渊门的天才了，结果就这么死在了里面，他回去之后，如何交代啊！

    “呵呵，就算都被我杀了，又如何？进入之后，生死有命，这不是你们说的吗？你们还让他们联手杀我呢，技不如人怪我咯？”叶辰一翻白眼道。

    本来他是准备实话实说的，但是看到这些人的眼光，他就看不下去了。

    既然都要说是他杀的，那就是他杀的吧。

    反正他是不准备告诉这些人关于烈阳隼的故事，再说了，他帮老云头拿到了神兽蛋，他就不相信，老云头背后的人，这点忙都不帮他了。

    “混账东西，你杀了我徒儿，老子灭了你！”周世峰咆哮一声，就要扑过来。

    结果老云头走上前来，挡在叶辰面前，笑道：“周世峰，干什么呢？大家之前可是说好了，进入之后，生死有命，你现在想杀了叶辰？你是要破坏规矩吗？”

    “规矩？我去特么的规矩，我让我徒儿进去是为了得到神兽蛋的，不是去丢了性命的！”周世峰呵斥道。

    “神兽蛋？你们是说这玩意吗？”叶辰将神兽蛋取了出来，笑着问道。

    看到神兽蛋，众人都眼前一亮，一个人甚至直接出手抢夺。

    老云头大喝一声，一阵气浪将众人的元气震断。

    “诸位，你们干什么？说好了谁能将神兽蛋带出来，就是谁的，现在叶辰将神兽蛋带出来了，你们就出尔反尔是吗？”老云头呵斥道。

    “老云头，虽然是叶辰将神兽蛋带出来的，可是他杀了我们这么多人，你让我们就这么算了，你觉得可能吗？”周世峰呵斥道。

    “不错，留下神兽蛋，我们不杀他！”另外一个陆地神仙说道。

    “留下神兽蛋，你可以带他走，否则你俩都得死！”其余人都站了出来。

    显然，都想得到这神兽丹啊！

    “当然了，你也可以带走神兽丹，毕竟是叶辰杀了我们徒儿，我们只是为了杀他而已！”周世峰突然冷笑了起来。

    叶辰一阵无语，这家伙这是挑拨离间啊，这是要他跟云老心生间隙。

    云老却呵斥道：“周世峰，你以为我会信了你的鬼话吗？叶辰为了神兽蛋出生入死，你让我放弃他？”

    “怎么？你们还有感情了？你们不是拿他当炮灰吗？”周世峰问道。

    “哼，无论如何，我是不会放弃叶辰的，你们不是想要神兽蛋吗？那就来吧，咱们就看看谁更厉害！”老云头大喝一声。

    叶辰知道老云头的人品，虽然之前为了让他快速成长，放出了一些消息，但也是帮了他。

    所以这家伙绝对不会为了带走神兽蛋，就放弃了他的。

    于是叶辰笑道：“我说，你们想要神兽蛋是吗？可是你们有没有想过，就算我把神兽蛋交出来了，又归谁呢？你们七个人，一人七分之一吗？”

    “哼，这个就不用你操心了！”周世峰笑道。

    “不用我操心了吗？那我就丢出去了，你们爱谁要谁要！”叶辰嘿嘿一笑，随后竟然将手里的神兽蛋丢了出去。

    “叶辰，你干什么！”老云头大惊失色，那可是神兽蛋啊！

    若是叶辰丢了，他后面的人，绝对不会放过叶辰的啊！

    还有叶辰背后的叶林诗她们，那就危险了！

    周世峰等人立刻朝着那枚神兽蛋追了过去，而叶辰则带着老云头狂奔。

    “云老，我可不傻，我不会拿我妹妹的性命开玩笑的，我丢的不是神兽蛋，只是一颗比较大的丹药而已。”叶辰嘿嘿笑道。

    反正那些人又没有见过神兽蛋，也不知道长什么样。

    那颗丹药比较大，所以看起来很像一颗蛋。

    加上叶辰酝酿了这么久，他们都以为那是神兽蛋。

    老云头一愣，随后不由对叶辰竖起了大拇指：“叶辰啊，你可真是狡猾啊！”

    “咳咳，一般般吧，这年头如果不狡猾一点，迟早会被算计的。”叶辰笑道。

    “对了，你真的得到了神兽蛋吗？”老云头问道。

    “如假包换！”叶辰拿出了神兽蛋。

    老云头虽然也没有见过神兽蛋，不过神兽蛋上散发出的气息，却让他感觉有些胆寒，这绝对是神兽蛋无疑了。

    “好了，咱们一会再看，现在先摆脱了他们在说！”老云头说完立刻加快了速度。

    而周世峰等人为了那枚丹药大打出手，结果一人一不小心将丹药捏碎了，才发现这根本就不是什么神兽蛋，就是一颗丹药！

    “混账东西，耍我们！”周世峰咆哮道。

    “那咱们还能怎么办？回去之后，叶辰肯定将神兽蛋交给老云头了，咱们算是没戏了！”众人都无奈的说道。

    “哼，神兽蛋还没孵化出来，就还没有认主，咱们还有机会！”周世峰冷笑道。

    “你想干什么？进攻他们吗？他们虽然不是云天省第一大势力，但是实力不弱！”

    “进攻他们？那倒不至于，不过我会使点手段的！”周世峰冷冷一笑，随后众人便离开了这里。

    而叶辰跟着老云头一路狂奔回到了省城，路上不敢有半点懈怠。

    随后他们来到了制符师协会，找到了宋长老。

    宋长老看到叶辰回来了，也就放下心来。

    若是叶辰死在了里面，那么叶林诗她们可就完蛋了。

    如此一来，他跟老云头心里会万分愧疚的。

    “叶辰啊，我们愧对你啊。”宋长老苦笑道。

    “宋长老不说这些了，小诗她们还好吧？”叶辰问道。

    “放心吧，她们好着呢。”宋长老说道。

    “那就好，这是神兽蛋，我就交给你们了，我不希望她们身后还有人跟着！”叶辰脸色阴沉的说道。

    宋长老一脸的愧疚，因为叶林诗她们的身后，确实有人跟着，就是怕叶辰得到了神兽蛋之后跑路。

