    “太一，你很讨厌这个世界吧？”朗仁收起了挥舞的左手，双手叉着兜，仰望天空，自言自语着。

    看着这道英俊的侧脸，太一忽然忘记了脸上的血液，忘记了很多烦恼，进入到了一种奇怪的沉浸状态。

    “的确。”太一沉默了，露出了回忆的目光，这一刻，他想起了太多太多事情，那温和的外表下，充满了压抑和黑暗。

    他想起了子嗣众多的父亲，对他和母亲从小的冷漠。

    想起了光芒万丈的哥哥，对他的殴打，冰天雪夜对他的捆绑和鞭挞。

    想起了所有人对他的嘲讽，嘲讽他是个一无是处的废物。

    想起了那一夜的杀人又放火，他用得来的邪术夺走了哥哥们的血和肉。

    “看，世界毁灭了。”朗仁满头白发，笑着看着天空。

    “跟我走吧。”

    他伸出了白皙的手掌。

    “去哪？”太一目露疑惑和茫然。

    “去，一个没有烦恼和忧愁的地方，一个不在肮脏的地方。”

    朗仁笑的很温和，看着伸过来的手掌，太一沉默了一秒，随后也跟着伸出了手。

    一起握住。

    “好啊。”

    温热的感觉从掌心中传来，一道笑声回荡。

    “嘭！”

    太一的脖子炸碎，头颅滚落在地，满脸的温柔和开心。

    血液狂涌，在那眯眼满是笑意的眼中盛开。

    仿佛在说。

    “好美。”

    身躯炸碎，碎块遍地，那冒着热气的血液像是加热的果汁。

    “砰砰砰…”

    一连串的爆炸声在整个不可知之地不断响起，一排排人类强者像是连绵不绝炸碎的气球，在天空朗仁脸庞的微笑注视下，开启了世界冲击。

    山洞中。

    马臣蜷缩在阴暗的角落中，双手抱住了头颅，满脸惊恐的看着四周。

    周围，一位又一位通体洁白的朗仁出现了，挤满了山洞，将他包围在角落中，满脸微笑的朝他伸手抓来。

    “你不要过来啊！！！！！！！”

    恐惧的嘶吼震得山洞摇晃。

    伴随着嘭的一声，鲜红的果汁洒满了山洞的大部分区域。

    “我明明把你杀了，你为什么还会来找我！不，老婆子你已经死了，你是鬼，你是鬼！”

    另一处，一名老者惊恐的看着朗仁，很快，惨叫声响起了，他在极度惊恐中化为了碎块。

    “呜呜…我不想死，我还没有谈过命司，没有体会过快乐。”抽泣声回荡，一名少女紧紧的抱住双腿，周围炸碎的同伴，害怕的大哭了起来。

    突然，四周的碎尸消失了。

    朗仁的身影出现。

    “别怕，跟我交往吧。”这一刻的他犹如神圣的天使，散发着光辉，满脸宠溺的看着少女，递过来了手掌。

    就像是递过来了救赎，成为了黑夜中唯一的光。

    “真的吗…”少女眼睛中全是水雾，这一刻，望着朗仁那张盛世容颜，她没有考虑朗仁为何会突然出现，忘记了那些死尸，忘记了悲伤。

    “不会有人喜欢我的，不会…”猛的，她捂住了头颅，表情变得有些痛苦和抗拒起来。

    温热的手掌轻轻放在了她的头顶，轻轻抚摸着。

    感受着这份温度，少女微微一愣，抬起了泪痕的脸颊。

    “跟我在一起吧。”朗仁诚恳道。

    “那你…不许骗我喔。”

    这一刻，少女的心像是忽然被朗仁的真诚所触动，她开始放下了心中的戒备，眼睛很亮，笑的很傻很天真。

    “嘭！”

    一颗满是满足微笑的头颅滚落在地，沿途留下了一道长长的血迹。

    …

    “知了--知了--”

    门外，夏日的蝉鸣吵闹不休。

    老式风扇缓缓旋转，吹起了一阵带着热浪的风。

    不大不小的卧室空间中，摆放着一张白色的大床，以及一些堆在一起的衣物，以及一些贴身衣物。

    “嘎吱…嘎吱…”

    年久失修的风扇转动，扇叶发出一阵轻微的异响，配合空气中的潮热，令这里多出了一种说不出来的闷热和燥感。

    这是哪？

    闷热中，朗仁睁开了双眼。

    “这是我们的家。”

    温柔甜美的声音响起了。

    一个身材高挑傲人的美少女坐在他的身上，滑腻的身体轻轻倒下，轻轻趴在他的胸膛上，轻声道。

    家？

    “萌白？”朗仁看着她，脑海中浮现出一个词汇。

    感受着热汗将彼此的肌肤粘连在了一起，葱白的指尖，在胸膛上画着圆圈。

    他的眼中充满了迷茫，内心一片宁静和空洞。

    这种宁静的感觉让他感觉很舒适，不用再考虑太多太多的烦忧和痛苦。

    但。

    “我好像，忘记了很多事情。”

    他在心中自言自语着。

    “重要吗？”

    像是能够听到他的心声般，萌白开口了，替他分担忧愁。

    闻言，朗仁微微皱眉。

    他总觉得，自己好像忘了很重要的事情。

    但那些沉重的念头无从捕捉，没有头绪，给他一种太过压抑沉重的感觉，就像是让虚弱的人搬起一块巨石，这种感觉很糟糕，很疲惫，让他想远离。

    算了，好累。

    让我好好休息一会吧。

    “你快乐吗？”萌白吐气如兰，眨巴着美丽的大眼望着他。

    快乐？

    这种什么都不用想，什么都不用做，有爱人在身畔，无忧无虑的感觉…应该就是快乐吧？

    他这样想着。

    “那，继续吧。”萌白坐起身来，笑的很灿烂。

    “停下吧。”

    突然，朗仁皱了皱眉。

    “为什么，我们继续取暖不好吗。”萌白歪了歪头，伸出手掌，轻轻抚摸着他的脸颊，柔声安慰道。

    “我不喜欢这样。”朗仁摇了摇头，态度很坚决。

    “没关系，我可以跟你换个…”萌白抿了抿嘴唇，满脸温柔。

    “我是指，我不喜欢现在这样，我也不知道为什么，但我就是不喜欢。”朗仁忽然一把推开她，站起身来，语气中有了抗拒。

    这一刻，他的双眼忽然变得不再那么空洞，而是充满了波橘云诡。

    下一秒。

    萌白从背后抱住了他，她的脸庞贴在朗仁的肩膀上，轻声道：“好，我不说了，你太累了。”

    挣开她的怀抱，朗仁道：“别靠近我。”

    “别抗拒我，我不会伤害你的。”萌白停在原地，微微叹息。

    “为什么你没有欲望，是厌倦我了吗？”她疑问道。

    “只要身体在狂欢，心就没负担。这是身体和灵魂的回归，在这里，你可以感受欢愉，没有痛苦，没有烦恼，我会永远陪着你，永远永远，跟你一体。”

    她的话落下，让朗仁的眼中开始浮现出一丝痛苦和混乱之色。

    什么…这都什么跟什么啊？

    这个女人到底是谁？

    她是我的爱人吗？

    可，为什么我会对她没有一点感觉。

    为什么她的话好奇怪。

    为什么我想逃离这里。

    而就在此时。

    门被推开了。

    紫衣少女，以及一些美丽的少女走了进来，几乎快挤满了屋子，柔声道：“接下来，让我们陪伴你好吗。”

    “嘭！”

    倒退，不断倒退，朗仁撞倒了风扇和柜子上的相框，背后紧紧贴着墙壁，他看着眼前面貌不一性格不一的异性，用右手捂着太阳穴，眼中满是痛苦和抗拒之色。

    不对！

    这里不对劲！

    一道惊恐从他的眼中浮现，眼底看不到丝毫欲望，只有恐惧。

