    夜半鬼笑，邪物复苏。

    烛火呼得一声变成绿色，周围桌椅全都开始哗啦啦作响。

    王玄瞳孔幽暗，越加冰冷。

    伏矢煞轮可用意志侵染控制煞炁，可他自从凝聚后，或许是融合了太阴炼形术的原因，还能看到神魂等无形之物。

    此刻在他眼中，书架黑暗阴影处缓缓露出一个脑袋，肤色青紫，道髻胡须凌乱，三只眼睛闪着诡异红光，嘴角满是狰狞喜意。

    “想出来？”

    王玄一声冷哼，手掌咔嚓嚓寒冰凝结，猛然抓去。

    轰！

    还未等他靠近，书架就轰然炸裂。

    一团黑影扑面而来，血腥刺鼻。

    王玄本能感觉不对，足尖一点，身形猛然后退，轰隆一声撞碎墙壁来到院中。

    呼~

    黑影紧追不舍而来。

    王玄这下才看清，原本安鼠生宽松人皮，如今竟变得紧绷发青，尤其是面孔，已经完全变成了那太阴门老道模样。

    人皮带着诡异笑声，自下巴到小腹裂开巨口，里面烟雾缭绕，黑血淋漓，似乎想要将他包裹。

    怎么变成了这鬼模样？

    王玄心中疑惑，却无半点惊慌，太阴玄煞轰然爆发。

    这招在府城夜战时颇为实用，如今也不差，人皮刺神图以一种扑人姿势被冻在坚冰之中，寒气四溢。

    “大人，怎么了？”

    这么大动静自然瞒不过别人。

    几道身影唰唰唰跃上墙壁，正是郭鹿泉等手下，除此以外，那叫林九的太监也已赶来。

    郭鹿泉一看就眼睛圆瞪，嘴角胡须乱颤：“奶奶的，人皮刺神图怎么成精了，大人，切不可让此物逃脱！”

    说罢，纵身跃入院中，手中数根乌黑木棍，砰砰砰绕着地面钉了一圈，深深插入石板中，又以红线缠绕，最后贴上白色鬼画符。

    阵法一成，阴风顿时四起。

    虽看上去鬼气森森，但效果却不错。

    原本人皮还在坚冰中挣扎，如今却安静下来，三只眼睛红光变淡，缓缓合上。

    “你奶奶的！”

    郭鹿泉抹了把额头上的汗，气喘吁吁咒骂道：“太阴门的杂碎死了还作祟，这就是你们太阴门老僵尸的棺材木，克死你个老王八……”

    王玄负手立在一旁，眼中闪过异色。

    这阴门阵法显然不是那么简单，外人看来不过是木棍红线，但在他眼中，一股比地炁更幽暗沉浊的力量被引导而出，阵法范围内竟然连光线都变得暗淡。

    阴门自上古传承至今，果然有一手。

    太监林九也纵身跃下，没了白日里的谦卑，面沉似水道：“有血**祀邪神的味道，大人，此物从何而来？”

    张横在一旁不乐意了，眼睛一瞪吼道：“这是我们大人捣毁阴庙所得，咋滴，你不乐意？”

    “哦，原来如此……”

    林九脸色迅速缓和，恭敬拱手道：“王大人，此邪物已成精，能窃取社稷香火，还是尽早处理为好。”

    王玄点头：“林长史放心，本官晓得。”

    有礼有节，不卑不亢。

    王玄对林九观感不错，自然语气也变得缓和。

    林九微微点头，转身离去。

    他知道自己来做什么，也知道永远无法融入，所以保持合适的距离，双方都舒服。

    郭鹿泉啧啧低声赞道：“不愧是宫里的，有眼力见。”

    说罢，转头盯着人皮摇头道：“大人，这东西可邪乎的很，虽被刺神术困于人皮，却能渗出力量改变人皮相貌，事关神道，不可贸然烧毁，还让社稷庙的人来处理。”

    “嗯，去请李道长…”

    王玄说了半句忽然停住，这才想起李守心已经离开，微微一叹道：“城隍庙新庙祝来了没？”

    刘顺点头道：“大人，听说来了个女冠，属下这就去请。”

    就在这时，旁边的杜春娘眼神一动，上前拱手道：“大人且慢！”

    看着众人目光，杜春娘微笑道：“此物虽邪，但未必不可化废为宝，不知大人可否听说过皮匠韦氏一门？”

    “你认识韦氏的人？”

    郭鹿泉眼睛一亮，对着王玄解释道：“皮匠一门相当古老，传闻源头是上古先民猎杀妖兽，剥皮制甲护身，制鼓震慑邪魅。”

    “大人可记得我和你说过创出画皮邪术的阮修？因为此人，不仅皮影戏一门术法传承近乎断绝，就连皮匠门也受了连累，自此隐居市井，不再理会江湖之事，已经很久未露面。”

    “郭老说的没错。”

    杜春娘点头道：“我虽师傅唱堂戏时，结识了一位大姐，名叫韦娓，后来才得知其是韦氏后人，有一门绝艺可将妖邪之皮制成军鼓，敲击时可激荡四方，邪祟俱逃散。”

    “有如此利器！”

    王玄眼睛一亮，眉间露出喜色，“若能制成，正好用于搜山，那韦氏后人现在何处，春娘可否请来？”

    杜春娘拱手道：“回禀大人，倒是不远，就在山阴县，但那韦大姐对夫家隐藏了身份，不可大张旗鼓，只能暗中联络，属下现在就动身。”

    王玄沉思了一下，“这人皮已然成精，为免生变就辛苦春娘了，春生也跟着去，山阴县校尉孟雄与我不对付，你二人务必小心。”

    “是，大人！”

    杜家兄妹拱了拱手，迅速回房准备。

    二人离开后，郭老道抚须笑道：“老夫这阴门安魂阵可引幽冥之气，令邪物仿佛魂入幽冥，昏昏然然，但却忌讳阳光，大人还需搭个棚子遮挡，否则天亮便会破阵。”

    王玄点头，“就依郭老吩咐。”

    军府最不缺的就是汉子，白三僖领着徒弟们动手，不到半个时辰就搭起了一座木棚，又用数层毡布覆盖，遮挡得严严实实，还顺手修好了王玄书房。

    折腾了一夜，当天边第一缕阳光出现，郭鹿泉感觉到阵法未破，这才松了口气，面露疲惫。

    布阵需要消耗大量真炁，他虽炼精化炁，但年事已高，气血衰弱，难免有些精力不济。

    王玄连忙拱手道：“郭老回去休息吧，这里我守着就行。”

    望着郭鹿泉疲惫离去的身影，王玄微微摇头。

    郭老头胜在江湖经验，这种动手的事本就不应该他来。

    永安军府底子还是弱得很，不仅要扩军，各类人才也要想办法招揽，他可不会傻到光靠莫家。

    ……

    与此同时，城外莫家营地也热闹起来。

    在这个世界，世家与法脉都有强悍底蕴，但却各有所长。

    法脉者，以真传术法为传承，三教九流、五行八作各有特色，但大多有个总堂，另设分堂遍布各州，力量散乱却庞大，乱世时虽会受损，但只要有一颗种子保留，就不会断绝传承。

    世家者，则以血脉宗族为系，通常集中于一地，乱世之时建山城堡垒自保，如同种子坚硬外壳，待到天下安定，又会派子弟入朝为官、游走江湖历练、经商耕种壮大实力。

    皇族，则是以封神术将整个人道势力连系在一起。

    正如没有晶石，出现了类似期货的修真材料兑票，皇族、法脉、世家三方共处，也是历史演变出的结果。

    莫家便是这样一个家族，因为没有独门真传，且未经历过乱世，还称不上世家，但除去主家支脉五百余人，仅外围依靠他们的农户、工匠、游商，就有两千多人。

    天刚亮，营地便是一片喧嚣。

    守夜的族中卫士卸下甲胄与同僚换班，厨娘们在一整排热气腾腾的大锅前忙碌，游商们清点货物，工匠们将途中收集的木料打磨，族中子弟们则集中练习武艺…一切井井有条。

    这便是抱团生存的智慧。

    营地中央营帐内也在争吵讨论。

    “不行，我二房最多出五十人！”

    “我四房稀薄，你们看着办吧……”

    一个个老头吹胡子瞪眼，彼此怒目相视。

    莫怀闲坐在首位，面色平静喝着清茶。

    搬迁永安与王玄合作，是莫家两名最出色长辈做出的决定，自然没人反对，但派多少人加入府军，却互不相让。

    加入府军，就意味着要改修兵道，长生倒无所谓，各法脉隐藏的炼炁化神巅峰老怪物，也不过能活三百岁，传说中的阳神地仙寿过五百就会被天雷劈死，凡人一辈子难以突破炼精化炁。

    主要是加入府军后，各房力量就会减弱，因此总要争一番。

    莫怀闲也不插嘴，默默等待结果，反正他已做出决定，府军第一批要增兵千人，莫家至少派出四百人。

    就在这时，一个头戴兜帽，面色冷漠的中年人迅速走进营帐，将一个竹筒交给了莫怀闲。

    莫怀闲打开后掏出一叠草纸，上面密密麻麻写满了字迹，他挨个细看，眉头越皱越紧，随后重新装回，沉声道：“去交给王校尉。”

    冷漠中年人点了点头，迅速离开。

    莫怀闲望着营帐外朝阳微微摇头。

    密信上是其他府军动向，世家法脉投入的力量超乎他想象。而莫家弱小，唯一的强处，就是有朝廷四海门两方情报。

    也不知那王校尉看了，会不会心生畏惧…

