    砰！

    秦尘一拳轰出，拳头直接硬生生陷入了厉周隼的脸颊之中，将他的整个脸颊都差点打爆，整个脸骨扭曲，里面的鼻骨什么的尽皆粉碎，头颅布满裂痕，差点被轰爆开来。

    啊！

    厉周隼发出无声的怒吼，这是灵魂在嚎叫，因为，他的嘴巴已经被轰烂，根本说不出话来。

    “就凭你，也想让我跪下？”

    秦尘手掌一翻，捏住了厉周隼的喉咙，把他凭空提了起来。

    轻蔑，冷笑，不屑，各种表情在秦尘脸上涌动，仿佛看着一只蝼蚁。

    当初秦尘还在地圣中期的时候，就能力敌逆风这等绝世地圣，如今，他肉身突变，肾脏密藏开启，万界魔果改变肉身，修为突破地圣后期。

    这是何等的提升？

    相比当初，秦尘的实力，十倍，百倍的提升。

    一击之下，厉周隼这样的绝世地圣，就跟蝼蚁一样，完全没有反抗的能力。

    “啊！”

    这尊强大的绝世地圣，双腿在空中挣扎，不停的施展出各种恐怖攻击，但是却无法逃走，甚至，他的攻击落在秦尘身上，就如清风拂面，根本无法给秦尘带来丝毫的伤害。

    这惊悚的场景，骇住了场上的每一个人。

    所有人都觉得是自己疯了，拼命的揉着眼睛，掐着自己，像是要昏死过去一般。

    天哪，他们看到了什么，堂堂魂火世家绝世地圣，被一个地圣后期的小子一拳轰败，瞬间擒拿。

    靠靠靠。

    一定是他们眼花了。

    “死！”

    秦尘眉目寒冷，一捏之间，就要把厉周隼捏死。

    一旁，魂火世家老祖厉落也呆滞住了，直到这时候才反应过来。

    “臭小子，住手！”

    轰隆！

    厉落的声音，携带着狂莽的威力，直接击杀向秦尘的身体，一道无与伦比的神光，洞穿了过来。

    “生死由我掌握，连你也不例外！”秦尘连头也不回，身上出现了一道古钟，这古钟上面，无法无天的气息泄露出来，光芒四射，正是毒罗鑫的残破天圣法宝，“天灭钟！”

    砰！

    厉落的攻击撞在了“天灭钟”上，这古钟嗡的震颤，神虹爆发，上面的大罗纹理发出了坚固的神光，保护住秦尘不被入侵。

    毒罗鑫的天灭钟，乃是天圣宝物，虽然残破，但当初在毒罗鑫的催动之下，就能抵挡住万界魔树的侵蚀，如今，被秦尘得到，好好祭炼，利用阎罗魔气和补天之术进行修补，比以前坚固了数倍，其中一些玄奥的力量也被释放了出来。

    再加上秦尘的催动，天灭钟爆发出了远比毒罗鑫施展时强横十倍以上的力量。

    “连本少的防御都破不开，还想阻止我杀人，简直是个笑话。”

    秦尘手掌一捏，咔嚓，厉周隼就直接被捏得身体爆炸，化为了一团血色雾气，无数的地圣本源，各种神通奥义都在血雾之中臣服，其中最为瞩目的是一团燃烧的魂火。

    “乾坤造化玉碟，给我收了。”

    秦尘直接就把这团血雾融入了乾坤造化玉碟中，当做以后炼制圣兵和丹药的材料。

    他现在，已经不需要吸收绝世地圣的奥义和本源了，因为以他的修为，吸收再多的绝世地圣之力，也不会有丝毫的提升，不过其他人倒是还十分需要，而且绝世地圣的地圣本源，是炼制圣兵和丹药的绝好材料，他自然不会放过。

    一举格杀厉周隼，秦尘并不停留，而是身体闪烁，再度出现在了魂火世家另一名绝世地圣的身边。

    就是此子，之前和厉周隼笑着最轻蔑，也蹦跶的最欢。

    “你刚才，蹦跶的最欢，还称呼本少为小破孩？既然如此，你也去死吧。”

    “畜生！”

    那绝世地圣脸色狂变，双手涌动，顿时无尽神光冲天，打出了万世不出的可怕力量，无尽神通在其中震荡爆破，毁天灭地。

    但是秦尘大手抓住，笼罩虚空，一道道规则痕迹出现，是杀气规则，把对方的神光切割得粉碎，神通全部崩溃瓦解，无尽的杀气规则痕迹丝毫不衰减，直接打入了那绝世地圣的身体之中。

    圣威七杀诀！

    咔嚓，咔嚓！

    那绝世地圣发出了尖锐的惨叫，身体散开，被四分五裂，瞬间分割开了无数块。

    秦尘在归来过程中，已经炼化了薛无道、逆风和顾六神几人的灵魂奥义，把他们的奥义规则给吞噬了，自然也就掌握了他们的逆天神功。

    砰！

    风云霸体！

    秦尘身上萦绕霸体之光，风云之力席卷，切割万物，将那绝世地圣的肉身切割开来，无尽的地圣本源萦绕，被秦尘一下子吞噬，收入了乾坤造化玉碟之中。

    几乎是在眨眼之间，秦尘就连杀两大绝世地圣。

    现场的其他魂火世家的强者们，都纷纷后退，被秦尘的凶残震惊的面容扭曲，惊恐莫名。

    这一幕太恐怖了，一名地圣后期的少年，弹指之间，斩杀两大绝世地圣，他们何曾见过如此凶残的事情，不仅没见过，甚至闻所未闻。

    嗖嗖嗖！

    而与此同时，秦尘身后的十数名绝世地圣，纷纷飞掠而出，笼罩天地，将魂火世家的战舰统统笼罩起来，形成恐怖的圣元屏障，阻拦魂火世家的人离去。

    既然尘少说要让魂火世家在天界除名，那么就一定要除名，尘少开口，一言九鼎。

    原本魂火世家的人是来苍玄城耀武扬威，而现在，反倒成为了被猎杀的对象。

    “可恶，你好大的胆子，天灭钟，果然是你杀了毒罗鑫，灭了我魂火世家的厉东宇，今日，本座要屠尽你苍玄城所有人，让这里血流成河，化为地狱。”

    厉落看到这一幕，怒火冲天，舌绽春雷，他一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，在他的手上孕育，天公在震怒，恐怖的半步天圣力量，瞬间凝聚。

    “本座要让你见识见识，我魂火世家的无上绝学，天魂熔炎！”

    轰隆！

    无数的魂火之气，化作漫天火海，在他的周身旋转，同时那些火海，又形成了各种洪荒异兽的形状，咆哮狰狞，散发出可怕力量。

