    憎恶两只眼睛瞪得又大又圆。

    他的每次出招，都是抱着杀死许凡的心态去的。

    这一肘击的力量，足以掀翻一辆虎式坦克！

    可打在许凡身上，却是不痛不痒？

    憎恶的世界观只感觉收到了极大冲击。

    难道自己跟许凡之间，真的存在那么大的差距吗？

    就像是幼儿站在了成年人面前？

    “不！”

    憎恶双手死死攥紧拳头，脑袋甩的像是拨浪鼓一样。

    他不愿意相信，更没有办法接受这一切。

    他抬头狠狠瞪着许凡，两只拳头开始疯狂连打！

    由于憎恶的出拳速度不断飙升。

    他的挥拳动作，逐渐产生出了残影。

    从最开始的双拳，很快就变成了四拳，八拳……

    如狂风骤雨一般，向许凡挥击出去。

    凭空掀起的气流一层强过一层。

    可无论憎恶多么努力。

    许凡脚步始终都没有向后挪动一步。

    他的脚跟，就像是在大地上生根发芽了一般。

    “太弱了，太弱了。”

    一边说着，许凡一边打起了哈欠。

    这种懒洋洋的态度对憎恶而言，无疑是心灵上的严重打击！

    自己的疯狂输出，竟然让许凡产生了倦意？

    开玩笑的吧？

    骗人的吧？

    “憎恶，让我来告诉你，什么才是真正的力量。”

    忽然，许凡的眼神中闪过一丝认真。

    不管怎么说，他还有更重要的事情去做。

    没有多少心思在这里陪憎恶玩下去。

    他任由憎恶的拳头击打在自己的胸部，腹部上。

    然后慢悠悠的举起了右手。

    与憎恶那种产生出残影的连打动作相比。

    许凡的动作，缓慢的就像是幻灯片一样。

    他先是伸出了手掌。

    然后蜷缩起小拇指……

    无名指……

    中指……

    许凡每做出一个动作，憎恶的额头上就会冒出更多的冷汗。

    他从许凡身上感受不到杀气。

    甚至感觉不到什么认真的态度。

    但是……

    他却能感觉到一股无形的压迫感，逐渐笼罩在自己身上。

    不……

    不是自己的身上。

    而是整片空间！

    强大的气场，正在从许凡身上散发出来。

    并且身处这片气场之中，憎恶赫然发现自己的呼吸开始变得异常困难。

    是的。

    许凡散发出的恐怖气场，仿佛抽干了这里的空气！

    他的双拳也受到了极大的阻力。

    每一次挥动，都需要消耗掉全身的力量。

    当许凡蜷缩起食指的时候，憎恶的拳头从八个变成了四个。

    当许凡蜷缩起大拇指的时候，憎恶的拳头从四个，又恢复成了两个。

    而当许凡真正意义上握紧了拳头时……

    憎恶的拳头，顿时停滞在了半空！

    彷如有人停止了时间！

    嘭！

    下一个瞬间，许凡便没有使用任何技巧的挥出直拳。

    直接打穿了憎恶的腹部……

    许凡的小臂从憎恶的后背伸出。

    时间才好似恢复了流动。

    憎恶绿幽幽的皮肤上，竟出现了一丝苍白。

    他微低下视线，见到了那只贯穿自己身体的胳膊。

    前所未有的痛苦席卷大脑。

    在这一刻，憎恶才彻底认清了什么是力量差距。

    噗嗤！

    许凡又一把抽回胳膊。

    透过开在憎恶身上那道前后透亮的空洞，许凡已经能欣赏到另一边的风景线了。

    半个百老汇街区，彻底沦为了废墟。

    扑通一声……

    憎恶双膝跪在地上。

    借助伽马血清的力量，这样的伤势还不至于让他当场去世。

    但那种堪称降维打击的差距。

    让他不免开始怀疑起了人生。

    眼前这个不知道从哪里冒出来的大家伙。

    感觉比自己强出几十倍……

    不。

    也许是上百倍的差距。

    赢不了……

    毫无胜算。

    憎恶的眼眸中，失去了高光。

    虽说他腹部上的空洞正在一点一点的长出新的血肉，但他脸上的表情，却已经是面如死灰。

    现场随之陷入到一片死寂之中。

    “圣主……”

    金并从一片废墟中推开一块石头，快步匆匆的走来。

    因为许凡与憎恶的交手。

    别说是废弃在百老汇街区的车子了。

    半个百老汇街区，都被他们的力量夷为平地。

    不知道的，恐怕还以为这里是某个荒郊野外。

    金并眉头紧皱，右手不禁捏起了鼻子。

    一副厌恶的表情越于纸上。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，令他这个黑帮老大都觉得作呕。

    “我们车子……化成了灰烬……”

    金并小心翼翼的汇报起情报。

    “无妨。”

    许凡闻言，让金并不必在意这样的小事。

    他端详着彻底丧失战斗意志的憎恶。

    虽说憎恶的成长性比不上浩克，但他却不是什么好人。

    对于憎恶而言，什么正义，邪恶，统统不重要。

    唯有力量，才是世间最美丽，最永恒的存在。

    想到这，许凡的心里不仅冒出了新的念头。

    “憎恶，你若是想见识更强大的力量。”

    “就跟上来吧。”

    许凡朝着跪在地上的憎恶冷冷抛出这样一句话。

    对于憎恶这样的反派，就算将他杀死，也不会产生出什么价值。

    相反地……

    若是憎恶能从低谷中爬起来。

    那他的将来，说不定还会有机会站在山巅之上。

    “我们走吧，金并。”

    不过许凡也没有说些多余的话。

    在他看来，仅仅只是这样一句，就已经足够了。

    倘若憎恶就这样再起不能。

    那只能说明他的器量不过如此。

    自己的身边，也不需要器量不够的人。

    “等等我，圣主……”

    金并不由得倒吸一口凉气。

    眼前的许凡身高足有八米，哪怕只是迈出一个小步子，都有两三米的路程。

    自己说到底只是个普通人类。

    只能小跑的跟在许凡身边。

    另一边……

    憎恶本以为在输给许凡之后，会给对方直接杀死。

    因为就在刚刚，他感觉自己的伽马能量正在为了治愈伤势而快速流逝。

    他与浩克不同。

    他体内的伽马能量有着一定的限度。

    只要用完了这些伽马能量，他就会恢复成普通人类。

    届时，许凡想要杀死自己，就如同碾死一只蚂蚁。

    并且他也相信，以许凡那么强大的实力，他不会看不出这样的问题。

    可即便如此，他还是没有直接杀死自己。

    “见证更强大的力量吗……”

    憎恶扭头望向许凡的背影。

    那种强大……

    那种从容不迫……

    那种气定神闲……

    那，伟岸的身姿……

    真的很有魅力啊！

