
　　菠菜的发言让大家唏嘘。

　　有遗憾的，有佩服的，还有质疑的。

　　直播结束后，大家只能在《不如跳舞》的论坛下面继续讨论。

　　陈志86373604：菠菜加油，期待你的回归

　　炊烟袅袅：菠菜真的好坚强，如果是我，我肯定就自杀了，不会像她那样，还坚持跳舞。

　　韵：菠菜看起来一点儿也不自卑！性格好稳定！

　　幸福的香味：她的体能不高还能这么高强度的跳舞，真的好拼命！

　　我是鸡仔的狗～腿：秦一做的游戏怎么要么感人，要么励志，真是无语了！还有什么是你不会的？

　　很烦你们：别尬吹，菠菜厉害是菠菜，跟鸡仔没半点关系。

　　镶金币的牙齿：你们不会信了吧？什么样的家庭，整个容要攒这么久的钱？

　　因为有人觉得这次的事件不合理，网友们纷纷想要扒出菠菜的真实面目。

　　但是因为官方隐私保护得很好，他们没有半点儿收获，这让他们更加气恼。

　　「该不会是联邦内定的吧？」

　　看见这种质疑，秦一比看见他们骂自己还生气。

　　她愤怒的冲徐安适说道：“菠菜跳舞这么好看，不管有没有获奖感言，只要眼睛不瞎，都能知道她赢得当之无愧好吧！”

　　红眼病的人什么时候都有，秦一清楚，自己是不可能把他们怼清醒的，所以她也只能冲徐安适发发牢骚。23sk.net

　　刚说完她就后悔了，这不是传播负面情绪吗？

　　徐安适的消息回复得也很快，跟她一起义愤填膺的声讨了几句，这才让秦一好受了一些。

　　她低声说道：“我就是看不惯，他们不知道别人经历了什么，就开始恶意猜忌，还试图扼杀她获得的成就。”

　　徐安适深表同感，当初秦一上直播被人说卖惨之后，他也看不过眼，还下场骂了几句。

　　“那就不要忍耐了，我们去骂他们吧。”

　　徐安适知道忍耐只会让自己不开心，于是一本正经的鼓励道：“你不骂，我不骂，他们永远不知道自己错在哪里。”

　　“只要我们人人都贡献一句辱骂，他就知道自己是做得不对，说不定下次说话前就会先用脑子想想。”

　　“这算是鼓励网络暴力吗？”秦一本来只是不高兴，现在变成了哭笑不得。

　　“这样是不太好。”

　　徐安适纠结了片刻，然后重新提出了一个更加可行的方案。

　　“那我去和他们约架吧。”

　　在联邦，辱骂可能比较严重，但是约架就非常正常。

　　拒绝语言暴力，直接动手攻击，谁拳头大谁说话，干脆利落。

　　如果不是见陌生人对社恐的联邦人来说有点为难。

　　他们绝对会放弃骂人和讲道理，不会再有约架以外的第二个选择。

　　“这就不用了！”

　　秦一被徐安适的话惊到了，在她的印象中，徐安适是个温柔且无害的人，没想到也有这么暴力的一面。

　　“不用担心。”

　　听见秦一语气中的惊慌，徐安适哑然失笑，“我约不出来的。”

　　“他们看见我体能值a的资料，只要还有一点脑子，就不会出来应战。”

　　“正好这样一来，他们也不敢回话。”

　　秦一这才放下心，原来徐安适的约架，也是智斗，目的是逼他们认怂。

　　她就说嘛，徐安适这么温柔的人怎么可能想法这么暴力。

　　“你这个办法好用。”

　　秦一夸奖了一句，随后看见论坛上有一条自称菠菜同学的女生的回复，立刻告诉徐安适。

　　“你快看！菠菜的事有后续了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第91章 名次质疑免费阅读。https://www.23sk.net 