    “二位真是长得好，这两件衣服穿在二位的身上，非常的漂亮。”

    　　店长忍不住赞叹道，接着提议道：“陈小姐的身材和比例非常好，要不要再试两件？”

    　　顾停云淡淡道：“不试了，就要蓝色的这一套。”

    　　“好的客人，请您稍等。”店长颔首应道，立刻就让人把衣服包装起来。

    　　她拎着包装精美的盒子，将两人送到门口，九十度鞠躬递上衣服，“这是两位的衣服，费用已经记在了贺少的账上，两位慢走。”

    　　“我们有钱，可以自个买！”赫连娇抬着小下巴，十分豪气道。

    　　她才不白拿别人的东西。

    　　店长仍是笑容满面的：“陈小姐，贺少走的时候已经说了，这钱记在他账上，我们可不敢收你们的钱，这要是贺少知道了，可饶不了我们。”

    　　贺少都发话了，她们哪敢自作主张！

    　　“那就这样吧。”

    　　顾停云一只手接过袋子，一只手去牵着乖宝离开。

    　　他和贺峻霖都不在意这点钱。

    　　店长带着一众店员站在里面，再次九十度鞠躬，异口同声道：“请慢走，欢迎下次再来！”

    　　*

    　　晚上，夜幕降临。

    　　港城国际大酒店的宴会大厅内，热闹非常。

    　　一个个穿着礼服的人，站在其中，手上拿着香槟红酒，相谈甚欢。

    　　咔嚓！

    　　大门打开，贺峻霖穿着纯黑色的一套西装，领口最上面的三颗扣子都没扣，风流俊朗。

    　　顾停云穿着黑色西装，一米九三的身高极具压迫性，站在贺峻霖的身边，竟丝毫未落下风。

    　　赫连娇面容精致娇俏，在灯光的照映下，白皙的几乎仿佛泛着一层莹光。

    　　宝蓝色的小礼裙是略蓬松舒适的款式，但也能看出凹凸有致的曲线。

    　　清纯又不失性感。

    　　两人长相出众，又是跟着贺峻霖一块来的生面孔，一进场就引起了全场的关注。

    　　参加晚宴的男人都是非富即贵，女人除了名媛千金外，还有一些儿当红女星作为女伴跟着来的，想在这里钓个富豪或者公子哥。

    　　赫连娇肤白貌美，在灯光下整个人几乎在发着光，让在场不少的女人都很是眼红嫉妒。

    　　但见她身上没有任何的首饰，又一脸的天真单纯，顿时让她们生出了优越感，这一看就是靠脸上位的花瓶。

    　　空有皮囊，只要等金主过了这新鲜劲儿，就一定会被甩了！

    　　人群中，有个眼熟的面孔。

    　　是在玉石交流会上，跟小公主抢玉雕的那个李小姐。

    　　她想搭上贺峻霖很久了，李家虽然很有钱，但却是远远比不上在港城有权有势的贺家。

    　　李小姐这会儿正跟几个姐妹站在角落的圆桌边喝着香槟，见赫连娇一个内地来的土包子勾搭上了贺峻霖，顿时就很郁闷。

    　　其中一人看向门口，略带酸意道：“这女人是谁？居然跟贺少一块来！长得倒是面生，是哪家的千金大小姐，有这个本事勾搭上贺少？”

    　　“诶！你之前不是说想勾搭贺少的吗？怎么反倒是被别家千金捷足先登了！”另一人看着李小姐调侃道。

