    贾登科这些话，算是说在她心里了，这些年，不是没有很不错的年轻人，可是她实在看不出来，这些人喜欢的，究竟是江家的女儿，还是她江翡自己。

    要是追求自己的人，突然能得到姐姐的青睐，是不是就会放弃自己呢？

    见到江翡陷入沉思，贾登科总算是松了口气，小丫头片子，心思这么多，还只能哄着，真是烦人。

    不过看到她那副样子，也着实有些可怜，不论是谁，婚姻大事都是一辈子的事情，可是对她来说，虽然看上去追求者甚多，可是想找到那个真心对她好的，就算有朝一日江家破落了，依然不离不去的，就难了。

    可惜的是，江翡是个天生的乐观派，并没有在这种事情上面费多少劲，很快就高兴起来：“无所谓的，找不到就慢慢找，只要缘分到了，总能见到的。”

    两人说到这里，已经到了江城边上，行人逐渐多了起来，在官道上，贾登科一行人，也引起了很多人的注意，倒不是贾登科有多出名，而是能有白旗军相随的，当然是大人物了。

    江翡成功地为贾登科吸引了大多数的目光，能见到二小姐，大家都是很乐意的，至于跟在她身边的那个男人，虽然没见过，不过谁知道是哪家的公子呢。

    “贾掌柜，您请入城，已经为您在驿馆安置好了住处，还请您休息。”城门官明显提前已经得到消息，检查过行文通牒之后，便对贾登科拱了拱手。

    “好，麻烦了。”贾登科笑着答应下来，并没有打听什么时候见江彰，对方既然请自己来，就不会晾着自己，既来之则安之，耐心等待就是了。

    “二小姐，您请先回家，夫人已经发火了，让您回江城的第一时间就回府去。”

    城门官舔着脸，笑呵呵地对江翡说着话，结果就挨了一个白眼。

    “你们这些没心没肺的，亏我平日里打赏也不少，就不知道替我隐瞒一下？我还打算先去玩呢，回家干嘛？”

    “二小姐啊，您就别为难小的了，这儿人来人往的，还不知道有多少人在看着您，我想瞒也瞒不住啊，估计这会儿，您回来的消息已经传回去了。”

    城门官可怜兮兮地拱着手，江翡平日里对他们是挺不错的，所以大家都愿意帮着点，可是那也要分时候啊，难不成得罪了夫人，二小姐还能给自己出头不成？

    “世兄，你先去休息，今晚我带你去玩。”江翡骑在马上，表情很不爽，可是也无可奈何，只能冲着贾登科嚷嚷，而马儿已经被人牵着入城了。

    贾登科一摆手：“拉倒吧，你还是别来了，让我舒坦一天不行吗？”

    听到贾登科的话，迎接江翡的这些人，和接待贾登科的人都傻眼了，这还是第一次听到有人这么和江翡说话，这家伙是谁啊？

    甚至几个人都已经准备动手了，先把这个不知天高地厚的家伙给拿下，等候二小姐发落。

    不过让他们更傻眼的是，江翡不但没有像平日里那样生气，反而笑着回答：“我就不，你休想，信不信我派人直接把你抓进我家里去住？”

    “免了免了！有话好说，我等你来就是了，不过我可不管饭。”

    就这样，梁州人从来没见过的如此厚颜无耻之徒，带着自己的队伍，浩浩荡荡地开进了江城。

    驿站里头，贾登科坐在小楼上，放下咬了一口的甜瓜，说道：“这里的甜瓜，水分倒是很大，可惜太甜了。”

    “你就是矫情，一天天的，事儿那么多，有这闲工夫，还不如琢磨一下，怎么和江家合作，我看江彰可不会因为你带来的那些漫画书就觉得你有价值。”崔星鄙夷地看着贾登科。

    贾登科摇摇头，笑了起来：“江彰才不会喜欢这些，我拿这些东西来，是给江家两位小姐的。”

    “怪不得，”崔星终于明白了为什么贾登科会特意在那天早上，江翡进房间的时候拿着漫画书了。

    “那你怎么不直接给啊？”

    “直接给的，谁会稀罕哦，就要让她自己求着赶着，才会喜欢，我估计这两天江彰就会来了，到时候我会试着和他谈谈。”

    说完之后，贾登科就伸了个懒腰，打算去睡觉了。

    悠闲的一个午后，贾登科这儿倒是轻松自在，而江家，就没有这么平静了。

    “你说说你，越大越没个正行，你兄长和姐姐，在你这个年纪，早已经入军中效力了，可是你呢，整日里斗鸡走狗的，还欺负世家子弟，这样下去，可怎么嫁人？你那点名声，在梁州都烂大街了！”

    大堂里，一个衣着华贵，有点微胖的妇人正在数落江翡，可是江翡就坐在一边，翻着白眼，爱答不理，手里的调羹不停地搅着茶水。

    “就是这样，”看到江翡这个样子，妇人就怒气冲冲，“每次一说你，就一副心不在意的样子，这次你实在过火了，怎么能自己去找贾登科呢？他是外来人，根本就不知道是个什么人，要是你有危险怎么办？”

    “能有什么危险嘛，贾登科是贾伯伯的儿子，是我的世兄，是我们江家的故交，既然来了梁州，我去看看他，有什么不行的？”江翡扭过头，冲着妇人说道。

    “嚷嚷什么，谁不让你见他了，是不让你这样去，江家在梁州有多少人盯着啊？高处不胜寒，懂不懂？徐州那边一片混乱，贾登科看着是个年轻人，可是能和董成福，段威这些人掰腕子，还把他们都给弄下台，能是个简单人吗？”

    “你是江家的女儿，想要害你的人，数不胜数，你就不能乖点？多跟你姐姐学学，行吗？”

    妇人名叫罗玉，是江迎步的妻子，也是梁州罗家的女儿，同样是从小作为世家大族的女儿，她当然明白这权力伴随而来的，是多少凶险，可是自己这个小女儿，怎么就完全不一样呢？

    一点儿兄姐的稳重都没学会，从小就是个混世魔王。

    “跟你那不靠谱的老爹一个德行，说你两句就不高兴，你再这样，我就蓝儿回来教育你！”

    看到江翡一个激灵，罗玉也是很无奈，自己这个当娘的，还不如大女儿有威力。

    “娘，这就不必了，姐姐每天日理万机，咱们就不要给人家添麻烦了。”江翡干笑两声。

    “呵呵，你不用躲着，你也躲不开，你姐姐明天就会回家，到时候肯定会检查你的功课，我看看你怎么办！”

    “对了，别想着往外头跑，我已经吩咐下去了，谁敢放你出城，我就砍了他的头！”

    “有这个必要么？”江翡撇撇嘴。

    “当然有，翡儿，”罗玉语重心长地说着话，“贾登科到了梁州，你以为真的就那么简单？他是来谈合作的，可是有的是人，不想让我们合作，有外头的州府，不愿意看见徐州和梁州联合，也有梁州的世族，不想让江家多个帮手，至于徐州，呵呵。”

    “你以为徐州的马天元，刘如意，愿意看到贾登科有江家的扶持？”

    罗玉的脸上浮现出一个冷笑。

    “这个时候，想要打破合作，最简单的办法，就是把你抓了，让我和你爹投鼠忌器，或者干脆把你杀了，我们自然无暇顾及徐州的事情。”

    “你兄长和姐姐，我都不担心，他们知道现在是什么时候，要注意些什么，可是你这个性格，太危险了，从现在开始，到贾登科离开，你不可以出江城。”

    江翡眼前一亮，似乎想到了什么，却没有说出口，只是答应了下来。

    傍晚，贾登科一觉醒来，目瞪口呆。

    不知道什么时候，自己这个房间里头，被一堆乱七八糟的东西给塞满了。

    还有一只形似土拨鼠的人形动物正在房间里翻翻找找。

    “崔星？”睡眼朦胧的贾登科努力揉了揉眼睛，这才认出来那个土拨鼠是崔星。

    “哦，你醒来了？贾掌柜，不是我说你，你可真是睡得死啊，这要是被刺客杀了，你大概都不知道。喏，看看这条围巾，好不好看？”

    “好看啊，你这是？”贾登科傻乎乎地问。

    崔星转过头，脖子上搭着一条不知道从哪里弄来的绿色斑点丝带，腰上带着三条颜色各异的腰带，就连脚下，都是一双古里古怪的鞋子。

    “我趁你睡觉，上街去转了转，你别说，梁州这地方确实不错，有南方那些特色衣物饰品，很受欢迎呢。”

    贾登科只能干笑两声，逛街购物这种爱好，不是能随着时间和朝代的变化而变化的，这才是亘古不变的主题啊。

    “不对啊，你购物就算了，怎么不放在自己房间里？”

    崔星用一种看傻子的表情看着贾登科，说道：“这么多东西，我才懒得收拾，丢在房间里那么乱，影响心情。”

    “所以，我这就算是成了一个垃圾桶？”贾登科很是无语。

    “不是垃圾桶，是仓库。”

    贾登科还在据理力争着想要和崔星讲清楚，自己也是要面子的，也要居住舒适感，不能就这么被当成仓库，楼下江翡的声音就响了起来：

    “世兄，快下来，我带你去玩！”

    “哈哈，你的麻烦来了，赶紧去吧，我回去换个衣服，晚点再出发。”崔星经过这几天和江翡的相处，对于她的赖皮功夫也是有所领教的，知道贾登科最怕的就是这个了。

    叹了口气，贾登科心里只觉得委屈巴巴，怎么就突然成了个受气包呢？

    这些人都不讲道理！

    下了楼，只见江翡一身蓝色轻装，正坐在桌子边上，无聊地用筷子敲打着茶碗。

    “你怎么还真出来了，看来家里还是管教不严格，我可怜的休息天，又没了。”贾登科一脸嫌弃地站在江翡前面。

    “好好说话，本小姐可是专门为了带你领会江城这才不辞劳苦，你不领情就算了，还得了便宜又卖乖，你都不知道，有多少人想陪着我出门呢。”

    不理会贾登科的絮絮叨叨，江翡一把揪住他的衣袖，就要出门。

    “等等，崔星还没来呢。”贾登科努力挣扎，同时心里再一次咒骂这些习武之人，自己力气还没这个江翡大，简直不像话。

    而且这个时代，这些女子也不努力表现得温柔一些，反而都以自己有武功为荣。

    这就导致贾登科非常难受了。

    “崔星？她哪儿去了？”刚问完，江翡就看到从楼下下来的崔星，‘扑哧’一声笑了起来，说道：“你这个搭配，是怎么回事儿啊？”

    虽然是一身男装，可是崔星这身装扮，确实有些厉害，带着一顶圆边的黑色帽子，领子和袖口还绑着丝带，脚下的鹿皮鞋，也镶嵌着两个小小的宝石。

    “一看就是假货。”贾登科鄙视地说道。

    崔星眨眨眼：“那可不是假货，我买的可是真品，花了很多钱。”

    “你，你不会？”贾登科迟疑着开口。

    崔星理直气壮地点点头：“当然是从你的箱子里头拿的，你请我来的，花销难道不该算在你头上吗？”

    “别想着换锁了，信不信我直接一刀劈开箱子取钱？”崔星在走下来的时候，不忘加上这么一句。

    于是，一脸黑线的贾登科就这样被挟持着出了门。

    “今晚我们去江玉楼吃饭，那可是江城最好的酒楼，里头各种新鲜的海鲜。”江翡拽着贾登科，一行三人，身后跟着十几个护卫。

    一路上，无数人都在关注着，议论声此起彼伏。

    “那个跟着二小姐的家伙是谁？哪个世家的子弟？”

    “谁知道呢，是个新面孔，没见过啊，江城哪里来的新人？看上去二小姐对他还不错呢，平时都是爱答不理的，现在居然主动跟他说话。”

    “哼，一个小白脸而已，不知道有什么本事，能和二小姐同行。”

    “什么小白脸啊，就那副样子，连我都不如。”

    “拉倒吧，你一个杀猪的，一身的腥味，还不如你？”

    “那他也不能算个小白脸，估计是外地来的贵公子，你看他身上那串挂坠，一看就是上好的白玉。”

    “哟，你什么时候还能看得出来玉的品质了？”

    贾登科听着这些话，无奈地叹了口气：“妹子，你在江城的待遇，基本是公主级别了，等什么时候你来了徐州，我带你去认识一个王子级别的人，估计你们很谈得来。”

    “谁？”江翡有些好奇地问。

    贾登科‘呵呵’干笑一声：“马飞飞本飞。”

