    掌握了“觉醒”力量的阿修罗们为了更强大的力量开始尝试将目光瞄准自然界中最为狂暴，象征着天罚的力量：雷霆之力

    长剑破空，神临于世。

    失明的双眼本应涌出无尽的黑暗，但是为何却散发出如此明亮的光芒？

    伟岸的身躯屹立于天地之间，雷鸣之声响彻大地，

    这，就是光的波动？

    ——《波动·秘传书·雷电之章（中篇）》

    魔息国度，魔息大殿

    魔息六将其四：狂墨三十六、刺槐无生、时我驭、猷(you)龙吟

    魔息帝师：淡风武靖

    坐于王座之上，尚显年轻的帝王：魔息珥图

    齐聚一堂

    “武靖，势安蛮他们有消息传回来了嘛”

    “大帝，还没有消息”

    淡风武靖微微一礼，传达的消息却让在场众人心头蒙上了一层阴霾

    几日前，魔息国度收到情报，他们在雀陵台的后手被人为破坏了

    虽然不知是被人有意为之还是无心而为

    但抱着有杀错不放过的的道理，魔息珥图还是派出了势安蛮和鬼天棠带着一些好手前去劫杀那个坏了魔息国度大事的人

    按理说他们两人不管是奈何不得那人还是让那人给跑了，现在都应该有情报传来

    哪知到现在一点消息都没有，仿若这些人手都人间蒸发了一样

    这样的结果使得魔息珥图众人心里附上了一层阴霾

    扑簌簌

    翅膀拍动间，一只灰白色的信鸽顺着窗户飞进大殿，停在众人眼前

    “有消息了？”

    侍立在魔息珥图身侧的淡风武靖上前捧起鸽子递到魔息面前。

    魔息珥图看着信鸽脚上的竹筒，伸手摘下倒出里面的纸条

    纸条字数不多，消息却是让魔息珥图心中陡然出现一团怒火

    “可恶！”

    一声怒吼，无匹的气劲直充天际

    磅礴的气势骤然爆发，措不及防下冲击的大殿中的其他人脚下趔趄，身形不稳

    “大帝，可是势安蛮他们有消息了！”

    心思缜密，已经有所猜测的淡风武靖稳住身形询问道

    魔息珥图也不做答，只是将纸条递给了他，随后对着剩下的魔息四将说道：“时我驭，狂墨三十六，你们去点齐人马，我要提前发动对雀陵台的攻势”

    说完，一挥衣袖出了大殿

    “帝师，出了何事，为什么大帝会这般失态”

    众人看着手中拿着纸条的淡风武靖，一脸问询

    淡风武靖脸上也是闪过些许愠怒，语气冰寒的说道：“雀陵台的探子回报，欲沉轮垢皇的队伍前往雀陵台求借，她手下的一名侍卫在酒馆中喝酒不慎透漏”

    “他们的队伍中途碰到过一名瞎子，那人轻描淡写的将势安蛮和鬼天棠杀死，言语间提及魔息六将不值一提”

    “狂妄”

    “放肆”

    魔息四将听到这一个个义愤填膺，拳头攥的咯吱作响

    一直将金骑帝国视作对手，自视甚高的魔息国度什么时候受过这种气，还是从一个瞎子嘴里说出的

    这无疑是踩着他们的脸说他们不行，这如何能忍

    剩下的四将个个叫嚣着要给把那瞎子抓来，各种折磨。

    淡风武靖听着越来越离谱的发言，眼中闪过一丝不耐道：“住口，那人既然能轻易击败势安蛮他们，显然不是什么泛泛之辈”

    “我们首要任务是将大帝的吩咐做好，剩下的看大帝如何安排”，说完淡风武靖也走出了大殿。

    留下四将互相对视一眼，也各自下去准备去了

    ………

    前往欲沉轮的官道上，海霙的队伍正缓缓前进着

    忧心忡忡的海霙望着轿子外向后退去的景色，悠悠一叹

    毫无疑问，这一次的求援计划，又失败了

    好在海霙也没对这次求援有什么太大希望，只是抱着试一试的态度，欲沉轮还能顶一段时间，只是今后的筹码无疑又少了些许

    就在这时，整个队伍止住前进的步伐，停在了官道中央

    察觉队伍停下，海霙将头探出轿子疑惑着问道：“为何停下来了？”

    “主上，我们得救了！欲沉轮得救了！”

    一头红发的记星痕大笑着，狂奔来到轿子前，微微躬身拉开了珠帘，指着一片冰雕兴奋说道：“主上，你看！欲沉轮长久的梦魇结束了，欲沉轮得救了！”

    海霙看着那在太阳照射下闪耀着七彩粼光的冰雕，愕然愣神

    赶忙出了花轿，一向沉稳的海霙不敢置信的看着眼前一片穿着血歃族服饰的冰雕立在官道上

    看着那位于最显眼位置的卓特的冰雕，海霙终于忍不住，喜极而泣

    这一刻她知道，饱受血歃族侵略多年的欲沉轮臣民终于可以安稳睡一个好觉了，自己身上的担子也轻松了不少

    “这熟悉的冰雕……会不会是那天夜里的那个人”

    沉珂尽去的欲沉轮众人好好驻足观赏了一番这难得一见的景色，随即对造成这副景象的人产生了好奇

    “应该是，那天夜里那个瞎子……”

    “住嘴，不管是不是他，都要称呼他为先生”

    海霙呵斥了属下一声，坐回轿子

    “若真是那位先生，那他便对我欲沉轮上下都有大恩，你们这样背后非议自然不是好事”

    “就算不是，那位先生轻而易举击杀魔息六将其中之二的实力，也不是我们能够非议的存在”

    “至于是与不是，我们现在马上赶回欲沉轮便知道了”

    说完，队伍再次动身，加快速度往欲沉轮赶去

    另一边

    崇罪明邦国都，渎天城

    崇罪明邦为九轮天中的黑暗之国，城邦之中崇罪尚恶，以弱肉强食的法则为律法。

    有些类似于前世电影中的哥谭市，只不过比哥谭还要彻底

    崇罪明邦之主绝日狂图正听着自己属下送来的情报

    “也就是说欲沉轮外的血歃族已经被人灭杀大半，他们的首领也被镇杀当场”

    板着一张脸的绝日狂图听完属下的汇报，皱眉问道

    “是的”

    “嗯，这下有点难办了，我还准备在欲沉轮和血歃族打的两败俱伤之时出手，将他们一举纳入崇罪明邦的版图之中呢”

    来回渡着步子，绝日狂图为自己的谋算暗自惋惜

    边上一名腰佩刀剑的瘦高个男子站了出来：“命主，素闻欲沉轮之主垢皇有着九轮天第一美人之称号”

    “哦，夜魂，难道你这双手沾满鲜血的月华杀手也心动了么？想要一亲芳泽？”

    听闻自己的得力干将，从泯灭生门重金买来的杀手这么说，常年板着一张脸的绝日狂图也不禁露出一丝笑意打趣道

    “命主，你不必打趣我，我想说的是王子年纪也不小了，命主何不借此机会向欲沉轮提亲。

    事成之后，我们就可以徐徐图之”

    “嗯？夜魂你这主意不错”

    绝日狂图眼神一亮，点到一名侍卫说道：“去，去将王子带过来，就说我有要事要他替我去办一下”

    侍卫应了一声，缓缓退下，去请崇罪明邦的王子：绝日珑云去了

