    第128章 一年百万年薪？

    “易菲菲小姐，欢迎你加入公司，现在公司有需要，你现在就开始入职。”

    “这里有一份工资表，你看看，你的职务是听从董事长吩咐，帮董事长处理一些工作上的事情！”

    说完，工资表直接交给她，这才让易菲菲反应过来。

    她是真的被入职了。

    到现在，她还没有从惊喜之中反应过来，看着面前这一切。

    不敢相信，这一切都是真的。

    虽说董事长助理很繁忙，可工作权力十分之大，而且年薪，写着一年100万保底包括奖金！

    她激动抬起头，开口：“那个，我，我真的能拿到一年百万年薪？”

    她只不过刚毕业，就算名牌大学，也不可能有如此高的薪水。

    可这一切，却是真真切切。

    催方也是一点头道：“不错，这是老板吩咐的。”

    毕竟董事长助理，可比他们都高上一点，可不敢怠慢。

    这让易菲菲一脸笑容灿烂不止，而现在要处理董事长助理工作，她也需要正式入职。

    一下弯腰，她打算正式工作了。

    “谢谢，我会努力工作的。”

    催方没有说什么，毕竟，这不是他能管。

    而眼下，秦凡看着这一切，是一笑的走上前，主动打了一声招呼。

    “恭喜你啊！”

    易菲菲反应过来，看着面前的秦凡，还以为对方是公司内的员工。

    笑容很甜的她，笑着道：“呀，我们又见面了，没有想到，你也是公司的人员。”

    “以后我们要一起工作，多多指教。”

    一抬手过来，秦凡也是握手之下，轻轻捏一下。

    看着对方脸红，很是有意思。

    没有表露身份的秦凡，跟着其一起出去，倒是要看看易菲菲的工作能力怎么样。

    现在，不少人员已经入职公司，都要易菲菲来安排。

    一些人的工作时间，还有员工分配问题，都需要她来处理。

    公司内招聘了10个管理人员，40个员工，而易菲菲要做的。

    就是管理好10个管理人员就够了。

    她到了地方，能看到，招聘好的写字楼大厦管理人员，都是比她大上不少。

    一看就比她实力。

    她只能壮着勇气，开始安排工作了。

    就算有点胆怯，倒是办事能力不错，能将人员安排好，这就足够了。

    谁要长得漂亮，看着赏心悦目。

    而且还是名校毕业，秦凡感觉不错，直接要了下来，反正公司助理不止一个。

    到时候，还要继续招聘人手，现在易菲菲有点欠缺无关紧要了。

    秦凡看了一会，看到易菲菲很能干，就离开了。

    有其他事情要处理的他，接到了催方的电话，到了公司食堂和催方见面了。

    这边食堂都已经建立起来，找来了厨师等等。

    一切安排都好了。

    一天就搞定这一切，对方的能力不错，让秦凡给了赞赏：“不错，催先生，我确实没有看错人。”

    “这一个写字楼大厦交给你，我很满意。”

    听到秦凡的话，催方低下头，也是直接开口了。

    “谢谢老板的赞赏，关于老板建立新媒体，我已经帮取好名字了，就叫秦氏媒体公司。”

    “现在挂钩在了秦氏集团，我们不需要招聘人，到时候，收购几个工作室，拉拢不错的短视频主和直播人就可以了。”

    对方倒是很迅速，秦凡都不用做什么，到时候来公司检查就够了。

    一点头的答应下来，让对方尽量去做，为了公司发展。

    他直接给这一家公司，融资了5亿rmb！

    当然这是不够的，5亿rmb，也只能算是前期开销而已。

    后期肯定还会不断投入，做自媒体网络短视频和直播，还是很需要钱的。

    前期5亿，初建设可以，催方会帮忙建立好公司一切，到时候和他汇报。

    到最后一起吃饭结束，今天也算结束了。

    上班，要从明天开始。

    秦凡原本打算回去，刚到一楼。

    看到正处理好公司管理人，安排好的易菲菲，也是打算下班。

    让他主动上前，直接打了一个招呼。

    “易小姐，我送你回去吧？”

    易菲菲反应过来，看到秦凡，倒是对秦凡很有好感。

    虽然不知道秦凡的身份，可同为公司员工，开始还帮过她，确实好感不错。

    一笑的道：“谢谢你，我距离这里很近的。”

    “走几步路就到了！”

    既然对方这么说，秦凡也是主动上前，没有献殷勤道。

    “那正好，我也在这附近住，我送你吧！”

    易菲菲没有拒绝，陪同秦凡一起出了公司。

    离开的时候，秦凡打电话给了私人保镖，让开车回去，不用等他。

    只是陪同易菲菲一起坐着，送对方回家了。

    这种普通员工的体验，对秦凡来说还是第一次。

    看着面前的易菲菲，很是漂亮，他也是开始找话题了。

    “听说你是老板助理，被老板一下看中，确实很厉害。”

    “哈哈，也是，你这么漂亮，老板肯定会选你！”

    面对秦凡的夸奖，易菲菲心中一甜，笑着道：“没有啦，几个小姐姐也很漂亮，是我运气好。”

    “那一个叫美美才厉害，比我漂亮不少，人家和她不能比的！”

    秦凡撇了撇嘴，那种女人，他真没有兴趣。

    那种女人，可以说砸一把钱，就一群涌上来！

    他早就腻了！

    可对面前易菲菲不同，秦凡很享受这种员工恋爱方式。

    主动靠近了过去。

    秦凡靠近过来，打开话题道：“你对公司感觉怎么样？”

    易菲菲一笑，甜甜笑着道：“嗯，公司的氛围很好，而且发展前途很不错。”

    “我感觉入职这一家公司，确实很好，不过，我的实力还是不够。”

    对方说到最后，也是自卑自己的能力不足。

    秦凡听着，顺势也是搂着对方的肩膀，安慰起来。

    “不，你的实力很可以的，能成为老板助理秘书，可没有多少人有机会！”

    易菲菲脸一红，感受到秦凡动作，还是害羞，只不过，没有拒绝这种亲密动作。

    只以为秦凡是在安慰她，让她一点头，脸红道：“不过，我没有见到老板，不知道老板长得怎么样。”

    “听别人说，老板年纪很大，而且做助理，好像都要讨好老板，我都不会！”

    (本章完)

