    想到这里，他深深看一眼赵颖，这个自己深爱的女人，却成为自己的耻辱，需要击败她，自己才能真正站起来，才能恢复男人的威风！

    他深吸一口气，狠下心，忽然后退一步跳出圈外：“赵师妹，我要动真格的了！”

    赵颖还剑归鞘：“卓师兄，咱们就到这儿吧，我不是你的对手，没想到卓师兄你真进入先天境界了！”

    “赵师妹，你没输！”卓飞扬沉声道：“你的飞燕剑法火候很深，来吧，让我看看你到底有多强！”

    罢他施展了燃血焚身诀。

    顿时周身血气翻涌，跟着沸腾起来，好像血液化为煤油，一下被燃，浑身上下灼热难当，恨不得一下跳进湖水里。

    但随着灼热而来的是汹涌的力量，无穷无尽的力量。

    他双眼泛红，周身每一块肌肉好像都在跳跃，不发泄出来不痛快，恨不得马上生死厮杀，血溅当场。

    “嗤！”他挺剑一刺，啸声响起，奇快如电。

    赵颖斜踩一步，堪堪避开，心下吃惊，没想到他忽然变得这么快，看他双眼布满血丝，狰狞可怖，好像要吃了自己一般。

    出于保护自己的本能，她长剑出鞘。

    “叮……”两剑相交，赵颖只觉剑上传来一股浩然莫能沛之的强大力量，手掌瞬间发麻失控，长剑脱手飞出，喉咙上被剑尖一，寒气森森直透而入。

    卓飞扬剑尖一，马上收剑归鞘，淡淡道：“赵师妹，承让了！”

    赵颖勉强的笑笑：“卓师兄，佩服！”

    她摸摸喉咙，寒意犹存，好像剑尖仍抵着，浑身僵硬不敢动。

    她忽然有一种感觉，刚才卓飞扬是想杀自己的，极力控制住才收了剑，想到这里，她忽然觉得卓飞扬变得陌生了，原本的卓飞扬自私，自我为中心，却没这般冷酷。

    卓飞扬抱抱拳：“赵师妹，改天再聊！”

    他转身便走，大步流星离开练武场，跳上船：“快开船！”

    ◎◎◎◎，m.¤.co≯m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();

    白知节忙一撑，船荡开去，离岸轻快的驶出去。

    卓飞扬盘膝坐到船头，一动不动阖眼调息，白知节看他脸色涨红如血，忙低声问：“公子，不要紧吧？”

    “无妨！”卓飞扬淡淡道。

    白知节松口气，却暗自担心，这一阵子公子练功太疯狂，闭关在院，一天到晚苦修，几乎没有歇息的时候，他怀疑再不突破到先天境界，可能会走火入魔。

    船回到卓飞扬院所在的岛，白知节放缓，静静站着不出声，没打扰他。

    “哇！”卓飞扬忽然吐一口血。

    血落到湖里，很快被湖水化开一片殷红，直至变淡。

    “公子？”白知节吃了一惊。

    卓飞扬吐了这口气好像轻松许多，脸色变得苍白。

    他舒口气抹抹嘴角，瞪白知节一眼：“别大惊怪的，我没事！”

    “是。”白知节忙道。

    “扶我上去啊！”卓飞扬伸出手，不耐烦的瞪着他：“你有儿眼力劲，好不好？！”

    白知节忙伸手扶他起来，如果换了以前，卓飞扬死也不会让别人扶。

    一上了岸，卓飞扬马上推开他，缓步稳稳走回院，路上遇到熟人，微笑头招呼，礼节周到。

    回到床上躺下，卓飞扬一下瘫软如烂泥，还好燃血焚身诀发动后只用了一击，否则没这么轻松。

    燃血焚身诀果然霸道无比，他想起先前的一剑，当真快如闪电，迅雷不及掩耳，即使换了楚离，也绝挡不住这么快的一剑！

    “呵呵……”他笑出声来。

    ——

    第二天傍晚，楚离回到东花园，东花园的花草都很难伺候，稍不注意就出问题，他不放心李越，过两天就要回来看一次。

    他刚一登岸，李越与赵颖就迎出来。

    楚离冲赵颖笑道：“师妹，出关了？”

    “师兄。”赵颖一袭湖绿罗衫，温柔娇美，楚楚动人。

    楚离看着她迷人的脸庞与身段，心中泛起柔情，知道不能操之过急，冲李越笑道：“李兄，又出问题了？”

    “不是花！”李越摆摆手，递给他一张红火的帖子：“喏，这个，卓飞扬送的！”

    楚离扫一眼，接也没接：“战帖？无聊，扔了就是！”

    “你不接？”李越瞪大眼睛。

    楚离笑道：“当然不接，我是侍卫不是护卫！”

    “呵呵，你这侍卫也就披张羊皮。”李越笑着摇头：“你真好意思不接？”

    先天境界的侍卫，楚离是国公府头一个。

    楚离道：“我哪有时间陪他玩，不接！”

    “卓飞扬现在也是先天境界了，今天上午闯了九品楼，如今是六品护卫啦！”李越摇头感叹道：“一下就变得炙手可热，天才的名号更响！”

    楚离笑了笑：“天才嘛，他先前已经够响亮了。”

    “不一样的。”李越摇头道：“卓飞扬可是号称府内青年第一高手！”

    “哦——？”楚离眉头挑了挑，看向赵颖：“师妹你也打不过他？”

    赵颖摇头：“师兄，卓师兄可是先天高手！”

    楚离道：“你也快踏进先天了吧？再，凭你的剑法，对付一个刚入先天的问题不大啊。”

    “我敌不过卓师兄一招！”赵颖紧抿红唇，有些不甘心。

    “有意思，看来他大有长进啊！”楚离笑笑，一边话一边往里走，来到了院。

    三人坐到石桌旁，李越熟练的沏上茶，红泥炉早就冒着白气。

    李越端给他瓷盏：“来，尝尝，我沏的茶比不比得过你位美貌侍女沏的？”

    “美貌侍女？”赵颖疑惑的看来。

    楚离瞪李越一眼，李越忙缩缩脖子，闭口不语。

    赵颖看向楚离：“什么美貌侍女，师兄？”

    楚离笑道：“别听李兄胡。”

    赵颖看向李越，哼道：“李师兄，你不会骗我吧？”

    李越忙摆手：“当我没！”

    “李师兄——！”赵颖嗔瞪他。

    李越忙道：“楚兄弟有一个侍女，很漂亮，……当然，没赵师妹你漂亮！”

    “真要恭喜楚师兄了！”赵颖扭头看着楚离，似笑非笑：“有一个漂亮的侍女一定很享受吧？带过来见一见呀，我很想认识一下。”

    楚离轻咳一声，笑道：“苏总管安排的，稍有几分姿色，比师妹差远了，也就李兄觉得漂亮，他的眼光跟一般人不一样！”

    李越张张嘴，想反驳自己的眼光怎么跟别人不一样了，却知道嘴巴不牢惹了祸，悻悻的咽下去。

    赵颖斜睨楚离一眼，他越这般解释，越明那侍女美貌，况且是苏总管派出的侍女，姿色哪能差得了！

    李越忙道：“兄弟，你真不接战帖？”

    楚离笑着摇头。

    李越道：“卓飞扬一定满天下的宣扬，臭你的名声。”

    “我只是侍卫而已。”楚离失笑。

    李越歪头看看赵颖。

    赵颖忙道：“我赞同师兄所，不用接的。”

    “我觉得卓飞扬不会善罢干休！”李越缓缓摇头叹道：“他这般天才，格外容忍不了失败，尤其是败在兄弟你手上，这就是一辈子的污，一定想方设法洗刷掉！”

    “随他折腾吧，我就是不接战。”楚离道。

    李越道：“依他的性格，逼急了什么事都做得出。”

    楚离笑了笑：“那正好，他向我动手，就让他领教一下府规的厉害。”

    赵颖若有所思的蹙起黛眉。

    她也觉得李越的话有理，卓师兄一直是天才，被捧着，格外受不了失败，尤其是楚离，绝对会逼着楚师兄接受挑战的，不定会做傻事。

    ——

    夕阳西下，照得湖面红光闪动。

    白知节上岸，推门进了一间院，卓飞扬正在院内练剑，只瞟他一眼没停手，漫声问：“怎么样，姓楚的接了吗？”

    白知节摇头：“公子，姓楚的没接。”

    “哼，无胆鼠辈，他怕了！”卓飞扬冷笑，得意的道：“早知道就先不急着闯九品楼！”

    白知节迟疑一下，没话。

    “还有什么，！”卓飞扬哼道。

    白知节看看他，低声道：“赵姑娘也去了东花园，会不会……？”

    “胡！”卓飞扬打断他，俊脸顿时阴沉得快要滴水：“赵师妹向来都不喜欢我们斗！”

    “是。”白知节忙头：“这姓楚的忒无耻，一看公子厉害，就马上做缩头乌龟，简直不配为男人！”

    “这家伙一向耍聪明！”卓飞扬哼道：“不过赵师妹过去，他还能忍得住，确实不像男人！”

    换了是自己，在心爱的女人面前，无论如何不能退缩，打不过也要打，这事关男人的勇气与尊严，绝不容许胆怯！

    “公子，怎么办？”白知节问：“他真不接，还真没什么好办法，他又不去演武殿，总缩在东花园，想骂也找不着他骂！”

    “我再写一封信，好好骂骂他！”卓飞扬哼道：“不信他能忍得住！”

    “好嘞！”白知节笑道：“我亲自去送，一定要看看他的脸色！”

    “胆子不，就不怕他迁怒于你？”

    “他要动手正好。”白知节笑道：“三姐公正严明，他是三姐的人也逃不掉重罚！”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">