    在等待渔船许可证批复的日子里，三藏又跟着缣云来到高松市入国管理分局递交投资经营签证申请材料。

    缣云已经帮他把渔船和八尾市的公寓全部划到山内商社名下经营。

    山内商社现在不再是一家空壳进出口贸易商社，而是一家小有实力的综合商社了。

    两个小时后，三藏拉着缣云的手从入国管理分局出来，

    “大叔，刚才的单独问话怎么样？东倭对您这种高级人才还是很欢迎，很友好的吧。”

    “只怕是欢迎友好的有点过分呐！”

    “哦？！为什么？”

    “喏！他们给了我一张基金会的名片, 承诺我以后资金有困难可以去找他们申请援助。”

    “给我看看！这不是好事吗？这好像是慈善机构啊！”

    “慈善机构？呵呵！恐怕是别有用心的机构吧！”三藏冷笑一声，这些人也来拉拢自己了，好像自己也是高级知识分子啊！

    “缣云，严大叔他们的生活那么困难，这些慈善机构怎么不去帮助他们。”

    “是啊！为什么呢？”

    “因为他们压根儿就不是什么慈善机构！算了，这些事情你不用知道的太多！名片给我！”

    “哦！”

    三藏接过名片随手往旁边的垃圾桶里一扔，“这些东西就是臭狗屎，粘上了一辈子都洗不掉, 而且还很臭。”

    缣云愕然的看着三藏，“大叔，你这样不搭理他们，他们以后会不会来找你麻烦，然后把你……”说完做了个抹脖子的动作。

    三藏看着她可爱的动作哈哈大笑，揉了揉她的头发，

    “你想哪里去了，现在是和平年代，哪里有那么多打打杀杀。

    他们就像钓鱼的人，你不去咬钩贪图那点诱饵，还是没事的。

    他们现在就是在广撒网，即使退一万步讲，为他们工作也没有什么危险。

    只是写写文章，骗骗国人，赚点昧良心的钱罢了，不过他们的目的注定是徒劳的。

    刚开始还能骗到一些人，过个一二十年国家发展起来了，就没什么人相信他们的鬼话了。”

    缣云轻轻地用右手拍了拍胸脯, 松了一口气，“我还以为他们是像FBI、KGB这样的机构的人。”

    缣云没有听到三藏的回答，有点奇怪，稍微侧过头一看，

    发现他正死死地盯着自己右手放置的位置，立马脸红了，轻啐了一口，

    “还没看够呢？”

    “没！”三藏立马反应过来了，为了掩饰尴尬，连忙伸手搂住她的肩膀，

    “你太漂亮了！我永远也看不够！”

    “咯咯！您这话应该对很多人说过吧！”

    “嘿嘿！咱们找个地方游玩去吧！我今天好好陪陪你，咱们明天就回国了！”

    “也好！投资经营签证没有这么快就办下来，恐怕需要两三个月才会有答复。”

    “走吧！咱们去找一家好一点的料理店吃饭。”

    “好！”

    两人来到附近一家比较高档的料理店，刚刚准备走进去，

    “咦？等一下”

    “怎么了？缣云！”

    “刚才走过去的那个人好像我的弟弟，我爸爸到处找他都找不到，

    该不会是跑到这里来了吧！咱们跟上去瞧瞧。”

    “哪一个？”

    “就是那个个子高高的，手臂上有刺青的人。”

    “哦！好像他周围都是一些帮派小混混啊！”

    “他不是帮派小混混，只是飞车党而已，算是不良少年吧！”

    “这有区别吗？”

    “当然有！他们只是喜欢骑改装摩托车, 成群结队的超速行驶，很少有什么攻击性的。

    顶多是一帮飞车党和另一帮飞车党发生肢体冲突。”

    谷據

    “明白了！咦？你弟弟他们要跑了！”

    这时十多辆摩托车统一发出一阵阵巨大的排气声，排气管好像都改装过了。

    等三藏和缣云刚刚走到他们身边的时候，摩托车就开始一辆辆的飞快的开走了。

    缣云大声的喊她弟弟的名字，没有人回答她。

    三藏走到她身边，搂着她的肩膀，“别喊了！这么大的声音他也听不见，你也有可能看错了。”

    “绝对没有看错，刚才走近了我看的清清楚楚的。”

    “那怎么办啊？”

    “追啊！”

    “怎么追啊？他们的速度那么快！”

    “打出租车吧！”

    “行！那咱们快一点去路边拦出租车！”

    三藏说完就拉着缣云的手往路边跑！

    缣云很快就拦到了一条出租车，虽然一帮飞车党先走了一会儿，

    出租车也很好跟，十多辆摩托车发出的巨大排汽声就是最好的指引方向。

    过了半个多小时，紧赶慢赶，出租车司机循着摩托车的巨大排气声，跟到了一幢废弃建筑物边上。

    司机看到不远处是两帮飞车党在约架，仿佛司空见惯一般，把车停下来饶有兴趣的观看。

    缣云也着急慌了，紧紧的握住三藏的手，“大叔！咱们现在怎么办？”

    “等等看吧！”

    “啊！不行！我弟弟在那！我不能眼睁睁的看着他受到伤害！我去把他叫回来！”缣云说完就要打开车门。

    “你疯了！不许去！”三藏说完连忙搂住她的肩膀。

    “大叔！为什么？”

    “如果你弟弟足够聪明的话早就应该学会了如何保护好自己。

    如果傻傻的冲上前去好勇斗狠，被人打的遍体鳞伤的话，也就不值得我花什么心思在他身上了。

    以后他就只能老老实实的跟在你父亲后面做一个富二代了。”

    “大叔！您……”

    “咱们现在什么也做不了，胡乱的跑过去干涉，只会把咱们自己陷进去，咱们拭目以待吧！”

    “嗯！”

    两伙人很快就干了起来，都是动拳脚的居多，唯一有点杀伤力的就是几根棒球棍。

    缣云看着这个样子也放心了，只要不动刀子什么的，受点皮外伤也没什么。

    出租车司机看得津津有味，不断的手舞足蹈，嘴里还念念有词。

    这些小儿科在三藏这个勉强专业的人士眼里毫无暴力美感可言，都是打的王八拳。

    过了半个多钟头，缣云的弟弟这一方就都被打倒在地了，很明显他们这一边大都是17、8岁刚出来混的年轻人，

    对方就要聪明老辣的多，找了好几个社会上混的资深飞车党，原来是日元玩家。

    很快打赢的一方扯高气昂的开着摩托车轰隆隆的一溜烟走了。

    “走吧！缣云！咱们过去看看！把你弟弟指给我看看！”

    “好！”

    等三藏和缣云走到她弟弟这一帮人身边的时候，

    一个个都鼻青脸肿的慢慢的爬起来了。

    “海北！海北！你怎么样了？”

    缣云很快就找到了他弟弟，发现他仍然躺在地上不动弹，脸上脏兮兮的，还有不少血迹，可把她吓坏了。

    三藏走了过去，仔细的观察起来，发现他脸上的血迹都是干的，灰尘有自己搽抹的痕迹。

    三藏心里一乐，看着他放在自己脚下的手，故意装作看不见，轻轻地踩了一脚又收回。

    这小子就立马怒目圆瞪的看着自己。

