
　　但天山脚下的各个镇区，以及周边的县市，陆续成立了戒毒所。

　　通过戒毒所那些人的举报，抓捕无良商人也在紧密进行中。

　　不知道是不是朝廷出台新政策的原因，还是因为那些官员，知道南越王和南越王妃在这里的原故。

　　反正现在官府的办事能力，大大提高了。

　　除了追寻楚仁的下落，需要龙堂的人费心思，其他事完全可以交给官府去办。

　　龙套他们离开后，负责此案的官员，也收到了消息，赶紧过来向南越王禀报情况。

　　他们禀报的，和龙颜说的差不多。

　　顾铮对那些官员道：“以后查案的进展，不用特意来禀报本王，本王在这里待的时间，也不会很长。”

　　那些官员都是人精儿，连忙点头告罪。

　　“是下官鲁莽了。”

　　打搅了南越王和南越王妃度假，是他们的罪过。

　　但这单案子是南越王和南越王妃办的，如果他们不向南越王禀报，又恐怕南越王不高兴。

　　现在南越王说了不用向他禀报，他们以后自然不敢再来烦他。

　　*

　　龙套已经答应他们这一脉回归龙家，便要找个时间回龙家认祖归宗。

　　上一次并没有说到确切时间。

　　所以，龙颜在离开天山脚下之前，必须和龙套约好时间。

　　龙颜干脆便和顾铮岳灵芝一起，去了老张老杨家蹭饭。

　　顺便还能做一下裁判。

　　吃完晚饭后，胜负已决。

　　连老张和老杨都认为，顾羽的厨艺，堪比大酒楼的大厨。

　　牛蛙和莲儿也输得心服口服，他们做的全羊宴，虽然也很具特色，但比起顾羽弄得那些，还是稍微逊色一些。

　　晚饭后，龙颜和龙套单独进了一个房间。

　　这房间差不多算是密室。

　　要谈什么重要事情，关上房门隔音效果比较好。

　　龙颜直奔主题：“师叔，您和师弟什么时候有空回龙家？”

　　龙家合二为一，这样的大喜事，当然是越快越好。

　　龙套想了一下。

　　现在已经是初夏，那个石洞口的冰雪，再过半个月，差不多就会全部融化了，融化之后他就得守在那里。

　　夏天过去，大约是深秋之后，石洞口又会被冰雪覆盖。

　　但天山顶上每一年的气候会有所不同，每一年要守护的时间，也会有长有短。ŴŴŴ.23sk.com

　　总的来说，每一年大约要守护半年左右。

　　所以，现在回龙家是不可能的，只能是等到深秋以后。

　　那个时候，他的徒儿也基本上可以出师了。

　　在师侄面前，龙套神色很严肃：“要到冬天才有空，具体时间我和徒儿商量之后，再答复你们。”

　　龙颜点点头：“好的，我会等师叔的信儿。”

　　停顿了一下，龙颜又小心地问：“师叔，有一件事不知道我当不当问？”

　　龙套看了他一眼：“你想问什么？”

　　“我想问一下，师叔在天山顶上要守护的是什么东西？”

　　师叔既然答应要回归龙家，那就是认他做了家主。

　　在天山顶上守护的东西，属于龙家的秘密，他作为龙家家族，过问一下也是应该的。

　　龙套很爽快的告诉他：“是守护一个石洞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百一十一章 守护一个石洞免费阅读。https://www.23sk.com 