    “6666666，六分钟五个人头，我怎么感觉神话战队是世界排名第1３的队伍，ep战队更像是外卡赛战队呢。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    “这个剑姬真的是太强了，这几波的操作都已经算的上是巅峰操作了。”

    “外卡赛战队的一股清流，连续被虐了两年都是垫底的存在，没想到今天他们的爆却是这么的猛烈。”

    “除了大魔王的剑姬，这是我见过最强的一个剑姬了，真的无敌。”

    “不知道为什么，看到上路剑姬狂虐对手，在看着神话战队其他几个位置平稳育的选手，我突然感觉阿瑞斯在神话战队有些屈才。”

    国内直播间里的众多观众看到ep战队这边才刚刚换线，结果emp和aco两人便是双双阵亡，众人都是感觉有一丝喜感，一个个都是笑着在直播间中打字调侃着。

    而另一边刚刚换到下路，本来还想稳健育的巨魔，在听到上路突然传来的一声双杀的声音，脸色也是一下子黑了下去。

    自己这一把真的是背大锅了，不仅自己的上路崩了，还带崩了打野和自家的下路，现在只差带崩中路自己就可以完成带崩三路的成就了。

    巨魔内心很是憋屈，不过有一点他却是承认的，那就是对面这个剑姬的实力确实非常的强，起码他知道自己绝对不是对方的对手。

    “完了，这下真的没法打了，这一波剑姬回家补给一波装备后，即使没有大招我俩也打不过他了。”aco有些郁闷的开口说道，不过他倒是没有抱怨巨魔，自己几人已经在一起将近两年了，他们倒是不会因为这件事情而内讧。

    “剑姬的输出真的是太高了，现在我的治疗没了，aco的虚弱和闪现也都释放过去了，而且对方的大招会先一步转好，真到了那个时候，我都怀疑他能越塔强杀。”emp这一刻也是有些懵，面对着六分钟拿下５个人头的剑姬，这个时候他也不知道该怎么打了。

    “已经拖不下去了，没想到这个外卡赛战队居然这么强。”挖掘机此刻也是有些无语，这一局虽然是他们轻敌在先，不过最主要的还是对方实力够强。

    “慢慢打吧，能拖到后期咱们还是很好打的，剑姬这个英雄很脆，到时候只要aco的虚弱给的及时，他基本就废了。”中单的条跟着开口说道。

    就在几人说话的时候，楚南已经将兵线推到了对方的防御塔下，再次清理了塔前的一波兵线后，看着手中的金钱已经差不多的时候，他才选择了回城。

    “哇！这一波剑姬真的实用智商在玩游戏啊，之前假装被对方压出经验区，实际上是剑姬怕自己到六而有意为之的，如果那个时候到六，可能就只能杀掉一个人了。”米粒这一场已经不知道自己出多少次这样的惊叹了，实在是这个神话战队带给他的惊喜太多了。

    “米粒哥别忘了你的三瓶雪碧，这么多观众在那里看着呢。”林雅楠捂嘴轻笑。

    “只要外卡赛大兄弟能够打赢ep战队，这三瓶雪碧我喝了，今天这场比赛真的过瘾！”听着林雅楠的话，米粒笑着说道。

    “我的天，你看剑姬这一波回家做的什么装备！”米粒话音刚落，便是被场上的一幕给吸引住了眼球，大声惊呼道。

    “杀人剑！！！”看到剑姬的出装，就是林雅楠也是被惊到了，虽然知道荣耀战队强，但是她也没有想到他们居然强到了如此狂的地步。

    在赛场上如果做出杀人剑这件装备，那就代表着对自己的实力非常的自信，换而言之就是说他已经觉得自己已经足够碾压对方了。

    在职业赛场上如果有选手做出这件装备，一般都是对对手的嘲讽，甚至每当有选手做出这件装备的时候，都会受到对方的集体抵制，要么就是中路来抓一波、要么就是打野来抓一波，总是出杀人剑那一路肯定是要被疯狂针对的。

    当然了这个杀人剑套路也是在国服赛场上出现的，毕竟杀人剑和杀人书这两件装备是柳清月和叶帝两人带起来的节奏，那个时候其他国家还没怎么关注到华夏区。

    如今那些其他区国家的选手倒是第一次见到第一件装备。

    “这一局这个剑姬真的要起飞了，敢在这种场合出这件装备，真的是太自信了。”米粒一脸惊叹的开口说道。

    场上当楚南操控着手中的剑姬回到线上的时候，对面的emp和aco两人也是第一时间现了楚南做出来的这件装备

    “这个剑姬什么意思？居然做了这件没用的装备！”aco有些诧异的问道，杀人剑初始属性只有那么一点攻击力，这根本配不上它那1２oo多块钱的价值。

    “呵呵，这个剑姬拿下几个人头看来真的不知道自己是谁了，不过他这样出装也好，倒是给咱们抬了一手，接下来咱俩只要稳住育就好了。”emp冷笑两声后，开口说道。

    而就在两人说话的时候，叶帝手中的男枪已经是再一次在对方不知不觉间来到了上路，此刻他又一次站在了对方石头人对面的那个草丛中。

    这个时候时间已经是到达七分多钟，叶帝手中的男枪也是已经到达了六级，这一波他来到上路就是要趁着两人都没有什么召唤师技能的时候，帮助楚南将杀人剑给叠起来。

    叶帝相信只要自己的男枪打出一套伤害后，楚南绝对可以轻松收割的。

    “我先手，你留ｑ技能收人头！”看着emp和aco两人再次走到中线的位置上补兵，叶帝开口对着楚南说道，虽然两人已经猥琐了不少，但是那个位置却是已经到达了叶帝他们这边的斩杀线。

    而且刚刚叶帝清楚的看到对方的辅助婕拉是在河道出那个草丛中做了视野，此刻三角草丛那里对方还是漆黑一片。

    看着突然在上路三角草丛那里出现的男枪，众多关注着这场比赛的观众，一个个目光也都是充满期待的望向了这里。

    ps:三更送到，大家元宵节快乐

    (本章完)