    按理说，既然这些德鲁伊可以使用，必然其它的德鲁伊也可以，实际上却是，这是他们第一个看到。

    而且，关于这个阵法名字，他们也是第一次听说，相当的奇怪。

    “我从没有听过其它德鲁伊用过，连德鲁伊王国的强者，都不曾使用，这是为什么？”

    “对呀，这是为什么？”

    面对众人的疑虑，维克多也无法给出确切的答复，不过也不会难住他。

    “若想知道，还是等他们赢了以后，你们亲自去问吧。

    哦，开战了，好！”

    言谈之间，德鲁伊跟亡灵和黑暗骑士接触到了一起，双方之间一开始战斗，就陷入了非常胶着的境地。

    一千个德鲁伊，有六元阵法的加持，威力无匹一往无前，几乎没有遇到太大的阻拦。

    而亡灵和黑暗骑士，在最初的弱势后，竟然也稳住了阵脚。

    双方冲击力减弱，彼此相撞，发出惊天动地的声响。

    仅仅是第一波冲撞，就让亡灵和骑士，损失了好几百人。

    “这阵法太强了，不能硬拼！”

    “大家后腿，随我一起包围他们！”

    “快！”

    “轰隆隆！”

    亡灵和黑暗骑士，也不是真的蠢笨，很快就调整了策略。

    在前方的不断死去，后方却很快的采取了包围的形态，很快就把德鲁伊包围在其中。

    “骨矛！”

    “骨盾！”

    “反抗光环！”

    “救赎光环！”

    “力量光环！”

    “冲！”

    “轰隆隆！”

    在短暂的准备后，骑士加持了各种光环，让罪恶亡灵的骨矛拥有了更为锐利的锋芒。

    “噗噗噗！”

    一万多罪恶亡灵，一起施展出来的骨矛，遮天蔽日骇人至极，让无数的亚马逊人感觉到了一丝绝望。

    亡灵的骨矛，那可是骨质精华的集聚，本身就拥有强悍无比的攻击力，甚至无视一些低级的防御。

    如今，又加持了反抗、救赎、力量光环，更是让骨矛的速度和力量乃至于锋利程度，达到了一个让人恐怖的程度。

    一万多人一起攻击，全部都是这种逆天的骨矛，那是一种什么概念？

    简单说，就是陆地神仙中期的陆地神仙，也绝对会被秒杀的，除非拥有强悍无比的防御体系。

    或者，拥有绝对的反击之力，让这些骨矛在到达之前就蹦碎。

    可是，德鲁伊有吗？

    有，自然有，而且还不止一人，他们运用蹦碎骨矛的手段，也是相当的利索。

    那老德鲁伊，最后一丝神魂还在虚空飘荡，就为了看到他曾经用生命救出的人，会给他什么样的答复。

    “呼啦圈！”

    此时的奎恩，充当了作战的指挥，一声令下，顿时有十几个大德鲁伊，撑开了暴风呼啦圈。

    十几个大德鲁伊，每人一个巨大的冰雨风暴，强悍的冰冻之力，让空间都为之一滞。

    随后，所有的呼啦圈融合在一起，形成了一个巨大无比的呼啦圈。

    “轰隆隆！”

    呼啦圈内，包括了所有的德鲁伊，都给他们十几个人，加持了一半的能量，这就让呼啦圈的冰冻和风雨之力，变得越发的强悍。

    “轰隆隆！”

    终于，呼啦圈形成了一个结界，就在结界之内，有了防卫的德鲁伊们，开始了下一部的准备。

    “木矛！”

    “绿盾！”

    “火元素之力！”

    “风元素之力！”

    “光元素之力！”

    “地刺！”

    “轰隆隆！”

    德鲁伊的准备相当的充分，在冰雨风暴形成的结界，将骨矛都变得极为硬脆的时候，分出了好几拨人。

    其中一拨，给中央最强的一百多个德鲁伊，加持了风元素之力，让他们最好换木矛和地刺的速度变得极快。

    光元素，这是拥有一股正义的能量，让召唤出的木矛和藤蔓以及地刺，附上了一层神圣的光辉。

    火元素的作用更为明显，本身此时的德鲁伊藤蔓和木矛，已经具有了跟骨矛相看很难的地步。

    现在，火元素的狂暴属性，让它们拥有了两倍乃至于三倍的威力，对上无尽的骨矛，绝对是摧枯拉朽势如破竹。

    “放！”

    随着奎恩一声怒吼，漫天藤蔓突然飞出去，纠缠住了就将突破风雨阻碍的结界，进一步的延缓了骨矛的冲刺。

    接着，木矛随后而到，从侧面直接冲击骨矛，将一柄柄的骨矛拦腰截断。

    而后方的骨矛不再飞来，因为亡灵法师以为，这一下肯定是能够将德鲁伊杀伤一半。

    实际结果出来后，罪恶亡灵受到了极大的打击，他们知道，必须尽快的发动下一波的攻击。

    否则，当德鲁伊腾出手来，一切都会变得么有任何意义。

    要知道，德鲁伊向来不会心慈手软，哪怕是元素女神，当年灭杀敌人，也是一并尸骨无存。

    “快！”

    “骨矛！”

    “骨盾！”

    “骑士呢，光环光环光环！”

    “卧槽……”

    然而，当罪恶亡灵，再一次准备好骨矛之后，却发现没有了黑暗骑士的光环，扭头一看，那些愚蠢的骑士，都不见了。

    “可恶！”

    “笨蛋！”

    “完了，我们完了！”

    “可恶的骑士，都怪你们……”

    原来，那些骑士看到骨矛如此厉害，早已是脱离了包围，直接扑向了德鲁伊。

    他们以为，手中的审判之剑，一定可以抢先击杀德鲁伊，有了功劳才好想背后的人邀功请赏。

    然而，当他们冲出一半距离才听到呼声，可惜一切都晚了。

    “不好|！”

    “德鲁伊，果然是强大无比！”

    “我命休矣！”

    “噗噗噗！”

    无尽骨矛，被木矛几乎全部摧毁，只有少数一些进入了冰风暴的结界内，却也已经失去了威力。

    而德鲁伊的反击，那是比骨矛更为犀利和快速，一千个德鲁伊，同时发出十几根木矛。

    也即是说，德鲁伊掷出的木矛，比跟刚才的骨矛数量差不多。

    而且，大部分德鲁伊都召唤狼獾之心，这是一种灵，可以大幅度增加准确性的东西。

    少部分德鲁伊召唤橡树之心，完全覆盖了所有德鲁伊，那么攻击就显得强悍无匹。

    “现在，随我一起，撕碎这些入侵者，还我泰坦草原朗朗乾坤！”

    “轰隆隆！”

