

    军医附一院VIP病房。

    宋知之看着躺在病床上的宋山，连忙问道，“爸，你现在怎么样？”

    “高血压有点头晕，也是刘助理小题大做了。”宋山说，“就是部门还有点事情需刘助理回去帮我处理一下，他又不放心我一个人在医院才通知你过来。”

    “爸，不要以为高血压是小毛病，给你说了多少次了，一定要注意自己的血压！”宋知之抱怨。

    “是是是，我知道了。”宋山敷衍道，对着刘自忠说道，“你赶紧回去吧，这里有知之就行了。”

    “是，部长。”刘自忠恭敬的离开。

    宋知之看着刘自忠离开，又问了问她爸的专职医生确定只是血压偏高引起的头晕才放下心来，那一刻又突然想到什么，对着宋山说道，“爸，既然来医院了，就做个全身检查吧。”

    “爸不是告诉你了，才做了检查吗？”

    “那做个血常规啊，看看你的血脂怎么样啊？看你都胖这样了，说不定血脂也不好。”

    “你这孩子，爸好好地被你说成这样。”

    “反正你不做我就不放心。”

    “行了行了。”宋山说，“都听你的。”

    宋知之甜甜一笑，她连忙叫来医生护士，医生给宋山开了一系列检查单，护士抽了几管血，宋知之不动声色的拿了其中一管放在了随身携带的手提包里面。

    下午就出了大部分结果，宋山的身体还不错，都是些老毛病，注意一下多养身就没什么，宋知之陪着他父亲出了院。

    回到宋家大院的时候，大厅中所有人都在，聂文芝看着宋山提前回来有些惊讶，连忙上前温柔道，“今天怎么提前下班了？”

    “没什么事儿就提前回来了，你们刚刚在讨论什么？”宋山转移话题问道，宋山有点大男人主义，自己的身体状况一般不会对其他人讲。

    “哦，刚刚收到了辛氏集团的请柬，是辛贺的继子慕辞典和锦城第一设计大亨的女儿吴千媛的订婚宴，就在后天。”聂文芝说道，“我是希望妈妈一同参加去热闹热闹，妈现在说要回去了呢。”

    宋山点头，走向了秦慈玲。

    秦慈玲看着自己儿子，说道，“我也在这里住几天了，也该回去了。”

    “妈是住的不习惯吗？”宋山关切道。

    “那倒不是，就是人老了就喜欢在自己土生土长的地方生活。何况那种宴会也不适合我老婆子了，你们去热闹热闹就行了。”

    宋山也知道他母亲的生活习性，也没阻拦，“那一会儿我亲自送你回去。”

    “嗯。”秦慈玲点了点头，又有些不放心的对着宋知之说道，“知之，你是宋家的嫡女千金，凡是都要以大局为重，别再做些让长辈担心的事情了，我们宋家几代人的辉煌可不能毁于一旦。”

    “奶奶你放心，知之明白。”宋知之乖巧的说道。

    秦慈玲满意的点头，慈祥的笑了笑，“那奶奶就不多说了。”

    一家人又依依不舍了好一阵子，宋山和聂文芝才一起送秦慈玲离开了宋家。

    宋知之看着他们的背影，嘴角淡漠一笑。

    聂文芝把秦慈玲这次请来真的是半点好处都没有捞到，反而惹了一身骚。

    宋知之转身回房，她还有大事儿要做！

    ……

    辛家别墅。

    辛家以房地产为主，涉及的领域包含办公楼盘、居家楼盘、中心商厦，商业圈打造等，锦城三大财阀之一，历史悠久，资金雄厚。

    辛早早睡了一觉从床上起来。

    身体还是很虚，但不想让她父亲担心。

    她其实对他父亲感情也不是特别深，但也不浅。他们家情况很普通，她父母家族联婚没什么感情，而他父亲一直钟爱汪荃，所以在汪荃的丈夫突然意外死亡来投靠他父亲之后，他父亲就毅然的和她母亲离了婚，离婚的时候她母亲没要她，她也没强求，毕竟对于一个离婚女人而言，带着一个拖油瓶不好改嫁。

    离婚后她母亲就出国了，后来在国外结婚生子，目前生活稳定，偶尔会和她联系，但基本没什么感情，而她和她父亲生活这么多年，她父亲对她其实很好，所以她也不恨他。

    说直白一点，感情的事情，谁对谁错，谁说得清楚。她一直都想得很明白，即使曾经有很长一段时间对感情怀抱着期待，后来被现实重锤了之后，变得异常淡薄。

    她下楼，正好晚餐时间。

    楼下又多了一个人，慕辞典的未婚妻吴千媛，两个人算是政治婚姻但不代表就一定没感情，至少慕辞典对吴千媛很好，而吴千媛对慕辞典也非常满意。

    所以从开始相亲到订婚，也不过几个月时间而已。

    辛早早自若的下楼。

    “早早你下来了。”吴千媛友好。

    辛早早回以一笑，“嗯，一睡就睡了一下午。”

    “你也是能睡。”辛贺带着宠溺的味道，“正好吃晚饭了。”

    所有人就都去了饭厅围坐在饭桌上，平时家里吃得就不错，有了吴千媛在，吃得就更好了。

    辛早早一直默默地吃着自己的餐点。

    耳边听到汪荃热情的声音，“千媛，你多吃点，看你瘦的，喝点养身鸡汤，这是辞典专程吩咐让厨房准备的。”

    吴千媛笑得温柔，“谢谢阿姨。”

    汪荃又夹了些菜给吴千媛，婆媳关系看上去还不错。

    辛早早表示很淡定。

    在这个家里面，有时候她都觉得自己很多余。

    她默默的吃着，面前一双修长的手出现，拿过她的汤碗，“身体不舒服喝点鸡汤。”

    辛早早看了一眼慕辞典，看着他淡定自若的帮她盛汤。

    她其实已经不再是以前那个小女孩了，给点糖就能笑。

    但那一刻她没拒绝，她说了声谢谢，却由始至终没有动那碗鸡汤。

    当然，也没有人会注意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看来大家都还记得，嗯呐，辛早早女二设定，目前剧情应该不会多。后期剧情展开之后才会逐渐多起来。不过大家放心，第一女主还是咱们知之，绝对的霸屏模式。

    么么哒！