    老鼠妖的心态已经彻底的崩溃。

    他现在只想死，痛痛快快的死去。

    老鼠妖眼眸之中都是浓郁的化不开的恐惧，他颤抖着道：“我叫鼠宝，是一个白银三星的老鼠妖。”

    周边监牢里，一众妖物，看着老鼠妖开口，顿时疯狂的挣扎着，死死的看着老鼠妖，恨不得要掐死这个老鼠精。

    老鼠妖看一眼周边一众妖物，有些羞愧的底下了脑袋，不过，他现在什么都不在乎，他只想痛痛快快的死去。

    刘江微微一笑，温和道：“你的下属分别叫什么名字，都在什么地方？”

    “我的下属……”老鼠妖微微犹豫，但一想一次次被疯狂折磨的恐惧，他便是将他的一种下属，尽数的告诉刘江，包括名字，地址。

    刘江神念给雷翼妖狼传讯：“小强，将刘真刘庆两位副宫主找来。”

    “是。”

    刘江身形一闪，已是来到一个监牢门前。

    监牢里面，被捆成粽子的刺猬妖，看到刘江上前，便是惊恐的大叫：“你要干什么，你要干什么？”

    “你猜。”刘江微微一笑，上前抓起刺猬妖，一个闪烁，已是来到审讯台前。

    刘江运转土属性异能，地面蠕动，已是再一次凝结成一个审讯台。

    刘江将刺猬妖绑到审讯台上。

    “你这该死的畜生，你就死了这条心吧，我不怕死，我死也绝对不会说出一个字的，你就死了这条心吧。”

    刘江微微一笑，随后将刺猬妖拉入梦境之中。

    开始疯狂的折磨。

    审讯台上，刺猬妖在审讯台上，疯狂的扭动，异常凄厉的惨叫着。

    周边，一个个监牢之中的妖物，看着刺猬妖疯狂挣扎的样子，听着刺猬妖凄厉的惨叫声，心中一个劲的给刘江贡献着异常浓烈的恐惧之情。

    五分钟后。

    “我说，我说……”刺猬妖异常凄厉的大叫着，他的眼眸之中，全是浓郁的化不开的恐惧。

    他的的确确不怕死。可是没想到这个世界上，居然还有比死痛苦无数倍的折磨。

    他受不了了。

    他真的受不了了。

    “别介啊，我们再玩一会啊……”刘江温和的笑着，笑容很是温和，很是好看。

    “求求你了，不要折磨我了，我说，我什么都说，你只要给我一个痛快。”刺猬妖异常凄厉的大叫道。

    听到这话，周边一众妖物，也是惊呆了。

    刘江这个该死的畜生，到底对刺成做了什么？

    为什么他那么迫切的想要死。

    甚至不惜背叛妖帝，只求一死。

    他们恐惧了。

    心中忍不住的恐惧。

    “来自敖海的恐惧之情+5430，+……”

    ……

    一众妖物，一其给刘江疯狂的贡献着浓烈的恐惧之情。

    先后半小时，竟然为刘江贡献了足足一千二百万点的恐惧之情。

    高级控魂果子，还需7亿六千七百万点的恐惧之情，便可彻底成熟。

    “还不错。”刘江暗暗点头，不过这还不够。

    他需要大量的恐惧之情，他需要大量的控魂果子。

    这个时候，刘真和刘庆，沿着刘江用土属性能力凝结的竖直通道，一起来到巡察宫底下，刘江建造的审讯室里。

    他们有些震惊，刘江才来两天时间，居然在青州巡察宫底下，建造了一个如此大的审讯室。

    半径居然足足有三百米。

    不过形状有些奇怪，就像一个倒扣的碗。

    巨大的倒扣的碗。

    碗壁上，是一个个的监牢，监牢数量极多，足足有一万多个。

    此刻，其中一些监牢之中，关押着妖物，最中央的位置，是一个审讯台。

    特别像朱氏宗族的拍卖场。

    审讯台上，一个刺猬妖好似彻底崩溃，一个劲的叫着他要说。

    刘江看到刘真和刘庆，笑着开口：“两位叔叔，你们来了。”

    “你可真是厉害，居然不声不响就搞了这么大的一个审讯室。”刘真道。

    “呵呵。”刘江微微一笑，随后道：“两位叔叔，有个事情，还需要你们帮忙。”

    刘真朗声道：“有什么事情，只管开口就是，族长都发话了，以后你的话就是命令，我们必须无条件的执行。”

    “什么事情？”刘庆也问。

    “两件事情，第一件事情，就是暂且将巡察宫所有的妖物，还有其他犯人，全部关押到这个监牢之中，

    然后，下令将整个青州，所有地方的抓住的妖物，犯人，也全部的送到青州，关到这个监牢之中，争取将这个监牢，给彻底关满了。”刘江一脸郑重的开口。

    这个监牢，很大，总共有一万三千个监室。

    全部装满，每天来一趟，他都可以收取海量的情绪之力。

    “这么大的事情，还要李伊人点头。”刘真说道。

    “她已经答应了，你放心的下令就可以。”刘江说道。

    “好。”刘真点头答应，虽然心中有些奇怪，不过却还是毫不犹豫的点头答应。

    “我立马就去下令，暂且先将青州巡察宫的所有妖物和犯人，关到这个监牢之中。”刘庆是个急性子，说着立马就要转身离开。

    “庆叔稍等，还有另外一件事情。”刘江道。

    “什么事情？”刘庆询问。

    “第二个事情，就是今天晚上麻烦两位叔叔派我刘氏宗族的人，抓捕妖物。”刘江道。

    “抓捕妖物？”刘真询问？

    “嗯。”刘江点点头，随后道：“我今天在青州城抓了十六个妖物，这个老鼠妖和刺猬妖已经开口交代了他的下属，还请两位叔叔派人去抓捕。”

    “你今天在青州城抓捕了十六个妖物，而且这两个妖物还已经开口了？”刘庆有些难以置信的询问。

    刘真也是难以置信的看着刘江。

    他们知道刘江能力不凡，但却还是没有想到，居然是这么个不凡法。

    这也太恐怖了。

    十六个万妖国的探子啊。

    这可不是十六只鸡啊，一下午就尽数抓住了。

    “嗯。”刘江点点头，随后道：“事不宜迟，我们需要尽快将那些妖物给抓捕了。”

    “嗯，对。”刘真两人连连点头。

    刘江看到两道妖物，道：“现在赶快将你们属下所在的位置，告诉两人。”

    两个妖物前后将自己下属所在的详细地址，还有自己下属的样貌，全部告诉了刘真和刘庆两人。

