    张其海觉得他说的有道理，随即点了点头。

    齐铁嘴虽然是个话唠，但是对于兄弟却还是很仗义的。

    明明知道新月饭店身份特殊，却还是义无反顾的前去查探了一番，他刚在走廊转了一圈，便发现了倭国使臣的身影。

    他胆战心惊地跟着倭国人的步伐，倭国人。并没有发现他的身影在一间屋子里面停了下来。

    “资金都准备好了吗？”

    倭国会长对着自己手下问道。

    “会长都已经准备好了。”

    “嗯，好。”

    会长听到这里满意的点了点头，随后继续开口。

    “最合适的千载难逢的机会，这次我们一定要把握好了。”

    齐铁嘴听到这里，便觉得他们很不对劲。

    他毕竟和张启海他们不同，身上唯一的能耐便是算命，如果被发现的话后果不堪设想。

    出于保命要紧的原则，齐铁嘴听到这里，别默默的溜走了。

    刚走回自己的房间，齐铁嘴便匆匆忙忙的来到了老佛爷和小佛爷的面前。

    “二位爷不好了，我刚刚在外面转了一圈，发现这件事情倭国会长也来了。”

    “他们这些人来干什么？”

    张启海皱了皱眉头，直觉这件事情并不太理想。

    “这个我也不知道，我怕他们身上带功夫发现我，就匆匆的赶回来了，不过他们身后有大商会的支持，估计我们这次不好办了。”

    齐铁嘴说到这里，整个人都愁眉不展了。

    “二位佛爷，这别人的背后，毕竟有大商会的支持，咱们家产虽然也不算薄，但是要是真跟别人硬碰硬的话，恐怕也挺危险的！”

    “不急。”

    这次开口的是老佛爷，他眼神向着旁边撇了撇，示意齐铁嘴打开看看。

    “我去，老佛爷真有你的，满满一箱子都是钞票，可以的！”

    齐铁嘴对着老佛爷竖起了一个大拇指，接二连三的夸他豪气。

    然而张启海的神色却并不好看。

    他顿了顿，还是说出了自己的忧虑。

    “这点钞票肯定是不够的，既然日本那边有大商会的支撑，那么必然是抱了势在必得的决心。”

    他说着，也将眼神转向老佛爷这边，“哥，这次恐怕你要真的破费了。”

    老佛爷瞬间明白了他的意思，哈哈，大笑了两声，随后开口，“钱财身外之物，这个无所谓，只要二月红那个丫头能救回一命，值得！”

    他说着，便直接传出了一封密报，让自己手下的人将家中所有家当悉数搬走，连夜在银行兑换成了银票，并且让三家银行作为担保。

    第二天，拍卖会如期举行。

    张启海依旧顶着彭三鞭这个身份，作为贵宾坐在2楼，同处在2楼的还有一个满清贵人的后代，另外便是这个倭国商会的后人。

    主持人站在正厅的中央，对着楼下的散客和楼上的贵宾一同说道。

    “各位来宾，现在我们拍卖会正式开始，接下来会有我们为你们发放拍卖会的物品照片，你们可以先自行看一下。”

    主持人操持着标准的普通话，不急不缓的开口说道。

    新悦饭店的办事效率还是很高的，很快便将照片全部都分发了下去，看到所有人的面前都人手一份，主持人这才点了点头。

    “好，接下来我们的拍卖会正式开始，接下来开始拍卖第1个物品。”

    她一边说着，一边示意手下将物品拿下去，让众人看一眼。

    随后便继续开口，“我们第1轮所有的商品拍卖起步价格都是5万，现在我宣布拍卖开始。”

    她说到这里同时敲了敲自己手上的棒槌。

    双生花姐妹此时已经坐在了一个富二代的旁边，看到这个物件长得还挺好看的，便忍不住说。

    “爷，既然是新月饭店的东西，定然也不会差到哪里去，我看这个东西还挺好看的，要不咱们也拍一个吧！”

    “好，既然你们喜欢，那咱就拍下来。”

    这个男人估计也是真的，人傻钱多直接变硬了下来，随后直接举起自己的灯牌，亮了5万的价格。

    只不过旁边散台也有一个人直接亮出了10万。

    双生花姐妹心照不宣的再次看了一眼自己旁边的公子。

    “没事，这都是点小钱，我们在往上加就行了。”

    公子哥也是非常的阔绰，直接往上又加了20万。

    毕竟不是什么稀罕的物件，所以见这个金额已经物超所值了，也便没有人再继续往上加了。

    主持人连敲了三遍竹杠，依旧没有人在网上加价，目光转向双生姐妹这边。

    “好，恭喜我们的第1件物品鱼影青莲由我们的双生姐妹遍地获得。”

    “接下来拍卖我们的第2件物品下面开始走货……”

    新月饭店的拍卖流程依旧按照固有的模式继续进展，而门外一个彪形大汉却准备往里面闯，一脸气势汹汹的样子。

    “先生，您这是在干嘛？”

    门口的家奴见他来者不善，皱着眉头开始问道。

    “我是彭三鞭，是你们邀请过来的贵宾，快放我进去！”

    彭山边依旧态度冷硬，一脸气势汹汹的想往里面闯。

    “先生非常不好意思，我们这边只认名帖，您手上拿的有帖子的话，麻烦出示一下，如果没有的话那么就不好意思了。”

    家奴依旧声音沉稳的开口，只不过因为彭三边一直都是一副想要挑事的样子，所以看向他的眼神也多了几分警惕。

    “老子要有铁子，老子就不在这里了，老子早就进去了，你这不说的废话吗？我的帖子在火车上被两个小毛贼给抢走了，但是我是真的彭三鞭，里面铁定有一个冒充的你快我放我进去！”

    这时候天奴也从里面走了出来，正好听见彭三鞭的说辞，心里倒是有几分疑虑。

    “这位先生你暂且先在这里等待一下，我去通报一下我们小姐，请稍等。”

    她态度倒还算好，对着彭三鞭开口。

    “行，赶紧进去吧。”

    彭三鞭点了点头，听奴也是微微回了个礼，便又进去了。

    “小姐，小姐，出事了小姐。”

