    “怎……怎么会是你？”

    就在几秒钟之前，吴嘉庆还希望自己刚才把手绢丢在陈影的后面，但此时此刻，陈影却成了他最不想见到的人。

    “是啊，看来咱俩还真挺有缘！对了，你不是说要杀我吗？来啊，来杀啊！”

    陈影讥讽地笑着，并向前走了一步，现在他只要弯腰抓住吴嘉庆，吴嘉庆就会被淘汰。

    “我错了，是我自不量力，我保证从现在开始你让我干什么我就干什么，求求你放过我吧！”

    吴嘉庆转过身趴在陈影的脚下不停地磕头，乞求他放过自己。

    陈影冷笑道：“放过你？如果我放了你，我就要成为下一个丢手绢的人，万一我把手绢丢到死人的身后，那我不就死定了吗？”

    “不会的，我想到一个办法，你先让我回到你的位置，轮到你丢手绢，我把手举起来，这样你就能找到我，再把手绢丢给我，然后我再按照这种方式把手绢丢给你，一直这样重复下去，剩下的人就都不用死了。”

    “剩下的人都不用死了？”

    “对对对，咱们都能活下来，谁都不用死了！”

    吴嘉庆的心中燃起了希望，因为从陈影刚刚的语气，能听出来他已经被自己说服了。

    “谁都不用死……那多没意思啊！”

    “什么？！”

    吴嘉庆猛了瞪大了眼睛，紧接着下一秒，他就感觉到一只手抓住了自己的衣服。

    “不好意思，你被淘汰了！”陈影不怀好意的笑道。

    “你这个混蛋！我做鬼都不会放过你的！我……”

    “嘭！”

    吴嘉庆的脑袋突然爆开，陈影感觉一股温热的液体溅在自己的脸上，他毫不在意地用手背擦了擦，然后退回到那个原本属于他的位置。

    其实以他的头脑，怎么会想不到吴嘉庆说的那个方法，可是他一直都认为多人剧本里活着的人越少，对自己就越有利。

    所以他连和自己无冤无仇的人都不会放过，又怎么可能会放过多次扬言要杀掉自己的吴嘉庆呢。

    而刚才吴嘉庆之所以会突然摔倒，其实也是拜陈影所赐。

    在丢手绢的游戏中，就算被丢手绢的人发现得再早，跑得再快，基本也很难追上丢手绢的人。

    所以发现有人把手绢丢在自己的身后，陈影做的第一件事不是捡起手绢奋起直追，而是将一块早就准备好的石头放在距离自己位置一步之遥的地面上，然后才追了出去。

    结果跑完一圈的吴嘉庆正好绊在这块石头上，摔了个狗啃屎，这才会被追上。

    陈影坐回到自己的位置，然后用力将沾着血的手绢抛向空中，手绢就好像有生命一样在空中盘旋，并寻找着下一个目标。

    墨守辰看着空中飘荡的黑影，心中默默祈祷千万不要落到自己这里。

    可是这一次他的祈祷没起作用，手绢在空中绕了一圈，然后慢慢地落在他的面前。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    诡异的歌谣再一次响起，墨守辰只能拿起手绢，然后起身向前走去。

    不过他并没有像之前的邓明轩和吴嘉庆那样胡乱选择丢手绢的目标，在刚刚的两轮游戏中，他已经想到了破解的方法。

    在这个游戏当中，只有两种情况会死，一种是把手绢丢到死人的身后，另外一种就是把手绢丢给活人，然后被抓到导致淘汰。

    所以只要避免这两种情况的发生，就可以活下来。

    其实他想到的方法和吴嘉庆想到的一样，就是A将手绢丢到B的身后，然后A跑到B的位置上，并举手示意。

    这样B就可以把手绢再丢到A的身后，这样反复循环，游戏就可以在不出现死亡的情况下一直进行下去。

    但现在唯一的难点就是如何把手绢丢给活人。

    在大雾之中根本就无法看清每一个人的样貌，由于所有人都坐在地上，甚至连他们的高矮胖瘦都分不清楚。

    但有一个特征大雾却掩盖不住，那就是每一个人的脑袋。

    在“老狼老狼几点了”这个游戏中，谁淘汰了，脑袋就会直接爆掉。

    所以在这些人之中，有七个人是没有脑袋的，这个特征就为墨守辰提供了很好的参照物。

    在大雾降临的一瞬间，他曾下意识地留意了一下焦凝梦和王国强的位置。

    他记得焦凝梦左边第四个人没有头，右边第三个人没有头。

    而王国强则是左边第二个人没有头，右边第三个人没有头。

    所以现在只要以无头人为参照物，找到两个无头人之间相隔六个人或者相隔四个人的，就能找出焦凝梦或者王国强所在的位置。

    当然了，也可能会存在重复的情况，所以墨守辰并没有急于确定位置，而是先绕着走了一圈，观察了一下无头人的分布。

    幸运的是，两个无头人之间相隔四个人的分布没有重复，所以现在基本上可以确定王国强的位置。

    歌声再一次变得急促起来，墨守辰知道不能再耽搁下去了，他跑到王国强所在的位置，小声说了句“找举手的人”，然后就丢下手绢向前跑去。

    跑完一圈之后，他看到王国强的位置已经空了出来，他立刻坐了进去。

    紧接着，周围的人开始从头唱起丢手绢的歌谣，下一轮游戏开始。

    墨守辰深吸了一口气，然后把右手举过头顶。

    虽然王国强性格憨实，但能在这么多次的剧本任务中活下来，说明他还是有一定的头脑。

    所以墨守辰并不担心王国强会不明白他的意思。

    果然，脚步声在墨守辰的身后停了一下，他伸手向后一摸，摸到了手绢。

    成功了！

    墨守辰心中一喜，现在只要按照这个办法重复下去，直到游戏结束，就不会再有人失去生命了。

    他捡起手绢，然后不紧不慢地向前走，走了一圈之后，他看到有一个人举着手。

    看来王国强已经理解他想出来的这个方法了。

    墨守辰把手绢丢在王国强的身后，然后走了一圈，又坐回到空出来的位置上。

    可就在他举着手等待王国强过来的时候，周围的人竟然从头唱起了丢手绢的歌谣。

    游戏竟然重新开始了！

    但墨守辰并没有听到王国强经过自己的身后，他又伸手向后摸了摸，也确实没有摸到手绢。

    王国强明知道墨守辰会举手，可他还是把手绢丢给了别人，出现这种情况，只有一种可能。

    那就是有另外一个人也举起了手……

