    人事部总监见乔斯年也没有要继续聊下去的心思，识趣地站起来：“总裁，我先下去筹备这件事。”

    “嗯，去吧。”

    乔斯年看着手机，嗯……低估了他女人的败家能力。

    不过他看得出来，叶佳期心情很好。

    之前给她买了间商铺都不要，现在会主动刷他的黑卡了，要知道在以前，这张卡她碰都没碰过。

    乔斯年又仔细看了下短信上的地址，正是公司附近的4S店。

    乔斯年站起身，离开乔氏，往4S店里走。

    叶佳期正高高兴兴地在试驾，没有注意到乔斯年过来了，她停下车，就把新买的车停在店外面的停车场。

    乔斯年倚靠墙壁，抱着手臂眯起眼睛看向她，不错，买了辆挺骚气的车。

    叶佳期下了车才注意到他，摘下墨镜，扑到他的怀里去，仰头笑着看向他：“你怎么来了？什么时候来的？”

    “你的眼里都是你的车，不要我了，我都站这好一会儿了。”

    “哪有哪有，这车可没你好看。”

    乔斯年捏了捏她的脸：“就你嘴甜。”

    叶佳期扬了扬手里的黑卡：“刷了你的。”

    “我知道了，车子还不错。”

    “我还怕你说我败家呢！”叶佳期笑意盈盈，“家里那么多车还买，是不是败家？”

    “家里没这么骚气的车，你买了正好，下次借我开开。”

    “你确定要开这么骚包的车吗？”叶佳期嘻嘻笑，“和你的气质不符合。”

    “媳妇眼光这么好，买什么都好看，是我的气质配不上这辆车，媳妇开就比较般配了。”

    叶佳期被他哄得心花怒放，躲在他的怀里撒了会儿娇，也不顾现在还是大白天，光天化日之下了。

    跟乔斯年久了，脸皮也变厚了。

    “既然买了新车，等会儿你开车带我，一起去商铺看看，好不好？”乔斯年看向怀里的叶佳期。

    叶佳期知道他说的是什么，点点头。

    乔斯年揉了揉她的头发，唇角上扬。

    最终，乔斯年搂着叶佳期离开了4S店，往乔氏集团顶楼的餐厅去。

    “乔总，我像不像被你包养了？”叶佳期揶揄道，“电视剧上都这样，被包养的女人每天什么事都不用干，买豪车买包包，对吧？”

    “不对吧，被包养的女人不是还得讨金主欢心？我怎么没见你讨我欢心。”时不时还会让他生气、发脾气。

    叶佳期忽的停下脚步，一手挽着他的胳膊，一本正经看向他。

    “……”乔斯年心里慌起来，他说错了？？？

    不……别这么看着他。

    叶佳期忽然笑了笑，唇角上扬，她踮起脚尖在他的唇上亲了一口，蜻蜓点水，却又恰到好处。

    乔斯年先是怔了一下，随即唇角也微微扬起，凝视她的双眸。

    她的眼底晶亮璀璨，宛如最耀眼的星子，熠熠发光。

    “金主可还满意？”叶佳期故意撒娇。

    “……”乔斯年的骨头都酥了。

    还有什么不满意的？

    他低下头，在她的唇上亲了一下，唇瓣相碰，尽是柔情蜜意。

