    “句芒永存……”

    “好好活下去……”

    “重建句芒氏……”

    “我等预随九代句芒甲征战天极渊，等我们杀出来的时候，你们可不要混的太惨哦……”

    随着一句句的宣言，一个个的句芒氏跳下了冰船，朝着天极渊坠落了下去。

    他们并不认为自己是在赴死，而是觉得是在追随着九代句芒的脚步而去。

    因为他们相信，九代句芒甲一定会在天极渊的下方接应他们。

    他们坚信，他们会追随着甲在天极渊中开辟出适合句芒氏生存繁衍的地方。

    他们并非赴死，只是做出了不同的选择而已。

    这样的思路，让冰船上的悲壮气息少了很多。

    随着冰船上的负担减轻，在吴浩的控制之下，冰船重新开始了攀升。

    只可惜道阻且长，他们往上方爬升了半日，也没有发现出口的迹象。

    天极渊真是深不可测。

    吴浩驾驶飞舟的时候，也渐渐的明悟过来，那个赢狄所说的恐怕没有一句是真话。

    什么行者之门带不了多少人，什么开启这种空间之门必须提前在目的地进行标记……

    假的，都是假的！

    天极渊这么深的地域，吴浩绝不相信赢狄有能力来这里标记。

    吴浩觉得自己等到出了天极渊，一定要给那家伙一个深刻的教训。

    当然前提是，他得能够出去才行。

    随着时间的延长，即便是冰船已经减了负，吴浩还是渐渐的支持不住了。

    还有句芒氏族人脑袋一热又要往下跳，却被吴浩给阻止住了。

    现在的情况已经不是减负不减负的问题了，而是吴浩的身体已经快要无法承受，即将维持不住伴生灵的清醒了。

    刚才看到句芒氏的牺牲精神，吴浩突然有了个大胆的想法。

    他记得句芒氏中有一种关键时刻拼命的巫术“树化之术”。

    这种巫术其实吴浩也会，它的原型能够临时点化大树为树人的巫术“树人守卫”。这是句芒氏的一种基础巫术，吴浩上次通灵的时候就曾经学过。

    这种点化巫术的极端，就是树化之术，把自己变成永久性树人守卫的存在。

    而且这种变化是不可逆的。

    吴浩的想法有些难以启齿。

    只要有句芒氏族人甘愿牺牲，化身树人。他就能够通过血脉吸取树人的生命力为自己补充体力，缓解超负荷使用伴生灵的负担。

    这样他就能够有余力操纵冰船前进大半天，比起句芒氏族人直接跳下冰船减负性价比高的多。

    事实是如此，可是吴浩却很难把它说出口。

    尤其是那些自愿放弃冰船的族人，为了跳入天极渊找到了理由的时候。

    人家可以选择去追随九代句芒，他又凭什么要求要有人做出牺牲?

    当然，吴浩还想过另外的一种思路，那就是临时氪金，看看能不能氪出可以拯救这些人的能力来。

    可惜吴浩现在氪金方面正处在一个尴尬的节点上。

    传奇伴生灵后面的等级是神话伴生灵，要想提升到那个等级，所需要的的星钻是一个吴浩如今根本无法承受的天文数字。

    吴浩现在最直接的氪金方式就是提升血脉，然而血脉提升需要的星钻比伴生灵要多上不少，即便是传奇级青龙不灭体，也需要接近十万星钻。

    吴浩就算是把手中的坎宫图腾氪掉，也不过两三万的星钻，根本就没有办法进行血脉提升。

    至于其他几个大巫手中的图腾，因为还没到三天的保护期，吴浩根本无法充值。

    吴浩原以为图腾中的空间应该存放一些财富，或许可以给他些惊喜。

    然而一打听才知道，氏族中的财富大多存放在中宫的图腾中，现在已经被甲给带入了天极渊，他根本就没办法打这个主意了。

    而且为了打造丹神星，句芒氏几乎倾尽了所有，财富也所剩无几。

    更何况就算是能够完成血脉提升又如何，新出现的血脉能力，到底能不能对于现在的情形有所帮助还是未知之数。

    现在自救最好的方式，唯有吴浩之前的那种考量。

    吴浩觉得，这终究是句芒氏的事情，需要句芒氏自己做出选择。

    他把另外几宫坐镇的大巫叫道一边，跟他们说了一下目前的窘境和他的那个想法。

    “原来如此，想不到你的血脉已经觉醒到了如此程度。”乾宫的大巫听到吴浩的想法，赞赏的看着他感叹道。

    然后他长叹一声道：“乙木不灭体，我族中曾经出现过多次，对于这方面有着很深的研究。你的想法没有问题，但是对于树化之术却并不了解。树化后的树人守卫，与自然中天生地养的花草树木不同，它的本质还是巫，所以你生命汲取的转化率会非常的低，与你在外界汲取真正的树木有着天壤之别。”

    他的语气略微有些沉重：“对于那些小巫来说，你就算是汲取上百人的树化体，恐怕也没有办法为你完成恢复。”

    “唯一的选择，就是大巫！”

    “只有大巫的树化体，才能够真正的给你提供帮助。”

    说着他直视着吴浩的眼睛，叹道：“能答应我一件事吗？”

    吴浩心中一动，郑重的点了点头。

    “把我种到大椿神树旁边去……我要亲眼看到氏族重建！”

    乾宫大巫的话音未落，整个人的身形就开始迅猛的生长。

    根系扎下，主干延伸，枝叶弥漫……

    很快一株巨大的树人守卫就出现在了冰船的一角。

    于此同时，属于乾宫的图腾，缓缓的飞了出来，落到了冰船上吴浩的身边和他的坎宫图腾并立。

    然而这个时候，吴浩却没有朝它望去哪怕一眼。

    他全神贯注的看着出现的树人守卫，等到他的变化完成，吴浩微微躬身一礼。

    这个时候，幸存的句芒氏也很快明白了发生了什么事情，与吴浩一起默哀礼敬。

    树人守卫枝叶沙沙作响，好似对他们在回应一般。

    吴浩与句芒氏一同默哀着，直到他再也支撑不住，冰船再次开始朝着下方坠落的时候，他才走到树人身边，一只手按在了它的身上。

    随着生命的汲取，吴浩感觉身体逐渐充盈起来，又变得精神百倍。

    同时，树人守卫上的生机一点点的流失了出去。

    吴浩并没有把身体完全的恢复，哪怕是变成了树人守卫，没有了生前的意识，只剩下最简单的战斗本能，吴浩也觉得不应该让这位大巫的遗蜕完全失去生命。

    所以他收着点力，只吸收了它的一半的生机。

    即便是一半的生机，吸收的转化率又不佳，可是因为大巫的强大基础，吴浩也起码恢复了八成。

    恢复的差不多了的吴浩赶忙止住了冰船的下沉，开始控制着它继续向上爬升。

    承载着句芒氏希望的方舟，又重新起航……