    无数的魂珠如下雨般的落下，让周围的人都是惊愕无比。

    看向白郎的眼神也是带上了一股敬畏。

    而胡媚儿也默默的放下了自己的车帘。

    心中一直是白郎那自信张狂的笑容。

    “真是一个可怕又迷人的家伙。”

    喃喃细语响起，让刚才的阻止的侍女微微颤抖。

    一路上所有夜魂兽如同飞蛾扑火一般，在靠近车队的时候，就被全部灭杀。

    等天亮的时候，白郎灭杀的夜魂兽数量高达十万。

    在等白郎睁开眼睛的时候，一个灵魂上的威压让所有人都在一瞬间感受到了压迫感。

    白郎伸了个懒腰，一夜未睡虽然精神高涨，依旧让他不怎么舒服。

    回到马车中，伊灵立马拿出了干净的毛巾和热水让他洗漱。

    就这样几天的日夜兼程下，众人已经来到了白岚国的外围。

    而也就这几天里，白岚国得到了两个魂王被灭杀的消息，对此白岚国主暴怒。

    直接下了追杀令，甚至下了高达二十万上品魂晶的悬赏，甚至给出了高额的军功，只要杀死白郎就可以成为官员。

    并且通过特殊方法找到了白郎的位置。

    甚至在白郎他们的必经之路上，派出了十几万士兵的围剿，甚至无数为了悬赏的散修和家族势力都联合军队设伏。

    “什么？白岚国竟然下了这么大的血本？”胡媚儿在得到消息的时候也是一惊。

    看着手中自己母王的书信，胡媚儿惊讶的嘴都合不拢了。

    书信中，白岚国已经知晓了白郎在她的车队中，并且已经向她母王施压。

    如果他们不和白郎撇清关系，甚至会发动战争。

    所以鬼灵国的国主就给胡媚儿发来了书信，示意她将白郎送出去，平息白岚国的怒火，甚至骂了她一顿。

    并且告诉她了白岚国为了击杀白郎做出的准备。

    此时胡媚儿双手紧握书信，纤细玉指捏的发白。

    此时她也有了些许犹豫。

    十数万大军十几名魂王，以及几万的散修，这已经堪比大型国战了。

    而且白岚国甚至准备开罪鬼灵国，这已经出乎她的预料了。

    没想到白岚国这么刚。

    不过在想到这几天白郎的表现，又觉得白郎不一定会输，不过不管这么说，消息都要通知一声，到底怎么办还得看看白郎的意见。

    在她看来，正面硬刚二十几万大军，无疑是愚蠢的，一个躲在暗处的强者才是最令人恐惧的存在。

    而白岚国的边界处，无数人都在白郎他们的必经之路安营扎寨。

    最豪华的几个几个帐篷中，十几个魂王正在推杯换盏。

    只有少数几人眉头深皱，心事重重。

    觉得此次行动并不简单。

    可惜这是国主的命令，他们没有任何办法退缩，面对逃兵，白岚国的惩罚极其严重。

    “眀兄弟喝啊，你在这养鱼呢？”一顶着熊头的壮汉举了举酒杯，示意旁边的朋友赶紧喝。

    “还是悠着点吧，我觉得围剿的男人不简单。”那人口中的眀兄正是眉头深皱的几人之一。

    是战场上威名赫赫的老将，有冥王之称。

    “能有什么事？这次我们十几个魂王，还有散修魂王数十，士兵加上低级散修合起来二十万左右，这阵容就是魂皇也杀给他看。”

    “就是，说不定都不用我们出手，光是那几个散修魂王都能杀了那匪徒。”

    “说实话，那人也真是大胆，竟然敢在白岚国内闹事，这不是在打国主的脸吗？”

    “哈哈哈…说一个死人干什么，我们继续喝，明日之后就各回各家，各找各的婆娘。”

    “对！喝！哈哈哈！”

    最后另外几人也觉得没什么毛病，这阵容围杀魂皇的确不是什么问题。

    想当年，围杀魂皇的时候也就二十来个魂王。

    这次还多了二十来万的大军，事先让大军消耗他的纹力，到时候他们再出手，绝对万无一失。

    而车队之中，胡媚儿也是紧张的来到了白郎的马车内。

    此时白郎正躺在伊灵的大腿上假寐，这几日未睡，对少感觉精神差了。

    听到胡媚儿的声响，白郎有些意外的睁开眼睛，这公主可是宅的很，这几天就没出过马车。

    “你来干什么？”

    见白郎这么悠闲，胡媚儿竟然感觉有些气。

    自己为他的事，担心的要死要活的，他反而享受得很。

    “我低估了白岚国杀你的决心。”

    “他们？想杀我？打算派几个魂皇来？”白郎也就挑挑眉，这都在他的预料之内。

    这段时间太安静了，身为四大帝国之一，消息的传递不可能这么差，都几天了没见任何风吹草动。

    就是经过驿站和主城的时候，都没有任何动静。

    果不其然，这是在憋大招呢，准备一举灭杀自己？

    胡媚儿眼角抽搐几下，常年的养气功夫差点破功。

    “魂皇倒没有，只不过来了二十几个魂王，二十几万大军而已。”

    没好气的声音响起，即便语气不好，声音依旧悦耳动听。

    “切，我还以为是啥呢？这是给我送肥料来了？”白郎不屑撇嘴。

    他怕的是顶级的高端战力围杀，低级战力都不被他放在眼里。

    在他看来那就是送养料的。

    不仅不能伤到他，反而会让他变强。

    “你就这么自信？要知道他们的目标可是杀死你，不死不休。”

    “明日你看好就是了，对我来说，就是将白岚国变成鬼域，也只是我愿不愿意浪费时间而已。”

    这几日他灭杀的夜魂兽近百万，自身灵魂也在数量的堆积下，强了近两倍，如今就是不融合天灵，依旧压着魂王打。

    而且在大量魂晶的蕴养下，两柄魂兵的天灵也只差一点点就会化作实体。

    实力也是强了太多。

    胡媚儿深深的看了眼白郎。

    “如此媚儿就看你的表演了，如果你能活下来，相信我母王会对你另眼相待的。”

    这几日她可是看着白郎的一切，那恐怖的魂技，让她记忆犹新。

    不管多强的夜魂兽，都会在靠近的一瞬间，直接死亡，估计如他所说，真的不把那二十多万大军放在眼里吧。

