    北风萧萧，白雪皑皑。

    今年漠北的雪，格外的大，降雪量是往年的两三倍左右。

    阿尔泰戈壁滩的深处，已经初步建成的汤谷基地，黄修远通过替身机器人，站在基地的瞭望塔台上。

    天地间，尽是白茫茫一片，他身后是基地的首席研究员万高峰，也是之前在合肥等离子体研究所挖过来的那一批研究员中，最顶尖的几位之一。

    “瑞雪兆丰年，明年漠北肯定是一个丰收年。”说完，黄修远转过身来说道：“高峰，我看了你的方案，确实值得值得一试。”

    万高峰顿时感到受宠若惊，笑着说道：“董事长抬举我了，我也是在巨人的肩膀上，才设想出这个方案的。”

    “去看看汤谷一号吧！我们边走边说。”

    俩人搭乘电梯，来到广阔的地下基地内。

    这个地下基地，是利用之前废弃煤矿矿坑改造的，深度达到247米，长度4.3公里、宽度572米。

    此时的基地内，建立了一个巨大的设备，设备非常巨大，上下有两个巨大的圆筒设备，中间有四个长条形状的设备。

    黄修远拿着一个平板，上面有设计图，这是万高峰团队设计的汤谷一号。

    上下的圆筒设备，是一个阳电子流发射系统，可以形成一道圆筒型阳电子流层，阳电子流从上面的上面喷射口，向下方喷射，下方有一套内外静电场，可以形成内外两个静电场高峰，刚好将上方发射下来的阳电子流，逼到静电场的环型低谷中。

    然后吸入下方的环型设备中，最后将吸入的阳电子流，通过内部弧形静电场管道，送回去上方的阳电子流发射系统。

    圆筒型阳电子流层，可以阻挡向四面八方喷射的中子流，剩下的中子流，就是向上下喷射的中子流。

    要解决上下喷射的中子流，就要依靠那四台长方形的阳电子发射系统，这四台设备，可以形成两个水平平面的阳电子流层，插入圆筒型阳电子流层中，彻底封锁内部爆发出来的中子流。

    至于核聚变反应问题，万高峰团队放弃了托卡马克装置、仿星器，而是采用惯性束缚核聚变方案，即所谓的激光核聚变。

    魔都光机所也派遣了上百名研究员过来汤谷基地，辅助开发激光系统。

    在万高峰团队的设计方案中，核燃料靶丸从上方掉落，利用底部的超导磁悬浮系统，将靶丸悬浮在阳电子流层中间。

    随后启动激光打靶，利用高能激光点燃核聚变，由于中子携带了核聚变反应中70%左右的能量，当中子被转变成为高能质子后，很大一部分会被吸入底部的阳电子流回路中。

    确实在反应中，由于汤谷一号的设计中，采用了相对细长的圆柱体阳电子流层，让绝大部分的中子流，撞击在圆柱壁上，减少撞击在底部和顶部。

    黄修远指着系统说道：

    “高峰，你们还有一个小问题要注意，虽然整体系统处于真空状态，但忽略了另一个问题，那就是一部分高能质子，容易逃逸到真空系统中。”

    听到这个问题，万高峰也反应过来：“董事长说得对，我们需要考虑一下这个问题。”

    “其他都没有太多问题，接下来就看实际运行，再在运行中发现问题。”

    “董事长，言之有理。”

    汤谷一号的设计，并不追求核聚变中的氚素自持，因为靶丸中的核聚变原材料是氘素，即DD反应。

    虽然DD反应需要的温度高达9亿摄氏度，但是在激光核聚变中，温度和压力的问题不大。

    今年刚刚完成神光3系统中，就将激光聚焦温度，提升到14.6亿摄氏度。

    这得利于黄修远研发出来的CSi纳米晶体，让神光激光器的威力提升了好几倍。

    光机所将神光激光器的技术，带到了汤谷基地，应用到汤谷一号系统之中。

    DD反应就是采用纯氘，进行核聚变反应，而氘素在蓝星的自然界中，丰度非常高，完全不用担心核燃料的来源。

    至于如何发电，采用光电发电板、热水蒸汽轮机、温差发电系统，三个系统复合发电。

    其实汤谷一号的技术方案，和老毛子的地下核聚变发电站方案非常相似，只是更加精细化，核污染也被压制到最小，中子照射问题也解决了。

    现在的问题，就建造一个原型机，作为技术验证来研究。

    “高峰，你预计汤谷一号什么时候，可以建造完成？”

    万高峰想了想：“15年年初左右，汤谷一号可以完成系统的建造。”

    对此黄修远点了点头：“嗯！辛苦你们了。”

    地下基地建造区域中，大量穿着外骨骼的工人，操作各种设备，一点点构造着整套设备。

    黄修远和万高峰看完汤谷一号的建造后，又来到基地的科研中心里面，他问候了所有的研究员。

    然后万高峰带着研究团队，通过超算模拟计算系统，给他展示了汤谷一号的模拟运行。

    在模拟计算的三维立体图像中，一颗氘靶丸落下，稳稳的托在阳电子流层中间，瞬间12台激光器射出高能激光，聚焦在靶丸上，核聚变反应产生。

    大量的中子、中微子、光子向四面八方爆发出来。

    中微子以近光速，穿透了出去。

    光子照射在光伏发电板上，而中子则冲入阳电子流层中，被迅速转变成为质子，同时阳电子湮灭出一些能量。

    然后阳电子流带着高能质子，进入底部环型系统中，然后通过静电场管道，最后将热能传导出去，即烧开水。

    这就是整个系统的初步运行模型。

    当然，这只是初步模拟的情况，真正的运行过程中，肯定有许多问题，是设计过程中，没有意料到的。

    黄修远看完模拟实验，思考了一会，开口说道：

    “高峰，你和巴中基地那边多交流，他们也在上个月开始打造金乌一号，他们的技术方案和汤谷一号差不多。”

    “明白，我一定安排这件事。”万高峰点了点头。

    巴中基地的金乌一号，就是借鉴了万高峰团队的汤谷一号，然后优化设计出自己的方案。

    双方的技术路线，在本质上是一样的。

    黄修远自然要双方多加交流，避免闭门造车，别看现在汤谷一号的设计方案非常完美，但是到了真正运行时，肯定有非常多问题。

    而且现在的两套方案，都明显规模超大，要进行小型化，需要双方深入研究。

    大型的可控核聚变系统，只能用于地面的固定发电站，如果要使用在船舶、航天上，小型化是必须的。

    黄修远交代了一些事情后，便退出了虚拟系统。

