    餐桌上摆的饭盒热腾腾地冒着气，菜色看着就让人食指大动。洗手间外是方饮， 惨白着一张脸， 磨磨蹭蹭的， 对着陆青折欲言又止。

    气氛凝固了几秒钟， 陆青折忽然意识到了什么， 走进厕所张望了一下，发觉挂钩正好失去了黏性，掉在地上。

    然后，他转身看向方饮拎着的东西，好似在看一颗随时会引爆的地雷，而方饮无辜地朝他眨了眨眼睛。

    他半是茫然半是犹豫地说：“你现在方便吗……”

    方饮虽然很不想承认，但不承认不行：“如果我有第三只手的话，我是方便的。”

    陆青折过去帮他拿了吊瓶， 他尴尬到无语凝噎，走进厕所， 甚至一时半会没有了之前的念头。

    方饮最开始心想， 都是男的，有什么别扭的。

    等到脱裤子的时候，他再想，要不要把水龙头或者淋浴器打开， 好歹盖住点声音？

    他的手肿得厉害， 动动指关节都疼，这会病号裤的系带还被人打了个结，他东扯西扯， 没解开。

    陆青折全程把脸侧向门口，感觉方饮那边没有动静，问：“好了吗？”

    “没呢。”方饮瓮声瓮气的。

    过了两分钟，还没响动，陆青折原先不太想催，可这现象很奇怪：“还没好？”

    “还没还没。”

    满腹疑虑，酝酿了半天，陆青折终于鼓足勇气去看方饮，见方饮苦恼地低着头，他问：“怎么了？”

    “那个，系带好像被我弄得解不开了。”方饮越着急越容易出错，这下好端端的活结变成了死结。

    陆青折凑过去，同样都是单手，他要灵活许多，指尖轻轻松松解开了系带。方饮浮出“哇哦怎么这么贤惠”这种想法，并且差点说出来，在他正要感叹的同时，护士敲了两下门，问：“病人醒了吗？”

    “醒了，但暂时不太方便进来。”

    陆青折答完，虽然没有推门而入的声音，但他还是把吊瓶递给方饮，走过去把厕所的门完全关上，并顺手打开了洗手池的水龙头。

    方饮在原地和个木头人似的，晃着神，害羞得耳根微微发红。

    陆青折瞧着他紧紧捏着吊瓶，没有要交给自己的架势，道：“是要我帮你扶吗？”

    “不不不。”方饮回过神来，匆匆忙忙地把吊瓶塞给陆青折。

    没再忸怩，他低头解决完，冲了冲手，垂着脑袋走出厕所。然后护士进来，给他说了一遍最近的注意事项。

    喉咙和胃都出了血，给他打过止血针，再检查了身体，小问题一堆，没什么**烦，这身子就慢慢养吧。考虑到他去年做过手术，所以要他住院观察一段时间，另外说了饮食问题。

    “你这一年的饮食怎么样？有没有少食多次？”护士道，“没喝过酒吧？”

    方饮觉得无奈：“真保持得那么健康的话，我会一年不到就进来吗？”

    护士一脸怪不得的表情，说：“以后千万要小心了，高考之前开刀，是让你高考之后放飞自我的吗？是让你好好休养。”

    方饮点头点得很快：“我一定不会了。”

    被护士再三关照了重点，方饮坐到餐桌边，看着饭盒里彼此隔开的小菜，番茄炖牛腩，鲍汁扣辽参，还有青菜豆芽和玉米，不自禁舔了舔嘴角。

    接着，陆青折把这上层饭盒拿开，露出下面两层来。

    中间一层是喷香饱满的米饭，第三层是清汤寡水的米汤，完完全全的汤，香是香，可惜一粒米都没有。

    陆青折递给他勺子，说：“医生说了现在不可以加重胃的负担，只能吃流质，这碗米汤是你的。”

    方饮：“……”

    米汤有点烫，要放凉一些才能喝。他倍感无趣地用勺子搅着汤水，盯着陆青折吃饭。

    方饮叹了一口气，试图引起陆青折的注意，然而陆青折不管他，吃不完的菜就倒掉，反正不能进他的嘴里。

    搅得手腕累，他把勺子搁在碗里，摁着自己的胃，百无聊赖地仰着脖子，望着吊瓶里的点滴慢慢流进自己的身体。

    这下陆青折倒理他了：“胃还在不舒服？”

    “嗯，你帮我摁着吧。”方饮道。

    这要求提完，陆青折还真的伸手帮他摁住。他心思活络，继而补充：“我舌头也被泡腾片弄出两个泡，要不然你……”

    “喝汤。”陆青折打断他。

    方饮怕陆青折以为自己在骗他，重复：“真的有两个泡，不信你看看。”

    “我知道了。”陆青折道。

    “哎，我舌头疼。”方饮抱怨。

    陆青折妥协：“那别喝，完全禁食是最好的。”

    “可是不喝很难受。”方饮心事重重道，“光打营养液，不动嘴，感觉就是没吃饭。”

    那位专家和陆青折说过方饮的习惯，因为幼年长期饮食不规律，在一定程度上影响了胃，所以留下了阴影，每天一定要按时吃一日三餐，即便昨晚熬夜，今早也要起床吃早饭，否则整个人压力极大。

    在去年动手术的阶段，对方饮来说是最折磨的，连着很长一段时间要禁食，连流质软食都不可以碰，他就整夜整夜焦虑到睡不着，为此还产生了心理作用，总是觉得自己正在胃痉挛。

    别人看到医生，问的最多是“我的情况怎么样”“我什么时候可以出院”，而他是“我什么时候可以喝水吃饭”。

    想到这里，陆青折一边摁着方饮的胃，一边请教道：“那要怎么样呢？”

    “也不能怎么样。”方饮嘟囔。

    陆青折说：“你自己捂着胃吧。”

    方饮乖乖捂着，扯了条椅子上的小毛毯，裹成一团搁在自己胃上，旁观陆青折握着勺子，碰了碰碗沿，确认不烫也不冰后，捞了一勺喂他。

    在喝下去前，方饮有认真思考过，是抬手接过勺子比较好，还是直接低头把汤喝了比较好。

    等等，自己什么时候那么矜持了？他嫌弃完刚才的自己，随即喝了半口汤。

    喝了半口便已经心满意足，似乎只是舌尖沾了一下汤水。紧接着他就表示自己饱了，好像在给自己做暗示，做完暗示便对进食没有任何兴趣。

    要不是医生提醒过陆青折，陆青折一定会以为方饮在耍人玩。不过，即便早有准备，现在亲眼见到方饮这样，他也觉得不可思议。

    他道：“你的病怎么会弄得那么严重？”

    “吃东西吃坏了。”方饮解释。

    “高中的时候没见你有哪里反常。”陆青折说。

    方饮道：“我正餐吃得少，总是吃小零食啊。”

    “我以为你贪嘴。”

    “也算吧，一下子吃不了很多。”方饮说，“食堂阿姨比较爱我，每次都给我打很多的饭，还给我加荤菜，我就很心虚，每次只能吃一小半。”

    这么碗米汤，他尝了半口，也不知道有没有心虚。

    面对菜肴，方饮的种种表现显然是配合着想吃的，甚至是催促自己要去吃，可真的拿起了餐具，那点食量真的和喂了一次小猫没多少差别。

    方饮用右手托着自己的下巴，笑嘻嘻地问：“接下来是不是吃蛋糕？”

    陆青折道：“只有蜡烛是你来吹的，其他和你没什么关系。”

    方饮抓狂：“一点点。”

    “不行。”陆青折说。

    方饮可怜巴巴地缩在一边，关掉灯，输着液的寿星要开始吹蜡烛了。

    “我之前过生日都是在学校里过的。”方饮突然说，“可你都没来吃过蛋糕，今年倒是蛋糕全给你吃了。”

    陆青折对此做出评价：“待遇升级了。”

    方饮笑了几声，回答：“以前也没不让你吃吧！”

    没不让他吃，也没邀请他吃，三层的大蛋糕被送来学校，年级里几乎每个班都有人来分一块，全是不请自来的。同龄人之间没什么顾忌，大家都是自来熟，他努力回想了一下，这其中确实没陆青折的身影。

    “下次给你留一块。”方饮道，“每次蛋糕吃不完，都给纪映拿去祸害人，把奶油抹在别人脸上，真讨打。”

    脸上映着微弱的火苗，他的脸仿佛长年浸润在清泉里的羊脂玉，光洁无瑕，白得可以透光。眼睛里含着些许笑意，和火苗一样闪烁着。

    “许个愿，平平安安毕业吧。”他说。

    平安和毕业，陆青折道：“这不是两个愿望吗？”

    “寿星想许几个许几个！”方饮回。

    陆青折好奇：“你们在上微积分吗？”

    “在啊。”方饮道，“我边上那男的总是把手机放在桌上，静音放连续剧。”

    说到这个，他就来气：“那人每次都想看剧，每次都被老师的魅力所吸引。倒是我，在之前几堂微积分课上，用他的手机把剧看完了。”

    陆青折：“……”

    方饮盯着蛋糕，陆青折怕他对蛋糕下手，把蛋糕放到柜子上去，不搁在他面前。

    “那你对课岂不是一点印象都没有。”陆青折道。

    方饮说：“还好吧，第一堂课是复习高中内容，初等函数这些，一眨眼就变成各种……”

    他描述不出来那堆稀奇古怪的符号，讲：“各种乱七八糟的。”

    “比如？”

    “不记得了，我就记得零点准则。”

    “零点准则是什么？”陆青折一脸问号。

    方饮有些僵硬：“唔，难道我记错了吗，那就是零点定理！”

    他和陆青折比画了下零点定理是个什么玩意，陆青折恍然大悟：“原来它还是定理，这个知识点也能出题吗？”

    方饮不服气：“不要鄙视它，虽然它看上去是入门……”

    “事实上它的确是入门。”陆青折说实话。

    方饮：“……”

    不要在数学这个话题上，继续和这人聊天了。他暗暗捏拳。

    陆青折安慰他：“其实上课漏听也不是很要紧，只要自己抽空看看书上的例题，及格不难。”

    “我觉得我理解了。”方饮不认输，“之前布置的作业，我还会做连续性的题目。”

    陆青折其实想问问，连续性以外的题目是怎么做的，但话到嘴边，决定还是别给自己找刺激。

    “那你说说看？”陆青折道。

    方饮组织了下语言，组织了大概有两分钟，没组织成功：“嗯，说不出来。”

    陆青折忍笑忍得很辛苦：“那不就是没学会，学会一个东西最重要的是能把它讲出来。”

    方饮吹灭蜡烛，说：“那你给我补课吧。”

    “没空，你要补的太多了，找辅导机构比较好，那种三个老师围着你转的。”陆青折道。

    方饮胡说八道：“我不要三个老师围着我转，一个金牌坐我对面就好了。答应不答应啊，陆青折？这是我卑微的二十岁心愿之一。”

    陆青折哪里相信他的鬼话，这么点工夫许那么多愿望，推拒：“真的没空。”

    “你考虑考虑。”方饮说。

    他想开出丰厚条件诱惑陆青折，然而陆青折不缺钱，应该也不惦记方饮家的保姆做出来的美味饭菜，这个人最缺的，大概真的是时间。

    管院课程多，适应全英教学需要投入一定的精力去磨合，除此之外，那么多的学校活动都值得陆青折去参加。

    就算是假期时间，陆青折的专业注重实习经验，而实习又是极耗时间的事情，一整个假期都在忙碌，不能随意请假影响团队，更不能浑水摸鱼拖累项目，哪里来的力气给人补课。

    思来想去，方饮想找理由劝劝陆青折，反而把自己给劝退了……

    他在心里暗骂自己，小方，no face。

    陆青折没再直接拒绝他：“我会考虑的，不过这个最重要的还是靠你自己。”

    “我再也不看剧了。”方饮道。

    蜡烛吹灭后，房间里开了几盏小灯，灯光不是很亮，在这雨夜，整间屋子被黑暗侵蚀了大半。

    聊完，方饮洗漱完躺到床上，虽然没力气，但也没有困意。他一手抓着枕头，侧着缩在棉被里，盯着陆青折的背影看，思索着现在大街上肯定没几辆出租车，否则陆青折可以回家休息。

    “睡不着？”

    陆青折转过身来，两人直接在半空中撞上视线。

    方饮抓紧了枕头，整个人蜷缩起来，道：“啊，是、是啊。”

    “医生说你该多休息的。”陆青折说。

    方饮这时候不忘瞎说：“所以我趴着一动也不敢动。”

    陆青折从沙发坐到他床头，安静地陪了一会，方饮就松懈下来。陆青折在看雨，他在看陆青折，然后，陆青折说：“这里没有书，实在睡不着的话，你可以看看视频。”

    “没什么视频想看的。”方饮装模作样。他其实蛮想再看一遍狗血剧的，可以再骂一遍人渣。

    他抿起嘴，看向床头柜：“这儿还有糖呢。”

    现在方饮不可以吃糖，陆青折听完，马上把那颗糖拿走了。

    方饮问：“你喜欢甜的吗？”

    陆青折应声，不知道是真是假，方饮继续：“之前在这里住院，护士夸我笑起来很甜呢。”

    陆青折道：“是吗？”

    “尝尝吗？”方饮道。

    这撩拨得很明显了，任陆青折再怎么不解风情，也该感觉到方饮对他有点意思。

    台风天，独处，暗处，躺在床上的人还没痊愈，说话声音轻轻的，有些沙哑，也有些软糯，话音的末尾欢快又小心。

    陆青折在紧张，不用把灯全开亮，方饮也知道，不然目光为什么会那么柔软。

    然而问出来的话就不怎么柔软了，陆青折问：“虽然说起来有些越线，但我还是特别好奇，你和那个小混混什么时候分的手？”

    方饮：“啊？”

    我连暧昧对象都没有，哪来的小混混前男友？

    ·

    高三上学期的午休，陆青折返校拿材料的时候，他本来的位子正被别人坐着，八成是暂时的，因为桌面上没有书本。

    一群人围着方饮说说笑笑，方饮埋头疯狂补作业，时不时和人互呛几句，无意间看到了自己，则挥挥手示意了一下，当作打过招呼。

    那次在方饮印象里，该是他们在Coisini再遇之前的最后一次见面，但对陆青折来说，不是这样的。

    拿完材料，陆青折走去校门口，又碰上了方饮，估计作业补完了，他脸色比之前要轻松许多，坐在小门那里，手上端着一碗吃的。

    隔着一道铁栏杆，有个外校男生坐在改装过的电瓶车上，坐没坐相站没站相，头发染成了黄色，校服上还有充满个性的涂鸦，嬉皮笑脸地看方饮吃饭。

    “我排了很久的队才给你买着的，你多吃点。”外校生道。

    方饮说：“你给我买的，我当然吃完啦。”

    不想走过去打扰到他们，再让方饮挥一次手，陆青折等了一会，又听到方饮说：“你晚上来我家陪陪我吧，保姆探亲去了，管家也出差培训，我家就只有我在，我妈不会发现的。”

    “我又不怕她。”外校生不屑。

    方饮诚实道：“我怕她骂我，她发起火来可凶了。”

    随即，外校生蹦出了一个脏字，道：“她为什么冲你发火，捏软柿子？有本事就来打我啊，我真不怕她，到时候站你前面，我怂我就是狗。”

    方饮：“哇哦，我感动到即将落泪，但愿你千万别朝我学小狗叫。”

    “啧，当然会保护好你的，你到时候躲我身后就行。”

    方饮埋头吃饭，指责他：“少说点这种话，都是哪里学来的词？油腻死了。今天这份饭买来多少钱？我转给你。”

    外校生说：“我俩还谈钱，太伤感情了吧？就是心里头实在担心你，想来看看，顺道带份饭。”

    “完了，我反胃了。”方饮评价，“放心不下？你是我爸妈吗，我爸妈都还挺放心我的。”

    外校生丝毫不生气，道：“那是你爸妈不用心！我可是个有感情的人。”

    在这之前，至少在陆青折去外地参加竞赛前，还有人向方饮打听过恋爱的事情，方饮说他是单身。

    以方饮的性格，谈了就是谈了，没什么好遮掩的，那看这幅情景，是他不在的这段时间找的男朋友？

    陆青折有些震惊，他没猜到方饮是同性恋，也没猜到方饮会那么快地恋爱。曾经追求方饮的人不是没有，都被方饮一一回绝，说没这方面打算。

    呵呵，青春期少年一天一个打算，说出来的那些话鬼知道有几分可信度。陆青折心想。

    外校生继续说：“在这读书累不累？要是撑不住，不要勉强，该回家玩就回家玩，知道没？我给你撑腰。”

    方饮拒绝：“少来带坏我，我可是要考A大的人。”

    “你考A大？哇哦，大白天的就做梦。哎，这几天我反正是什么事都没了，可以不用去上课，能再帮你带几次饭，想吃什么就和我说。”

    方饮不和那外校生客气，开始报菜谱，几家酒店的招牌菜样样轮流来，外校生见状，跨上电瓶车就走：“再见！”

    “说好的有感情呢，这感情是不是有点脆弱呀？”方饮问，“甚至不值一盘春笋里脊丝？”

    “最近处处要交钱，哪来那么多钱，你还是擦亮眼睛找个有本事的男朋友吧，让人天天给你订外送。”外校生打发他。

    方饮没顶嘴，把那碗饭扔了，揉了揉肚子，心情很好地哼着歌离开。

    在此之前，陆青折不知道方饮的性取向，把自己的心事藏着掖着，生怕流露出蛛丝马迹被方饮捕捉，惹得人家恐惧。

    这一天，他终于得到了答案，在答案揭晓的同时，方饮也谈了恋爱。

    没有比这事更致命的打击了，自己的感情更加无处搁置，从产生至今，大概一直该被归类为不恰当。

    他明白不恰当的就是多余的，他最好试着抛弃这份多余，不再去想着方饮。

    陆青折沉默着离开学校，保安喜气洋洋地和他说了声“不用来上学了？恭喜”，他一如往常，淡淡地点了下头。

    校门口的公交站台有直达回家的车辆，他站在车牌边上，思绪迟迟没有回来，错过了好几辆班车，被保安喊了声“开心过头了？傻站半天了啊”，才停止了走神。

    他下意识道：“抱歉。”

    保安愣了愣：“你怎么了？”

    “没怎么，谢谢。”陆青折说。

    怎么了？他也还没缓过神来，总之就是，唉，不是羡慕有人和方饮谈恋爱，恋爱有什么好谈的，就是如果对象是方饮的话，会稍微有意思一点，有点想知道那人到底怎么把方饮追到手的……

    察觉到自己把自己给绕进去了，陆青折掐了一下掌心，心说，算了。

    陆青折当机立断，列了一个计划，从下一秒起，让自己即刻停止单相思。

    这计划做得自认为还行，要不是某次奥数练习卷的答题人下意识填了个方饮上去，陆青折可以给自己打满分。

    执行到高考出分，高中群里整日闹哄哄的，他去国外参加比赛的路上，闲着也是闲着，顶着可能会面对某小混混的男朋友的风险，打开来瞧了瞧。

    通知的毕业典礼时间和比赛落幕时间差不多，连轴转太累，他没打算赶回来。

    登机前，他收到年级主任的补充说明：这次发言由方饮同学上场，大家鼓励鼓励。

    看到这句话，陆青折很没出息地陷入了纠结，认为自己在台下悄悄看几眼也不算打扰对方，可是这样，算不算对自己出尔反尔？

    群里有人道：主任，你放方饮上台，要有好多人追求他了！你等着看热闹好了。

    方饮迅速反驳：我是个快乐的小光棍，谁要人追求啊啊啊啊！

    陆青折一顿，不住用力握紧了手机，这么看来，方饮是和小混混分手了。

    为什么会分手呢？他推测，方饮那么好，分手原因八成不出在他身上，肯定是那个小混混。

    那方饮是不是为此伤心过？

    陆青折在这方面了解得少之又少，他隐约觉得如此去好奇别人的伤心事，不太妥当，曾经明明不热衷于探听别人的感情，可现在阻止不了自己去想象。

    他的意中人，灵魂的任何一角，是什么形状，是什么颜色，他都很想知道，包括遇到的坎坷，被困住过的兜兜转转。

    ……唉，打定主意不再喜欢了，还是不小心想了那么多。

    彼时即将去参加IMO的陆青折认命，翻起了回国航班班次，买了最保险的那一班，届时要抓紧时间赶飞机。

    他安慰自己，这个审美水平不行的快乐小光棍，看一眼就够了，经过四舍五入，他的举措也不算对自己出尔反尔。

    本年度的满分金牌得主，如此劝着自己放下心来。

    ·

    陆青折疑惑地说：“就是那个给你送饭来的外校生。”

    “那是我邻居。”方饮道，“纪映也认识的，和我从小玩到大，称兄道弟的。就是他成绩太烂了，没能考到A附。”

    陆青折说：“哦，还是竹马。”

    “只是竹马，他是个直男，笔直！”方饮说。

    怕陆青折不信，他积极提交证据：“谈过好几任女朋友，有次被他爸妈发现了，还妄图甩锅给我，说是我在和那个女的谈恋爱，他是给我们打掩护！那会他办完自己出国留学的程序，听说我出院回学校了，就来看看我，捎了一份我和他都挺爱吃的煲仔饭。”

    陆青折低沉的情绪并未好转，莫名其妙甩了一句：“吃饭口味挺一致。”

    “那是因为暑假在家总是和他一起点外卖，否则点不到起送价啊！”方饮解释，“你怎么会以为他是我男朋友？”

    他拿出手机给陆青折看那外校生的朋友圈。经过资本主义的滋润，外校生比去年发福了不少，留了胡子，有个金发碧眼身材火辣的美女依偎在身旁，他摆了个秀肌肉的姿势，一条胳膊顶方饮两条粗。

    方饮一脸受伤，控诉：“再说了，我挑男朋友不看脸的吗？”

    陆青折：“……”

    “我误会了。”他道。

    方饮摊开手掌，陆青折一头雾水地低下头，他提示：“我的心灵被伤害了，赔偿。”

    没问递泡腾片的女生要赔偿，反倒问陆青折要赔偿，陆青折说：“赔什么？”

    辅导功课要考虑，方饮思来想去，说：“你哄我睡觉吧。”

    陆青折以为自己耳朵出毛病了，他从小到大都没被人哄睡觉过，这时候让他哄别人睡觉？

    “我很好哄的。”方饮一笑就会露出小酒窝来，道。

    说是这么说，方饮当然在骗人。开玩笑，以前他睡眠浅，也不容易睡着，保姆哄他睡觉次次折腾到后半夜，又抱又揉又亲的，一点用都没有。

    今晚屋外淅沥沥地下着雨，陆青折横竖得待在这里，他想多和对方说说话。

    后续他也琢磨好了，陆青折要是说困，自己就分给他半张床，天啊，如意算盘打得啪啪响，方饮你怎么那么聪明！这点力气要是花在读书上，金牌可能就没有陆青折的事了。他这么默默感叹。

    方饮兴冲冲等待了一会，稍后，陆青折给他递过去了自己的手机。本着“别人碗里的饭菜更好吃”歪理，别人手机里的视频也应该更好看，可瞄到视频里是高数讲解以后，他倍觉不会再爱。

    没到五分钟，他保持着侧躺蜷缩的姿势，昏昏沉沉的，什么也意识不到了。

    陆青折心想方饮可真是说话算话，不禁喃喃：“这也太好哄了。”

    临睡前，方饮没在输液的那只手依旧抓着枕头。这是个很没安全感的姿势，他习惯性抓着些什么，攥被子攥枕头，昨天在水池边，还用尽了力气攥陆青折的衣摆。

    把脑袋往枕头里蹭了蹭，头发乱糟糟的，大概姿势终于舒服了，他抿了一下嘴角，侧半边脸上有浅浅的酒窝。

    陆青折拿手指很轻地碰了一下那块皮肤，点水一般，却被方饮抓着了，有那么一瞬间，他以为自己露馅了。

    但方饮没醒过来，把陆青折的手掌塞在自己脸下面，如同冬眠的小动物在藏存粮。

    陆青折没把手抽回来，他恍惚了一下，既然之前产生的误会都没能让自己彻底断念，那还要继续喜欢吗？

    他微微屈起手指，挠了一下方饮的耳朵，方饮缩了缩，发出舒服的哼声，睡梦香甜。

    ·

    早晨，在雨稍微小点的间隙里，陆青折去附近的公寓洗了个澡。

    公寓早早装修过了，里面的器具设施完备，只是一直没人来住。柜里的衣服不是非常多，但一年四季的都准备齐全，以便某天需要。

    陆青折拿了几套衣服，带到医院里给方饮用来换洗。

    虽然本市不靠海，也不是台风最强的地方，但也是橙色预警。今天街道上没有多少车辆，店铺能关的全关了，A大也暂时停课一天。

    他拎着袋子，等了五分钟没拦到出租，倒是接到了姑妈的电话。

    他有预感，姑妈是来关心他第二专业的事情的。原先家里聚会时，长辈有讲过，让他再修一门数学，这本就是他的专长，而且对他的本专业有很大帮助。

    果不其然，姑妈道：“青折，想好了吗？我这里有数学系的书单，你可以提前看看，到时候不会吃力。”

    陆青折说：“想过了。”

    “嗯，所以怎么讲呢？”姑妈觉得陆青折的语气有些犹豫，“还是你觉得没必要？”

    陆青折道：“我有个想去的专业，不过不是数学系。”

    “那是什么，计算机？”姑妈问，“还是有许多男生喜欢计算机的。”

    远远地发现一辆出租车，陆青折一边将其拦下，一边和姑妈说：“到时候我想去天文系。”

    ·

    “你就帮我把作业做了吧，读的是文科？哦，凭你的数学基础，我觉得你可以的。”方饮一睡醒，就开始软磨硬泡。

    纪映打电话：“我愿意把我的三分之一个胃移植给你，你填上，放过我。”

    “我是真的不会做嘛。”方饮道。

    “大家高考都考得差不多，怎么就你不会做呢，方饮小同学？”纪映不买账。

    方饮理所应当道：“因为我是发挥超常考进来的呀。”

    “可你正常水平也能留在五道口吧，至于那么艰难吗？你大学开学这几天，干什么去了？”

    “唉，可别提了，看了一部连续剧，女主好惨，还流产，看得我好痛……”

    “你没有子宫，痛什么？”

    方饮道：“心痛！不是，我胃痛，胃痛行吗！”

    屏幕对面的纪映被他逗笑了：“思路那么广呢，好好做题喔，也安心养病，我相信你的任课老师知道你吐血以后，是不会怪你拖欠作业的。”

    方饮：“……”

    同样来关心他的苏未就要好说话很多，方饮抱怨自己跟不上学习进度，这次再经历了住院，回到课堂肯定和听天书一样了。

    苏未温声细语：“别着急，到时候你有什么不懂的，我可以教你。”

    方饮道：“你那边好吵，难道你今天还上班？”

    “对啊，今天算是特殊情况，会给双倍工资。”苏未说，“外卖单很多，可能是停课了，大家都在寝室里，没有事情可以做，就喝喝奶茶吃点零食。”

    “外面不是被水淹掉了？”方饮疑惑。

    苏未笑着讲：“没有那么夸张，再说了，我会游泳。”

    方饮输液输到手痛，和苏未聊天之际，保洁人员进来，给厕所重新换上了挂钩、他走过去瞟了几眼，又盯着外面柜子上的蛋糕看。

    被盒子罩着，他还是闻到了一股香味。方饮拿下耳旁的电话，无声地咽了一口口水。

    ·

    挂掉了电话，苏未当下的情形并没有语气中那么轻松，过来上班的路上，他裤子鞋子全部湿透了，被空调一吹，直打冷站。

    一起来加班的同事和他差不了多少，扛了半个小时，扛不下去了，两人各自泡了一杯感冒药，把空调给关掉，出汗了也不敢开，怕感冒。

    苏未现在就是怕生病，幸好他身体健康，被这么折腾了一通，也不见鼻塞咳嗽，听到同事接二连三地打喷嚏，他纳闷，难道自己真的比较厉害？

    在被他爸喝醉酒推下楼梯的那刻，他是发自内心地以为自己要死了，隔壁报警的邻居，还有被他的伤口吓得尖叫出声的小女孩，大概全在那刹那，觉得他会死。

    可时隔几个月，他不但没死，此时还好好地在外地读着大学，要说缺的，他只是缺了一只眼睛。

    厉害这个词不是特别合适，他爸的说法或许更贴切，就是命贱。

    乌云般无法避开的穷困潦倒，日复一日不会改变的殴打辱骂，捂住耳朵也能从指缝里漏进来的窃窃私语，还有难以治愈的顽固病根，诸如此类，全施加在他一个人身上，他还是活得好好的，依旧喘着气。

    “欸，你眼睛伤口不会发炎吧？”同伴问，“我看你眼罩都湿了。”

    苏未的出神被打断，他摇头：“没事的。”

    伤疤连结的痂都慢慢褪完，留下了淡粉红的痕迹，就是眼睛有点问题，看不清东西，只能感受到微弱的光线。

    不管疤痕变得怎么样，本就排斥露出伤口的他经过纪映那件事，是再也不愿意把眼罩摘下来了。

    “多多注意比较好，看你似乎对什么都无所谓。”同伴和他说，“一点也不着急。”

    苏未笑了笑：“好的。”

    晚上收工时，裤子和鞋在不知不觉中干了，捏一把的话，还有点潮。再次淋雨，他一回生二回熟，硬着头皮撑伞前行。

    寝室楼前积了很大的水坑，有人踩在临时搭起来的砖块上走路，苏未排队等在那里。

    倒霉的是，他的伞过于脆弱，一阵大风吹得所有人头发凌乱，把他的伞直接给吹折了，松松垮垮地垂落着，再也挡不住风雨。

    苏未不由窘迫，手忙脚乱地尝试做一些修补，身后有人拍了拍他的背，把伞偏向于他。

    这回，他把对方认出来了：“陈从今？”

    “好巧。”陈从今笑道。

    笑意里没有轻蔑，是很让人舒服的表情。苏未微微放松下来，说：“嗯，我刚下班回来。”

    陈从今看他，提醒了一句：“靠过来点。”

    苏未以为是两个人挤在一把伞下面，害得陈从今被淋湿了，急忙缩过去了点，道歉：“不好意思。”

    陈从今道：“什么？我是觉得你太瘦了。”

    苏未不明白，抬头看他：“嗯？”

    自己的头发被打湿，衣服又皱又潮，十分狼狈，陈从今则神态自若，举止从容，连鞋面都是干净的。

    自己像在出逃，而陈从今像在赶赴舞会。他无来由地想着。

    陈从今道：“离得那么远，你万一被大风吹跑了，我怎样才能拉住你？”

