    正午！

    阳光明媚！

    浅蓝色的天空，犹如一块天幕，镶嵌着白色的花朵。

    炙热的阳光带来了滚滚热浪，不断开始烘烤着大地，迎面吹来的微风，如同滚动的火焰。

    湖神庙前，如今正排列着长长的队列。

    黑压压的人一位接着一位，不断的开始朝着湖神庙而来，远处一旁还聚集着大量的人，他们站在大树下，借助着树荫避开炙热的阳光。

    祭拜湖神的队伍，却是在一队强壮的大汉主持下，井井有序不曾有半分的动乱，随着人流不断进入湖神庙，然后祭拜完成离开，自然有人开始加入到庞大如同长蛇的队伍中。

    王家一日灭门，具体缘由这寻常百姓不晓得，只知道是鬼物逞凶，而湖神作为神祇，恰恰正是能够抱有人们平安的神。

    王家这样的富贵之家，说没就没了，对于普通百姓自然影响不小，值此引发恐慌之际，湖神顺势而出，自然成为了百姓们的寄托。

    窦长生位于神域中，静静的观看着这一幕。

    有常普和徐家兄弟去煽动，这三位为潜龙辅星人物，他们自然有着不同的地方，像是潜龙一举一动都充斥着魅力，容易让人信服，寥寥几句话就能够让人追随。

    作为潜龙辅星，去做煽动的事情，自然是小题大做，杀鸡用牛刀了。

    可惜，人心思变，如今对自己再多的忠诚，随着未来事境变迁，权势，时间，大运，各种各样的情况不断接踵而来，自然不会再如此刻纯粹。

    要是局限于泷泽，时时受到窦长生影响，倒也不止于此，但这样的话，他们再也不是潜龙辅星，对窦长生又有何用？

    湖神庙中神像前，香火不断升腾，源源不断的涌入到神域。

    旺盛的香火之气，不断冲击着神域，神域开始净化着香火之气，为窦长生源源不断带来神力，时时刻刻都有着神力进账的感觉，像是冲浪一浪接着一浪的高潮席卷而来。

    晋升正九品的神力缺口，正在不断的消失，五百滴神力看似恐怖，但有一段时间的积累，外加窦长生开始顺着泷泽湾传播信仰，再有这组织的一波收割。

    神力的缺口已经弥补上了，这一次覆灭王家，不是目的，真正的目的是借助着王家庄的人上香祭拜。

    王家庄的规模哪里是窦家可比的，其中王氏族人和依靠着王家庄生存的佣户太多了。

    按照着上香获取神力计算，一炷香一缕香火之气，也才需要五千缕香火之气，换成人也就是五千人而已。

    五千人一日出现，那么自然影响颇大，可要是分成七日，一日一千都不倒，这样就没有那么大声势了。

    至此王家覆灭，窦家权势攀升到巅峰时期，其他各家都暂避锋芒，悬镜司百户所人手没来前，这正是窦家为所欲为的时候。

    泷泽县五十万人，才五千人，窦长生也不指望他们全部都信奉自己，只要上香贡献出香火之气即可。

    此等操作，不是窦长生一人完成的，是窦方德亲自出手，窦方理摆平衙门中的事情。

    整个窦家一起努力的结果，投桃报李，王家覆灭窦家不会认，但心中岂能没点逼数，此番行为窦方德没有抵触，湖神所带来的好处是显而易见的。

    哄好了湖神，可保窦家三代兴旺。

    今日是第七日了，已经是最后一日，人数上已经超越五千，闻讯而来不请自到的也不在少数，看着自己神力超过五百。

    窦长生目光开始看向封神榜，封神榜中光泽流转，色泽为浅红色，不复往日的纯金色，这是因窦长生神位而产生的变化，此不是一件坏事，而是一件好事。

    证明着窦长生的神位开始逐渐影响到封神榜，而不是封神榜影响窦长生。

    封神榜神位分为九品十八阶，此刻九品的位置上，正九品泷泽湾湾神一行字，已经彻底的明亮起来，烫金色的字体，像是蝌蚪一般，不断的蜿蜒，衍生出密密麻麻之感。

    普通人看见一眼，即可被此撑爆了精神。

    泷泽湾湾神，这字眼不是太好，神位的名称也不好听。

    窦长生脸色变幻了一二，叹息一口气，本不想这么高调，但时局所迫，不得不这么高调，就是晋升后这神名不太好听。

    神位名称，是根据世界凝聚，再具体一些为万物之灵长，宇宙之精华的人类认知诞生。

    这一条水湾，本没有名字，但人类叫的多了，所有人都认可了，这就是泷泽湾。

    要是无泷泽水，窦长生自可称为泷泽水神，可惜那泷泽水为从八品神位，窦长生不敢跨越，但此点天知地知窦长生知，外界依然是威风凛凛的泷泽水神。

    不再犹豫迟疑，直接的神念一定。

    密密麻麻的浅红色神力，瞬间开始消融起来，转眼间神力已经所剩无几。

    神位符诏，悬浮而出，符诏法网交织，天地规则显化。

    无形中仿佛是有着一支笔，正在符诏上面开始书写，一笔一画下去，都有天地规则显化，开始在符诏中交织起来。

    本来简单的符诏，如今看上去变的复杂，窦长生一眼望去，仿佛看见了一条蜿蜒的泷泽湾。

    封神榜不断弥漫着一股力量，包含着符诏，正在促进着符诏的晋升。

    根本无需窦长生去操控，封神榜已经包揽了一切。

    神祇晋升，最为困难的就是符诏，神道符诏为神祇根本，是凝聚一地天地法则，融合神符诏后，自可借助着符诏，操控这一地的规则。

    当最后一笔完成，符诏光芒大炙，耀眼的光芒散发弥漫，窦长生双眼中浮现出一道神光。

    封神榜上面一行烫金大字，已经变为。

    正九品泷泽湾湾神：窦长生！

    阳世中的湖神庙，那高高悬挂的牌匾，不知道何时，字体已经发生了改变，湖神变为了湾神，窦长生的小心思，却是没有能够成功。

    此点处于喜悦，正在接受传承讯息的窦长生，却是根本不曾晓得。