    下午下课后，宋星悦亲昵的拉住了顾聆听的手。

    “聆听，你跟我去逛街吧。”

    她撒娇说道：“你已经好久没有陪我去逛街了，我想买条裙子，眼看就要夏天了，我还没有裙子穿呢。”

    顾聆听无奈的揉了揉她的脸蛋，“明天晚上再陪你去吧，我的论文卡在了一个关键的知识点上，得去图书馆借书。”

    她现在不定什么时候就被四爷接回去了，不像是以前在学校住那般的自由，图书馆每周二和周三都要闭馆，她不想错过今天。

    况且，她的论文初稿后天就要给老师看了。

    论文的事情重要，宋星悦嘟着嘴作罢。

    “你是好学生，去吧。”

    她无奈摇头，“谁让我摊上了你这么个闺蜜呢。”

    在宋星悦那鼓成包子的脸上轻轻捏了捏，顾聆听笑着去了图书馆。

    学校的图书馆有很多著名书籍，其中关于金融和经济的书籍更是众多，顾聆听选了本比较出名的书，坐在椅子上津津有味的看了起来。

    书籍是知识的海洋，她这一看，立刻陷入了进去。

    顾聆听本就好学，书中很多知识点都是她以前没有注意到的，她在旁边认真的做着笔记，时间飞逝。

    “同学。”

    图书馆管理员轻轻的敲了敲她的桌子，“九点半了，我们要闭馆了，你该回宿舍了。”

    管理员的声音将她从知识的海洋中惊醒，顾聆听看了眼时间，顿时轻轻的吐了吐舌头。

    竟然这么晚了！

    “抱歉，阿姨，我没注意到。”

    她礼貌的对管理员说道：“我能将这本书带回去看嘛？”

    “可以啊，记得归还，我做个记录。”

    管理员和蔼说道，将借书卡记录好，递给了她。

    从图书馆中出来，学校中已经没什么人了，顾聆听左右看了看，将书籍抱紧，准备回到宿舍中睡觉。

    昏黄的路灯下，有几个男人的身影迅速靠近。

    “哟，这不是咱们金融系的系花吗？”

    为首的萧凌笑眯眯的凑了过来，对她吹了个口哨，“这么晚还在这里学习呢，多无聊啊，跟我们去玩玩吧！”

    看到他带着人围过来，顾聆听心里咯噔了下。

    萧凌是学校中著名的小混混，同学们都私下里喊他小霸王，他带领一群混子同学在学校里不学无术，老师们看到他都头痛。

    但她就一个人，男学生们三三两两将她围在中间，她无路可逃。

    图书馆对面的树木阴影下，几个女生看着那被围住的顾聆听，黄毛女孩冰冷的笑了笑，“紫晴，这小霸王还真去给她教训了。”

    “我看他似乎对咱们紫晴有点意思呢。”

    金色头发的女孩笑着说：“咱们紫晴的魅力大，等收拾了顾聆听那个小骚狐狸，蒋会长也会乖乖的投入紫晴的石榴裙下的。”

    几人开玩笑般的奉承让顾紫晴的心中舒服了不少，她微微眯起眼睛，将手机拿了出来，对准被几个人围住的顾聆听。

    这次，她要让顾聆听身败名裂。

    萧凌等人围住顾聆听，见她咬着唇不说话，不由得笑了笑。

    “怎么啦，系花，不想跟我们去玩吗？”

    他用手指挑起了顾聆听的下巴，“给我个面子，我带你去外面玩好的，整天待在图书馆里学习多没意思啊。”

    “别碰我！”

    顾聆听将他的手打开，“我要回宿舍了，请自重。”

    她说完就往后退，萧凌的脸色冷了下来。

    “哟，这是不给我面子了？”

    冲跟在身后的几个小弟挥了挥手，“带她去校门口上车。”

    他们这是要将她挟持到哪儿去？

    顾聆听心中警铃打响，见几个小混混真的过来拉她，她顿时放开了嗓子，“别碰我，你们都走开！”

    她的声音很大，在空旷安静的夜幕下传播的很远，萧凌皱了皱眉，赶紧上前捂住了顾聆听的嘴。

    要是将图书馆管理员给引来了，他们的计划肯定会落空！

    被他的手紧紧捂住，顾聆听发不出来任何声音，愤恨的看了眼他，她猛然对准他的手心咬了下去。

    “啊！”

    萧凌痛呼一声，甩开了她，他的手心上留下了两排牙印，鲜红的血液从手心中渗透出来。

    她竟然下这么重的口！

    “你这个小贱人，给我来真的！”

    他怒火中烧，将顾聆听一把拽到了面前，狠狠的一耳光甩了过去。

    萧凌是学校中的小霸王，平时没少打架，他的力道很重，这一巴掌打下去，顾聆听只觉得脑子都在嗡嗡作响。

    眼前一片发黑，金星四冒。

    “让你咬我，贱人！”

    萧凌还不解气，“本来还想着简单教训你下就得了，现在不狠狠的收拾你，你不知道天高地厚！”

    身边的几个小混混也不怀好意的围了上来，就要拉着顾聆听往外走。

    她的眼前天昏地暗，根本看不清人，但她也知道，如果真的被他们带走了，后果不堪设想，拼命的挣扎着。

    就在这时，一道严厉的声音响起。

    “你们在干什么！”

    图书馆管理员拿着手电筒匆忙走来，“你们是哪个班的？”

    见管理员真的被吸引了过来，萧凌等人暗骂了声晦气，飞速离开。

    对面的阴影中，顾紫晴等人也冷哼一声，悄悄的走了。

    有管理员来帮忙，算她好运！

    身边围着的人都散开了，顾聆听再也支撑不住，双腿一软，蹲在了地上。

    管理员赶紧跑到了她的身边，将她从地上扶起来，刺眼的灯光下，她雪白的脸蛋上有着一个重重的巴掌印，腿上和手上也有很多擦伤。

    “这几个不懂事的混蛋。”

    管理员倒吸了口冷气，“同学，你没事吧？我这就送你去医院看看。”

    “不用了，都是轻伤。”

    顾聆听连忙推辞，“已经很感谢阿姨了，怎么能再麻烦你。”

    说着，她挣扎起身，可头上却晕的厉害，还没站稳，就差点摔倒在地。

    “还是去医院看看吧。”

    管理员叹了口气，“这几个兔崽子，你放心，我肯定会将这件事上报给学校的，走，我带你去市医院。”

