    随着陆瑾不断的驾驭着自己的原始城在秘境中前进，他发现远处玩家们的原始城解体的也越来越多。

    当然，也并不是所有玩家都头铁，见快要到极限，许多玩家也会选择往回撤。

    陆瑾也看到了许多多人组队一起探索秘境的。

    这些人的原始城全都拼接在一起，不能说拼接，应该是重组。

    几座原始城重组成一个巨大的浮空飞岛，原始之心也融合为一体，耐久相互叠加。

    而生死路则以原始之心为圆心，两两生死路之间的距离完全相等。

    组合后的原始城体积同等增大，看上去很有压迫性。

    一座座原始城飞在高天，缓缓的向着秘境深处驶去，一如百舸争流。

    每驶过一段距离，下方的野怪就会化成一束束虹光，冲进原始之门中，阻拦他们前进。

    陆瑾驾驭原始城前进到三千米的时候，他遇到了四十只一级的白毛巨鼠。

    很轻松就被三个神属解决。

    他现在也总算明白，这秘境中似乎只要每前进一千米，就会有野怪在原始之门前刷新。

    数量也会增加十只。

    要不是原始城不给力，他现在都想一口气飞个几万米。

    而随着陆瑾不断前进，渐渐的附近的玩家们也都发现了他的强大。

    玩家虽然没法看见别人神属对野怪造成伤害的具体数值，可他们能看见神属和野怪战斗的画面啊。

    陆瑾的三个神属和白毛巨鼠的战斗全是秒杀。

    只要神属攻击到白毛巨鼠，白毛巨鼠就直接变成白光消散。

    白毛巨鼠虽然只有一级，可生命值实打实的有四十点啊。

    一般玩家们的神属想要击杀他们，至少要攻击十多秒，快的也需要七八秒。

    甚至还有些玩家的神属单挑不过白毛巨鼠，惨遭白毛巨鼠屠杀。

    想要秒杀白毛巨鼠，也就只有神卫塔能办到...

    可现在他们看到了什么，那个玩家的神属，竟然拥有秒杀白毛巨鼠的实力，而且还不是一个神属拥有这样的实力，是三个，简直吓死个人！

    “大家快看，大佬出没了！”

    “他的神属竟然会召唤神龙攻击，就很离谱！”

    “这输出有点过分了吧？！能秒杀白毛巨鼠，他的神属的攻击力至少过四十了吧！”

    “快加好友组队抱大腿...”

    ...

    很快本地聊天频道全是讨论陆瑾的。

    只是陆瑾已经屏蔽了陌生人的好友请求，不仅如此，他连陌生人查看自己信息的权限也给屏蔽了。

    所以这些玩家们想要添加他为好友根本不可能。

    不过见添加不了好友，玩家们并不死心，开始隔空喊话。

    “大佬，加个好友呗。”

    “小哥哥带带我，人家人美声甜易推倒噢~”

    “大佬组队吗，我保准把你添得舒舒服服的...”

    ...

    嘈杂的声音涌入耳中，陆瑾看了一下本地聊天频道，知道了玩家们为何会如此，他索性也将玩家们的声音屏蔽。

    耳边总算清净了。

    也有一些锲而不舍的玩家，他们驾驭着原始城飞到陆瑾原始城附近，一直在徘徊。

    甚至一些大胆的小姐姐还开始企图通过美色说服他。

    陆瑾最大的弱点就是眼睛很好色。

    对于小姐姐们的诱惑行为他的双眼自然拒绝不了，所以他很乐意看她们如此。

    不过对于组队的事情他并没有同意。

    因为现在组队对于他来说没有一丁点好处。

    嗯，也不能说没有一丁点好处，如果他答应组队，许多小姐姐或许会和他解锁管鲍之交的成就。

    不过陆瑾并不是一个随便的人，所以他只能忍痛拒绝了。

    前进到四千米的时候，他遇到了五十只一级白毛巨鼠。

    五千米，六十只一级白毛巨鼠...九千米一百只，一万米两百只。

    在这个位置，已经鲜少能看见散人玩家的身影了。

    一次刷新两百只行动迅速的白毛巨鼠，一些拥有两座神卫塔的玩家都会翻车，更别说那些只有一座神卫塔的玩家们。

    这个距离，是大部分玩家的极限。

    也就只有三人以上的小队能勉强继续前行。

    不过对于陆瑾来说并没有任何难度。

    他甚至都没有动用神卫塔，只是靠着三个神属，一分多钟的时间就解决了所有的白毛巨鼠。

    当前进到一万一千米的时候，陆瑾遇到的白毛巨鼠等级提升了一级，数量210只。

    二级的白毛巨鼠生命值80，攻击4，对大部分玩家来说，这个数量和属性的白毛巨鼠，完全就是他们的噩梦。

    不过对于陆瑾而言，依旧不是什么事情。

    他依旧驾驭着原始城不急不缓的行驶着，三个神属们以摧枯拉朽之势，花了一分来钟的时间便全歼了所有的野怪。

    这看得附近的玩家们眼热不已，他们都想邀请陆瑾组队，只可惜都没能成功。

    时间缓缓流逝，原始城在空中龟速前行。

    每往前飞行一千米，野怪刷新的数量都会增加十个。

    三个神属虽然都拥有秒杀野怪们的实力，可当原始城飞行到三十多公里处的时候，陆瑾就没有再控制原始城全速飞行了。

    因为此时他原始城内的生死路上已经挤满了许许多多的白毛巨鼠，它们有三级的，也有四级的。

    同时也有许多‘美艳少妇’——粉色的巨鼠，它们嘴中妩媚的声线飘荡不休：“大郎，喝药药...”

    正在喂一只只白毛巨鼠喝下汤药...

    三级的白毛巨鼠生命值120，攻击6，技能依旧是鼠疫。

    四级生命值160，攻击8。

    不管是三级还是四级，陆瑾的三个神属都能轻松秒杀它们。

    可它们的数量实在太多，之前陆瑾一直全速前进不曾停歇。

    上一波的野怪还没完全消灭，就又刷新下一波。

    要不是他时不时的让红杏塔和万剑塔参与攻击，说不定他此刻已经被灭城了！

    黛黛和白骨甲一秒最多只能击杀一只野怪，苦冥僧两只。

    所以他们三个一秒实际上只能击杀四只野怪。

    而原始城的前进速度是10m/s，全速前进的话每100秒就能遇到一波野怪。

    野怪的数量一旦超过400，就会出现三个神属杀不过来的情况。

    两万米时候的那一波野怪的数量刚好是400只，三万米的时候野怪的数量则变成了600只！

    这个刷新数量早就超越了三个神属的击杀极限。

    红杏塔和万剑塔相继投入战斗，解决神属们击杀不过来的白毛巨鼠。

    而在这一过程钟，苦冥僧升了两级，达到了18级。

    白骨甲同样也升了两级，大到了66级。

    黛黛则升了三级，达到9级...

