    第506章

    然而，却又一抹身影先一步飞身而上。

    当真徒手抓住了那支箭。

    洛清渊看到是符兆接下了箭，心里松了口气。

    兵部尚书之子，最擅射术，更是自幼练习徒手挡箭，百抓百中。

    这一出，就是为符兆而设。

    四周传来一片震惊的哗然之声。

    “这一箭威力不小啊，这位公子可真是好胆识！”

    “身手也好啊！”

    听着周围人的惊呼，符兆更是十分受用，眉眼微挑，单手拿着那支箭，走到了洛清渊面前。

    “拂雪姑娘。”符兆深邃一笑，将箭递上前。

    洛清渊目光深邃的打量了他一眼，缓缓的拿起了他递来的那支箭。

    “姑娘，算我接住了吧？”符兆问道。

    洛清渊却轻笑一声，转身抓住长长的丝绸，一跃而起，飞到了二楼走廊去。

    那恍若仙子般的曼妙身影，把符兆迷的眼神都移不开。

    直愣愣的盯着看了好久。

    这时陈妈妈走上前来笑道：“恭喜这位公子，拂雪姑娘在云上殿等你。”

    符兆这才回过神来，笑了笑，拂袖抬步往二楼去。

    这时，傅尘寰已经捏住了拳头，心头怒火攀升。

    方才他们两个那是什么眼神？

    洛清渊竟敢当着他的面勾.引男人？

    不知廉耻！

    傅尘寰气血已然冲上头顶，快要失去理智。

    “三哥你说你犹豫什么，你身手不比他快的多啊？这下好了，这么好的机会，落到那符兆手里去了。”

    傅景离不禁埋怨着，郁闷的喝了杯酒。

    傅尘寰差点就要冲上二楼去了。

    却突然愣了一下。

    眼神顷刻冰冷下来。

    蹙眉道：“这是符兆第一次来青.楼吧。”

    傅景离想了想，说：“好像是吧，毕竟兵部尚书的公子，为人高高在上的，才不会到这种地方来。”

    傅尘寰眼眸微冷，“那他来拂雪楼做什么？”

    一句话。

    两人对视了一眼。

    傅景离眉心一跳，“拂雪姑娘有危险？”

    两人立刻起身离开了座位。

    -

    云上殿。

    这是拂雪楼里，最大的雅间，平日里有人想包这个房间都是包不了的，只有最尊贵的客人才能进。

    此刻房间里已经备好了美酒，洛清渊已经换了身红衣，等候在房内。

    很快，符兆便被陈妈妈领进来了。

    关上房门，洛清渊便跳了起来。

    舞着红色的披帛，挥向符兆。

    符兆一把抓住，一个用力便将洛清渊给拉到了矮桌前。

    “拂雪姑娘这舞姿，世间若认第二，便无人敢认第一啊。”

    洛清渊挑了挑眉，又脚尖一点，轻盈跃走。

    那红色披帛从符兆手心滑走，甚是不舍的握住了手心。

    这拂雪果真是不一般，也难怪这拂雪楼的生意蒸蒸日上，招香阁里，的确是无人能与她比肩。

    若是能将拿下这拂雪，连同这拂雪楼一同收入麾下......

    符兆思及此，眼底燃烧起了炙热的光芒。

    回过神来，那红色披帛再次会挥来，他一把抓住，再次将拂雪给拉到了面前。

    她身姿轻盈一跃到矮桌上坐下，“公子几次三番打扰我，是不想看了？”

    她声音轻柔，带着几分娇气，听的人心里酥酥.痒痒的。

