
　　“表嫂，你这样说，本少会觉得玉儿是从石头里蹦出来的，好可怜啊，爹不疼妈不爱的，本少应该把他收养过来做儿子的。”江希翼心疼的说道。

　　“嗯，带走！”墨寒冰直接了当的说道，令江希翼的眼睛睁大老大，不敢置信的问道：“表哥，玉儿真的不是你亲生的么？你竟然真的敢把他让给本少，真是太狠了。”

　　“就是，你肯，我也不肯，那可是我的儿子，我才不要让给任何人。”初夏气嘟嘟的说道。

　　敢把墨玉儿让出去，还真是找死。

　　“宝贝，我开玩笑而已，你别当真。”墨寒冰慌了，没有想到一句玩笑话，反而惹毛初夏，连忙搂着她，低声哄着。

　　“看吧，这就是自己挖坑自己跳的节奏啊。”江希翼看到墨寒冰一直在哄初夏后，忍不住感叹道。

　　“哼！你就是不爱玉儿，我不要理你了，我要回房休息。”初夏一把甩开墨寒冰的手，直接甩脸走人，往二楼主卧室的方向走去。

　　墨寒冰见状，连忙追了上去，哄道：“宝贝，我错了，我不该说那样的话。玉儿是我儿子，我怎么可能会不要他呢？”

　　“别跟着我，我现在很生气，不想理你。”初夏又一次甩开墨寒冰的大手，加快了步伐，往主卧室的方向走去。

　　“你确定？”墨寒冰邪魅一笑道，抱起初夏就往主卧室走去。

　　“墨寒冰，你这个混蛋，赶紧放我下来！”初夏伸手捶打着墨寒冰的手臂，可是他却不愿意放过她，反而打算抱回去欺负。

　　“墨寒冰，你这个王八蛋，给我等着！”只听见主卧室里传来初夏咒骂的声音——

　　楼下客厅，江希翼见墨寒冰和初夏都离开了，有些无聊，就搂着苏安然，温柔的说道：“安然，我们走吧，反正呆在这里也没啥事情做。”

　　“不用等表哥、表嫂下来吗？”苏安然看着他们离去的方向，疑惑的问道。

　　“他们一时半会下不来，我们先去外面逛逛吧。”江希翼贼兮兮的说道。

　　“嗯，那我们走吧。”苏安然应道。

　　“老婆，慢点走，小心一点。”

　　“老婆，小心楼梯，别踩过头了。”

　　“老婆，小心地滑，不要滑到了。”

　　江希翼一路上小心翼翼地护着苏安然，深怕她摔着，别提有多紧张了。

　　让苏安然很是无奈的说道：“老公，你再这样下去，我就算不紧张也被你弄到紧张了，到时我非摔到不可。”

　　“我这不是担心你嘛，不小心护着怎么行？要是你不小心摔到了，心疼的可是我啊。”江希翼撇了撇嘴说道。

　　“那也不用太夸张吧？”苏安然叹息了一声道。

　　由于江希翼家里离墨家别墅很近，所以他们走路回家就可以，不用开车也行。

　　又加上苏安然提议走路，说要散散步，不想整天闷在家里，不愿意开车，所以江希翼只好陪她走了。

　　毕竟老婆大人最大，其他都是浮云啊。

　　“夸奖么？我觉得还好吧，一点儿也不夸张啊。你要是不想我叮嘱的话，那我扶着你走就好。”江希翼提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第403章 关心过头免费阅读。https://www.23sk.com 