
德军的问题，或者说隆美尔的问题，就在于其过于倚重装甲部队了。

有些地方其实并不适合装甲部队作战，比如山地、沼泽等。

沙漠或许适合，确切的说是很适合，因为它一片空旷而且地势总体来说十分平坦。

但这种适合有时会经过人为的因素而变成不适合，就比如张弛构筑起这样一道宽六米深七米的戈兰壕……不管它有没有被炮火给炸塌，差不多就是在防线前整出了一道不利于坦克行驶的流沙，十几吨重的坦克很容易深陷其中无法动弹，更糟糕的还是从表面根本就看不出什么。

如果德军不使用坦克而用步兵进攻的话，那就不存在这样的问题了，步兵可以轻松的跨越“戈兰壕”，他们甚至可以利用“戈兰壕”为掩体，再加上德军又有空中优势且步兵的素质也不落，打一场与中国军队势均力敌或者说伤亡差不多的战斗并不困难。

当然，张弛是不希望隆美尔知道这一点并运用到眼前战场的。

一阵炮火的硝烟过后，德军坦克群又缓缓的开了上来，在那一个个黑十字的上空，大批的德军战机带着啸声越过他们的坦克群朝中国军队的防线猛扑上来。

战斗几乎从一开始就进入了白热化的状态。

德军这一次的冲锋可以说是做足了准备，因为他们一个批次投入的战机和轰炸机就达到七十多架，霎时中国军队的防线上空到处都是德、意军队战机的身影，它们就像是满天飞舞的蝙蝠一样在空中盘旋，找到目标就俯冲下来一阵猛烈的扫射或是投下几枚炮弹。

一时之间阵地就像被搅混的一锅粥似的乱成一团，到处都是炸弹、子弹，以及由它们带起的烟尘和鲜血。

从某种程度来说，沙漠地形其实也并不适合防守，因为其土质松散工事不容易成形，比如十分适用的防空洞……在沙漠里就几乎无法构筑。

确切的说也不是不能构筑，而是就算弄起来了也不会起到防空的效果，甚至不用说防空，敌人炮弹往这边轰上几发那些防空洞就会被震塌并把躲在里头的战士埋了。

沙漠地形的防空及防炮其实没什么好办法，就是要抓住两点：一是伪装色二是保持队形分散。

伪装色就是战士们的沙漠装，分散就不用说了，隔着几米一个或两个人，就像撒豆子似的散布在战壕、弹坑、散兵坑里……敌人飞行员从空中往下一看，好像到处都是目标，又好像到处都不是目标，于是只能稀里糊涂的往下乱打一通。

德、意空军很大程度就是在乱打。

要知道那可是在空中高速飞行的战机上，就算是下方有一辆披着伪装布的坦克或是大炮都不容易被发现，又何况是更容易隐藏的人。

所以德、意空军的轰炸和扫射虽是猛烈，但远征军的伤亡却十分有限，过了一会儿战场掀起了一片硝烟和尘土，战机和轰炸机就更是睁眼如盲的瞎打了。

不过张弛相信，德国人会将这么多战机用于轰炸远征军防线并不是为了杀伤远征军有生力量，而是对其进行压制以便他们的坦克部队突破。

这可以从敌人战机以反坦克壕一线为主要目标可以看得出来。

“少校！”张弛对空军联络员威廉少校说道：“你可以让英国空军上来表现一下了！”

很明显，此时是英国空军出动的好时机，因为德国空军将太多的注意力放在了中国军队身上。

“是，长官！”威廉少校应了声，接着就对着步话机大喊：“狮鹫，狮鹫，我是秃鹰，让老鹰飞起来，重复，让老鹰飞起来！”

英国空军的动作很快，几分钟后五十余架喷火式战斗机就加入了战团。

战后张弛才知道，蒙哥马利为了能够及时增援亚历山大港的中国军队，也就是为了保证中国军队需要空中支援时有足够的战机，他一直让三个机场总数为三十架战机保持战备状态候命。

这表面看起来算不了什么，但如果往深处分析的话……德军航空队在轰炸中国军队的同时也在轰炸英军的炮兵阵地、港口甚至机场，这时原本是英军战机最繁忙的时候，它们应该全部飞到空中并配合地面的防空部队与德军战机厮杀。

但蒙哥马利就硬是压着三十架战机不动。

蒙哥马利对拉姆斯登是这样说的：“知道吗？中国军队正在打一场伟大的战役，他们在原本不属于他们的战场上英勇奋战，甚至不惜付出生命的代价，尤为可贵的是，他们原本可以撤退的……我想，如果是英联邦军中的任何一支部队在亚历山大港防线，此时都会选择撤退。但是中国军队没有，他们依旧守在那条防线上！德国人没有前进一步！那么，我们就应该尽最大的努力配合他们作战！”

“我同意，将军！”拉姆斯登表示赞同：“他们是支伟大的部队，而且，我认为他们驻守的防线比我们任何一点都重要，因为……中国军队如果崩溃了，我们就没有任何一支军队能挡得住实力大增的德军的进攻了，那时德军将长驱直入！”

蒙哥马利点了点头。

于是，在张弛呼叫空中支援的时候，那早已做好准备的三十架战机就在第一时间起飞奔赴战场，同时蒙哥马利还从其它方向调了二十架战机转向并投入到亚历山大港上空。

事实也证明张弛是正确的，德军一直以为已经取得了制空权，至少在亚历山大港上空取得了制空权，没想到英军还有能力一口气投入五十架战斗机。

更糟糕的还是，德、意军无论是战机还是轰炸机，之前都在对亚历山大港防线狂轰滥炸，英军机群赶到时他们的弹药都已经打得差不多了。

于是英军战机一加入战团，德、意军的战机就一架接着一架的从空中冒着黑烟掉了下来，最后被英军机群打得狼狈逃窜甚至都赶到了阿拉曼上空。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874684"  chaptername="第七百二十九章  空袭">加入书签</a>
</div>
