    　11月28日。

    　　灰熊队做客丹佛，挑战掘金队。

    　　灰熊队的首发阵容有了调整：

    　　米利西奇、瓦里克、李磊、老琼斯、洛瑞。

    　　掘金队：

    　　中锋：马库斯坎比。

    　　大前锋：埃东多纳胡拉。

    　　小前锋：卡梅隆安东尼。

    　　得分后卫：JR史密斯。

    　　组织后卫：安德烈米勒。

    　　掘金队打得不错，至今8胜4负。

    　　说起来，安东尼来到掘金队之后，年年都进季后赛，但是年年过不了首轮。

    　　这倒也能理解，西部的球队太强了。

    　　早些年的湖人、森林狼、国王，现在的马刺、小牛、太阳……还有新进崛起的快船、爵士、灰熊……

    　　地狱西部。

    　　谁遇到都得迷糊。

    　　相反在东部，除了热火、活塞、魔术，其他球队都上不得台面。

    　　这场比赛，李磊和安东尼斗了起来。

    　　从第一节开始，两人就上演了激情的肉搏大战。

    　　李磊、安东尼都是比尔达菲旗下的新星，所以两个人刚进联盟时便有竞争。

    　　每次交手，都是火星撞地球。

    　　不过看看今年的表现，再回顾新秀赛季。

    　　那时的两人简直是兔子互搏。

    　　而现在，却是两只雄壮的狮子张开血盆大口，疯狂的撕咬。

    　　前几年的安东尼虽然数据也很漂亮，但是球场存在感比同届的詹姆斯、韦德、李磊差了很多。

    　　你总有种他没尽全力的感觉，防守端也像是在划水。

    　　可是遇到了李磊，安东尼是真拼啊！

    　　整个第一节，两人的四只胳膊始终缠在一起，犹如麻花。

    　　各种碰撞、撕咬……

    　　而裁判也很懂事的放宽了吹罚尺度，任由两个人玩命。

    　　虽然场面很激烈，但是裁判还是很放心的。

    　　李磊、安东尼都是不怕事，但也绝不主动惹事的人。

    　　就像李磊，骑过肯扬马丁、抡过博古特，但从来没有主动惹事。

    　　安东尼的风评很差，号称有黑帮背景，但你仔细回想，他什么时候主动找过事情？

    　　他们之间打得热闹，但只限于篮球，偶尔的摩擦很常见，但绝对不会故意使坏。

    　　在这样的情况下，两人的得分效率都是大幅度下滑。

    　　不过掘金队慢慢建立了领先优势。

    　　原因也很简单。

    　　李磊是灰熊队的绝对核心。

    　　李磊被限制，整个灰熊队的进攻完全打不开。

    　　相反，安东尼在掘金队的地位没那么重要。

    　　他身边的坎比、米勒、JR史密斯都是很有能力的球员，没那么依赖安东尼。

    　　第一节结束，25：18，掘金队领先了7分之多。

    　　安东尼有些得意：“斯通，今天，我要埋葬你！我已经找到了击败你的方式。”

    　　真是虎落平阳被犬欺。

    　　换成上个赛季，谁敢对李磊说这种话？

    　　小小掘金队，敢撸热火队的胡须？

    　　李磊冷笑一声：“梅隆，希望你的球技能匹配你的嘴巴。而不是只会夸夸其谈。”

    　　安东尼立刻瞪圆了双眼：“是不是夸夸其谈，走着瞧吧。”

    　　轮换阶段，盖伊登场，带着替补阵容出战。

    　　比赛继续，“小矮人”博伊金斯上来就依靠速度跑出机会，一记三分命中。

    　　唰！

    　　28：18。

    　　掘金队的领先达到了两位数。

    　　百事中心球馆的气氛热烈起来。

    　　干掉三连胜、如日中天的灰熊队和李磊，就在今夜。

    　　灰熊队进攻。

    　　盖伊持球，面对迪亚瓦拉的防守，一个箭步便把他过了干干净净。

    　　掘金队替补前锋乔史密斯扑过来补防。

    　　盖伊在空中闪传腾挪，一个拉杆把球送进篮框。

    　　唰！

    　　28：20。

    　　盖伊心中微微有些异样：得分，好像一下子变得很简单。

    　　掘金队再攻。

    　　博伊金斯借助队友的挡拆杀进油漆区，一个超大幅度的抛投再得2分。

    　　30：20。

    　　别看博伊金斯只有165cm，在NBA世界就是个“霍比特人”。

    　　但小小的身体有大大的能量。

    　　博伊金斯本赛季场均14分2.2篮板4.5助攻0.9抢断，是绝对的板凳匪徒。

    　　相比于艾弗森，博伊金斯才是真正的小矮子，才是真正的逆袭。

    　　毕竟165cm打NBA，很多人做梦都不敢这么想吧。

    　　不过回过头来，盖伊再次突破杀进油漆区，顶着对手的防守上篮得分。

    　　30：22。

    　　而这一球，也让盖伊确定了：NBA的首发和替补是两个世界。

    　　每一个NBA球员都是世界上最好的篮球运动员。

    　　但最好和最好之间也有差距。

    　　替补球员的实力要比首发差得多。

    　　盖伊现在的实力想在首发里打出来有点难，但是放到替补席，那是拔尖的。

    　　掘金队进攻。

    　　博伊金斯继续持球攻击。

    　　不过灰熊队适应了两个回合，协防速度明显加快。

    　　博伊金斯的身高毕竟有缺陷，面对协防的情况下很难出手。

    　　但是博伊金斯作为掘金队板凳一哥，自然有几把刷子。

    　　他用一个击地传球，巧妙地把球送进篮下。

    　　乔史密斯接球，跳起来出手。

    　　啪！

    　　但就在这时，斯威夫特展现弹跳力，一巴掌将乔史密斯的投篮扇飞出去。

    　　灰熊队抢到球，直接下快攻。

    　　盖伊迅速推进。

    　　前场，面对雷吉埃文斯的防守，盖伊直接拔地而起。

    　　他想干什么？

    　　他想正面扣杀埃文斯！

    　　之前的两个回合，盖伊连续得分，这让他的信心拔高了。

    　　换作前几场比赛，即使有更好的机会，盖伊也不一定敢这么打。

    　　埃文斯看出了对手的意图，跳起来阻止盖伊。

    　　但是盖伊的天赋远超他的想象。

    　　那爆发力、弹跳、力量都已经非常出色。

    　　最后，盖伊硬是压着拼命的埃文斯，把球砸进篮框。

    　　砰！

    　　30：24。

    　　盖伊隔扣了埃文斯！

    　　“哦！买！嘎！我看到了什么？这就是天赋！这个年轻人的天赋太爆炸了，简直是肉眼可见的溢出。”

    　　现场解说当时就嘶吼了起来。

    　　盖伊这个扣篮，实在太劲爆了，视觉效果炸裂。

    　　灰熊队板凳席瞬间又叫又跳，能顶半个百事中心球馆的球迷。

    　　李磊玩心也起来了，模仿盖伊的动作，暴扣老琼斯。

    　　老琼斯很配合地向后倒下。

    　　穿西装的加索尔在一旁扮演解说：“哦！斯通，扣杀了old艾迪！”

