    方云闯天梯，就没消停过。

    方云出关，天梯全网公告的这一刻，发生了好几件目不暇接的事。

    别看方云已经进入凡人风暴，跟圣子们一起分享出关的成果。

    但实际上，此时此刻，方云的精神高度紧张，生怕自己的混沌未来身露出马脚。

    帝国凛冬这个任务之中，试炼者修为被压制，修成的混沌未来身是什么修为，也没有特别的体现。

    但是，出来天梯之后的这一瞬间，混沌未来身修为恢复，滂湃的能量奔涌而至，瞬间就达到了合体的高度。

    这一刻，不由方云控制。

    混沌未来身自己也控制不住。

    因为有了修炼混沌过去身的经验，方云早料到混沌未来身可能会进阶合体。

    所以，出来之后，混沌未来身在快速收敛自身修为的这一刻，没做任何停留，飞快地冲出天梯，直奔器宫而去。

    哪怕是早有准备，这一刻暴发的能量还是惊动了圣殿的无上强者。

    几乎是混沌未来身刚刚冲出天梯，方云就已经敏锐无比地感知了好几股力量降临天梯广场，过来探查情况。

    好快的速度。

    要是稍稍慢一点，绝对会被逮个现行。

    千重星上，圣子的修炼被压制，理论上，修炼法则不全，是无法进阶合体的。

    但是，方云这边有所不同，方云已经在混沌天幕成就合体，所以，对方云来说，这个法则也就是全的了，混沌未来身进阶合体，那是理所当然。

    但如若混沌未来身进阶合体的情况被圣殿察知到，那就会出大问题。

    至少，混沌天幕的秘密就隐藏不住了。

    到时候，搞不好就会引起帝国元首的关注。

    那麻烦可就大了。

    而且，混沌未来身现在的状态十分特殊，整个身躯都处在时空气囊之中，始终处在了未来状态。

    如若混沌未来身被一尊合体大能缠住，时空气囊怕是挡不住合体大能的进攻。

    要是合体大能好奇心过盛，破掉了混沌未来身的时空气囊，那方云这未来身也就必须要重新修炼了。

    这损失也就太大了。

    所以，天梯之中，方云心中早有预演，出来这一刻，速度极快地掉头就跑。

    圣殿那边果然在关注，但是，因为不知道发生了什么，意志投影下来，看到的结果就是方云在疯狂地吸收着天梯能量，壮大自身。

    遥远的虚空之中，正在对弈的两尊大能强者，此时皆是一脸怪异。

    对望一眼，独孤伤嘀咕了一声：“什么状况？难道是错觉，貌似刚刚有一股陌生的合体气息出现在了天梯之中，瞬间又消失了？”

    商老若有所思地说道：“方云那小子好似在接受任务奖励，我的个乖乖，这是混元真能，吸收真猛……”

    天梯试炼，通关之后，根据任务的完成度，会有任务奖励。

    独孤伤低声说道：“好个方云，又是一个完美通关，貌似还是大型连环任务的完美通关，战功封顶，这家伙，还真是猛，不过，看方云身上的气势，虽然很强，但也完全不是刚刚那感觉，这是肿么一回事？难度是有合体大能潜入圣殿来玩耍了不成？”

    商老手持白子，微微沉吟，然后神识一动，开始查看天梯内的进入情况。

    片刻，商老面色怪异地说道：“刚刚，方云的分身从天梯出来了，应该是返回了道宫。”

    “方云的分身？”独孤伤微微一愣，然后哑然失笑：“商老，你该不会以为那是方小子的本体吧？天梯是不会搞错的，接受任务奖励的这个，才是本体。”

    商老手中白子在棋盘上敲了敲：“可方小子的分身为何要匆匆忙忙离开，刚刚，我们的感应绝对错不了，这其中，绝对有问题。”

    独孤伤笑了：“商老，你的意思是说，方小子在本尊还是还虚大圆满的情况下，竟然修炼了一尊合体分身，这可能吗？我觉得这几乎是天荒夜谈……”

    商老点头：“嗯，理论上，这是不可能的事，但世界千奇百怪，什么样的可能都会有，你我也不一定就是全知全能，这样，去道宫看看，把那分身揪出来瞄一眼，不就得了吗？”

    不看不放心，好奇心害死猫！

    绝对要看一眼，看看是个什么状况。

    商老倒不一定真要为难方云，但是圣殿出现一尊合体大能，这事儿可不是小事，那必须得整明白了。

    独孤伤点头说道：“好，我这就过去看看。”

    纪元圣殿之中，他们几乎就是全能全知的神，神念一扫，降临道宫，四处搜索而去。

    只是，片刻之后，独孤伤面色怪异地说道：“没有任何发现，方云的几尊分身在星岛和道宫修行，也很正常，看不出任何异常。”

    商老愣了下，然后说道：“去问问玄天……”

    玄天塔吗？

    要说这纪元圣殿之中，有什么地方可以逃出自己的感知，还真就有那么几个。

    纪元神钟和玄天塔就是。

    心中一动，独孤伤的意志降临在器宫之中，悬在玄天塔顶：“玄天，出来，有事找……”

    玄天塔没出来，不过意志倒是回了句：“啥事，我这边，老病复发，正忙着呢……”

    老病复发？

    你这病生得也太是时候了吧。

    独孤伤不置可否地大声问道：“刚刚，云皇分身是不是回来了，让他出来一叙，我要审视审视他的修为！”

    这是明摆着告诉玄天塔，他怀疑云皇分身修为有问题，现在要看看。

    不跟你玩虚的，我就要看到人。

    玄天塔没好气地大声喊道：“独孤老二，你拽什么拽？云皇分身那是我召唤回来的，我身体有恙，让云皇回来帮忙，现在他正在帮我疗伤之中，木得空！”

    商老坐在棋盘边上，慢慢悠悠地说道：“嗯，心思缜密，连回来的理由都串通好了，这理由越是正当，怕是需要掩饰的东西越不正常。”

    独孤伤也有同感：“疗伤啊，需要我来帮忙不？”

    玄天塔没好气地大声喊道：“帮你个锤子，特奶奶的，想当年，老子在器宫之中，日夜被煎熬，承受了多少年的折磨，你独孤老二没说出来帮帮我？”

    说到这，玄天塔的语气又拔高了几分：“我说独孤老二，还有商老头，你们闹吧，使劲地闹吧，最好是直接闯进塔里来，最好是给我几巴掌，让我找到个合适的理由，以后直接撂挑子，脱离圣殿，跟云皇去混……”

    得，这家伙开始撒泼耍赖！

    独孤伤也有些无语。

    商老坐在棋盘边上，轻轻点头说道：“玄天那小子说的倒是心里话，现在，他只服气云皇，要不是受到千重星和纪元圣殿规则压制，要不是害怕给云皇添乱，搞不好，他早就跟云皇跑了。”

    独孤伤有些无语。

    要是纪元圣殿的镇殿神器被一名圣子拐带而去，那他和商老也就没脸见人了。

    当然，道主到时候更要找块豆腐一头撞死。

    方云那小子，也是厉害，找了这么个滚刀肉来掩饰自身。

    看样子，要想探明情况，那就有些难度了。

    独孤伤眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“玄天，二哥也不为难你，反正，我有的是时间，我就等你疗伤之后，再进去拜访拜访，你这疗伤，总不会成千上万年吧？”

    玄天塔回了句：“爱等不等……”

    独孤伤面带笑容，一丝意志就这样悬在了玄天塔顶，打定主意在这守株待兔。

    商老手持白子，微微沉吟，然后说道：“我若是方云，此时必有后手，只是，我愣是没想到，这后手应该怎么落子……”

    话音没落，玄天塔缓缓打开，方云的一尊分身冒了出来，后面跟着不情不愿的玄天塔。

    独孤伤一扫方云分身，豁然发现，这只是一具普普通通的分身。

    心中不由微微一愣，心说，难道是自己和商老判断错误？

    商老的白子落在棋盘之上，感叹一声：“厉害，走一步算几步，天衣无缝，行了，老二，你也不用进塔了，就算进去，你也找不到任何线索。”

    但独孤伤不信！

