    

    苏晴恢复了以后，哎呀一声，腿一软直接跪在了地上，好像石化解除了以后，她的腿也也有些麻痹了。

    苏雨更是身体一松，直接晕倒在地，好像是消耗过度，身体都被抽空了，刚才都是强撑着的，现在蛇妖一死，人自然是再也坚持不住了。

    “姐，你没事吧？”苏晴爬了过去，然后把了一下她的脉才松了一口气。

    “应该没什么事，只是法力消耗过度，身体有些虚了。”苏晴说道。

    “我说你怎么不关心关心我呢？”我抽回铜钱剑，然后走了出来。

    这鬼化之术可真厉害，居然能让我的身体，力量，法力，都倍增十几倍，比灵丹妙药还神奇，只不过这术听起来有点惊悚，因为是请鬼上身，而且不只一只鬼，是一大群亡魂，有点像邪恶的巫术，毕竟借助鬼的力量，那可不是什么正经途径。

    “关心啥啊？你这不还好好的吗？生龙活虎，比谁都气长。”苏晴翻了翻白眼，没好气的说道。

    可在她话音刚落的时候，突然我的身体就僵住了。

    “怎么啦？抽疯啦？”苏晴又白了我一眼，还以为我是在演戏。

    “不是，我感觉……好像有什么东西在往体外钻。”我握紧了拳头说道，因为我感觉接下来会无比痛苦，我也不知道为什么自己会有这种感觉。

    果然，我话音一落，突然有几个黑影从我的头顶钻了出来，直透我的天灵盖，然后飘上天空。

    “啊……”我痛苦的哀嚎着，因为每钻出一个黑影，我的身体就好像被抽出了一段骨头一般，而天灵盖更是像被人拧下来一样，疼得我浑身抽搐，口吐白沫。

    我不知道我的体内钻出了多少黑影，我只知道这段痛苦的过程，持续了差不多三分钟，最后停止的时候，我的身体好像被抽空了一样，我自己就只剩下一个躯壳，什么都没有了，甚至我感觉自己的生命都被带走了一样。

    扑通一声，我直接倒在了地上，不过我没有晕倒，痛苦依然折磨着我，每一个毛孔都好像被针扎一样，特别恐怖，身体的每一片皮肤，都如同给钢刀不停刮着一样，我身上没流一滴血，没掉一块肉，可我的痛苦程度，仿佛被人剥了皮，抽了筋，无法形容。

    “哎，耗子，你没事吧？你怎么突然口吐白沫了？哎，醒醒……”

    “能听见我说话吗？你不会要死了吧？你银行卡密码是多少还没告诉我呢？你不能就这样死去，醒醒！”苏晴拼命的叫着，然后摇着我的身体。

    “别……别……别动我的身体，好痛！”我挣扎着从牙缝里吐出了一句话，因为她每碰我一下，我浑身就好像被针扎一次，疼得我浑身抽搐。

    “哦，对不起……你没死啊！”苏晴说这话的时候，眼神居然有点失落，这丫头到底有多想我去死？

    我们三个都受了不同程度的伤，不过苏晴最轻，她休息了一会后，麻痹的双脚就好了起来，基本无大碍了，走路也正常。可见杀了蛇妖后，被石化的身体是可以完全恢复的，没有任何副作用。

    苏晴恢复了双脚后，第一件事不是扶我和苏雨回去，而是挖掉了蛇头的一双眼睛，然后装进了背包里。

    “二十万，到手！这钱可真不好赚，差点就搭在这了。”苏晴感叹道。

    说完后，苏晴将蛇头和蛇身烧了个干干净净，她用的符火很是厉害，连尸骨都能直接烧成灰。

    解决了蛇妖的尸体后，我也好了一点点，但还是只能趴着，一坐屁股就疼，浑身都疼，也不能动。

    “这可怎么办？我一个人可抬不动你们两个！”苏晴托着下巴开始想办法，现在苏雨已经昏迷，我也是碰都不能碰，不能就疼得厉害，她一个人确实没法将我们都搬回去。

    “电话，矮子兴他们应该恢复了，快点给他们打电话，手机在我的口袋里。”我支招道。

    “哦，好的。”苏晴连忙用手去翻我的口袋，“哎，摸不到啊，只摸到了一股棍子，你为什么在口袋里藏棍子，你有病啊？”

    “你摸错了，你个白痴，在另外一边口袋。”我龇牙咧嘴的骂道，浑身都疼不是开玩笑的，就连那个地方也一样疼，一碰就跟被针扎一样，你说我能不龇牙吗？而且苏晴这个人毛毛躁躁的，根本一点都不温柔，她碰到的时候，我差点认为自己就成太监了。

    我发誓，除非到了要死的地步，不然绝不用这个鬼咒，这副作用太恐怖了，比死都难受，如果生孩子是九级疼痛，那我这个就是十三级疼痛。

    “切，早说啊！”苏晴把手抽了出来，然后又去摸另外一个人口袋，总算把我的手机给掏了出来。

    苏晴拿到手机后，直接给矮子兴打了个电话过去，果然有人接了，矮子兴在电话里说，所有人都恢复正常了，一点事没有。

    听见他这样说，那我就放心了，过了大概十分钟后，矮子兴他们就来找我们了，他和郭一达将我抬了回去，还有苏雨。她由于晕倒了，只能在纹身店多呆一晚上，明天醒了再说，由苏晴照顾她。

    “你们杀了那条蛇妖？那可是灵妖，你们怎么赢的？”周月婷恢复过来后，第一件事就是问我这个。

    “她受了伤，估计是煌元破掉封印的时候，顺带把里面的妖魔鬼怪也震伤了一些，这条蛇妖就是其中一个倒霉蛋。如果她不受伤，我们三个当她的点心都不够。”我解释道。

    今晚确实惊险，不过能赢一半靠的是运气，如果灵妖不受伤，单凭我们这些小道行，不可能杀得了她。

    “都怪我，不该独自行动的，还被蛇妖给偷袭了，都是我的任性，差点害大家丧了命，对不起。”周月婷看着大家，顿时有了愧疚之心，如果不是找她，矮子兴他们也不会中招，我跟苏晴三人也不会冒这么大的风险，差点死在了蛇妖口中。

    “没事，小意思！”

    大家都摇了摇头，表示无所谓，喊得最大声的就是苏晴，她也确实是真心的没有怪周月婷，因为她又多了二十万，几乎是狂喜，没抱住周月婷亲一口都算不错了，更何况她也没出什么力，但钱却没少拿，她有什么好怪的。        

