    

    1849年9月20日，距离立法议会结束休会只剩下10天的时间。

    在这最后的10天中，许多居住在乡村城堡中的贵族议员已经陆陆续续地返回法国，他们要利用最后的时间相互交流与沟通，然后争取在立法议会重新开启之前确实好他们的政治目标。

    到底是应当支持奥迪隆.巴罗还是应当反对奥迪隆.巴罗。

    因此正统派三大巨头，贝里耶、法卢伯爵、蒙塔朗贝尔伯爵三人聚在孚日广场的一间公馆内（公馆主人是贝里耶），共同商议对策。

    【新正统派领袖贝里耶、正统派（教权右翼派）法卢伯爵、正统派（教权左翼自由天主思想）蒙塔朗贝尔伯爵】

    三人分别坐在了围绕胡桃木方桌为中心的三座红绒软垫沙发上沉默不语，整个客厅的气氛陷入了凝重的寂静之中，侧耳倾听便可以听到三人平稳的呼吸。

    寂静的场面并没有持续多长时间，随着侍奉的仆人用铝制托盘拖着波尔多葡萄酒放在方桌上的时候，东道主贝里耶当即开口道：“喝一些葡萄酒再谈如何？”

    贝里耶一边说着，一边熟练地将早已松动的瓶塞拔出。

    蒙塔朗贝尔与法卢相互对视一眼皆点头同意贝里耶的建议。

    贝里耶将葡萄酒倒入了三支晶莹剔透的玻璃杯中，猩红的葡萄酒散发出淡淡地气味，其中几滴“调皮”地洒在了胡桃木的方桌之上。

    贝里耶将葡萄酒分别递给法卢伯爵与梦塔朗贝尔伯爵，他举起酒杯说道：“让我们祝我们的君主健康长寿！祝愿我们能够将法兰西从暴民的手中夺回，并将它重新还给上帝！”

    贝里耶极为虔诚的话语令蒙塔朗贝尔伯爵与法卢伯爵产生了一丝共鸣。

    自从波旁王朝被德.奥尔良家族篡夺权力之后，他们的日子一天不如一天，正统派与天主教的双重烙印下，蒙塔朗贝尔与法卢受到的限制比贝里耶更加的严苛，德.奥尔良绝对不会允许有人威胁道他的王位。

    直到1848年，二月革命的兴起摧毁了德.奥尔良和他王国，他们才得以放宽了监视，然而法兰西的王冠并没有重新回归到波旁长枝的手中，它被暴民夺走，并将它带在了波拿巴派领袖的头上。

    尽管这样的结果有些不随人意，但是总算没有落在那些共和派的头上。

    教会的处境相较于在奥尔良王国时期总算好了许多，但是远远比不上波旁长枝在位的时候。

    “将王冠从暴民手中夺走，然后将他交给上帝？说的真好！”

    短暂共鸣后，法卢伯爵却又不得不回归现实，他一字一句地重复着贝里耶刚刚说的话，语气却异常的平淡。

    “是啊！”蒙塔朗贝尔同样也点头同意了法卢伯爵的意见。

    三只半满的葡萄酒杯相互碰撞在一起，贝里耶、蒙塔朗贝尔、法卢三人将杯中的葡萄酒一饮而尽。

    脸上略微泛着一丝红晕的贝里耶呼了一口酒气接着说道：“法卢先生、蒙塔朗贝尔先生，你们对于奥尔良派的那些家伙提出来的意见怎么看？”

    法卢伯爵与蒙塔朗贝尔伯爵相继怔了一下，随即便反应过来贝里耶的意思。

    不过，法卢依旧装作一副不明白贝里耶在说什么的表情询问道：“贝里耶先生，我们同奥尔良派的那些家伙合作的次数很多，相互之间也提出了不少的意见。不知道，你说的是哪一项意见。”

    “对啊！”蒙塔朗贝尔同样也随声附和了一句。

    “就是……就是……”贝里耶略微踌躇了片刻之后，咬着牙说道：“就是奥尔良派与正统派联合的事情！”

    “贝里耶先生，我想您应该明白这件事的结果了吧！”法卢伯爵收敛起笑容，转而一本正经地询问贝里耶道。

    贝里耶嘴角露出了一抹苦笑。

    没错，自他在埃姆拉向正统派君主亨利五世侧类旁击是否愿意联合奥尔良派的时候，亨利五世用斩钉截铁的态度回应了他。

    “我永远不会同一个弑君者、一个卑鄙的篡位者合作，你们也同样不要同他们合作！”

    尚博尔伯爵的回应彻底斩断了贝里耶想要同奥尔良派合作的可能性，在尚博尔伯爵的指示下，正统派必须同奥尔良派分道扬镳，正统派同样也要退出奥迪隆.巴罗的内阁。

    用尚博尔伯爵的话来说“假使上帝眷顾我，我将会有幸成为法兰西的君主。如果上帝不愿意眷顾我的话，我宁可默默无闻的死去。”

    【当然在otl世界线路易.拿破仑继位之后，可能有感于自己时日无多，在加上围绕着尚博尔伯爵周围小团体的有意撮合，曾经发誓永远不会同奥尔良派联合在一起的尚博尔伯爵还是同巴黎伯爵联合在一起。】

    “贝里耶律师，你不会是不愿意听从陛下的建议吧！”法卢伯爵询问贝里耶道。

    “我……”贝里耶说不出话来，只能再次倒了一杯酒一饮而尽。

    摊上亨利五世这样一个不懂得变通的君主实在是贝里耶八辈子修来的福分。

    “两位，我们在这里不是要讨论奥迪隆.巴罗先生吗？”蒙塔朗贝尔试图打圆场道。

    “既然陛下（亨利五世）已经决定不同奥尔良派合作，那么我们这些人又有什么办法！”法卢伯爵看了贝里耶一眼强调说：“只能遵从陛下的意见同奥尔良派决裂！”

    “法卢先生，我认为我们大可不必这么快同奥尔良派决裂。”贝里耶持以反对意见说：“我们应当继续给予他们支持，支持他们对我们同样也好处！”

    “贝里耶先生，难道你要无视陛下的命令于不顾吗？”法卢伯当即在贝里耶头上扣了一顶“大帽子”。

    “我并不是无视陛下德意思！”贝里耶解释道：“我们应该同奥尔良派之间，有一些斡旋的余地！假使有一天，陛下愿意同他们合作的话。我们也不至于……”

    “贝里耶先生，我不同意你的意见！”法卢伯爵对贝里耶反驳道：“我们应该全心全意的侍奉君主，绝对不可以有任何僭越的行为。

    贝里耶先生，难道你认为你自己已经可以做到代替做主的意志行事了吗？”

    贝里耶被气的说不出一句话来，原本计划着同法卢伯爵与蒙塔朗贝尔伯爵形成统一战线的他突然发现，自己的这两位盟友似乎已经有了别的心思。

    “我同意法卢伯爵的意见！”蒙塔朗贝尔当即站队法卢伯爵：“我们应当全心全意的听从君主的意见，不能够有半点僭越的行为！”

    面对正统派中左右翼教权派的共同以君主的民意施压，势单力薄的贝里耶同样也没有办法。

    一场反对巴罗还是赞同巴罗的正统派会议在以反对巴罗作为多数的情况下结束。

    法卢伯爵与蒙塔朗贝尔伯爵一同从贝里耶的公馆离去，只留下独自一人在公馆中生气的贝里耶。

    就在法卢即将登上马车的时候，一只手按在了他的肩膀上。

    法卢伯爵朝着身后看了过去，正是蒙塔朗贝尔伯爵。

    “法卢先生，能否陪我走一段！”蒙塔朗贝尔微笑着对法卢说道。

    法卢点了点头，随后命令马车夫离去，自己与蒙塔朗贝尔一同在林荫大道漫步。

    “法卢，你到底想要做什么？”蒙塔朗贝尔语气平静地对法卢伯爵说道。

    “不想做什么！”法卢回应了一句，随后补充道：“我只是想给教会多留下一些种子！”

    “你就这么不看好尚博尔伯爵？”蒙塔朗贝尔再度询问法卢。

    “我本以为尚博尔伯爵会发生一些改变，谁知道……”法卢叹了口气，用忧虑的目光看向了远方道：“蒙塔朗贝尔，我们不只是君主派（正统派），我们更是教会的代言人！”

    “是啊！”蒙塔朗贝尔长吁一口气，露出苦笑道：“我们的身后还有教会！”

    蒙塔朗贝尔与法卢在这一刻达成了共识。

    ……

    “陛下，法卢伯爵来了！”

    一位仆从向热罗姆.波拿巴汇报着法卢伯爵到来的消息。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴露出了诧异的表情，他不明白法卢部长找他有什么事情，“快，把他请进来！”

    “是！”

    在爱丽舍宫仆从的带领下，法卢进入书房。

    “总统阁下！”法卢恭敬地向热罗姆.波拿巴说道。

    “法卢先生，请坐！”热罗姆.波拿巴邀请法卢坐下。

    待到法卢落座之后，热罗姆.波拿巴再度开口说：“不知，法卢部长您找我有什么事情？”

    “总统阁下，我听到风声说您准备撤换掉奥迪隆.巴罗总理对吧！”法卢伯爵当即对热罗姆.波拿巴摊牌道。

    热罗姆.波拿巴表情略微有了一丝微妙的变化，果然天下没有密不透风的墙。

    “没错！”热罗姆.波拿巴坦诚地说道：“我认为奥迪隆.巴罗实在不适合担任总理！”

    “刚刚我们也讨论过这件事！”

    法卢伯爵将刚刚在贝里耶公馆发生的事对热罗姆.波拿巴全盘托出，当然也包括了正统派将会同奥尔良派决裂的消息。

    “为什么要告诉我这些？你们不是和他们（新正统派）一伙的吗？”热罗姆.波拿巴质疑道。

    “总统阁下，我们的背后不止有他们，还有教会！某些时候，我们必须要优先考虑教会的利益，尚博尔伯爵他……”        

