    “一天过去了。”

    “是啊。”

    “不知道方缘小子那边的情况怎么样了。”

    “应该没什么问题吧。”

    “应该吧。”

    此时。

    湛蓝岛。

    某处民宿院子的木椅上，孔亥悠闲的坐着用超能力剥葡萄吃。

    而付黑则是在一旁指导自己前不久收服的阿勃梭鲁。

    这只阿勃梭鲁是付黑在珠峰雪山收服的，当时他路过雪山，这只阿勃梭鲁忽然出现提醒他有暴风雪要来了，付黑等了一会儿，暴风雪还真来了。

    最终，付黑不仅顺便拍散了暴风雪，还顺手把阿勃梭鲁也给收服了。

    阿勃梭鲁：〒▽〒

    “来了。”

    院子中，孔亥先是用攒了一嘴的葡萄籽用了一发种子机关枪，随后眼睛一亮，开口道。

    闻言，付黑也停了下来，他自然知道孔亥口中的来了是什么意思。

    方缘回来了。

    不久后，方缘果然推门而入，伊布依然挂在方缘肩膀上，对比离开之前，伊布反正是没什么变化，不过方缘这里，却是看起来像被榨干一样，脸白呼呼的。

    “这。”

    “遇到意外了吗。”

    孔亥和付黑看方缘这么疲惫，开口道。

    方缘呼了口气，道：“的确发生了一点小意外。”

    说完，方缘拿出一个精灵球。

    看到这个精灵球，孔亥战术后仰，道：“怎么回事？精灵受伤了？”

    付黑表情也严肃了下来，方缘不是去见达克莱伊了吗，为什么还会有精灵受伤。

    难道说达克莱伊暴走了？方缘勉强逃回？

    “不是受伤。”方缘紧接着又拿出五个精灵球，道：“想多了，只是这边，需要你们帮我处理一下，这里面装着的六只精灵，是没有登记过的，正常带着这些精灵飞回国应该比较困难。”

    孔亥和付黑表情缓和下来，害，还以为什么事情呢。

    不就是在日国地区收服六只精灵吗，好说好说，他们都能换个身份来旅游了，想带几只精灵走还不容易吗。

    “没问题，不过你怎么一口气收服了这么多精灵。”孔亥疑惑道。

    方缘虽然有着研究员身份，但不像是那种随便收服精灵的人啊，看方缘的精灵风格，应该走的是精英流。

    宁缺毋滥。

    一口气收服六只，这种情况在哪种训练家身上，都不多见。

    “不是收服，只是给一些朋友找个临时住处……回国后还会放生的。”方缘一一按下精灵球，给付黑和孔亥介绍道。

    多刺菊石兽、镰刀盔、摇篮百合、太古盔甲、肋骨海龟随着一只只化石精灵出现，付黑差点以为方缘刚从珠峰秘境回来。

    “达克莱伊，这就是我之前和你说的两位前辈，付黑先生、孔亥大师，这一回，达克莱伊它们也要和我们回国……”最后，方缘笑呵呵的把达克莱伊也喊了出来。

    “哦，最后一只是达克莱伊啊……”

    “什么，达克莱伊？？！！！”

    之前五只化石精灵还好，随着如同阴影一般的达克莱伊出现在方缘身前，面色冷漠的朝着孔亥、付黑点了点头，两人直接表情呆滞了下来，然后大叫道。

    砰！

    孔亥感知到达克莱伊那恐怖的力量，直接吓了一跳，从木椅上差点栽倒。

    靠，达克莱伊。

    “特喵的。”付黑和孔亥算是彻底呆了，什么情况。

    什么情况什么情况什么情况？？？

    这只……幻之精灵，噩梦神，达克莱伊？？

    一只守护神级别的存在，怎么会出现在方缘的精灵球里？？？

    方缘不是去送外卖了吗？？怎么把顾客拐回来了啊喂！！！

    “卧槽。”孔亥摸了摸心脏，没错了，他的心脏的确在噗通噗通的跳。

    “怎么回事。”付黑嗓音干涩，就这，收服了达克莱伊，还用得着他们保护？

    “所以说，出现了一点意外啊。”方缘挠了挠脸颊，而伊布，则是在一旁连连叹气，你这意外，差不多把你的两个保镖吓死了。

    与此同时，达克莱伊看向方缘，使用心电感应道：

    “这就是你说的人类中的顶级强者吗，看起来也不怎么厉害。”

    “只是你太强了，把他们吓到了，不过请不要小看他们，他们的战斗实力，并不见得比你弱。”

    方缘心道，付黑先生还是很强的，作为华国第二战力，传闻中他主力近乎全部顶级第四阶段，还掌握一只守护神级别的战力，不过不清楚是自己的精灵，还是可以指挥的外援。

    而孔亥大师，虽然没有传言说拥有守护神级战力，但锻炼到种族极致的精灵一定很多，配合他这个顶级超能力者身份，准守护神级别的精灵估计可以拿出一堆。

    不过考虑到孔亥老爷子年龄大了，能不能和苏树那样全力增幅是一个问题。

    总之，两人虽然单挑不一定可以打过达克莱伊，但论团体对战，达克莱伊肯定不行。

    “嗯，如果有机会，希望可以和人类强者进行对战，我想验证我的实力。”达克莱伊道。

    “没问题。”方缘道。

    回来之前，方缘和达克莱伊聊了一路，达克莱伊已经向方缘表达了自己愿意在方缘遇到困难时帮忙，达克莱伊这个承诺，可以说是让方缘心花怒放。

    简直完美，这样一来，关键时刻，他也算是有守护神级别战力撑腰的人了，四年之后诸国神战的门票，也相当于拿到手了。

    “噩梦之……神？”

    此刻，孔亥和付黑也已经冷静了下来，结合方缘的话语，他们判断出了方缘和达克莱伊的关系可能不是训练家和被收服的精灵这种关系。

    不过即使如此，两人也久久不能平静，守护神级精灵，哪怕对于华国这样的大国而言，也是战略级的强大存在，是足以轻松毁灭一城的禁忌力量，方缘简直是走了狗屎运了。

    “好吧，我知道了。”孔亥呼了一口气后，站起身来，眼下，这几枚精灵球，看来无论如何也得稳妥带回国内了，一只守护神，对于华国而言，意义绝对非凡。

    并且看样子，达克莱伊和方缘关系非常好，从今天开始，或许方缘的地位，还要更上一层楼，交好一只守护神，这基本是那些顶级流派的掌门人才有的能力。

    不仅是研究员身份，接下来，方缘那心源流掌门人身份，也将同等于他们这些顶级强者了。

    “麻烦孔亥大师了。”方缘道。

    接下来，孔亥开始去处理事情，而付黑先生，则是去训自闭的灾兽。

    达克莱伊给两人的震撼实在太大了。

    方缘这边，则开始让洛托姆，联系协会、洛柯准备在日月之森附近建立化石精灵保护区。

    ………………

    不过，在通知洛托姆联系国内协会的时候，方缘他们却意外的发现，方缘领导数个月的特别情报小组，也就是搜集超级石、钥石的小组，终于有成果了，这简直差点把方缘感动哭。

    “洛托、洛托！！！”

    洛托姆快速给方缘投影出来特别情报小组找到的超级石的图片，准确来说，是钥石和超级石的图片。

    两块石头是在一处新出现的森之遗迹中找到的，两块石头配套出现，被一个职业训练家团队找到并上交，随后由情报小组取走。

    “有第二块钥石，就说明接下来可以诞生一位除了我之外，掌握超进化的训练家了，不知道超级石种类会是什么，谁又会成为这个幸运儿……”方缘看向超级石图片。

    这个颜色……大甲超级石吗，国内有顶级强者是以大甲为王牌、主力的吗？大针蜂也可以，他那里还有一块多余的，不过话说回来，怎么全是虫系精灵的进化石啊！！

    方缘有点糟心，他不是没想过培育虫系精灵，可是方缘的虫系精灵目标人选，已经确定为了灭世虫，所以这些超级石出现的太糟心了。

    还好不是巨钳螳螂进化石，否则方缘真的要纠结死了。

    “是不是很纠结。”方缘向洛托姆问道。

    “纠结什么洛托？？”洛托姆问道。

    “虫系精灵又想要盖诺赛克特，又想要超进化，太难了。”方缘说。

    洛托姆先是沉思一下，然后抬起头道：“你不是说过盖诺赛克特是科技改造精灵吗洛托，如果有机会，我们可以使用魂心技术，把超级石改造为盖诺赛克特的能源核心啊洛托！”

    将超级石……仿照魂心改造为灭世虫能源核心？？！

    方缘：(⊙?⊙)？

