    柳雪琴见状也不在意，口中继续介绍道：

    “玄龟铁甲盾，非常罕见的中品防御性法器，用一阶顶峰的龟类妖兽龟壳掺杂玄铁精炼而成，不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕身体四周自动防御。”

    说着她又拿起一个巴掌大小的褐色小盾，递给刘玉，让他仔细端详。

    刘玉将盾牌拿在手中，轻抚小盾上的复杂花纹，放在眼前反转翻看了后，沉吟道：

    “可否让洪某试用一下！”

    “当让可以，洪道友尽管使用便是！”

    柳雪琴轻轻一笑，娇声道。

    既然对方都如此说了，那刘玉也不客气，把灵力缓缓注入到了褐色小盾。

    褐色小盾马上就亮起了黄光，并飞快的涨大至三尺大小，离开了手掌漂浮在正前方，并且在周身环绕飘移，正好能遮住半个身体，必要时蜷缩身体在盾牌下，可以完全抵挡来自前方的攻击。

    刘玉面露笑意，他很满意这个小盾，稍微用神识控制一下，果然随着神识操控，小盾在身边上下飞舞、端的是灵活无比。

    不过他并没有立即拍板买下，而是随手又将小盾放回锦盒，等着对方介绍其它几个锦盒内的物品。

    柳雪琴黛眉微蹙，对于这样的做法微微有些不满，不过隔着面纱也看不清刘玉的表情，只好带着一丝不满继续继续介绍下一个物品，一张颜色火红长条形状的符箓。

    “玄鸟烈焰符，其内封印了一道筑基中期高手全力施展玄鸟烈焰术，玄鸟烈焰术是筑基期才可以学习的二阶火系法术，以攻击力破坏性著称，就算是筑基初期的修士大意之下也要受到不轻的伤势，这可是本店凭借独有的渠道收购的，只此一家哦。”

    柳雪琴说完这番话后，不禁面露几分骄傲之色，可见此符应是比较稀有的。

    刘玉闻言有些动容，就连筑基初期的修士都可以击伤，如此大威力的符箓当真是可遇不可求啊，如果能买下来，相当于拥有了一张底牌、关键时刻的杀手锏！只是它的价格只怕不便宜，不然也不会轮到他来购买。

    柳雪琴介绍完红色符箓后，便不再开口说话，狭长美丽的眸子深深忘了刘玉一眼，对于剩下的几个锦盒只字未提，反而拿起桌上的灵茶慢慢品尝起来，像是说累了要歇会一样。

    刘玉隐藏在面纱下的嘴角微动，立刻明白了这位柳管事的意思，明白是时候展现一下自己的财力了，否则那最后一只锦盒里的宝物是不会轻易让他见到的。

    这一次前来坊市，他特地用仙府催熟了五株灵药，全部是珍贵稀少的那一种，而且都达到了两百年的药龄，就放在储物袋里装着。

    对于这五株灵药值多少灵石他多少心里有大概的数字，但具体的价格还不清楚，但自信换取眼前这几个锦盒之内的宝物应该不在话下。

    刘玉谨慎起见，没有把五株灵药一次性全部拿出来，而是先取出其中的三株。他从储物袋一个一个地取出了看起来就颇为精致珍贵的小玉盒，一一摆在桌上，三株灵药正装在玉盒内。

    他前世三十年的阅历，也见过不少大场面，耳濡目染之下也明白一些浅显营销道理。

    所谓“人靠衣装，佛靠金装”，把包装做好了，可以更好的衬托出灵药的珍贵与格调，更容易卖个好价钱，反正玉盒不值灵石，自己并不吃亏。

    柳雪琴一直留意着刘玉的举动，见状不由睁大了美目，柳眉微动，雪白的小手轻抬，一一打开玉盒。

    “竟然是三株二百年份的灵药，而且皆是是珍贵稀少的品种，全都可以用来炼制筑基期固本培元、突破瓶颈的丹药！”

    等看清楚盒中所装之物后，她轻捂着樱桃小嘴，吃惊的看着刘玉，显然知道灵药的价值。

    刘玉心中暗笑，看见了对方的举动言语，总算放下心来。这时他才肯定，这几株珍惜灵药的价值比预先估计的高了不少，看起来换取这三件宝物不成问题了。

    柳雪琴端着玉盒检查一番后，后知后觉意识到了自己的失态，被对方看出了不少了虚实，这对于后面的压价大大不利。

    不过，这个时候她也不在乎些许灵石了，她已经完全被着三株灵药吸引住了，如果能拿到手，到时候无论是直接拍卖，还是炼制成丹药，都能大大提高知名度，引起更多修士来玉兰楼买卖，到时候生意一定能火爆许多。

    “呵呵，看柳管事对这三株灵药如此，想必一定会给洪某一个满意的价格！”

    刘玉语气带着一丝调侃，稍微挤兑了一下这个女人。

    把玉盒放到桌上，柳雪琴这时神色已经恢复正常，她幽怨地白了刘玉一眼，正色道：

    “洪道友既然能拿出三株这样珍稀的灵药，想必不是普通的修仙者，那妾身也不拿平时的那一套来欺瞒道友了，就给道友一个公道价吧！”

    她说到这里，捋了一下秀发，用一种极为轻柔且诚恳的语调说：

    “这三株灵药并不能换取全部的锦盒，只能换取这四个锦盒中的宝物。”

    说着她又打开了一个锦盒，现出一张淡黄色的符箓。

    “这是一张市面上极少流通，关键时刻用来保命的一阶上品符箓——土遁符，由本店供养的一名制符大师制作，可以快速遁出五里.要知道筑基中期修士的神识范围也不过五里左右，有了这张符箓，保命的能力可就大大增强。如果洪道友实在看不上这些东西东西，那本店也可以出一个包道友满意的价格，把灵药买下来，洪道友，你看如何？”

    刘玉可以感觉得出对方的诚意，也觉得这几样东西颇为适合自己，计算了一下两者的价格也基本差不多，心中已经有了几分意动。

    “既然柳管事都这样说了，行，就用三株灵药换这四样东西，就这样交易吧！”刘玉笑着说道。

    他伸手把三只玉盒推了过去，这才不慌不忙把四样东西放进锦盒，一一关上锦盒，收进储物袋。

    此时柳雪琴看着带着斗笠与黑纱的“洪道友”，愈发觉得对方神秘了。一个炼气四层的小修士，却接连拿出珍贵的宝物，着实令人大吃一惊。

    “最后这个盒子的物品才是最珍贵的哦，洪道友只要能再拿出两株刚才那种灵药，就能取走，绝对不会让道友失望的！”

    她双手托着锦盒，呈在刘玉面前，出言试探道。

    “这三株灵药是在下机缘巧合之下得到，已是侥天之幸，这最后的宝物，怕是与洪某无缘了！”

    刘玉长叹道，他心中知道对方起了疑心，看来这种以灵药来换宝物的买卖，以后还是尽量少做的好，否则迟早惹出杀身之祸。

    双方做完了交易，柳雪琴笑意盈盈的看着刘玉，像是要看清黑纱下的面容。

    刘玉心中有些忐忑，口中却不露丝毫信息，闲聊几句就告辞离去。

    将要走出玉兰楼大门时，与一名麻脸男子擦肩而过。

    麻脸男子手指滑动，一抹无色无味的粉末飘在刘玉衣服上，动作极为隐秘。

    刘玉此时急急往客栈方向走去，心中在思考着交易过程，并不知道已经中了别人的手段。

