    “我说一大早，你们姐俩这是练声呐？”

    白开泰一进面馆，就瞅见罗顽顽抱着她妹妹在那儿玩，凑近了一听，忍不住笑了。

    他升初中，如愿以偿地又跟罗顽顽同校同班了。今天替爸妈跑腿儿，到镇上买些东西，想先到罗顽顽家吃碗面。

    “你咋来了？”

    罗顽顽看到白开泰，摇了摇妹妹的手冲白开泰打招呼。

    “琪琪，这个白哥哥，记得不？”

    因为白开泰也在镇上读初中，他住校，所以经常来罗家蹭饭，见到罗顽顽这个奶娃娃的妹妹，没少逗弄。

    回应她的，是琪琪标志性的啊啊啊。

    “快给我来个砂锅粉，我饿死了。”

    白开泰一边逗琪琪，一边催促罗顽顽。

    罗顽顽翻了个白眼，冲后厨喊了一句：“上个砂锅粉，多放青菜多放丸子！”

    “嘿，知我者，顽顽也。”

    白开泰眉开眼笑，他喜欢吃啥，罗顽顽一清二楚。

    “少犯贫了，你放假不在家呆着，又跑镇上来干啥？”

    白开泰这个发小，罗顽顽是越来越没招儿了。他以前的性格还挺直率的，没想到越长大鬼心眼越多，再也不是百米村所有小朋友的噩梦了。

    而且就这么个货，上初中之后，居然成绩还很好，没事就拽着罗顽顽辅导她功课。

    罗顽顽各种不情愿，可白开泰就跟狗皮膏药似的，撵都撵不走。

    “我帮我爸妈跑腿儿，买些东西回去。咋了？你看见我不高兴啊？”

    白开泰趴在柜台边上，托着下巴看罗顽顽的表情。

    他发现罗顽顽神情恹恹的，不太高兴的样子。

    “没有啊。”

    罗顽顽否认，白开泰是她最好的朋友，怎么可能看见他不高兴呢？

    要是他别总自告奋勇押着她学习就更完美了。

    “没有就好。对了，你作业写了多少了？有没有不会的，我可以给你讲讲。”

    从小霸王变成学霸，白开泰的转变算是惊呆了所有人，看看他说的这是人话吗？寒假才刚开始几天呐？

    “还没写呢，才刚放假，你让我松快几天不行吗？”

    罗顽顽抱着妹妹躲闪白开泰看过来的目光，这家伙就跟中邪了似的，俩人初中这两年半的同学真不是白当的。

    他比老罗还关心她的学业，要是她学习不努力，他就絮絮叨叨个没完。

    “可别说我没提醒你，按照你写作业的速度，你要不早点开始写，等过年你更没时间了。到时候开学交不齐作业，看老班怎么收拾你。”

    白开泰自然有对付罗顽顽的招儿，搬出班主任这尊大佛吓唬罗顽顽。

    他们班主任外号灭绝，足见杀伤力多么惊人。要是敢不完成作业，落到她手里，不死也得脱层皮。

    听到白开泰提班主任，罗顽顽条件反射性地缩了缩脖子。

    作为学习不积极分子，罗顽顽最怕班主任板着脸训人的样子。

    “得得得，我今天就开始写，行了吧？好不容易放假，你就别提醒我惨淡的人生了成不？”

    弄不过白开泰，罗顽顽告饶。

    白开泰特别懂得适可而止，见罗顽顽应了，心满意足地找个地儿坐下，等着他的加料版砂锅粉。

    和小掌柜是发小就是这点好，有特别优待。

    罗顽顽一边抱着妹妹哄，一边愤愤不平地瞪吃得热火朝天的白开泰。

    她怎么就没看出来，白开泰是她命中的克星呢？

    这几年，白太太隔一段时间就把罗顽顽叫回百米村。

    之前给谢轻治腿导致她没了灵玉碎片，金手指消失了，白太太说过要帮她恢复回来。

    罗顽顽本来也没在意，可白太太是认真的。

    后来白太太才告诉罗顽顽，灵玉的力量只是因为一下子消耗巨大，从一颗大树又缩成了一粒种子。需要时间和能量去激发它。

    按罗顽顽理解，就是她本来一个快满级的号，一夕之间变成了一级号，得重新练起来。

    白太太隔一段时间就给罗顽顽吃一颗药丸子，让她在诊室里睡俩小时。

    别的功效，罗顽顽暂时没察觉出来，倒是她之前脑门上留的那块伤疤渐渐好了。

    本来谢轻复健完，想派人来接罗顽顽去燕城治那块伤疤来着，但是白太太说她能给治好，不用上医院，所以就没折腾。

    说起来，谢轻复健了大半年的时间，总算能正常走路了。本想着回来看看罗顽顽，却被上学的事儿给绊住了。

    之前她因为行动不便，在家跟家庭教师学习。后来好了，自然要继续学业。

    事情都挤在一块儿，哈佛商学院的全额奖学金等着谢轻，她只能把回神木镇的计划暂时搁置，急匆匆地出国上学去了。

    毕竟即便是谢轻这样的家世，靠自己的能力得到全额奖学金，也不能耽误报到的时间。

    谢轻走之前给罗顽顽打了电话，交代她有任何事儿都可以找谢荣权。

    这三年，谢轻经常给罗顽顽写信，还从国外寄了很多东西给她。

    但是学业繁忙，加上谢荣权又把谢家海外的生意交给谢轻打理，谢轻这三年也是一次都没回来过。

    罗顽顽知道她身上的责任很重，加上繁重的学习任务，所以也控制着写信的频率，不让自己占据谢轻太多的时间。

    另外就是，通过谢家的帮助，她亲妈奚素昕已经于一年前保外就医到疗养院治病了。

    她的精神状况据说不太好，清醒的时间不多，大多数的时候是神志不清的。

    但是在疗养院的治疗效果比较好，已经渐渐好转起来。

    谢轻不在燕城，宋承骁也不在燕城，罗顽顽想去燕城看看亲妈都不行，没有借口。

    她死死瞒着这件事不让老罗知道，所以没有借口上燕城，她就不能去看亲妈。

    另外的原因也是罗顽顽有些怕，虽然有谢家护着，但是到底她不太想给人家添麻烦。

    算算时间，她那同父异母的弟弟肾病应该已经检查出来了，她这个时候去燕城，很可能有去无回。

    所以即便挺想去探望一下亲妈，罗顽顽也一直按捺着，只拜托谢荣权好好看顾一些，见面只能再找机会了。

    再后来，罗顽顽收到了奚素昕写给她的信，信上也叮嘱她不要急着去燕城看自己，等时机成熟了，她们自会相见。

    不知怎的，罗顽顽总有种感觉，觉得亲妈是不是在谋划着什么。不和她相认，怕是在避免牵连到她似的。

    可罗顽顽没有问，收到信也没回。

    只托谢荣权带了句话，说她会静待花开。

    