
自从林玉莲离开这里之后，苏幕遮就一直有些心不在焉，魂不守舍，就像时心中有什么忧思却无法对外人叙述一样。

狐卿时时刻刻都在观察着他的神情，当然也在第一时间察觉出了异样，不由关切地问道：“小苏，你这是怎么了？”

苏幕遮垂眼叹了一口气，复又抬起头看着狐卿，有些不确定地问他：“狐卿，你说……我现在所做的这一切，究竟是对，还是错？”

狐卿看着他难得迷惘的模样，温和地反问道：“为什么会这么问？”

“因为我觉得……林玉莲的家庭本来还是能够维持下去的，就算其中包含着某些看起来很美好实际却很虚幻的假象。”苏幕遮眯起眼睛。“可是现在却要由我来亲手撕开这一层假象，让林玉莲看到那些真实而残忍的东西，甚至于她的家庭都有可能因此而崩坏坍塌。我这样做，是不是有些太残忍了？”

以前苏幕遮其实也做过不少类似的事情。那些人类或许被鬼怪迷惑了心智，龟缩在自己的世界中不肯面对现实；或许是遭遇了可怕的经历，想要忘记过去而编织出了一个假象自欺欺人……每当遇到这些情况的时候，苏幕遮总是毫不留情地撕碎那些掩饰，让最强烈的阳光照射到最阴暗的地方。但是这一次在面对林玉莲的时候，他却忍不住退缩了，原因无他，只因为这位母亲对自己的两个孩子表现出的母爱既朴实无华又真实浓烈。这让苏幕遮心中在羡慕的同时也不禁生出了无数的不确定——要是知道自己所生活的幸福家庭其实只是一个虚幻的假想；要是知道自己的女婿不遗余力地想要杀掉自己的女儿；要是知道了自己的儿子的事情是某人有意为之；要是知道了自己最爱的丈夫其实做了很多伤天害理的事……这个女人会不会直接崩溃掉？

因为怀着这种种忧虑，所以苏幕遮才会如此问狐卿，想让他给自己一个答案。

“小苏，我记得你先前一直都在强调，‘善恶终有所报’。你其实一直没有弄明白一点，那就是这件事情的元凶并不是你，造成那些‘严重’后果的也不是你。”狐卿的声音很轻柔，像三月的春风在人耳边温柔的拂过，却又带着一种足以让人信服的力量。

他就如同一个见多识广，有着丰富的人生阅历的前辈一样，悉心地给面前这个年轻的后辈指点着迷津（其实事实本来就是这样啊╮(￣▽￣)╭），“莫家和邱家里隐藏的龌龊本就有很多，走向覆灭的结局也是相当正常的。就算没有你，也会有王幕遮，李幕遮，赵幕遮来管这件事的。这件事结局合该就是这样，与你的参与并没有太大的关系。”

“至于林玉莲，我觉得她其实是非常幸运的。起码女儿不会无辜的惨死，起码儿子有复原的希望，起码丈夫无法再做更多错事去害人。起码，在面对最终的结局之时，她的心理已经提前做好了准备，不会因为打击过大而做出某些无法挽回的事情。而这一切，还多亏有你啊，说你是她的幸运星都不为过。”

苏幕遮被他幽默的话语逗笑了，心中的郁结也一扫而空。他调侃道：“先前我怎么没有发现，堂堂的狐尊殿下，居然这么会安慰人？”

狐卿眨了眨眼，做出了一个受伤的表情，恬不知耻道：“我先前不都说过了么，还是小苏你不够了解我了。如果你多与我接触，更深入地了解我，就能知道我身上的优点简直比星星还要多。”（作者菌怎么感觉这句话这么暧昧呢？这一定是我的错觉！）

“你够了！”苏幕遮哈哈大笑，“咱们也该离开了，我下午还有课，中午去我家吃饭吧，算是对你今天的感谢。”

“一顿饭就把我打发了？好歹我也是狐尊啊，这出场的身价可不是一般人能比的了的。”

“……那你想怎么样←_←？”

“好说，也不要太长时间，只要你承包我这个星期的午饭就行了。”

“…………”

**********

而与此同时，在公园里的监控室中，两位工作人员双眼呆滞，麻木地看着监控屏幕。而屏幕上播放的正是两个男人双双“跳到”一只黑金色的巨鸟背上，然后巨鸟载着他们一起离开了的画面——这等的弹跳力，根本不是正常人类能做到的好吗？

只是……他们坐在座位上，撮了撮牙花子——屏幕中这两个主角。他们俩就算化成了灰也不会忘记好么？（作者菌：咦？这句话的主语是不是弄错了。工作人员：没弄错！问题是我们敢诅咒拿那两位化成灰么？）——上次就是这两位杀了碧水湖里的大怪物，场面十分的震撼，让看过的人这辈子都不会忘记。

工作人员本以为这两人（或许其中一只不是人）不会再过来的时候，结果这两人又以一种很……奇特的方式出现了。

妈了个鸡简直要吓死人了好不好？！

待那两人消失在天空中，监控摄像头再也拍不到他们的踪迹时。两位工作人员才真正松了一口气，其中一人问道：“今天的这段录像……咱们该怎么处理？”

另一人瘫坐在椅子上，漫不经心地回答：“还能怎么办？当然是立即删除掉了，难道咱们还等着那两个人再次把咱们的监控设备弄坏？我可不想再见识老大发脾气的样子了。”老大上次知道了设备坏了之后，那脸当即黑的跟煤球一样，脾气坏的简直就像刚从地底爬上了的那啥似的，他可不想再见识第二次！

他的同伴有些脸红，不得不干咳一声努力地转移话题，“那你觉得，等下次那两个人再过来的时候，咱们要不要过去找他们谈一谈？”

“谈什么？难道咱们要说——”这人故意捏起嗓子，怪声怪调地道：“哎呦，你们不可以骑着这种巨鸟在天空飞来飞去，要是巨鸟伤害到无辜的游客怎么办，这样很危险的啦。还有，下次你们再到公园来的时候，记得一定要走正门，通知我们你们来了哦。”妈的，这实在是太傻逼了！

“…………好吧，算我什么都没说。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

时间如流水一般飞逝，眨眼间就到了星期三。在确定苏幕遮这天下午没有课之后，狐卿神神秘秘地跟他说已经调查处了一些事情，要苏幕遮下午两点出门，跟他一起去个地方。

说罢，狐卿就大爷状地靠在了沙发上，对着对面正在看书的青年吩咐道：“小苏，我中午要吃糖醋鱼和宫保鸡丁。其他的暂时就不要了。”

苏幕遮无语地看了他一会儿，他以为这货在这里赖了一上午现在终于要回去了，结果事实证明是他想多了。他放下书，用眼神实施了一会儿懒货驱除之后，见某懒货根本没有一点儿挪窝的打算，只好无奈地进厨房里做饭去了。

吃完午饭，苏幕遮边收拾桌子边问：“咱们到底要去什么地方？”

狐卿老神在在，“你去了就知道了，反正这地方你绝对去过。”

呦，还玩神秘？苏幕遮有些郁卒，“那我先去睡午觉了，到一点半的时候记得叫我。”

他打着呵欠向卧室里走去。也不知是不是上次那吸血虫被从身体里逼出来的后遗症，这段时间苏幕遮总是感觉很困，总有一种睡不够的感觉，有时候甚至在上课的时候都会睡着。

狐卿听他说要去睡觉，在他背后挑着眉坏笑着问：“小苏苏，要不要哥哥陪你睡觉啊？”

苏幕遮：“…………滚犊子！”不要在言语上调戏老子啊，混蛋！

********

由于陆云还在学校里，中午是不能回家来的。所以下午代替小徒弟，跟着苏幕遮一起出行的就换成鼠爷了。

狐卿很纳闷地看着趴在苏幕遮脑袋顶上的鼠爷，问道：“一段时间没见，你家这小东西怎么又胖了一圈？”原本就肥嘟嘟的，现在几乎胖成一团球了。就这样的式神，能陪着苏幕遮一起战斗么？

鼠爷回以他一个高贵冷艳地眼神以及一声冷哼——哼，就算鼠爷我再胖两倍，也依然身手敏捷，灵活无比，是蠢苏最好的伙伴，你这大白狐狸是绝对比不了的，你还是死心吧！

再者说，我这样的身材才是当下最流行的萌物的体型，你这种不关注时尚的人是永远不会懂的！

苏幕遮挠了挠脸，茫然道：“就是几天前的晚上，我本来带着它一起出去买东西。结果在路上碰到了一只莫名想要攻击我们的鬼魂……然后鼠爷一口把鬼魂给吃掉了，结果就变成了现在这副样子……”他严重怀疑鼠爷是不是消化不良了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708035"  chaptername="第三百一十八章  指点迷津（鼠爷出场）">加入书签</a>
</div>
