    第414章秀恩爱

    她当然想像宇文瑄那样做马背上英姿飒飒的女子。

    也想像宇文宸那样迎风驰骋拉风一把。

    但，她也是个有自知之明的。

    理想和现实中隔着不小的差距。

    于是，最终，她挑中了一匹小马。

    她决定从简单的开始练起。

    大不了，往后学起来，慢慢把技能点亮。

    然而，已经骑完一圈回来找她的宇文宸不是这个想法。

    他回头就见她牵着一匹乖乖的小红马。

    眉宇微颦，神色难辨，“这是你选的？”

    挑了半天，就挑了这么弱的？

    戚染染：“对啊。”

    她给今天定了个目标。

    能自己上下马，且不掉下来就行。

    嘿嘿。

    虽然怂了点吧，但是安全。

    马厩的小马被牵出来，怯生生的。

    戚染染看看自己挑的，再看宇文宸骑着的。

    比她挑的这匹高了不止一个头。

    浑身的肌肉紧实发达，线条流畅，毛发的色泽也极好，不是一般般地强壮。

    帅是够帅。

    但，光是看到这样一匹马，她就能想象到，从上面摔下来，肯定会灭小半条命。

    可即便如此，她还是忍不住上前靠近宇文宸骑的那匹马，伸手小心地拍了拍马脖子。

    动作倒是轻。

    毕竟，宇文宸骑马的样子，简直是帅得不一般。

    哎。

    想当年，看到电视剧里红尘作伴，活得潇潇洒洒的情况，她也想过，要这样骑一回马。

    可这么些年了，她的愿望还是没能实现。

    宇文宸瞧见了她眼神中的喜欢，一个利索地翻身下马，已经站到了她身边，同她介绍，

    “这匹是‘乘风’，是朕最喜欢的一匹马。”

    戚染染认可地点点头。

    果然是马如其名。

    看着就挺拉风的。

    宇文宸见她喜欢，出声，

    “要不要试试看？”

    一旁的李公公忍不住在心底里咂舌。

    平时皇上可宝贝这匹‘乘风’了，现在却主动邀请娘娘。

    看来，娘娘的展颜，对皇上还说，真的很重要吖！

    戚染染看看面前的大马，又看了看身后自己挑的小马，怂怂地抱住了小红马脖子，

    “我，我还是先挑难度系数低一些的吧。”

    高头大马。

    喜欢是喜欢。

    可她驾驭的能力这不是有限么！

    不知道是不是天气晴的原因，宇文宸难得好说话，

    “无妨，朕可以带你。”

    戚染染眼睛突然亮了一个度，语气中忍不住雀跃，

    “可以吗？”

    能骑大马。

    还能完成心愿。

    听起来，多少都会心动呢~

    宇文宸率先骑上马，倨傲的侧脸落在她眼中帅气极了，朝她伸手，

    “有何不可。”

    激动得忍不住原地跺脚脚。

    咳咳。

    既然他都这么说了，那她就不客气了。

    把手递过去，想要登着上马。

    可来回几次都没成功。

    回想到轻松上马的宇文宸，她很不甘心地被迫承认了自己的腿短。

    看着面前的马，正犯愁该怎么上去的时候，就有股力道揽住她，将她稳稳地抱到了马上。

    这一利索的操作，不仅惊到了戚染染，也把李公公和彩月惊到了。

    李公公的小眼睛放光，内心的想法是——啊啊啊，皇上和娘娘又在秀恩爱了。

    (本章完)

