    蛊！

    现在对于叶晨来说，就是最敏感的东西。

    他觉得自己是在一个被人操盘的局里面，可悲的是，操盘的人是谁他不知道，自己的命运如何，依旧是不知道。

    而这个操盘手布下这种局的恶毒，他却是知道。

    操盘手肯定是会使用蛊毒，或者至少能够调遣使用蛊毒的人。

    如今看到满天星这个会使用蛊毒的人，就算是与操盘手无关，眼前的满天星，也让他仇恨怒火燃烧，直接脑瓜顶。

    “知道也晚了，你的死期到了。”

    满天星想到自己蛊毒的霸道，一边大喊，一边朝着叶晨挥舞的更快，那些蛊粉落在空气中，就像是变魔术般，瞬间成为无数的毒物，有蜈蚣，有蝎子，有毒蛇……

    躺在地上，本来装死的秦浩然，看到这些毒物，吓得妈的一声，站起来就跑，比十几岁的年轻人跑得都快。

    满天星目光死死的盯着叶晨，准备看着叶晨被杀死。

    然而，叶晨没有躲避这些毒物，相反加快速度朝着满天星而来。

    满天星看到这一幕，顿时愣住，没有想到。“叶晨，你不怕中蛊毒？”

    他的一句话，并不知道，已经出卖了自己。

    叶晨看到他用蛊毒的一瞬间，本来还以为他就是背后操盘手，但对方显然不知道自己身上有情蛊，那就不是操盘手。

    那就——砰！

    叶晨的拳头砸在满天星的胸口。

    噗！

    满天星喷出一口鲜血，身体快速后退，脸色苍白的看向叶晨，捂住胸口，嘴角溢血。“你，你为何不怕蛊毒？”

    叶晨刚刚就是手下留情，否则这个满天星已经成为一具尸体。

    他盯着面前的满天星，“我现在想要知道苗疆蛊毒的情况？”

    呸！

    满天星将口中的鲜血吐了出来，看向叶晨，满脸愤恨的说道：“你想要知道就能够知道吗？你算个屁？”

    说完，手中掏出一把粉末，吞进口中一些，更是将一些涂在胸口的伤口上，顿时看到一些活物在他的身上乱爬，然后刚刚他受的的伤，竟然以肉眼可见的速度开始恢复。

    叶晨倒是微微一愣，没有想到。“有两下子啊！”

    哼！

    “叶晨，你年纪轻轻，知道什么？告诉你，我的能耐不是你想的那么简单，我想要杀死你，就是轻而易举的事情。”伤势恢复的满天星，也升起了霸气。

    此时，客厅内，到处都是爬行的毒物，加上满天星身上的毒物，看着都让人头皮发麻。

    要是别人，或许都会直接吓过去。

    但是叶晨，倒是很淡定。

    他平静的深吸一口气，嗅了嗅空气中的腥臭味，突然感觉自己的腹内没有翻江倒海，相反还有一丝躁动。

    难道是自己的情蛊，对于这个蛊毒有兴趣？

    叶晨倒是愣住。

    他目光盯着满天星，“我给你一个活命的机会，你要不？”

    满天星冷笑，“你让我活命？哈哈……做梦没睡醒吧？是我能够杀死你才对！”

    “你可以选择要或者不要，这个机会，只有一次。”

    叶晨冷冷提醒。

    “什么机会？”

    满天星也来了好奇问道。

    “你们苗疆的圣女是谁？”叶晨故意装作不知。

    “上一代的圣女，凤仙菲已经死了。”满天星冷漠说道。

    “凤仙菲是谁？”叶晨装作不知。

    “一个贱货女人，爱上你父亲叶天正的女人。”满天星愤怒的说道。

    “爱上我父亲？”叶晨愣住。

    “对！就是爱上了你父亲叶天正。”满天星此刻说起来，似乎眼神中还透着无尽的杀意，无尽的愤怒，似乎很想将那一幕给忘记。

    “你喜欢凤仙菲？”叶晨盯着满天星问道。

    “是的！她是我们苗疆不可亵渎的女神，但是她的心却给了你父亲，就算是没有成为你父亲的女人，但她依旧是精神属于了你的父亲。”

    满天星的眼中露出一抹悲苦，那是一种深深的悲苦，似乎是一段让人无法忘记的痛苦回忆。

    叶晨的心中却是一动，若是这样，岂不是苗疆很多人都恨自己的父亲？

    那要是这样，自己和玉灵儿、秦怡冰种下这种双雌情蛊，就更加容易解释了。

    想通这一切的叶晨，装作不相信，“怎么可能！我父亲只喜欢我母亲，而且还是生死不渝的爱情，怎么会看上凤仙菲，完全就是你们在杜撰和猜测的。”

    “闭嘴！”满天星怒声爆喝，“你知道什么？”

    “我是不知道，因为当时我小。”叶晨冷笑，“不过，我确实非常鄙视你们，你们知道这一切吗？”

    “你，你……”

    满天星气得呼呼直喘粗气，“我们还不是因为被你母亲玉醉风给骗了！”

    “骗了？”叶晨心中狂喜，但还是装作不知道的询问。

    “对！我们都被你母亲给骗了，她同时扮演了两个角色，一个是诱惑你父亲的玉醉风，一个就是与他双宿双飞的你母亲，就算是生下你，我们都不知道。”

    满天星说起这件事，似乎恨的咬牙切齿，似乎感觉自己就像是被当成猴子给耍了。

    叶晨内心更加狂喜，或许又能够知道一些消息了。“我父母的爱情，与你们有个屁关系？你们这样生气？真是有病。”

    “闭嘴！”满天星似乎说起往事，就像是被揭开了伤疤，总是不希望别人插口。

    “你算什么东西？凭什么让我闭嘴？”叶晨就是故意装作不屑，继续嘲讽。

    “我，我这辈子恨死女人了！”满天星眼中充满了悲戚和怨恨，看向叶晨愤怒狂吼，似乎恨不得将他都给咬碎撕裂。

    叶晨看到满天星这样生气，更加高兴，知道自己说对了，他眼珠一转，突然笑道：“我知道了，你是因为喜欢凤仙菲，结果人家不喜欢你。于是你又喜欢我母亲，结果我母亲嫁给了我父亲，相当于你喜欢的两个女人，都喜欢我父亲对吗？”

    “该死的王八蛋！”

    满天星闻听，被说中心事，就像是伤口被人用力揭开，变得暴躁怒声狂喊，对着叶晨挥舞拳头，冲了过来。

