    见几人比划了一个手势开溜后，李文音也找了个借口，带着徐馨蕾便顺着KTV后门赶紧跑路，速度之快甚至让神经紧绷的大堂经理都发愣了一下。

    一直跑到了地下停车场后，李文音便上了马腾助理开过来的商务车。

    “哎哟，吓死了。”

    李文音往里挤了挤，拉徐馨蕾上车，忍不住嘿嘿直乐。

    “真刺激。”

    “.......”

    “.......”

    一行人不免有些无语。

    身为明星，虽然私下出门不一定那么容易就被认出来，但还是有被发现的风险。

    虽然被发现不至于出啥事.......但谁敢在这种毫无防备的情况下拿粉丝开涮啊.......

    “你距离挨揍就差那么一点点。”

    马腾掐着手指对李文音说道。

    “就那么一点点，再晚点就不差那一点点了，你可真有胆量。”

    “哈哈哈，死亡如风，常伴吾身。”

    李文音的贱笑让整个车上的人都有些无语。

    马腾的助理更是看呆了。

    这人......怎么比腾哥饰演的角色都还不靠谱？

    “也就亮哥不在这，亮哥要是在这，比我还能闹。”

    “？？”

    好家伙！

    沙老师直呼不是一家人，不进一家门。

    “天色也不晚了，今晚就别玩那么晚了。”

    马腾看了看表。

    “明天我们剧组还得开工，该回去了。”

    “嗯嗯，行，那等你忙完这段再聚。”

    沙老师与洪涛对视一眼，点了点头。

    大家都是演员，都能理解。

    “刚好我们最近没接什么戏，档期很充裕，至少这个月都没什么事情。”

    “那说好了，过阵子好好聚一次，这次出来的太匆忙。”

    “没问题，到时候通知我！”

    “李文音，你呢？之后有啥计划吗？”

    沙老师看向李文音。

    “有。”

    李文音看了一眼徐馨蕾，嘿嘿一笑。

    “我这边打算三天后陪我漂亮的小女友去滑雪。”

    “......”

    几人同时翻了一个大大的白眼。

    “行吧。”

    马腾摇了摇头，笑了一声。

    “那刚好你明天跟我一起去剧组，来给我们友情客串一下，拍个彩蛋。”

    “哈哈！没问题！”

    李文音非常爽朗的答应了下来。

    而听闻马腾这个要求.......沙老师的眼神却突然变得奇怪了起来。

    马腾主要是混迹于舞台喜剧与电影方面，电视剧涉及的非常少。

    但沙老师可是长年在小荧幕中活跃的演员啊！

    当年给李文音拍广告，找李文音客串的演员导演工作人员们.......沙老师可是非常熟悉，毕竟都是活跃于北方，京圈的常客。

    对于李文音那尴尬到可以用来做房地产发家致富的演技.......马腾或许只是偶然听说，没放在心上，对李文音的演技并没有一个清晰的认知。

    但沙老师明白啊！！

    那简直就是突破了人类对于“僵硬”这个定义想象力的极限。

    李文音音乐有多NB，演技上就有多差劲。

    救都没法救，根本救不回来。

    可是沙老师明白，但沙老师不说。

    “客串？！”

    沙老师嘿嘿一笑。

    “那感情好啊，有没有合适的地方，让我和老洪也一起客串一下？好歹留个军艺校草共同出镜的名场面啊？”

    “当然有啊！”

    马腾一拍大腿，一脸欢喜。

    “那可太好了！！那就这么说定了，咱们明天早上见，带你们去剧组。”

    “OK！”

    “没问题！”

    几人哈哈笑着，一口答应了下来。

    随后，马腾的助理便将几人一一送回酒店。

    才不到十点，李文音便已经洗完澡睡觉了。

    相比这边的平静，网络上却彻底炸开了锅。

    无数娱乐圈的明星目瞪口呆的看着热搜榜，平时自己想上一次都费劲，有时候还需要刻意的炒作，甚至买热搜。

    但李文音这怎么随随便便作个妖就一下上了好几条热搜？！

    这TM有天理了？

    #军艺四代校草齐聚哈城！#

    #李文音在KTV唱新歌！#

    #音乐圈的高产王，李文音的新专辑预定？#

    不少李文音的粉丝们看着这样的消息，忍不住激动了起来。

    “新专辑！！我靠我看到了什么？！”

    “这才没过多长时间啊，又要有新专辑了！”

    “做李文音的粉丝可真是太幸福了！”

    “就没见过这么敬业的明星！老李我爱你！”

    “放假休养都不忘工作，真是业界劳模啊！”

    “是谁以前说李文音是鸽子王的？”

    “嗨！那时候年轻不懂事！”

    “鸽子是鸽子，但高产也是真高产，速度也确实快。”

    “确实，主要是李文音专辑面向不同的群体，如果单说出作品的速度，那确实是业界奇葩了。”

    粉丝们热切的在网络上讨论了起来。

    这一次的露面，着实给粉丝们带来了不小惊喜与不少笑点。

    尤其是模仿亮哥唱歌，几乎第一时间就变成了各大视频博主们的常驻素材，与林辰亮的原版放在了同一个文件夹里。

    俗话说，没有对比就没有伤害。

    可是.......

    这次没有对比，亮哥依然觉得自己受到了暴击伤害。

    于是.......亮哥便顺势发了一部动态。

    【@李文音：这次黑我我就不追究了，但我觉得老李你的新专辑里必须有我，是不是？至于怎么有我，你自己考虑清楚。（抠鼻.jpg）】

    一时之间，亮哥的网上互动便逗乐了不少粉丝们。

    林粉，李粉，还有双向粉。

    “亮哥式不开心。”

    “我觉得亮哥你很有可能成为新专辑的封面。”

    “封面已经很不错了，对于这么个不拍MV的家伙.......总不能出现在出品商名单列表李吧？”

    “往好一点想，会不会出现在歌词里？”

    网友们笑呵呵的在评论区开着玩笑。

    但许久不见李文音的回复。

    甚至到了晚上很晚的时候，依旧不见回复。

    这下网友们便纷纷拿亮哥开涮。

    “哈哈，你看李文音鸟不鸟你就完事了！”

    “让亮哥出现在我的歌里？不可能，绝对不可能！”

    “李文音：你刚刚说啥？我咋没听清？”

    “卑微亮哥在线求带。”

    亮哥看着评论，好险把鼻子都气歪了。

    过了好久，李文音终于回复了。

    【安排！】

    亮哥人都麻了。

    回复的时间.......已然是凌晨两点。

    本来散了的网友们，不少夜猫子刷到李文音的回复，评论区便又开始骚动了起来。

    “亮哥快来看啊，李文音终于理你了！”

    “亮哥：老李你终于理我了，呜呜呜呜......”

    睡眼惺忪的李文音还有点没反应过来。

    凌晨两点起床只有一个原因。

    去厕所排水。

    只是顺便玩一下手机而已。

    很快，李文音便弄明白了事情的原因，忍不住有点哭笑不得。

    正在李文音解决完事后，准备洗洗手继续回去睡觉的时候，就看到了亮哥的回复。

    凌晨两点，亮哥居然回复了。

    【这可是你说的！】

    李文音有点惊讶。

    【啊，亮哥你还在啊，我今天睡得早，没看到，刚刚起来上厕所才看到有消息，亮哥你咋回事啊，不会等我等到凌晨吧？】

    网友们大半夜的差点笑出声。

    “不会吧不会吧，亮哥你不会真的等到了半夜吧？”

    “卑微的亮哥。”

    “亮哥：带带我吧球球你了。”

    远在京城的林辰亮感觉自己瞬间就不好了。

    小丑竟是亮自己？

    【谁说的，我也是刚刚起床上厕所，刚巧看到你回复了。】

    嘴犟的亮哥顿时给网友们逗笑了。

    谁信啊，你这秒回的太彻底了，仿佛是等女神消息等到半夜的卑微舔狗。

    不能说是很像，但简直一模一样。

    “亮哥：谁等了？这么巧啊，你也起夜？俺也是！”

    “好兄弟就该一起尿尿？”

    “《太巧了》！”

    哗！

    亮哥差点晕过去，忍不住从口中爆出一句吐槽。

    “窝巢！！”

    “干什么呢？！大半夜的消停点！！”

    卧室之中顿时响起了一道女声的暴躁怒吼，吓得亮哥缩了缩脖子。

    “还玩游戏？！还熬夜？！”

    楚湘灵一脸烦躁的从房间里出来，一看就是起床气十足。

    “还熬夜？都虚成什么样了？！”

    “谁虚了！”

    亮哥当时就不乐意了。

    “谁虚谁自己心里清楚！！有种来给我证明证明？！”

    楚湘灵气哼哼的揪着亮哥的耳朵，拖着往卧室走。

    “快别玩了！肘！跟我进屋！让老娘看看你的实力！”

    “唉唉唉别别别痛痛痛.......”

    亮哥呲牙咧嘴的被拖进了屋中，旋即，很快便响起了一首春天的交响曲。

    一来是为了证明自己很棒，二来是为了哄大半夜被自己吵醒的老婆。

    亮哥虽然很困，但亮哥拼了。

    .......

    一夜无话。

    .......

    第二天一清早，李文音便早早起床，收拾好东西，带着徐馨蕾，在马腾助理的接送下来到了剧组。

    剧组目前的戏份是在摄影棚里拍的，并不需要外景。

    与马腾寒暄几句后，没等很久，沙老师与洪涛也乐呵呵的赶来了。

    一听说马腾找来了其他三名【军艺历代校草】来拍彩蛋客串，导演陈磊可以说是大喜过望。

    简直就是白来的噱头，天上掉下来的好事。

    友情客串，凭借的就是个面子，也并不需要花钱。

    更何况，一次性还将历任军艺校草请来拍摄露面的彩蛋，简直不要太完美。

    “李教授！沙老师！洪老师！你们好！！”

    陈磊非常的客气。

    “陈导您好。”

    几人客客气气的与陈导握了握手。

    “之后怎么拍，全看陈导安排！”

    “好说好说！！”

    陈磊很开心。

    昨天马腾跟自己说完这件事后，便连夜联系了编剧组改剧本。

    因为是额外的彩蛋，友情的客串，其实并不需要改很多，顶多就是在一些对剧情没什么影响，锦上添花的地方，加上那么一个小小的亮点而已。

    就像是在已经制作好的成品蛋糕上，多放那么一个草莓。

    “我们这部电影叫做《小孙贼烦恼》！”

    陈导与编剧便客客气气的对几人依次讲解了起来。

    “来来，我给大家说一下各自的角色与戏份。”

    李文音可太感兴趣了，所以听的非常的认真。

    “李教授，您饰演的角色是一名选秀综艺的选手！”

    陈导细致的对李文音讲解着，语速放的很慢，足以让李文音慢慢消化信息。

    “很简单，您就当做当时参加创作新星比赛的时候就好，按照您正常发挥去唱一首歌就行，然后会有一段撕B对话，马腾饰演的就是与你起了摩擦的评委。”

    “剧情里......小孙本来是一名一辈子不得志，中年危机的油腻男，对现实充满排斥感，但因缘巧合之下穿越回了年轻时代，于是，凭借着对未来音乐的了解，成功的出了名，然后经历了一系列的圆梦后，开始膨胀，自我毁灭，最终死于癌症........”

    卧槽好烂啊！

    李文音挠了挠头。

    就死了？

    ......

    这踏马？

    这玩意拍电影，那得是个啥玩意啊？

    但很快，导演便继续说了下去。

    “......后才发现，原来一切都是一场梦，最后小孙真正的开始珍惜身边的人，拥抱生活。”

    “......”

    李文音沉默。

    陈导看到李文音皱眉的样子，忍不住心里一突突。

    “李教授.......您......有什么问题吗？”

    “啊！没事！”

    李文音脸色有点黑。

    宁下回说话别大喘气......

    正色起来，李文音饶有兴趣的看着剧本。

    还挺有意思的。

    这么安排之下，前期滑稽的笑点十足，后面的反差对比与主题升华也做的很好。

    而自己的戏份......正是老本行。

    露脸的地方其实也不算很少，至少相比两名学长的客串，还算比较多的。

    “而最后，当小孙梦醒，回归现实，正视自己，开始拥抱生活后，还会有你的出场机会。”

    陈导的话让李文音有些惊讶。

    看来自己这个客串戏份，还算蛮多的啊！

    “不过这个先不急着介绍，您跟着我们拍一下客串彩蛋，慢慢就能了解了。”

    “嗯！听您安排！”

    李文音的和气让陈导不由得感到有些惊讶，忍不住微微侧目。

    年轻，地位极高。

    平时在很多人的印象里，李文音也是个喜欢怼人的暴脾气。

    但今日一见，陈导却发现......平时的李文音甚至随和的有点吓人，态度相当的好，根本不见任何的架子与脾气。

    陈导忍不住又想起了之前合作过的某位小鲜肉，不由得在心里感慨一声。

    果然，能耐越大的人，才越沉稳。

    只有一瓶子不满的，半瓶子才会晃荡啊！

