    因为金色耗牛是一些藏民心中最为神圣的东西，但是却有不少的人觊觎金色耗牛，总想着能够盗猎一只金色耗牛就能够让自己走上人生巅峰。

    所以说阿达也应该是金色耗牛的信仰者，觉得我们的目的是盗猎金色耗牛！

    我连忙解释道：“阿达，我们就是想要找到金色耗牛，让它带着我们去寻找一个地方，并不是想要盗猎金色耗牛，而且我这个人对钱是不敢兴趣的，所以它的价值在我面前并不高！”

    阿达狐疑的看了我一眼，这才回答道：“金色耗牛我听说过，但是已经算是一个好久好久之前的传说了！”

    “据说这个金色耗牛出现在过死人谷这个地方，并且走进了其中，我所知道的只有这么一个信息！”

    我点点头，在心头暗自记下了死人谷这个地方，随后专心在阿达的牧场里面寻找线索！

    因为他的牧场是真的大，一望无际的，足足有好几公顷，想要找到线索无疑就是海底捞针，我们都是抱着碰碰运气的心态寻找所谓的线索！

    但是就在这时，旁边的陈默突然开口说道：“你们看这里，好像有不对劲的地方。”

    随后我们迅速赶了过去，来到了陈默的周围，顺着他的目光看向了脚下的土地！

    按照土地原本的眼色大多都是黄的或者是黑的，但是却很少见到血红色的土地，就好像是被鲜血浸泡过一样，带着浓浓的血腥味道！

    我蹲下身来，仔细将这块血红色的土地拨开上面的表层，随后里面的东西漏了出来！

    竟然是一头羊的尸体！

    见到这个尸体之后，阿达也惊呼一声，大声喊道：“这个是我的羊，怎么回事？”

    我一把把这头羊从土里面捞了出来，仔细观察起来羊的尸体！

    当我的目光看向这只羊的脖子位置，我的眼眶猛地一缩，慢慢的都是忌惮之色！

    这只羊的喉管直接就被咬断了，并且是粉碎性的被咬断，只剩下一些皮肉还连接在一起，恐怖如斯！

    我直接就倒吸了一口冷气，根本难以想象这究竟是什么动物才能够有这么大的咬合力，能够直接将一头羊的喉管直接咬碎！

    恐怕高原之中的食肉动物应该是没有可以办到的！

    旁边的阿达也是满脸的惊恐之色，颤颤巍巍的说道：“难道我其他的羊都是这样子被咬死的吗？这究竟是什么怪物，我放牧了十几年了，根本就没有见到过羊是这样子的死状！”

    我心中也满是震惊，感觉这个有些不可思议了，究竟是一个什么样子的动物能够躲过阿达和周围藏獒们的眼睛，然后一口将自己看上的那一只羊的喉管咬碎，随后更是挖了一个坑将这个羊埋到了土里面。

    这就有些太不可思议了，这都不禁让我怀疑到底是不是阳间的东西干的事情。

    看来我得需要使用一些手段了！

    想罢之后，我盘膝坐在地上，口中默念追魂咒：

    荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军。”

    “当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    此咒不仅可以用来追寻人的魂魄，更是可以找到动物的魂魄，毕竟万物都有灵魂！

    在经过短暂的招魂之后，我发现我们的前方出现了一只羊，长相和我面前的这一只死羊一模一样。

    此刻这只羊就好像在遵循某种痕迹一样朝着前方慢慢的走去，但是一步却足足有几十米，不到几秒钟边和我们拉开了一百多米远！

    我当机立断，带着等人追了上去！

    因为我们几个人可以看到，而阿达根本就什么都看不到，看到我们突然朝着前面跑，以为发生了什么大事情也连忙跟着跑了过来！

    羊的魂魄速度越来越快，就连我半途之中开上了汽车都差一点跟不上。

    逐渐的，我们离开了阿达的草场，我有些担忧的对着阿达说道：

    “阿达，要不我们先送你回去，毕竟你家里还有几万头羊，万一要是被偷了怎么办？”

    阿达摇摇头，满脸坚定的说道：“放心吧，我家里的牧羊犬和藏獒会管理好羊群的，我现在更希望能够把杀死我的羊的凶手找到！”

    我深吸了一口气，将油门踩到底，朝着前方羊的魂魄追了过去！

    半路上，阿达好奇的问道：“对了，你们难道是已经发现了凶手在哪里嘛？为什么我们走了这么远却什么都没有发现呢？”

    我对这尹志高点点头，示意他给阿达开一个天眼，当他看到前方羊的魂魄之后自然就会明白我们要干什么事情了！

    随后尹志高给阿达开了天眼之后，便被前方不断奔跑的羊给吸引了，脸上满是惊恐之色，指着羊的魂魄喊道：

    “前面的是什么东西？难刚才明明还没有的，怎么一转眼就看到一只羊在前面，那只羊我怎么看起来这么的熟悉，看起来好像是我的羊啊！”

    “但是我的羊不是已经死了吗？”

    我淡淡一笑，解释道：“这个并不是真的羊，而是一道灵魂而已，现在你只不过是可以看到灵魂而已！”

    阿达脸上露出一丝惊讶之色，紧急着便是兴奋，连忙说道：“这，这真的是神迹啊，我竟然看到了灵魂，天哪，这也太神奇了吧！”

    此刻，阿达早就没有了对于我们的警惕和怀疑，而是满眼的崇拜之色，毕竟在他的世界里面，能够触碰到灵魂的也只有大祭司和得道高人才能够看到，自己一个小老百姓根本就没有机会接触到这么神奇的东西！

    这时，前方羊的魂魄快速的朝着一座雪山之上冲了过去，随后便消失在了我们眼前，没有了踪迹。

    看着前面巍峨耸立的雪山，我问道旁边的阿达：“阿达，这个雪山有什么来头吗？”

