    “雷影...”

    “嗯？”

    个子偏矮的石河扫视了眼当众打假赛，被判出局的两位奇葩下忍，把目光投向身侧高大的男子上，缓缓道，“木叶所建立的图术馆，你去看了吗？”

    “嘶—”

    艾颇为不愿意触及这个话题，闪动视线吐出一口热气，声音似乎被热浪吹得变形，“斑一上任做出的这个举动，会让我们其他忍村很难堪，共享所有忍术这不是逼着我们...”

    很难想象状如铁塔的男子，会坐在窄小的椅子上，接连唉声叹气。

    还好。

    周围的忍者都知道他们的身份，主动远离并收起感知空出了一片空间，让他们之间的谈话不为外人所知。

    “这是逼着我们去向村子内的忍族，讨出他们视如命根的秘术，就连上忍和暗部对图术馆的渴望都是显而易见的，这让我们不得不跟随木叶的脚步。”

    补充完后面的石河，在此时此刻想起了烈斗和白莲，如果没有提前返回村子，能在一起商量对策该多好。

    “可恶的斑。”

    气不过的雷影把拳头攥得如鞭炮炸响，见前方人群投射过来视线，大口喘气平息着内心的怒火。

    “趁着我们还有威望，赶紧把这件事做了，不然木叶将步步领先，你能想象出手下的忍者为了委托积分，选择加入木叶的场面吗？反正我是想象不出。”

    石河突然觉得土影这个位置颇为沉重，等回村之后把这件事解决，就学着柱间当甩手掌柜把位置传下去。

    艾并没有多说什么，艰难地颔首表明态度，无声地注视着踏入战场的身影，心思忍不住地活络起来。

    如果岩隐村，建立图术馆的话。

    那么尘遁。

    这个能主动合成的血继淘汰，他们云隐村应该能学到手。

    看来...

    要多派些年幼的间谍，去岩隐村伺机潜伏。

    夜月一族独有的雷遁忍体术，太过于克制他们岩隐村了。

    是时候...

    石河俯瞰着广场中孙子的身影，在心中暗道，埋下的棋子是时候该启动了。

    空中弥漫的湿润，和脚边的泥泞。

    让走上舞台的大野木皱了下眉头，感觉到十分不喜。

    短暂的踏入已让他分析出，上场战斗所产生的水遁，已经浸湿土层影响到了土质的坚实度。

    土遁的防御能力将会大幅度下降，不知道能否抵挡得住，傀儡机关所投掷出的各种引爆物。

    “唰！”

    瞬身而来的考官，望向对立而站的选手，朗声道：“大木野对千代，正式开始！”

    结成对立之印的手指刚刚放下，一阵潮湿的气流随着急促的脚步声，迅速从对面刮来。

    风之国内遮蔽扬沙的长袍，遮挡住千代手臂的运动轨迹，让大野木眼眸中闪过一抹凝重，他不知道那隐藏的手掌中握的会是什么忍具。

    更何况。

    砂隐村的毒素，在忍界家喻户晓。

    “咻！”

    带着火药味的苦无，在空中拉长着火线，向着千代而去。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声，在两人之中炸响。

    从耳廓传入大脑的嗡鸣声，并不能干扰大野木的判读，他攥紧手中的苦无，向着爆炸产生的浓烟发起反击。

    烟雾之中的战斗，虽然只有几息。

    但苦无交错迸发出的震荡火花，可以算是电光火石引人夺目。

    “咔哒。”

    施加加重岩的手臂，斩断苦无的声响，清楚地传入大木野的耳中。

    趁着千代分神急忙拉开距离，闪动的目光不经意的捕捉到苦无棱刺上，徐徐坠落地面的透明液体。

    这是毒素。

    大野木的神情，不由变得更加凝重。

    “咚咚...”

    把苦无舍弃后，他看向抚平着衣领，尽显风轻云淡的千代。

    没想到仅仅几天不见，千代的体术又上了一个台阶。

    果然还是不能掉以轻心，而且她还没有使出擅长的傀儡术。

    “咦~”

    轻笑了声的千代，清爽的脸颊上挂起一抹捉摸不定的笑意，“这是生理盐水，并不是什么致命毒素。”

    “哼，我会相信吗？”

    再次拉开距离的大野木，绝对不会相信她的鬼话，双手合十向着掌心聚集着查克拉。

    尘遁？

    千代的眼瞳剧烈晃动，她没想到大野木竟然会在这个时候使用尘遁，看来她的毒素的威胁效果还不错。

    把长袍被向着甩动的手腕，扬开在少女的腰间摆放着各种卷轴，一把抓住贴紧着肚腩的卷轴。

    投向空中任其旋转，再由查克拉线释放它的惯性，修长的卷面自空中垂落在千代面前。

    “砰！”

    封印术式的解除让无数的傀儡影子，如过江鲫争先恐后地跳出封印空间，任由查克拉线牵引风筝般牵动上百个人形傀儡。

    遮天蔽日的傀儡群，向着地面投射出让人惊骇的阴影，千丝成缕的查克拉丝线随风飘扬，绽放着醒目的蓝色光芒。

    蓝光和白光两种偏冷的色调，让千代感到略微刺眼，指尖跳动的丝线让她充满底气，“哼哼哼...见识下砂隐村结合大筒木傀儡技术，用神树所创造的全新的傀儡术吧！”

    ？？？

    大野木手心的白光，跟他的目光一同轻微震荡，怎么一下子就可以操纵上百个傀儡。

    “轰！”

    圆锥形的白光从他手中骤然发射，扫向遮住天幕的傀儡群，衣物和傀儡零件在灼眼的光芒中，显得不堪一击烟消云散。

    就是这个劲头，让这些如同蝗虫的傀儡，尽数抹除在这训练场上。

    尘遁的威力让大野木颇为满意，挪动手腕调整着光束的方向，在心中激动地呐喊着。

    “忍法·吸溃！”

    故意让傀儡术不躲避的千代，扬起面庞凝视着傀儡群的变化，指尖涌动的查克拉骤然波动。

    无形的漩涡在傀儡群中产生，随着查克拉涌入形成一道淡蓝色屏障，吸收着投射而来的尘遁光柱。

    “这是？！”

    高台上的岩隐村忍者豁然集体起身，不敢置信地望着光芒黯淡直至消失的尘遁。

    “是神树吸收查克拉的能力！”

    起身的围观人员中，不缺乏参与过对神树的研究成员，瞪大的眼眸撕裂着眼眶，发出一声震慑人心的惊叹。

    及时提醒立刻就有人想起了，忍界中对神树的运用，“没错，用神树所锻造的忍具，都拥有吸收查克拉的能力。”

    “傀儡术...要大放光彩了！”

    “还没有！”听到高台上传来的议论声，千代立刻扭过头反驳道，“这可是聚集全村之力，才研发出来的傀儡！”

    “那也要大放光彩了！”

    高台上忍者不屈不挠地坚定自己的观点。

    “你以为神树是批发的吗？”

    千代显然舍弃了对手，和台上的岩隐抬杠道。

    “难道不是吗？”

    回应着的岩隐，隐晦地看了眼广场。

    大野木！

    快凝练被尘遁所消耗的大量查克拉啊，只能帮你拖延到这里了！

    “嘟——”

    尖锐的哨声，虽迟但到。

    “选手不可以和场外人员产生过多互动！”

    使用瞬身术出现在高台上的考官，对着隔空辩论的两人发出警告。

    他没想到一次普通的中忍考试，会有这么多幺蛾子；突然握手言和聊天的，还有跟场外互动的。

    望着重新进入战斗状态的选手，考官闪动视线，在心中腹诽着，好累。

    千代甩动着手指，让傀儡机关碰撞的声响，宛若蜂群扇动飞翅的嗡鸣声，刺向地面的众多刀光，则是蜂群中让人胆寒的毒刺。

    地表上飞速掠过的影子，让大野木感到颇为头疼。

    不得不打起万分精神，忌惮着刀光中滴落的无名液体。

    谁会相信，这是生理盐水啊！

    蜂拥而至的进攻，让他感到十分棘手，这么多傀儡轮番侵入，让他完全没有施展尘遁的机会。

    双手赫然拍向大地，让查克拉融入地层改变着土层结构，“土遁·刚隶式之术！”

    岩石巨人在破土而出的那一刻，被大木野施加了超轻重岩之术，轻盈地身体让它能够飘浮在空中反击漫天的傀儡。

    纯力量的进攻，你可吸收不了了吧，千代！

    大野木趴在石人肩膀上，目睹着一拳把傀儡打成粉碎的刚烈石拳，在心中略显得意。

    查克拉凝成石人从背上展出，一道石头屏障，阻挡住傀儡的进攻。

    人形大小的傀儡人偶，和壮硕魁梧的石人，在空中相互追逐。

    钢铁难以斩断磐石，从傀儡口中吐出的爆炸物，也难以起到有效的进攻效果。

    千代颇为不舍地拉动查克拉线，把剩下的傀儡拉扯到身后，这些都是村子的至宝，可不能在这里全部战损了。

    “呼——”

    大野木站在石人的肩头，抬起衣袖擦拭着额头上的冷汗。

    还好有土遁的硬化术，不然早就被毒素入侵，淘汰出局。

    寂静只能听见风声的广场，大野木丝毫不敢有所放松，刚才他可是清楚地看见千代腰间所摆放的各种卷轴。

    “大木野，准备好了吗！？”

    千代清亮的声音，突然打破了沉寂，让被叫到名字的少年，心中升起一丝不妙感觉。

    “还有什么傀儡，尽数使出来！岩隐村的土遁防御，可不是徒有其表！”

    “是吗？”

    千代这次没有去拿腰间的卷轴，而是探向挂在臀胯忍具包，拿出了一个印有焰团扇的卷轴。

    “这是？！”

    “砰！”

    冲天的烟雾代替了千代的回答。

    隐藏在浓雾之中的身影，随着夏风浮动，一点一滴地展示在众人面前。

    “是须佐能乎！”

    高台之上的木叶忍者，不顾观赛礼仪不敢置信地起身，凝视着伫立在广场中的那道代表力量的身影。

    “哒哒。”

    千代纵身跳跃进入木制须佐能乎的头顶的棱镜中，现在她的视线已经和高台平行，环顾全场朗声道：“这就是砂隐村的奥义，傀儡术·御仿须佐之术！”

    “是砂隐村单独完成的吗？”

    高台上众多惊讶的目光，让千代的心情大好，桀桀怪笑了一声后解释道：“当然不是，它是忍者联盟智慧的结晶！”

    为了研发这个造物。

    砂隐村向忍者联盟发出协助请求，倾尽全力把云游的左卫门给找了回来。

    然后在沙门，扉间，无，大筒木苍律为顾问，携手研究下，以大筒木傀儡技术的核心，神树精华材料为表，制造出了这个傀儡须佐。

    “？”

    暗道中宇智波镜，难以置信地望着和族长一模一样的须佐，感觉到写轮眼所擅长的拷贝，竟然让其他隐村学去了。

    须佐能乎需要万花筒才能使用，而其他隐村稍作拷贝复制，就能轻飘飘地用在实战上。

    内心受到创伤的宇智波镜，只能掩面捂住写轮眼，发出一声哀鸣，“陆生，这个东西，我们宇智波必须要买一个。”

    昏暗清凉的通道内，陆生能明显地感觉到自己成了视线焦点，沉吟一阵后给出了个靠谱的建议，“太贵了，我建议去申请形象版权，把须佐能乎的形象留在宇智波比较好，嗯...可以像尾兽玩偶那样，大量制作，让每个族人都能拥有属于自己的须佐能乎。”

    “让每个族人都能拥有属于自己的须佐能乎。”

    重新振作起来的宇智波镜，颇为赞同地点头表示肯定，他要看看这个傀儡须佐的实力，能不能对得起他所拥有的外表。

    飘浮在空中的大野木，注视着地面上的傀儡须佐，腰间并没有悬挂长刀，但它背后却有凸起的翅膀。

    让他心中一凛，这个须佐是会飞的。

    轻重岩的优势，则不复存在。

    相反也拥有小量的优势，傀儡须佐不像刚隶式，可要通过查克拉修补。

    大野木瞬间在心中作出了决定。

    进攻。

    必须要抢先进攻。

    空中的巨大石人飞速向着地面而去，加速所产生的庞大势能，让石拳仿若裹上风雷砸向棱镜。

    烈风呼啸，对千代来说，不过过眼云烟。

    从容不迫地控制傀儡须佐，和迎面而来的拳头来一场硬碰硬。

    没有想象中的气爆烈音，更没有呼啸整个战场的滔天气浪，只能碎石剥落坠入大地的声响。

    “查克拉？！”

    大野木感觉到身下能摧毁一切的石人，此刻成为了流逝查克拉的黑洞，从拳面连接的石臂一寸一截炸裂，在天际中下起了一阵碎石雨。

    急忙跳入地面的大野木并不甘心，双手再次聚拢在胸前，透明的圆锥体内绽放着耀眼的强光，“尘遁·原界剥离之术！”

    “没用的，大野木！”

    迎面而来能分化一切为分子的光束，让千代眼眸中跳动着兴奋，能在全忍界第一次使用傀儡须佐对她来说是莫大的荣幸。

    傀儡耦合处的机关零件，在巨大的手臂抬起时，发出了吱呀作响的发条声。

    举起的双拳没有一丝拖泥带水，轰向划破空气的灿烂白光。

    分解。

    吸收、查克拉涌入。

    催生着粉碎的双拳，完好无损地生长出来。

    再来！

    大野木拼尽全力，绽放着体内的查克拉，让它涌入手中的白光中。

    可终究是徒劳。

    尘遁已经成了养分，供给顶着光束，向他走来的傀儡须佐。

    不可能。

    震动大地的脚步声，让大木野感到事情绝对没有那么简单。

    尘遁的应用已然证明，一切的物质在他面前，将会化作分子消散。

    除非...

    手中的光源轻微一颤。

    只有查克拉最核心的本源，才能阻挡这一切。

    他明白了。

    这次战斗并不只是他和千代之间的胜负这么简单，而是忍者联盟向世界展示出最新科研成果。

    这尊傀儡须佐所用的材料中，必定包含着神树最为精华的存在。

    木髓。

    坐在看台中的扉间，望着已然成为小号真数千手的傀儡须佐，眼眸中闪过一丝欣慰。

    不枉忍者联盟，聚集忍界内最强的科研人员，耗尽大量物资和财力，一同制造出来的产物。

