    就是这么一停顿，武元与日心两人已经走远，就是想要去追赶，只怕这个女人也会不答应，也罢，既然这个女人这么想要找死，那么自己就成全她好了，听闻这个女人是谢长安心尖上的人，若是死在了自己的手上，应该可以让谢长安心神大乱，这也算是间接的帮助了先生了，小白清楚的知道谢长安那个男人是不会真心帮助先生的，因此，只能是先下手为强了！佛光初现的威力极强，逆鳞刀网根本就不是其对手，那是摧枯拉朽般的破碎！

    “逆鳞刀网?围！”刚才的那三十个战士再次站了起来，应该说佛光初现并没有对他们造成任何的伤害，他们再一次的改变了刀网的形态，从攻击变成了围度，试想一下奔腾不息的河水一旦被一堵大堤围堵住了，那么力量立马就会大大的减弱，对于小白来说这佛光初现就是奔腾的河水，自己的逆鳞刀网从中间围住它们，于是力量上就出现了断层，并且这刀网还会顺着对方的掌势反击对方！当真是无比的狠辣！

    “砰砰砰”数次短暂的相击后，王海燕的脸色变得无比的凝重，他感觉自己全身的经脉和力量都是被人封锁堵住了一样，若不是自己之前已经领悟到了养心道的第二层潜心，没有了真气之轮的守护，只怕现在自己已经是身受重伤了！潜心的呼吸吐纳所形成的真气之轮，可是抵消外在对自己的大部分伤害，余下的那一部分，已经是没有了任何作用！

    “原来这就是养心道第二层潜心的高明之处吗？好，我看你还能抵消多少我的攻击！”小白再次大喝，双臂展开，其上有着淡淡的光彩，同时逆鳞刀网的战士们脸色变得更加的亢奋，在他们的身上似乎是有着使用不完的力量，怒吼声好似巨浪一样的席卷而来！此时这逆鳞刀网变得更加的巨大，所爆发出来的光芒更胜从前，只见佛光初现的金色光芒已经是被吞噬了大半，若是在这么下去，王海燕必然会重伤！

    对方攻击的力度越发的密集了，中间绝对不会给王海燕呼吸的机会，若是没有时间呼吸吐纳，那么真气之轮自然是无法维持，“噗！”女子终究是喷出一口鲜血，她体内的真气之轮已经消失，逆鳞刀网所有的力量都是招呼在了王海燕的身上，，看来不管自己如何的努力修炼，终究是一个拖后腿的女人，这一次的伤势牵动了之前的旧伤，鲜血顺着他的嘴角不断的流下，水蓝色的衣袖上是沾满了血迹。

    其实王海燕自己并不喜欢这么鲜亮的颜色，他喜欢穿黑色的衣物，在她的认知中黑色能给他力量，能让她变的自信，可是谢长安喜欢她穿水蓝色的衣服，说你肤色白皙，水蓝色更适合你，黑色过于的阴暗，不好，于是，王海燕衣服的颜色就变成了两种，蓝色和黑色，现在她的心中没有一丝的畏惧和害怕，看来自己也只能是陪伴他到这里为止了，这样很好，这样的话，他就可以不用去面对她生命中两个最重要的男人的对决！

    既然他们双方都不肯后退一步，那么就将这所有的一切都加注在自己的身上吧，自己终究是一个没用的人，当然，他们又怎么可能会后退一步呢，王虎在外人的眼中那真的就是一个十恶不赦的坏人，可是在王海燕的记忆中，王虎那是很慈爱的，究竟是什么改变了他呢？他欠长安的，就让自己还吧！王海燕自幼爱美，她十分的看重自己的仪表，更不用说她不愿意让谢长安看见现在自己的狼狈，她努力的坐了起来，努力的擦去了嘴角的鲜血，这样会让自己看起来更精神一些！

    小白是一个粗豪的男人，他根本就不会明白女儿家的这些心思，在他看来，这个女人现在所做的一切那都是最后的挣扎而已，“刚才你的气势去了哪里，你不是想要拦住我吗？怎么，是做不到吧，那就去死吧！逆鳞刀网?冲！”麾下的战士们都是高举手中的兵刃，以自身的真气催动，这无数的兵刃发出了阵阵的鸣叫，这无数的刀芒冲向了天空，形成了一个巨大的圆轮在缓缓的转动着！

    小白大手一挥，这圆轮竟然是脱离了天空的桎梏，高速的转动起来，这个冲字就是要求速度和力量都是达到统一！周围的空气在这转速的带动下，都是变成了一把把无比锋利的利刃席卷向了王海燕，这个形态需要花费大量的真气，就算是小白，那也是不常用的！王海燕眼神平静，看来今天自己是真的要死在这里了，明明就是和长安相聚不远，可自己已经没有多余的力气来说话了，这个时候她是真的很想再见她心爱的男人一眼，哪怕就是一眼都是好的！

    可即便如此，她的心中依旧心存感激，他感激上天让自己幼时就与谢长安相识，相识这么多年，她已经满足了，真的，这个时候她的内心是一片的清澈和空明，呼吸也是渐渐的变弱，“当！”逆鳞刀网竟然是被抵挡在了外部，这究竟是怎么回事？这个女人现在不是已经没有任何力量了吗？为什么她还可以抵挡住自己的这一招？这个女人的呼吸已经是这么的细微了，为什么还能有这么强大的力量？小白对自己的逆鳞刀网有着很强的自信，在冲这个形态下，是可以冲击所有的招式或者人的，可是为什么现在会有一种力不从心的感觉呢？似乎是有一张无形的网挡住了自己的攻击！

    我这是怎么了？为什么我现在的意识竟然是如此的清明，可以感觉到小白这个男人的攻击轨迹呢？,王海燕感觉自己的真气现在似乎是到了一个全新的境界，虽然不知道这个境界可以维持多久，但是有一点是可以肯定的，那就是现在的局面对自己是极为的有利的！王海燕双手结成莲花手印，是的，她感觉到了，自己的力量再次变强，这一股力量催动一夫当关是最好的，自己的精神此时已经是现实融合在了一起，无数的金色掌影出现在小白的身后，“轰”这样的攻击是迅速的，是令人无法防备的，身后是小白唯一的弱点！

    对此，小白的心中当然是很清楚的，可是又有谁能够突破自己的正面进攻呢？在这朝日峰上就只有贾仁德和五大护法可以做到，因此，当小白彻底反应过来的时候，他已经是来不及防御了，终于他的后心中招，同样是重伤！

    “该死的女人，你究竟是做了什么？”小白是一脸的难以置信！关于这问题，就算是王海燕自己也没有办法回答的明白。唯一可以肯定的是，她刚才的感觉真的是很玄妙。