    “金老，这是我的仇人，之前一直想要对付我。”姜林连忙道：“如果我被杀了，那么现在家族又要选择其他人负责这里的事，势必会耽误金老你的时间。”

    他是在证明自己对金轩有用。

    “仇人？”金轩站起身，漠然的看了叶星一眼。

    在他们枫叶谷人中，这些世间的人都是蝼蚁般存在。

    “小子，离开这里吧，以后不要再找姜林麻烦，我饶你一命。”金轩背负着双手道。

    他太久没入世了，但是心中的谨慎还在。

    现在姜林对他有用，所以叶星不能杀姜林，只有姜林作用用完，其与叶星的事情他才不会管。

    所以他也不会直接对叶星动手。

    轰！

    说完后，金轩身前忽然一道火焰漂浮了起来，在这微弱的灯光下闪动着光芒，一股炙热气息朝着周围弥漫。

    见到这火焰，姜林的目光中顿时露出了狂热之色。

    就是这道火焰，在极短时间内将一座房屋都化为了一片废墟。

    这是神明才有的手段！

    虽然对金老不杀叶星有点不满，但是姜林不敢多说任何反驳的话。

    “叶星，赶紧离开这里。”秦宗林见叶星没有动作，迅速来到叶星身边，小声说道。

    “你是谁？”此时叶星却没有看秦宗林，而是看着金老目光转动了一下问道：“这火焰是魔术么？”

    他的目光不着痕迹的看了一眼金轩衣服山的枫叶图案。

    “魔术？真的是见识浅薄的世间。”金轩嗤笑了一声，道：“我来自修炼圣地枫叶谷，小子，我现在心情还好，懒得动手，再不离开那也怪不得我了。”

    “怪不得你？”叶星嘴角露出了一丝奇异笑容。

    轰！

    他身影忽然掠动，随后一拳直接挥出。

    “竟敢先动手？真是找死。”金轩摇了摇头，身前的火焰挥动，想要挡住叶星。

    可是，接触到这火焰，却没有对叶星造成任何阻碍，他拳头一往无前，直接接近了金轩的胸膛。

    “砰！”

    虽然金轩没有后退，但是身上却有一股破碎声响起。

    “我…”金轩难以置信的看着叶星拳头，他的心脏被叶星的拳头震碎了。

    嗡…

    顿时金轩的生命力迅速消逝，他看着叶星想要说什么，但是什么都说不出来。

    他作为枫叶谷长老之一，王境强者，就算在枫叶谷都站在顶端，现在入世是寻找巨大机缘更进一步，但是却这么容易死在了这里。

    而他连对方到底是什么人都不知道。

    “砰！”

    其尸体直接砸在地面上。

    轰！

    整个场地一下子安静了下来，众人看着叶星眼中满是惊骇之色。

    “金老被叶星杀了？”

    “怎么可能？金老实力那么强！”

    “偷袭！叶星这是偷袭！金老的那神话般手段都没来得及施展。”

    ……

    在场的几人看着叶星心中惊骇。

    “金…金老…”他们心中惊骇，此时姜林则是恐惧到了极点，身躯都在不断的颤抖着。

    “金老怎么会死？”姜林看着叶星，眼中满是难以置信。

    金轩是他的最大底牌，在他看来就算不能杀了叶星，也能击退他，但是却被叶星秒杀了。

    “姜林，现在你能依靠谁？”叶星解决完金轩，来到了姜林面前淡漠道。

    姜林心中惊恐，但是心中又有强烈的求生欲望，他连忙跪下来，求饶道：“叶星，求求你放过我，我只是派人打压你的父母生意，稍微教训一下他们，没有想过对他们造成多大伤害的。”

    他心中此时害怕到了极点。

    “教训？我的父母没有谁能教训！”叶星脸色冰冷。

    “砰！”他一脚踢出，姜林的身躯直接倒飞了出去。

    无比疼痛感传来，姜林只感觉自己的五脏六腑全部被踢碎，意识渐渐变得模糊。

    他知道，自己活不成了。

    嘴角有血液不断流出，姜林临死之前，眼中却露出了癫狂之色：“哈哈，没…没想到我姜林会是这个下场，这该死的末日啊…”

    姜氏集团何等庞大，作为姜氏集团二少爷，他一出生就站在了别人难以企及的终点，俯视着众人。

    就算是叶星，之前所有企业都被他打压翻不了身，这也只是他一句话的事情。

    但是黑暗降临后，一切都变了，他不再高高在上，甚至普通人不断超过他，他心中的难受可想而知。

    “哈哈，叶…叶星，我…我要死了，但是在…在这黑暗末日中，你也活…活不了多长时间，黑暗时代，地球末日，恶魔将会降临人间，你，你们都会死的！都会死…”姜林狂笑着，随后身躯一动不动，失去了生命气息。

    就算死了，其眼中还有着怨毒、不甘、绝望等等。

    周围一片寂静，黑暗笼罩天际，只有微弱的灯光照耀在每个人的脸上。

    金老死了，姜林也死了。

    短短时间，两人都死在了叶星手中。

    叶星看着姜林尸体，心中默然，若是只打压他的生意，他懒得搭理，因为那些生意对他来说根本没有什么作用。

    但是姜林不该对他父母出手的，这完全触及了他的底线。

    “我杀了姜林，你们可有想法？”叶星目光看向了姜家另外两人。

    “叶…叶先生，这姜林对你父母出手，你报仇我们没有任何意见。”这两位姜家人强忍住心中的惊恐道。

    惹得叶星不喜，估计叶星连他们都要杀了。

    收回目光，叶星也没有找这两人麻烦。不过他直接在两人体内留下了一丝灵力。

    若是两人有异动，灵力会直接爆发。

    “叶…叶星。”秦宗林看着叶星，忍不住咽了一口唾液，他感到自己嘴巴有点干。

    此时他对叶星也有点畏惧。

    他想了想还是走上前道：“叶星，这金老是枫叶谷的人，枫叶谷实力很强，你杀了他们会有麻烦的。”

    “没事，这些修炼的人实力也不过如此。”叶星目光转动了一下，眼中不屑道。

    “不过如此？你根本想象不到他们的实力有多强！”旁边，秦若曦走了出来，清冷声音响起。

    “你刚才只是偷袭而已，这金老的实力都没有发挥出来，他们擅长的是远距离攻击，而且枫叶谷除去金老外还有其他七人，实力都不下于金老，甚至金老对其中一人非常恭敬，可见那人实力是远远超过金老的。”