    

    “落...枫哥”周欣妍看到那个日思夜想的那个男生，可现在她能那么喊亲昵的语气就只有哥了，一旁的沙利叶见状恭敬喊道“陈先生”两个人来到陈落枫面前。

    “修一修二那么快？”陈落枫对着修罗说道。

    “他们上午才出发，不太可能。”修罗回答道。

    沙利叶说道“陈先生，您知道周先生逝世嘛。”

    “才知道，周守华怎么死的？”

    “狙击枪！”沙利叶说出周守华死的的情况。

    “那你只带着她过来，是因为...”陈落枫没有把话说的太明白，沙利叶摇头表示不对“周大小姐和二小姐两人在稳住周氏集团，现在整个周氏集团乱作一团，三小姐带着我找您寻求帮助。”

    周欣妍整个人很是憔悴，眼睛都是红红的，显然是哭了一夜了“落枫..哥，你能帮帮我嘛，来的时候大姐跟我说了只要找出杀死爸爸的杀手，哪怕把整个周氏给你都行，求求你......”周欣妍几乎是用祈求的语气的说出这句话，因为对于周欣妍来说父亲的死亡彻底击垮了她的整个世界。

    “帮帮她吧，落枫。”林雪瞳扶着门框走了出来，身后还有雪卫扶着林雪瞳。

    林雪瞳看着小女孩这个样子心里也是难受，而且之前陈落枫也受过人家的帮助，林雪瞳拉着周欣妍的手“对于你父亲的遭遇我深表遗憾，今天现在这里住下吧，好好休息。”

    陈落枫叫住了沙利叶“雪瞳，你先带着她休息，我有事要跟她说。”林雪瞳点头“行，早点回来，我帮你把饭热好。”

    陈落枫问道“有周守华死亡照片？还有周守华有没有丢什么东西，这个很重要！”陈落枫想知道一切情况。

    沙利叶点头“有。”说完就拿出手机把图册打开，大概有十几二十几张的样子，周守华面朝落地窗靠在椅子上死亡的，而且脑袋被打爆了已经没有辨识度了，整个办公室都是乱糟糟的，天花板上面还有弹孔和飞溅的血迹，不过在手机里能看到的线索还是有限。

    “至于丢的东西好像还没排查出来，因为周家别墅也遭到洗劫，没有丢过什么东西。”沙利叶说道。

    不过不管怎么样，陈落枫总感觉有不对劲的地方，就比如，在华夏这个地方使用狙击枪，还伪造称成抢劫搜刮的现场，多此一举的样子，有点像作秀的样子，又或者像是想让所有人知道他死了一样。

    陈落枫又问“你能确定这是周守华？”

    沙利叶说道“听周大小姐说，法医说来验尸报告显示是周先生的。”

    “不好说，修哥，你让修一修二去一趟现场，调查周守华有没有丢什么，跟妙手说去萧家查查看，我感觉周守华死的太巧了。”陈落枫说道。

    修罗点头“知道了。”

    ......

    黑森林的某一处城堡里。

    魔王撒旦坐在他那霸气的王座上，彼岸花爬在他的腿上看着底下的众人，下面的人大气都不敢喘一声“魔王大人，鬼枭基地发生了巨大的爆炸，小的派人去查看不到任何尸体，可能是鬼枭自己引爆自己的基地，而且玲珑阁那里也是如此，发生了巨大的爆炸。（英）”

    魔王像是抚摸小猫一样抚摸彼岸花的脑袋，黑夹克的帽子下看不起的脸发出柒柒柒的声音“鬼枭、玲珑同时消失了，真是有意思，看来那个姓杨的华夏人还真是有手段啊，我都有点佩服他了（英）”

    “那接下来怎么办？（英）”卡特坐在一旁说道。

    “当然是要找到鬼枭，鬼枭一日不除，我就一刻也不会放过他，至于那个姓杨的，也是不小的麻烦，佐恩你带着老三去看看，能逼得鬼枭这地步的人我也想见识见识。（英）”

    恩佐点点头，拍了拍后面人的肩膀一起走了出去。

    殊不知这一切都让站在角落的阎罗听了个全部，嘴角微微一勾，看着魔王撒旦满眼的玩味：撒旦啊，你这辈子做过最蠢的事情就是跟博士作对，鬼枭也好，你魔王也罢，都只是博士的棋子罢了...        

