    

    矢仓没有停止攻击，拉起卡卡西的腿向上旋转，用力甩出，卡卡西直接撞在了对面的树干上。

    卡卡西被撞的身体都开始不受控制，但却看见对面的矢仓摇晃着尾巴继续冲击了过来，直接一脚俯冲过来，再一次提到了卡卡西的肚子上。

    而力量之大，连后边的大树也被踢成了两节。

    卡卡西直接忍受不住的吐了一口血出来，这样的攻击跟刚才简直是判若两人。

    矢仓仿佛在报刚才没有打赢卡卡西的耻辱，从刚才开始就一直用体术在攻击卡卡西。

    卡卡西不得已，打开眼罩动用了写轮眼的力量，但是这样的代价太大了，就是他耗蓝太快了。

    他必须马上想出可以摆脱矢仓的办法。

    他知道矢仓是被带土控制了，才变成这个样子的。

    只要解除带土的控住，矢仓就会变成原来的样子。

    而写轮眼的控制，无非就是一种幻术，解除幻术的办法，要么是本尊自己意识到受到幻术影响，而解除幻术。

    但显然矢仓已经失去了理智，这个办法是没用了。

    那还有一个办法就是人为解除幻术。

    用自己的查克拉导入到对方的身体里，逆向运行，打破对方的查克拉运转，这样就可以解除幻术。

    所以卡卡西现在要做的就是，如何靠近矢仓，把自己的查克拉导入到他的体内。

    看了眼又向他飞奔而来的矢仓，卡卡西皱起了眉毛，这样的速度，他根本没有办法靠近矢仓，手刚触碰到他的一瞬间，就被他拉扯住了。

    卡卡西很快就想到了一招。

    他快速向前跑去，矢仓也马上跟了上去，而突然卡卡西躲在了一棵树的后面，而矢仓跟过去的时候，卡卡西又向另外一个方向跑去。

    矢仓很快就追到了卡卡西，两人快速扭打在了一起。

    “火遁：豪火球之术！”

    一团火焰直接冲卡卡西的嘴里冒了出来，飞向迎面赶来的矢仓身上。

    而矢仓根本停止脚上的步伐，直接冲进了火海里，完好无损的从那团火焰中冲了出来。

    矢仓也有点恼火，只是把两只手都弄成了珊瑚掌，对着卡卡西就拍了过去。

    卡卡西瞬间被矢仓排成了粉末，一吹就没有了。

    又是分身！

    此时矢仓的后边，卡卡西拿着巨大的手里剑，上面还带着雷电的查克拉。

    在空中快速旋转的向矢仓飞射出来，矢仓没有犹豫的向下一蹲，避开了飞来的手里剑。

    而他后脚一蹬，直接来到了卡卡西的面前。

    “吼！”

    一巴掌拍在了卡卡西的脑袋上，而卡卡西看着后边飞来的手里剑，嘴角一勾，直接抓住了矢仓的双手。

    这个时候矢仓感觉到了不对经，感觉到了后面飞来的手里剑，矢仓一脚踹开卡卡西，想要躲过手里剑的攻击。

    而这次手里剑仿佛有了生命一样，在矢仓的面前旋转。

    “砰！”

    巨大的手里剑变成了卡卡西的样子，一掌打在了他的背上，开始把查克拉传送过去。

    在远处跟上来的带土，突然眉头一皱，他感受到了自己的控制在退散。

    第一反应就是矢仓在挣脱他的控制！

    难道是矢仓开始完全尾兽化了！

    带土没有犹豫，快速跟了上去。

    而查克拉的不断注入，让矢仓慢慢恢复了理智，本来狂暴的身体也在慢慢平稳。

    感受到了矢仓的变化，卡卡西也把手伸了回来，刚才巨大的消耗，让他此刻大口喘着气。

    矢仓抬起手看了眼，自己为什么尾兽化了？

    他的脑袋了又出现了一堆莫名其妙的东西。

    他解除了尾兽化，看着旁边一脸苍白的卡卡西。

    也明白自己肯定又被控制了，而他的伤也应该是自己的造成的。

    “不好意思，这不是我的本意。”

    听到正常矢仓的话，卡卡西也知道这不是他的错。

    “是你解除了我的控制，谢谢你。”

    这个突然出现的男人，一次又一次的救了他。

    “他一会就会来，你还是想想要怎么对付他吧。”

    带土觉醒了写轮眼就应该不是当年的他了，而那突然消失和出现的忍术，看起来像是时空忍术。

    在所有忍术里面，时空忍术是最难学的，也是最难得到的。

    像当初老师的飞雷神之术，可是学了很久才学会的。

    虽然很辛苦，但用起来还是很厉害。

    而就在他们休息的时候，面前的空间突然开始扭转，一个黑洞慢慢出现。

    两人都盯着那突然的扭曲，知道人来了。

    带土一点点的出现在两人的面前，看了眼一脸防备看着他的矢仓。

    心中疑惑，矢仓不是尾兽化才挣脱了他的控制吗？

    怎么现在是正常的样子？

    又看了眼在旁边的卡卡西，样子很颓废，看来刚才跟矢仓的交手，很费劲。

    而带土也看见了卡卡西那双鲜红的写轮眼，那样的美丽，跟自己的一样好看。

    是啊。

    一双眼睛当然一样好看了。

    脑海里很快就浮现了当时的情景。

    如果当初他不去救卡卡西，那被埋在石头下面的就不会是他，他也不会把眼睛赠送给卡卡西。

    也不会天真的认为卡卡西可以替他保护好琳。

    现在看着那双眼睛，是多么的可笑。

    既然你没有遵循你的诺言，那我就要收回给你的东西！

    那祝贺的礼物，卡卡西，你不配拥有。

    脑子突然闪光，在两人的身上游走了一下，他明白了。

    应该是卡卡西用外部的力量，让矢仓摆脱了控制，其实一般的查克拉不足以让他的控制完全消失。

    但卡卡西拥有和他一样的眼睛，所以破解起来很容易。

    想通了这一点，带土也没有太过计较。

    无所谓了，反正这也是卡卡西最后一次动用这只眼睛了。

    属于他的东西，还是还回来吧。

    “看来你们两人是打成了某种共识。”

    卡卡西休息好后，向前一步，看着带土说道。

    “带土，我已经知道你为什么控制水影了。”

    带土看了眼卡卡西，在他的眼睛里看到了笃定和认真。

    “是因为琳对吧，当初雾隐把三位封印在了琳的体内……”        

