    老族长接着看向了姜华，迟疑的说道：“我看着你也挺瘦的……”姜华打了个一个哆嗦，急忙后退了两步，警惕的盯着老族长。

    老族长咳嗽了一声，小声说道：“不是，你误会了，我是说这儿有一个强身健体的方子，你要不要？

    不要九九九灵石，也不要九九灵石，只需要九灵石，包你满意。”

    果然是个老江湖，什么所谓的被人追杀，其实也是碰瓷不成，反被人追杀吧？

    亏得我们还担心了好久。

    叶秋脸皮一阵抽搐，说道：“老族长，不要玩了，还是先看看这尸蛊有什么问题吧？”

    黎天神皱眉道：“这尸蛊能够有什么问题？”

    老族长摇了摇头，说道：“这尸蛊自然是没什么问题的，只是这种尸蛊有点特别，你们看这里，头上带了一点黑，这是品质很高的尸蛊，往往只有鬼族的最高层才能够使用的，这铁尸的主人，恐怕是鬼族地位最高的几人之一了。”

    黎天神听到这冷哼了一声：“鬼族的人果然有问题，他们的高层在巫教暗中动手，到底在计划着什么？”

    叶秋却是没有说话，只是盯着那具铁尸看了好一会儿，又看向了老族长，眼中闪过若有所思的神色。

    这铁尸的身体强度可不弱啊，怕是比得上黄金战士了！可是刚才看老族长切割的手法，却是没有什么阻碍的，要么说明了他的力量很大，要么就说明了他这个切一切的技术是相当熟练啊……叶秋想到这，总觉得下面凉凉的，咳嗽了声说道：“老族长，能够看出来这具铁尸的身份吗？”

    老族长看着已经面目全非的铁尸，无语的说道：“都毁容了，还怎么看啊？”

    叶秋嘴角一抽，看了一下时间也差不多傍晚了，而就算是调查清楚这具铁尸的来历，意义也不大，所幸就说道：“那好吧，今天就到此为止吧，调查明天再说。”

    黎天神皱眉：“今天就这么算了？”

    叶秋微微一笑：“大护法，我可不像是黄金战士一样，身体强悍，不用睡着也行，所以调查这种事情，还是要劳逸结合的，对吧，小华子。”

    姜华见到黎天神那冰冷的眼神望过来，心里面就是叫苦，只好说道：“这个，大护法，还有姚圣子，要不然你们先回去？

    我再调查调查，有什么线索，就汇报给你们？”

    说完给自己点了个赞，还好自己足够机智。

    黎天神冷哼了声，什么都没有说话，直接转身离开。

    叶秋也带着老族长离开了牢房，朝着住处回去，回去的路上叶秋的感觉散开，察觉到并没有人跟着他，才看向了老族长，说道：“族长，你刚才是不是发现了什么东西？”

    老族长微微一笑，摸着下巴说道：“少总舵果然目光如炬，我刚才的确是看出了一些东西，但是不好在那两人面前说出来。”

    叶秋心中一动：“那尸蛊真的有问题？”

    老族长摇了摇头，脸色有些凝重的说道：“那尸蛊没有什么大问题，但是那具尸体，却是有着很大的问题。”

    叶秋表情也变得严肃起来：“怎么说？”

    老族长组织了一下语言，缓缓说道：“尸蛊其实也算是寄生在尸体身上的，靠着吸收尸体的养分存活着，一般而言，它们的体型，应该都有这么大。”

    说完比了一个鸡蛋大小的样子。

    “可是那具铁尸中的尸蛊，看着只有硬币大小？”

    叶秋回忆了一下之前那尸蛊的样子，目光突然一闪，沉声道：“老族长，你的意思，难道就是在说，那尸蛊其实根本没有和那铁尸建立起连接？”

    老族长点了点头，声音低沉的说道：“没错，那铁尸有很大的问题！如果那只尸蛊完全控制了铁尸的话，那么它的体型根本不会缩小成这样！除非是它根本没有控制住铁尸，汲取不到任何的养分，才会‘饿’成这个样子的！”

    叶秋倒吸了口凉气：“不是被尸蛊控制的？

    那么它是被谁控制的？”

    老族长颇有深意的说道：“这就是个问题了，众所周知，鬼族都是用尸蛊来控制尸体的，可是这具铁尸却根本不是由尸蛊控制的，那么……死掉的那个鬼族长老，知不知道，自己的铁尸有问题呢？”

    叶秋听到这脸色微变，自言自语的说道：“铁尸有问题……如果说，这次鬼族来的人，他们身边的尸体都有问题，那么那些尸体突然发难，攻击了他们……”说到这。

    叶秋没有再开口，而是和老族长对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重之色。

    他们都察觉到了事态的严重性了。

    如果说，鬼族手上的那些尸体都有问题，那么对方留的这一手，实在是太厉害了，恐怕从很久之前，就已经布置好了！就是为了拿鬼族来，顶替有人私下培养黄金战士的罪名！而对方布置了那么隐秘的手段，到底是在图谋着什么？

    对方的手中，是不是还隐藏着一股庞大的力量，等着什么时候展露出来？

    两人都隐约觉得，要不多久，恐怕巫教会发生一场让人想象不到的巨大变局。

    “对了，这里是一些鬼族人留下来的东西。”

    叶秋想了想，把那些东西拿出来给老族长看了一眼。

    老族长接过来扫了几眼，立刻就说道：“这些东西也不太对劲，虽然很多东西看似都是鬼族留下来的，可是少了几样关键的东西，而那几样东西，是只有鬼族人才知道的特定蛊虫和灵药，是喂给尸蛊的。”

    叶秋眼睛一眯：“所以说，从头到尾，鬼族的人的确是被人推出来吸引注意力的？”

    老族长点了点头，把东西揣进了自己的怀里面，说道：“恐怕是的。”

    叶秋看着他，嘴角一抽：“老族长，你是不是忘了什么东西？”

    老族长疑惑的看向叶秋，似乎根本就没有听明白叶秋在说什么：“少总舵，你说什么？”

    叶秋眼角抽搐，旋即突然说道：“你就是昨天晚上的那个高手。”

    老族长更加疑惑的看着他：“少总舵，你在说什么呢？

    昨天晚上的高手？

    我一直都待在房间里面啊，不相信你可以去问学海他们，而且我是高手？

    呵呵，少总舵，你应该也听说过，我早就是个废人了，哪里会是什么高手。”

    叶秋深深看了他一眼，笑了笑：“哦，那可能是我看错了。”

    

