　　在剑尘与枯木出手的那一刻，在擂台周围观战的地灵宗长老们，一个个都眯起了眼睛，不仅聚精会神的观看两人之间的战斗，甚至是所有人都将神识扩散而出，蔓延在擂台周围，想要将两人之间的战斗看的清清楚楚，不漏过一丝痕迹。

　　因为，这是以主神境修为，挑战神王境的旷世之战，这样的战斗，放眼整个圣界，都是十分的罕见。

　　毕竟，有资格以主神境修为挑战神王境强者的人，几乎都是名列主神碑前十的绝代天骄！

　　就连平天神皇和地灵宗老祖，也是目不转睛的盯着擂台，都想要亲眼见一见剑尘是否真的有传说中的那种实力，以主神境的修为，就能战败北域的一位神王。

　　“轰！”

　　在所有人的密切关注之下，剑尘与木枯长老的初次交手终于碰撞在一起，擂台之中，顿时爆发出一股剧烈的轰鸣之声，强大的能量余波化作了一道肉眼可见的冲击波在擂台之内肆虐。

　　剑尘与木枯两人，皆是以法则护体，身上更有能量光芒闪烁，身躯不动如山。

　　面对木枯这全力一击，剑尘不仅完美的抵挡了下来，并且看上去，还与木枯拼的势均力敌。

　　一击之后，木枯的瞳孔顿时一缩，看向剑尘的目光，终于是变得严肃了起来。

　　经过这一次交手，让他真正的认识到了剑尘的实力，这让他明白剑尘并非徒有虚名，而是真的拥有与神王境强者一战之力。

　　剑尘面无表情，目光中迸射出冰冷之芒，犹如利剑一般锋锐，他以惊虹剑抵住了木枯长老的木杖，另一只手掐动剑诀，顿时有一道金色的剑气凝聚而出，在他头头顶悬浮，散发出阵阵强大的剑意。

　　这剑意之强，让身为神王境强者的木枯长老，都是微微变色。

　　他能清晰的感觉到，凝聚在剑尘头顶上的金色剑气，威力之强，已经足以威胁到自己了。

　　木枯长老反应也十分迅速，就在剑尘大罗剑气刚刚凝聚出来时，他便发出一声低喝，身躯猛然后退，同时手中木杖挥舞间，有道道法则之力在交织，迅速凝聚成一根巨木。

　　巨木一出时，顿时有一股天地之威伴随，蕴含在里面的能量之强大，足以让地灵宗内任何一位神王初期都为之动容。

　　剑尘施展的大罗剑气，直接是逼得木枯将战技也施展了出来。

　　“木枯竟然施展战技了，看来这剑尘果然有些能耐，以主神境的修为，竟然能将一名神王逼得使用战技......”

　　“不愧为足以以主神碑排名第一的天骄争雄的人物，他的实力的确很强，这剑尘果然名不虚传......”

　　“就算他名不续传又如何，虽说主神碑排名前列的天骄，拥有斩杀神王的资格，但那也只是普通的神王而已，木枯可不是普通的神王。他参悟了我们地灵宗的各种功法和战技，虽说实力在神王初期中算不上顶尖，但也不是泛泛之辈......”

　　“说的不错，木枯若是不施展战技，这剑尘的确有资格与木枯拼的旗鼓相当，可既然木枯施展了战技，那这剑尘就败定了......”

　　擂台外，许多观战的地灵宗神王境长老，纷纷发出惊叹之声，以主神境战神王，并且还能将一名神王逼得使用出战技来，如此强大的主神，他们还是第一次亲眼见到。

　　毕竟，以往的主神战神王，他们都只是听说到的传言。

　　而传言，往往有许多都有夸大成分在内。

　　而擂台外的地灵宗老祖，见木枯不仅没有按照自己的叮属行事，反而越战越勇，一副不胜剑尘誓不罢休的势头，这不禁让他的目光变得有些阴沉。

　　“去！”

　　这时，擂台内，木枯一声低喝，随着他手指一点，巨木顿时绽放出滔天绿光，化为一道光束，以快得不可思议的速度朝着剑尘迎面射去。

　　“轰！”

　　巨木与大罗剑气相触，爆发出一股震耳欲聋的巨响之声，整个擂台都随着他们两人的这一击而猛烈的震颤着，地面更是裂开了一道道蜘蛛网一般的裂缝。

　　然而剑尘的攻击就犹如狂风暴雨一般猛烈，一波未平，一波又起，大罗剑气刚与巨木相撞时，他的身躯便被一股剑芒所覆盖，而后化作一道闪电，以快得不可思议的速度骤然射出。

　　“这剑尘怎么会如此强，竟然连老夫施展的战技都挡住了，他可是只有主神境界啊。”木枯在心中为剑尘的实力而感到惊叹。他知道有老祖的叮属，这一战，他只能败，不能胜，但是他却不想败的太凄惨。

　　原本，他是想以自己神王境的修为，以碾压的姿态将剑尘打成重伤状态时，然后在众目睽睽之下放弃抵抗，以这样的形式“败”给剑尘。

　　他要告诉所有人，自己败的是多么的无奈，多么的无助，并非是自己真的不是剑尘的对手。

　　可让他万万没有想到的是，剑尘的实力之强，已经远远的出乎他的意料，他如今已经全力出手，甚至是将战技都施展了出来，却还是与剑尘拼的旗鼓相当，没有占据任何的优势。

　　然而就在木枯心中感叹万分时，他的瞳孔猛然一缩，只见在前方，一束剑光以快的令人难以置信的速度骤然射了过来，一瞬间便从木枯长老的身躯中一穿而过。

　　快，实在是太快了，这一束剑光的速度之快，哪怕是木枯神王境的修为，都无法以肉眼捕捉，神识虽然察觉到一二，但以剑光这无与伦比的速度，在如此短的距离之下，根本就不容他有反应的时间。

　　木枯的身躯僵直在那里，他低着头，满脸震惊的盯着出现在自己胸前的这个碗口大小的透明窟窿。

　　这样的结果，让他难以接受！

　　“这...这...怎么会这样......”

　　“刚刚剑尘施展的究竟是什么秘法，速度竟然如此之快......”

　　......

　　擂台外，观战的一众地灵宗长老们，也是纷纷震惊不已，这样的结果，同样远远出乎他们的意料。

　　“这一战，木枯败了。”地灵宗老祖站了起来，宣布了比赛结果，同时心中也终于是舒了一口气。

　　“剑尘，按照先前定下的规矩，现在木枯的生死由你处置。”地灵宗老祖对着剑尘说道，同时撤销了擂台周围的结界。

　　“剑尘，你没事吧。”平天神皇悄无声息的出现在剑尘面前，关切的问候。

　　“谢陛下关心，我没事。”剑尘说道，旋即目光看向木枯，眼中有寒芒闪烁。

　　木枯失魂落魄的转过身，双目暗淡的盯着剑尘，道：“剑尘，你动手吧。”说着，木枯便闭上了眼睛，万念俱寂。

　　“剑尘小兄弟，还请手下留情，饶苏木枯的性命，我们定当感激不尽......”

　　“剑尘小兄弟，还请高抬贵手，我们愿意以其他的方式来补偿你，只求小兄弟你放过木枯一命......”

　　......

　　地灵宗内，众多神王长老纷纷开口求情。

　　就连地灵宗宗主，也是将目光看向地灵宗老祖，希望老祖能出面挽救木枯一名。

　　神王，可是地灵宗的顶梁柱，十分受重视。

　　地灵宗老祖面无表情，并未发表任何的言辞。

　　剑尘盯着木枯，眼中光芒闪烁，沉默了片刻后，方才悠悠说道：“木枯，我给你两个选择，其一，我现在就杀了你，让你形神俱灭，无数年的苦修毁于一旦。其二，你立下誓言，守护我天元家族万年，万年之后，我恢复你自由之身。”

　　