    参观完核聚变动力母舰之后，方振国心情有些小激动，开车回家的时候，一路上都在跟方源吹嘘他当年在海军登陆作战部队时候的战绩。

    基本上说的都是部队中的某某某立了一等功、二等功，一听就是华生视角，说的事跟他关系不大。

    不过，方源还是很认真的和他探讨。

    从海军登陆作战部队，又聊到国际局势。

    以及太阳炉研发成功之后，对国际局势的影响。

    两人讨论的兴趣很浓，一路讨论到家都没有停。

    下车了还在说，而且声音稍微大点，就有点像争论。

    “你们爷俩今天干什么呢？吵这么热闹。”李淑华见到丈夫和儿子难得这么有共同语言，好奇插了一句。

    “爷们的事，你们女人不懂。”方振国挥挥手，一副不耐烦的表情。

    “行行行，你们的事我不懂，我看你们是受用吃喝拉撒了。”李淑华顿时露出凶悍表情。

    方振国浑不在意，往沙发上一坐，拿起遥控器，打开电视，准备看今天的新闻联播。

    李淑华这下更生气了。

    方源连忙上去安抚道：“别理他，老方今天去造船厂看新式母舰了，这时候脑袋里正雄姿英发呢。”

    关于这一点，李淑华倒是很了解，知道丈夫是个战舰迷，一提到这个，能跟人侃一天都不带累的。

    晚上起点，电视台开始播国际新闻。

    一条新闻立时引起了方振国的注意。

    太阳炉研发成功的消息，传到了国际上，引起了一场轩然大波。

    这毕竟是可以改变人类文明的重大科技，而且是最让人关注的能源科技。

    只要稍微想一下就知道。

    石油就是一种能源，为了这种能源，甚至可以发动战争。

    然而，石油这种能源，在核聚变面前，就是荧惑之光和昊日之辉的差距。

    单从产生的能量来说，核聚变产生的能量可以把石油秒成渣。

    而且，核聚变是可以制造成清洁能源的。

    因此，随着核聚变技术的日渐成熟，未来是必然会成为主流能源。

    当然，这不是短时间能够实现的事情，不过这是大趋势。

    未来几十，或者几百年内，核聚变必定会逐渐替代其他能源。

    这项技术存在着巨大的价值，而且足以改变一个文明的命运。

    因此，可控核聚变反应炉的研发成功，注定是轰动世界的。

    事实也确实如此。

    当华夏太阳炉研发成功的消息传出去之后，全球各国都震动了。

    甚至，太阳炉都还没有民用化，只是传出消息，就产生了巨大的影响。

    此时，新闻里正在播报太阳炉研发消息的最直观影响：

    “今日，全球多国的石油、军工股票大跌，跌幅超过5.6%。”

    方源听到有白鹰国的公司股票跌了，来了兴趣，走过去也坐到沙发里，看了一眼，感叹道：“怎么才跌5.6%？都没跌停。”

    “不是，我听说白鹰那边的股票没有跌停的吧？”方振国插话道。

    “那多没意思，来几次熔断也好啊。”方源笑道。

    两人都是有说有笑，好像股票跌了，反而更舒服。

    “我看这跌的只是暂时的，估计过两天还会拉上去，太阳炉才刚刚研发成功，距离替代其他能源不知道要多久，现在就开始跌了，那以后不得跌到海沟里去？”方振国一副深谙此道的表情。

    事实上，两人都对股市一窍不通。

    两人对股市最大的认知，就是这玩意能涨也能跌，一般人玩这个基本都得赔钱。

    “军工股也跌了，这个就有意思了。不会是核聚变动力母舰的消息也走漏了吧？”方源开始关注另外一个信息。

    “不可能，太阳炉的研究是尖端科技，是走在人类科技最前沿的项目，军科院会放出一些消息。核聚变动力母舰的消息，是A级保密，不可能泄漏。”方振国斩钉截铁的保证。

    他是负责总部和科研团队沟通工作的，保密工作也是在他的工作范围内。

    “那白鹰的军工股这么快就开始跌了，是不是太早了点？”方源说道。

    “其实这也没什么奇怪的，估计就是傻子都能想到，可控核聚变反应炉研发成功，肯定得上母舰，不然研发出来干什么？当太阳照明用吗？”方振国理所当然的说道。

    在他看来，可控核聚变这么强大的技术，就应该用到战舰上，特别是母舰。

    要是能整到飞机上，就更好了。

    不过，现阶段能使用太阳炉的，也只有战舰、潜艇之类的机器。

    飞机的个头太小，短时间内是用不上了。

    父子俩对着白鹰被屠杀得一片惨绿的股市品头论足，不知道的还以为两人有多精通股市呢。

    “现在太阳炉研发成功的消息，还没有正式公布，只是小道消息，白鹰的股市就被杀得人仰马翻，要是现在把消息直接公布出去，不得血流成河？”方源一副看热闹不嫌事大的表情。

    “有道理，这个提议不错，明天回总部，就向上级提。”方振国非但没有制止这种恶劣行为，反而有推波助澜的意思。

    等当父子俩有说有笑的时候，突然一条消息，打住了两人的讨论声。

    白鹰国会首席发表言论，表示东海东都科技向邪恶边缘国家出口科技产品，违反了白鹰法律，要对东海东都科技进行制裁，实施半导体零部件，以及半导体技术禁运。

    这个消息一出，再次引起轩然大波。

    虽然太阳炉的研发是由王九良的可控核聚变研发团队完成的，但是太阳炉不止是一个火炉那么简单，其中要使用到的零部件非常的多，而且需要的都是全球最精密的仪器，最先进的零部件。

    其中，有很大一部分的零部件，特别是半导体零部件，使用的是东都科技的生产的产品。

    这些产品都是东都科技生产的，如果只是产品禁运，这本身问题不大。

    但是，白鹰还提出了制裁内容之中，还包括了禁止东都科技使用白鹰公司掌握的专利技术。

    在半导体零部件产业链之中，有几百上千种专利技术，其中绝大部分都掌握在白鹰的公司手中。

    一旦禁止东都科技使用这些专利技术，那么东都科技也无法制造相关的零部件。

    