    路四夫人摆手让自己身边的人下去，神医的小徒弟在接收到自家师父眼神的时候也悄悄退了下去。

    “神医，我最近这两天身子不舒服还请神医给我把个脉。”

    路四夫人说完便将自己手伸出去放在一边的桌上。

    神医扫了一眼路四夫人的手腕，也没有多说什么，走过去坐在另一边，伸手轻轻搭在路四夫的手腕上。

    在他把脉的时候，路四夫人突然伸出另一只手，直接将放在手腕上的手帕拽了出去，肌肤相触，路四夫人甚至轻轻，“恩。”

    了一声。

    那声音听起来撩人极了。

    神医也是一副被吓到的样子，慌忙收回手，一派正人君子的模样，“四夫人您这是干什么？”

    “没想到神医是个这样的人，在把脉的时候，竟然直接拿掉了人家腕上的手帕。”

    路四夫人说着，直接将手帕扔在了神医身上。

    神医仿佛被这手帕烫到一般，直接站起来，身子甚至距离路四夫人好远，脸色胀的通红，看样子是真的被吓到的样子。

    “四夫人身子极好，并没有生病，四夫人还请回吧。”

    路四夫人站起来，突然对着门外大声喊道：“将门关上，神医一会儿施针您可要轻点，本夫人最怕疼了。”

    神医的徒弟没有动，路四夫人身边的丫鬟上前将门关上，主仆两的眼神中空中交汇，随即又立刻移开。

    门被关上，神医一脸着急，看着路四夫人甚至有些无奈的道：“四夫人您这是干什么？”

    “神医，你刚才对我可是摸都摸了，难不成这就不想负责了？

    你说我要是喊一声，这路家人是听你的，还是听我的？”

    路四夫人笑盈盈说着，眼底带着满满的算计。

    神医微微垂眸，遮掩了身上那一丝冷意，心中则是早就乐开了花，这个蠢女人自己凑上来的，这可就不怪他了。

    再抬头他已是那副受到惊吓，委屈的样子，“四夫人，那帕子明明是您……”“神医，这里只有我们两个人，我可是路家的四夫人，我会做出那种自己拿掉帕子的事情？

    就是传出去大家也不会信呀。”

    路四夫人一副势在必行的表情。

    神医一副也不知道怎么好的表情，看着路四夫人甚至有些委屈，“四夫人，您这又是何必呢。”

    “什么何必呢，我今天过来是找神医有事情要说呢，如果神医答应，那么神医轻薄的我事情，便不会有人知道，如果神医不答应……”路四夫人说着，甚至开始一点点扯开了自己的领口，“我要是对外面喊，神医以为如何。”

    “在下并没有轻薄四夫人。”

    神医一副倔强的表情说着，但眼神还是忍不住往人路四夫人身上飘。

    路四夫人很享受他的这种眼神，其实今天过来也只是为了拿些药，还有就是与神医之间有点事情，也不一定要真的上床，只要能拿住神医，以后自己办什么事情可就方便多了。

    “神医，我都这样了，你说没有轻薄，大家也要信呀。”

    她一副势在必行的表情。

    神医垂眸，一时间也不知道在想些什么，最后抬头看着她问，“四夫人想要干什么？”

    “其实也不干什么，本夫人最近看到一个人很不爽，就想着给他点苦头吃，但直接派人过去动手吧，这样查出来太明显了，本夫人就想着从神医这里讨点药，这样方便一些。”

    “治病救人是我应该做的，但害人……万万不可。”

    神医煞有介事的说着，仿佛自己真的不能说出那么伤天害理的事情。

    路四夫人又扯了扯自己的衣裳，“神医，选择权在你手里，你自己看着办，是给药呢，还是我直接对着外面叫一声。”

    神医迟疑了一会儿，有些痛心疾首的道：“四夫人，这药……我是有，但真不能给您，万一出了事儿……”后面的话他没有说。

    路四夫人以为他是怕，怕出事儿之后自己会将他供出来，于是慌忙保证，“放心吧，我一定不会说的，东西给我，今天这事儿就算过去了。”

    神医还是不愿意给的样子，路四夫人见神医胆子这样小，胆子也慢慢大了起来，一步步直接靠近路四夫人，神医退无可退直接跌坐在椅子上，路四夫人微微弯腰，神医眼神只要微微一瞥就能看到她雪白的皮肤。

    路四夫人故意凑近神医，在神医耳边吐气如兰，声音更是轻的撩人，“怎么样，答不答应呢。”

    神医一副受了屈辱，最后又无可奈何妥协的样子，“好，我答应你，我答应你。”

    他话一出路四夫人便站直了身子，心中还有些可惜，刚才靠近这神医，才发现这人长得还是挺不错的呢。

    比她男人路亦申可是更有男人味儿呢。

    路亦申这些年因为是家中老小，手上从来都不缺银子，更是喜欢在烟花柳巷中流连忘返，身体已经差不多被掏空了。

    家里填房小妾也是一大堆。

    所以在靠近神医的时候，路四夫人甚至还有些心猿意马，还有些可惜，不过想想她给路思恒下了毒，这神医接下来在路家还要住些日子，有的是机会，也不着急在今天了。

    神医心中的想法可就多了，更多的是可惜，没想到这位四夫人还是个尤物呢，只不过一会儿可能路家的人就会查事情，到时候他会过去，路四夫人也会过去，然后……若不是时间太紧，他还真想尝尝这个女人的味道。

    心中是遗憾的紧，但是面上一点也没有表现出来，甚至一副紧张兮兮的样子，上前将自己准备好的毒药递给路四夫人，“这药用的时候需要小心。”

    “放心吧。”

    路四夫人接过瓶子，甚至还故意在神医手上摸了一下，“要不你给我施针吧？”

    “四夫人，我今日还需要去给路大少爷把脉，若是四夫人感觉身子不舒服，明日可以再过来，到时候我给四夫人再把把脉。”

    闻言路四夫人妥协了，“好吧，那就这样吧。”

    

