    第435章 灵源同化！太古魔法参上

    “嗖嗖”～

    几根藤蔓迅速化为尖锐的利锥朝着洛川这边迅速刺来！

    “咳！洛川！”

    在屏障下方的柯阳不禁惊叫出声音，顿时瞪大了眼睛，骄阳耀者刚被藤蔓拍飞，还没有缓和过来，月夜行者又在这里尽全力控制着屏障，洛川本人又被藤蔓缠绕着，这种触碰情况还隔绝了他的魔法灵力，这可怎么办？

    “洛川同学！”

    正在给潘多拉治疗的艾迪也是惊恐地叫了出来，这下子该怎么办？！

    “嘿～”

    只见洛川嘴角微微勾起，似乎是有办法了。

    “歘”！！

    尖锐的利锥狠狠地朝着洛川迅速刺了过去。

    “啊！！”艾迪惊恐地吼叫了出来。

    “砰”！！

    剧烈的炸裂声瞬间以洛川为中心，迅速地朝着四面八方扩散开来！狂猛的火焰也迅速地围绕着洛川的而加速旋顷刻间将眼前的藤蔓利锥燃烧至尽，接着便瞬间炸裂开来！

    “轰”～

    灼烈的火焰迅速地袭卷了周围的一切，甚至整个水流屏障都要岌岌可危，狂猛的火焰无情的燃烧着藤蔓怪物身上的每一根触手，瞬间炸裂开来，使得藤蔓怪物竟然朝着身后退出了几米？！

    “嗯？”柯阳略有些惊愕地注视着空中的火焰，刚刚的火焰，是从洛川体内爆发出来的，而不是从骄阳耀者？这是怎么回事？他用了骄阳耀者地技能？

    “咳……啊？！”艾迪惊恐地注视着空中屏障上方的洛川，双手依旧没有离开潘多拉的腹部，这也是她跟萌萌医生学习的医疗方法。

    当初非凡腹部被贯穿的时候，是森美医生帮忙治疗的，用的就是这样的治疗方式，萌萌医生师从天空医生森美，艾迪又是萌萌医生的好朋友，所以自然会一点这样的治疗魔法。

    潘多拉的脸色逐渐好转起来……

    “哦～”

    柯阳突然点了点头，似乎终于是明白了洛川为什么突然间可以释放火焰了，这样的原因太简单了。

    与此同时，屏障上方……

    “嘿～”

    洛川双手汇集着强烈的火焰，紧接着猛然朝着四周迅速释放，接着便迅速地包围了自己和藤蔓怪物！

    “咡～啊～”

    藤蔓怪物吼叫一声，猛然扬起手中的食人花，紧接着便朝着洛川狠狠地砸了过去。

    “砰”～

    洛川手中顷刻间炸裂而出朵朵灼热的火莲，瞬间与眼前的藤蔓怪物狠狠地硬撞在一起，瞬间将怪物的食人花吞噬，整个食人花化为了灰烬。

    “果然如此！嘻嘻～”

    洛川手中汇集着自身的魔法灵力，淡淡地冷笑着，缠绕住自己脚部的藤蔓早已被燃烧至尽，而自身身边环绕着的火焰也是的藤蔓怪物竟然无法近身！

    “唰唰”～

    藤蔓怪物的食人花开始再生，但是速度变慢了好多，甚至还没有再生到一半就停了下来。

    洛川微微一笑，和他想的一样，魔鬼藤的能力再怎么变态，也是依靠潘多拉的魔法灵力幻化而成的，没有潘多拉提供魔法灵力，那半截魔鬼藤里的灵力含量只有那么一点点，再加上那团黑雾，这个藤蔓怪物撑死也是在苟延残喘。

    魔法灵力供应不足，自然无法再生，现在，魔法灵力已经供应不足了，打败它只是时间问题了，甚至根本不需要骄阳耀者的帮忙，甚至也不想要自己的全魔法灵力解放，单纯地这样使用自己手中的魔法就可以了！

    “来吧！绿色怪物！”

    洛川笑嘻嘻地吼了出来，手中的火焰逐渐燃烧的更加旺盛，他手持火焰，朝着藤蔓怪物那边迅速地跑了过去！

    “咡倆！！”

    洛川大吼一声，一击强烈的火焰瞬间朝着藤蔓怪物那边狠狠地打了过去！

    “砰”！！

    火焰燃烧着藤蔓怪物的身躯，打的它节节败退。

    水流屏障，下方……

    “咳咳……”艾迪惊恐的注视着空中的洛川。

    这这这……这怎么回事啊！

    “嗯？怎么了？不理解吗？”柯阳在一旁看着就惊讶的艾迪，她似乎并不理解洛川是靠什么方法解除了刚刚那样的绝境。

    “这……用着宠物的攻击，还用的得心应手，这……”艾迪一时间竟然有些发愣，“这真的是魔法吗？”

    “嘿～”

    柯阳轻轻一笑，接着看向了空中，正在和藤蔓怪物激斗的洛川。

    “和骄阳耀者一样，身边环绕火焰，且以火焰作为主要攻击，还可以自由操控着火焰……”柯阳轻声地笑着，自信地望着空中的洛川。

    “砰”！！

    一击火焰重重地砸在了藤蔓怪物的另一只手臂上，瞬间火焰乱舞，使得整个手臂被火焰燃烧至尽，顷刻间顺着藤蔓围绕着藤蔓怪物燃烧了起来。

    “和自己的精灵技能完全一样。”柯阳说着，在微微抬起头，轻轻一笑。

    “这是将自己的气息，魔法灵力，攻击，与自己的精灵完全保持一致的一种同化魔法，就像是自己拥有了精灵们的技能一样。”

    “改变洛克的体质？！”听着柯阳这样解释，艾迪瞬间惊恐地叫了出来。

    洛川是把自己的身体体质改成了骄阳耀者那样的吗？

    “不是。”柯阳微微一扭头，接着看向了空中。

    “这是将自己的灵源和精灵的灵源同步的一种上古魔法，换句话说，也就是太古魔法！”

    “唰唰”～

    藤蔓怪物长着巨大身躯，猛然甩出一道藤鞭，迅速地朝着洛川那边甩了过去。

    “砰”～

    藤鞭重重地甩在了下方的水流屏障上，但似乎由于力道不够，甚至对屏障都没有造成什么太有效的攻击。

    “太古魔法？那是……？！”艾迪惊愕地喊出声音。

    这两个人，竟然会使用太古魔法吗？！

    “就是一种用来改变灵源增强实力的魔法。”柯阳轻声地笑道。

    “唰唰！”

    藤蔓乱舞，剩余的几根藤蔓似乎也都快要用完了，那怪物直接什么也不顾了，瞬间乱舞起来，将自身的所有藤蔓迅速地融合在一起，朝着眼前的洛川便狠狠地打了过去。

    “砰”！！

    洛川举起右手，火焰瞬间在自己的右手中炸裂，顷刻间直冲藤蔓怪物的藤鞭，顷刻间将其烧成灰烬！

    “「灵源同化」魔法！”柯阳骄傲地喊出了声音，“太古八大魔法之一——灵源同化！”

    “太古八大魔法？！”

    “对，是我们的老师——卡文迪许教会我们的！”柯阳骄傲地喊出了声音。

    “咳？！”艾迪再一次睁大了瞳孔。

    今天她收到的惊吓可太多太多了……

    (本章完)

