    剑神、天师、世子等人的任务目标，是琼山旁的鄂水河，所以是否要进入小镇目前尚且不知。

    不过就算是要进入，苏安然也无所畏惧。

    按照目前的情报线索来看，村子里修为最高的人应该是神海境。

    这个境界相比聚气境，的确是有质的飞跃提升，但是对于同样是神海境的修士而言，差距反倒不是特别大。以苏安然目前的实力，在云海佩的辅助下，只要不是神海四重天的修士，他都必胜的把握。

    而这个世界会出现神海四重天的修士吗？

    苏安然觉得不会。

    以世子、剑神、天师三人的实力，一对一的情况下，面对聚气境七层也有一战之力。若是三人联手的话，就算是聚气境八层也不是没有获胜的希望，但是面对聚气境九层的话，恐怕就会出现伤亡的情况了。

    以苏安然对无限流的有限了解，既然不是世界难度提升，仅仅只是任务难度提升的话，那么他们要面对的对手最大的可能性就是聚气境九层，小概率会是神海境一重天。

    而这里，却恰好有一个漏洞可以被他所利用。

    那就是他的任务与剑神、天师等人的任务并不相同，而且他是在他们的任务难度提升后才找上他们的。

    按照逻辑来看，苏安然觉得这里面的操作空间相当大。

    所以在略微休整了片刻后，苏安然一行四人就出发前往琼山了。

    这一趟行程倒是非常的风平浪静。

    苏安然不知道是这个世界的规律，还是说因为这片地区时常有人走动往来，所以妖兽之流比较少见。他本来还想尝试着抓几头妖兽，看看和外界是否有什么不一样的地方，可无奈既然没有遇到，那么也只能放弃这个想法。

    数天之后，一行人很快就来到琼山。

    琼山，并非单指一座山，而是这片地界的一条山脉。

    琼山有五峰，按照海拔高度排序。

    其中鄂水河的源头，位于琼山的最高峰——当地人也称其为琼山首峰——山峰高耸入云，依稀可以看到入云的那部分白雪皑皑。白雪消融化作河水从山顶流下，分化成两条南北两条河脉，其中南流的这条就是鄂水河，北流的另一条直接贯穿了这片地界，向北方蜿蜒而去，被称为向北河。

    俗话说，靠山吃山、靠水吃水。

    鄂水河小镇既靠山又靠水，自然也就成为通吃的赢家。

    从琼山上采摘一种甘甜的果子，辅以鄂水，就成了鄂水河小镇最为出名的琼水果酒——基本上小镇的家家户户都会酿造这种果酒，不过根据个人的酿造手法和辅料配方的不同，这种果酒也就有了档次品质之分。

    其中酿造的最好的，莫过于镇上大户的许家。

    田家稍次，但是田家凭借家主修为最高的威慑力，几乎把持了整个镇上接近二分之一的销售渠道——而剩下的二分之一，则被小镇其他同样擅于酿造琼山果酒的酒肆和许家均分。

    至于马家，也同样不是省油的灯。他们凭借猎户出身，以及对琼山山林的丰富经验，以圈地的方式把持着最优质的琼山山果的渠道，不管是许家还是田家，如果想要大量酿造优质的琼水果酒，都只能捏着鼻子从他们这里进购原材料。

    苏安然一行人在抵达琼山旁的鄂水河后，他并没有听剑神他们提到任务的变化，于是在搜索了一天未果后，众人便进入了鄂水河小镇。

    一方面，众人是想试试这琼水果酒的味道。

    另一方面，也是听从了苏安然的建议，来这里寻找线索。

    ……

    “这许家出产的琼水果酒，的确要比其他人更好。”世子仰头再度喝了一杯，发出一阵由衷的赞叹声，“酸中带着一点微甜，甜中又带着一股烫喉的微辣。不管是味道、口感，还是后劲，都要远胜其他人的琼水果酒。”

    大概是世家子弟的作风使然，世子对于这类美酒的点评说得头头是道。

    剑神则干脆多了：“爽口！烫喉！好酒！”

    天师小小的抿了一口，就皱着眉头放下了——就这么一小口，她的脸就跟猴子屁股似的。

    苏安然脸色倒是显得有些古怪。

    按理而言，仙侠世界多是古代背景，基本不可能存在什么高超的酿酒技术，至少蒸馏技术都得到宋末才开始传入中国，因此才逐渐有了高度酒。但哪怕如此，在没有提纯技术的前提下，酒精度数也就是在二十度以内，而往往果酒的度数就更低了，通常不会超过五度。

    但是这琼水果酒就不一样了。

    苏安然喝起来竟感觉像是在喝烧酒一样，度数起码得有五十度。

    这就让他感到有些不可思议了。

    可是他看世子和剑神两人一副习以为常的样子，他倒是不好开口询问。

    “过客兄，你为何不喝？”世子看苏安然只喝了半杯就停下，不由得开口问道，同时又顺手给苏安然斟满，“整个小镇，只有许家酿的这酒勉强可以算是灵酒，不喝浪费了。”说到这里，世子还神神秘秘的左右环视了一眼，然后压低声音说道：“最重要的是，这酒便宜！……如果在我们那，像这样可以算得上是灵酒的酒水，怎么可能用寻常的金银就买到，起码得这个数！”

    世子伸出五根手指。

    苏安然如今也已经脱离小白的行列，怎么说也算是个半白，所以自然明白这个手势的意思。

    这是值五颗凝气丹的意思。

    凝气丹，以特制瓷瓶装瓶，一瓶就是十颗。

    寻常交易售卖的出价手势，如果没有直接开口明说的话，一般都是用“颗”作为交易单位。

    这么一瓶酒，就值五颗凝气丹？

    苏安然都开始怀疑，外界是不是疯了。

    “我不太喜欢喝酒。”苏安然摇了摇头，然后才开口说道，“虽是好东西，但是也要节制，毕竟我们现在还在探索情报，而且谁也无法确定下一秒会出现什么意外。”

    剑神和世子一愣，旋即点了点头。

    “过客兄教训得是，是我们贪杯着相了。”世子似乎已经完全摆正了自己的新地位，此时点了点头，脸上并没有显露出任何不满之色。

    “你们也不用如此介怀，实在喜欢的话，多买几瓶放到纳物袋里，回头带出去不就好了吗？”

    听到苏安然的话，世子、剑神、天师三人皆是一愣。

    看到他们这个反应，苏安然不由得开口问道：“怎么了吗？”

    “还……还可以这么做吗？”世子一脸的讶异。

    “为什么不行？”苏安然皱着眉头反问道，“难道有规矩限制了你们的这种行为吗？”

    “这……”剑神眨了眨眼，然后和天师、世子彼此对视了一眼，以一种不是很确定的语气说道，“好像……没有这方面的规定吧？不过……之前的引导者似乎也没提起过这种事？”

    天师仔细的回想了一下，然后才以一种非常肯定的语气说道：“他所提到过的注意事项里，没有关于这件事的说法。”

    “那……”

    听到他们这么说，苏安然大概就明白了。

    在他的印象里，无限流系统虽然禁止外界知道相关的情报，同时为了防止泄密，大多数时候都会对参与者进行一些限制，可是其本身却并不禁止不同世界的物品流出流入。当然，如果是太过离奇的东西，一般还是会被禁止的。

    但是灵酒这种东西，既然外界也有的话，那么带出去显然并不会出现什么问题。

    至于为什么他们的引导者没有跟他们提起这事，答案只有两种。

    要么就是那位引导者自己也不知道这种事。

    要么就是，那位引导者显然把这种事当成一个秘密，并不打算让太多人知道。

    “你们可以试一下，反正也不会有什么损失，不是吗？”苏安然笑着说道。

    同时为了做榜样，他还特意要了一瓶全新的琼水果酒，然后装入到自己的纳物袋里。

    他准备把这个当成手信，拿回去给黄梓尝尝，顺便问问他，关于这个世界那奇怪的酿酒技术到底是怎么回事。

    眼看苏安然都这么做，其他几人也各买一瓶纷纷效仿。

    就连明显不喜欢喝酒的天师，都买了一瓶。

    接下来几人一边商讨着之后的行动计划，一边就着酒菜欣赏着小镇的风光。

    不过这等悠闲的时间并没有维持太久。

    一阵嘈杂声很快就响了起来。

    苏安然等人此时所在的地方，是镇上最大的一间酒楼。

    这个小镇的各行各业似乎彼此之间都有非常明确的泾渭——酒肆就只是卖酒，酒楼则专做酒水和熟食之类的生意，客栈则则提供住宿却不包含三餐。

    像苏安然等四人，在镇上的客栈要了四个房间后，却也只能来酒楼吃饭，并不能让客栈把伙食送过来。当然，如果他们愿意的话，倒也可以多付点钱让小二跑腿帮忙，只不过为了收集情报，所以四人便选择出来酒楼吃饭。

    此刻，位于酒楼四层——这间镇上最大的酒楼共有五层，但是第五层并不对普通人开放，所以苏安然等人只能入座第四层。而且很微妙的是，这间酒楼的结构有点像是金字塔层，越往上则面积越小。像四楼，满打满算也就只能放下五张桌子，最多容纳二十人左右用餐——在一阵嘈杂的脚步声后，几名气息不弱的中年男子簇拥着几名与世子年纪相仿的年轻人上楼。

    看到这些人，苏安然的双眼猛然一亮。

    这是典型要出事的节奏啊！

    果不其然。

    一名中年男子当即就伸手指向苏安然等人：“店家，这是怎么回事！为什么这里还有人在此落座？我之前不是说了，我要包下整个四楼，绝不允许任何人上楼吗？你这是把我的话当耳边风了？”

    一阵狂风暴雨般的吼骂，中年男子的口水都喷了那个店家满头满脸，让人不禁怀疑这个人平时是不是会经常流口水。

    “田三爷，不好意思，实在不好意思。”这名店家此刻却根本不敢去擦拭自己脸上的口水，只是一个劲的赔不是。

    听到这个称呼，苏安然等人彼此对视了一眼。

    田三爷，显然是镇上大户田家的人。

    “有什么变化吗？”苏安然压低声音问了一句。

    “没有。”知道苏安然问的是什么，不过剑神却是遗憾的摇了摇头。

    苏安然伸手轻敲桌面，目光扫了一眼对面众人，然后神情自若的坐在原位。

    那田三爷眉头一挑，却是自持身份并不打算过来，而是对着店家吼道：“你们这酒楼还敢自称镇上最好最大，却是什么阿猫阿狗都敢放上来，我看你们明天也就不用开门了。”

    “田三爷您息怒！息怒！”这名店家苦苦哀求着，最终却还是无奈的转过头，向着苏安然等人走了过来，“几位，实在对不住，今天这顿饭算小老儿请客，您看是不是……”

    他做了几个拱手和请让的动作，意思已经非常明显。

    世子等人都没有动作，而是看向苏安然。

    这店家老头眼力劲又不差，自然也是望向苏安然，一脸的哀求之色。

    看着满脸皱纹，似乎有些驼背的老头，苏安然轻叹了口气，然后起身说道：“不用了，酒钱我们也付了，总不能让店家你做亏本生意。正好我们有事，也打算走了。”

    说罢，苏安然示意了一下，世子当即就放下了一块银锭。

    “谢谢，谢谢。”店家老头一脸感恩戴德的道谢。

    苏安然摇了摇头，没有再说什么，转身就和世子等人离开。