    天穹之上。

    诸神都在默默地旁观着那颗硕大的金色星辰自遥远的大地表面升腾而起，带着凛然的威严冉冉升上天际，融入璀璨浩瀚的星河。

    “他……终于来了。”

    “是的，他来了。”

    “那么，我们应该准备开启神战了？”

    “是这样的，不过看在他也是强大神力的份上，或许我们可以和他先谈谈。”

    “谈什么呢？让他自行放弃大部分信徒？放弃自己的帝国？以换取神火的继续延续？”

    “条件确实很苛刻，不过对他而言，这却是避免陨落，继续享受不朽荣光的唯一选择，我不觉得他会拒绝。于我们而言，则是可以避免一场艰苦的神战——想要彻底消灭一位强大神灵，消耗还是非常大的呢。”

    “有道理，那就这样吧。”

    众神强横的精神意念在虚空中无声地交流着，很快就达成了一致的意见。

    在诸神的目光中，代表着秦烽的金色星辰在瑰丽星河深处慢慢停下。

    在世界原力的共鸣作用下，无穷无尽的本源能量将会自虚空中汇聚而来，初步凝聚出属于他的神国，这是天穹之上所有神灵的起点。

    新生的神国规模有大有小，通常根据新神所拥有的信徒数量、信仰之力的积累多寡而定，但就算是那些积累深厚、有着强大神力潜质的新神，在这一阶段都是比较脆弱的。如果遭遇老牌神祗的打击，很容易撑不过去而陨落。

    因此直到这一刻，诸神对于秦烽仍有足够的心理优越感，这种优越感当然是源自它们的底蕴和实力。

    哪怕秦烽在凡间所向披靡、建立起了有史以来最庞大的帝国，拥有多达数十亿的信徒，根基不可谓不深厚，但是想要将其转化成实力，仍不是短期内能够完成的。

    然而，接下来的变故却远远出于众神的意料之外。

    金色星辰中，一个神国的雏形逐渐显现，然后慢慢扩大。

    通常而言，新诞生的神国都不会很大，即便是由法职半神的半位面转化而来，面积能够有个上万平方公里就不错了。

    不是不可以更大，但是面积越大的神国，对于神力的消耗就会随之增加，想要维持神国晶壁系的稳定与防御，也愈发不容易。

    因此新神只有在站稳了脚跟，拥有足够的神力积累、并完全熟悉掌控自己的神职领域之后，才会逐步扩大神国，用来容纳更多的信徒灵魂，充实自己的底蕴。

    只是，属于秦烽的神国却始终在扩大，很快就超过了十万平方公里的关口，接着是二十万、五十万、一百万……依旧没有停下来的迹象。

    “这是怎么回事？”

    战争主神奥罗普顿的强横意念扫过虚空，带着显而易见的惊怒与不安：“区区一个新神，怎会有如此充沛的积累？哪怕他是强大神力？究竟是哪里出了问题？”

    “奇怪，这根本不合常理。”

    死亡主神米修司疑惑地道：“我知道他的阴影与杀戮神职是继承自墨柯拓尔的遗产，不过就算如此，也无法解释这种情况。除非……”

    “除非什么？”

    “除非这个秦烽已经偷偷封神多年，早就渡过了新神的脆弱阶段，并积累了足够多的神力储备。”

    “什么？这绝不可能！”

    众神悚然而惊。米修司的观点，简直颠覆了它们的过往认知，能够瞒过众神的目光悄然封神，并经营起这样雄厚的根基，这得是怎样可怕的手段？

    然而眼前发生的种种，却又明白无误地提醒着它们、这一切都是真实存在的。

    换而言之，它们现在需要面对的，是一位神格高达19、没有脆弱期的老牌神祗，这与对付一位新神相比，难度无疑提升了两个层次。

    帕德萝丽娅的声音幽幽响起：“还是请他来谈谈吧，原有的条件不妨宽松些，如果诸位不想让神国秩序受到太大影响的话。”

    “附议。”

    “附议。”

    “我……附议。”

    一个个或轻松、或勉强的声音陆续响起。

    精灵神系、兽人神系、还有龙神系等等异族的诸神是没有什么压力的，这个人类文明阵营中的新神如果和奥罗普顿它们起了冲突、进而大打出手的话，无论最终结果如何，人类诸神的力量都会大幅受损，对于异族诸神自然是喜闻乐见的好事。

    人族诸神显然也意识到了这一点，因此对于神战的态度普遍软化了许多，除了战争神系，其他神灵都开始主张谈判。

    ……

    神国中。

    圣山之巅的宫殿里，秦烽的本体巍然端坐，大片大片的七彩星芒不断自天际垂落，神国的陆地在扩张，新的山脉、河流、湖泊、森林不停地衍生出来，神国空间中处处弥漫着柔和的神力光辉，直到两百万平方公里时才逐渐停下来。

    神国晶壁系上，不计其数的金色神纹浮现，然后与晶壁系融为一体，层层叠叠，全方位地强化着它的防御与恢复能力。

    “感觉与真正强大神灵的成熟神国，已经相差无几了。”

    秦烽说着，这当然是星舰中枢给出的评价，等于他在自己的神国领域中可以正面硬撼奥罗普顿的真身，并有希望战而胜之。

    如果加上海洋中的弹道导弹核潜艇编队，关键时刻对战争主神的信徒群体实施毁灭性打击，那就有九成五的把握将奥罗普顿击败并重创，不得不陷入长期沉睡中。

    如果再加上星舰这样的终极底牌，那就可以让奥罗普顿彻底陨落了。

    “话虽如此，不过神战仍旧是不可避免的，所以该有的准备不可放松。”星舰中枢说着。

    秦烽点了点头，为了这一天，他可是准备了很久，多方绸缪、悉心经营，才有了现在的大好局面。

    神国中央山脉的深处，隐藏的大型核聚变能源塔数量已超过三千座，它们每昼夜为神国补充的能量，相当于十五亿信徒每天能够提供的信仰之力，全部被秦烽用来强化神国的晶壁系防御。

    在神国中生活的祈并者数量已经超过六千万，除了大楚世界与末日世界的信徒灵魂，大部分都是来自星杉帝国。

    这是因为信徒群体规模的飞速扩大，以及连续不断的征战，使得死亡信徒的数量也同步提升，其中信仰虔诚度达标的灵魂，死后都得以被圣灵接引进入神国。

    “任务：发展三十亿规模的信徒，其中真信徒比例不得低于5%，狂信徒数量不得少于八十万人，抵达神力19。奖励：世界本源十亿。已经完成。”

    “任务：将神座升到天穹之上，稳固神国秩序，并挫败战争主神奥罗普顿发起的神战。奖励：世界本源十亿。尚未完成。”

    星舰中枢的可用本源已经超过六十亿，大部分都是他在深渊世界中洗劫、杀戮得来，光是陨落的恶魔大君数量就超过了上百头。

    到了神战开启时，仅凭这些世界本源，他都有把握弄死弄残几个神系了，倒要看看谁有勇气跟他死磕到底。

    “殿下，诸神的使者来了。”

    柔媚悦耳的声音在耳畔响起。

    他睁开眼睛，就看见一位金发紫眸的绝美少女半跪在神座前禀告着，低胸式的华美宫裙，大片雪腻的肌肤清晰可见，双腿修长。

    她是卡罗琳，当年导致他重伤的那位半神级恶魔。

    这是秦烽在深渊世界收获的意外之喜，在回归天穹的最后一个月，他无意间闯入了恶魔大君巴尔萨罗的国度，一番大战之后将其顺利击杀，它的女儿卡罗琳自然也成了自己的俘虏。

    相应地，奥罗普顿与它的密约，因着它麾下恶魔军团的崩溃瓦解也不复存在了。

    在卡罗琳表示愿意接受灵魂奴役契约、并发下冥河誓言之后，秦烽放弃了击杀她的念头，让她成为自己的核心追随者之一。

    “知道了，让它进来吧。”秦烽淡然道。

    须臾之后，一位盛装华袍的年轻女子徐徐走进宫殿，她是知识女神安塔利亚的化身。

    “尊敬的秦烽殿下，我谨代表诸神而来，邀请您前去万神殿参加会议。”她微微行礼致意，以优雅平和的声音述说着。

