
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1262章现身

    “搜查云灵城，但凡阻拦者……杀无赦！”

    随着光罩的破裂，一道冷喝之声也是在天际之上响彻而起。

    一张张苍白的面庞，此时也是暴露在了十余尊圣级强者的眼下，这些圣级强者们眸子中充满了淡漠之色，失去了防御罩的保护，这些尊级强者，在他们眼中不过是待宰的羔羊！

    “只要我在，尔等休想踏入云灵城半步！”

    凌老的冷喝之声也是传起，不过，此时，他身上的气息已经萎靡了许多，显然，凝聚了自己圣威的光罩被破开，对他也造成了不小的创伤。

    不过，即便如此，他也没有半步退让，如同一尊守护神一般，凌然立在半空之中。

    “负隅顽抗，既然你执意找死，那我们就送你一程！”

    对于凌老的态度，天际之上的圣级强者们却显得有些厌烦了起来，甚至，在他们眸子中，并没有太多的忌惮。

    他们既然敢到云灵城中来寻事，定然是有人暗示过他们，会暗中帮他们牵制住云灵一族。

    随着那道冷喝之声落音，在天际之上，十余道圣威凝聚而出，旋即，在一道道惊骇的目光中，竟然缓缓的重叠在了一起。

    那股叠加在一起的圣威能量，极为的恐怖，绝不是一加一那般简单，这等威势，即便是凌老巅峰状态下，挨上一下，也绝对是重伤之局。

    而此时，凌老已经被十余道气息牢牢锁定住，这道攻击，他已经逃脱不掉了！

    这一刻，全城的目光，都是汇聚在了天际之上，一些眼尖之人，都能够看到凌老脸上的那抹绝望之色。

    一股冰冷的感觉，也是从云灵城所有的强者心底升起，凌老一旦溃败下来，接下来，便是该轮到他们了！

    满城在此时寂静无声，那十余名圣级强者凝聚的圣威，将整座城市笼罩在其中，那种压抑之感，令人毛孔紧缩。

    而就在无数强者精神恍惚间，在云灵城远处的天际之上，突然有着一道清啸之声响彻而起，那道啸声犹如滚雷一般，由远至近翻滚而来，不过是几个呼吸间的功夫，便是轰然而至，最后宛如雷霆一般，轰隆隆的降临到云灵城的上空。

    而让人更为意外的是，在这道清啸之下，那十余名圣级强者所叠加的圣威竟然是出现了相互排斥的现象。

    “唰！”

    感受到圣威中出现的变化，那些圣级强者们面色皆是一变，旋即，他们没有丝毫的犹豫，连忙是将自己的圣威收回。

    他们并不是来自同一种族的强者，而且，彼此间的圣威，也不相同。

    本来知晓云凌的存在，他们在赶来的途中磨合过一番，已经可以勉强将圣威叠加，但是，他们也知晓，即便是他们尽力控制，也只能暂时的叠加，并不能默契的融合。

    而这种叠加，有着极大的风险，一个不甚，便会让得圣威相互排斥，一旦出现这种情况，他们也只能各自撤回自己的圣威，不然的话，别说迎敌，那种相互的排斥，甚至会让他们自己受创。

    听见这道熟悉的清啸之声，半空之上，原本有些绝望的凌老，眼中也是有着一抹惊愕之色浮现。

    当看到远处天际清啸之声传来的方向，突兀出现的那一道修长的身影时，凌老的面色陡然一变，他不仅没有什么欣喜之色，反而在其眸子间，有着一抹焦急之色闪过。

    因为那人，正是他已经派人暗中送离出去的秦逸尘！

    在得知圣级强者对着云灵城赶来的消息之后，他便命人通知秦逸尘，让后者火速离开这里。

    原本凌老是打算拼着豁出自己的性命和云灵城覆灭的代价，也要为秦逸尘争取上一些时间，但是，他怎么也没想到，在这个时候，秦逸尘却还回来了。

    这样一来，虽然有可能保下云灵城，但是，后者必将陷入危险的局面！

    虽然在那秘境之中，赵血屠等人因为他的名头而被震慑离开，但是，这些冲着秦逸尘来的强者们，恐怕不会如此轻易的放弃啊！

    而这道突兀出现的身影，也是让得那批圣级强者微微一愣，当感受到后者身上不过是尊级巅峰的实力时，他们的眼瞳皆是猛的一缩，旋即一种惊喜之色便是从他们眼眸之中迸发而出。

    尊级巅峰，在他们眼中绝对是不堪一击的存在。

    这一点，从云灵城中，那些尊级强者身上便可以看出来。

    而这个不过区区尊级巅峰的家伙，刚才的清啸声中，不仅有着雄浑的真元波动，其中更是有着一种将他们彼此圣威挑动的隐晦波动。

    那是精神力！

    尊级巅峰，还具备这等精神力，此人的身份，他们已经呼之欲出了。

    犹如滚雷的清啸之声逐渐消散，一道修长的身影，也是缓缓的出现在了众人的目光中。

    “秦逸尘……”

    望着那道身影，十余尊圣级强者脸上都是升起了一抹狰狞之色。

    “正是秦某！”

    面对十余道圣级强者的气息锁定，那道身影菱角分明的脸庞之上，却并未有什么惊惧之色，反而是淡淡的应声道。

    “呵呵，不愧是大名鼎鼎的神级种族之人，这等气魄，当真是让我等钦佩！”

    望着那道不惊不惧的身影，在十余名圣级强者最前方的那个青年也是忍不住赞叹道，不过，旋即他的话锋陡然一转，声音也是变得冰冷了起来：“不过，这气魄并不能改变你今日的结局！”

    “秦逸尘，我敬你是条汉子，但是我族弟的血仇，我不得不报！”

    “你若是自裁在此，我能留你一个全尸！”

    见到秦逸尘自己承认了，那些圣级强者们也都是纷纷开口喝道。

    随着他们的喝声响起，天地间的真元，在这刻都是变得狂暴了起来，整个天地间，风云滚动，气氛紧绷到了极点。

    十余尊圣级强者，可不像曾经围剿秦逸尘的那些尊级强者，他们一旦出手，必将是势若雷霆，绝不会给后者还手的余地！

    “想杀秦某人的多了去了，就凭你们，也想让我自裁？”

    “我就在这里，有本事，你们就自己动手吧。”

    然而，让人惊愕的是，面对十余尊圣级强者的锁定，秦逸尘不仅没有半点退缩的惧色，一道充满了狂妄的挑衅之声，更是在天际之上响彻而起。

    看清爽的小说就到
