    南冬城说：“你乐于助人，我不反对，但要量力而行，你自己都没有钱，还帮别人？”

    卫初心再次无言以对，又找了个借口说：“同学们都在捐钱帮她，我没有一点表示不好吧，以后还怎么见他们？”

    “捐钱可以，一会儿我让传奇给你拿一百，不用从薪水里扣，就当是我这个丈夫帮你捐的。”

    卫初心很无语，他这么大个公司总裁，怎么好意思说捐一百块钱的？

    她说：“一百块钱怎么拿得出手？”

    “你想捐多少？两百？”

    卫初心抚额：“两百块钱能干什么啊？”

    司俊辰要对卫初萌进行系统的治疗，每天上午和下午都要来，一、两百块钱，连昨晚和今天的治疗费都不够，她明天又怎么开口向南冬城要钱？

    南冬城认真地说：“媳妇儿，捐款就是以少凑多，一个人捐两百，十个人捐两千，一百个人就是两万，一千个人，就是二十万，还少吗？”

    卫初心无语地说：“你说得轻松，哪里有一千个人捐款？”

    “你们高中校连一千个人都没有吗？就算高中不够，那初中呢？加起来还不够的话，你们的同学还有家长，家长还有同事、亲戚、朋友……凑一万个人也不是难事吧！”

    卫初心又又又无言以对了。

    “媳妇儿！”南冬城教训她说：“做好事要量力而行，你不是什么大款，难道出手就要捐几千？你做了好事以后呢？自己还生不生活？你为了不扣五百块钱全勤，敢玩命飚车，这钱是你拿命挣来的，你难道不珍惜？”

    卫初心翻他一个大白眼，她只不过想预支一半薪水，他不给就算了，还这么长篇大论的。

    南冬城之所以不给她预支薪水，是想迫使她说明钱的真正用途。

    她不断变换说法，又没有说清楚为什么要给同学捐款，这位同学到底是生病还是受伤，或者其他的什么困难，总得有一个具体的说法吧。

    她不肯说，他就怀疑她在撒谎，为了防止她被骗，当然不能把钱给她。

    再说，他的卡在她那里，她如果真的非常需要用钱，完全可以刷他的卡，月底再从她的薪水里扣出来，这有什么区别？

    她要预支薪水，又不愿意刷他的卡，只有一种可能，就是她不想让他知道她的钱倒底用到哪里去了。

    她越这样，南冬城越好奇，越想逼她说出钱的用途。

    他说：“这样吧，作为你的丈夫，帮你分忧解难是份内之事，你把你同学的姓名和地址告诉我，我用公司的名义向她捐款，既帮你同学解决了难题，又帮我们公司提高了知名度，算是两全齐美的好事。”

    卫初心哪里编得出来这样一个同学的名字和地址？

    她在玉川市只认识凉珊珊，可珊珊不在国内，而且现在也联系不上。

    她说：“我同学不愿意张扬。”

    南冬城好笑地说：“不愿意张扬，却又让大家捐款，这不是自相矛盾吗？”

    卫初心不耐烦起来，嘟囔说：“我这位出事的同学不愿意张扬，是别的同学组织起来帮她捐款。”

    南冬城又教训她的同学：“你这位组织捐款的同学做事欠考虑，当事人不愿意张扬，说明有难言之隐，他还发动大家捐款，岂不是故意公开当事人的隐情，揭人家的伤疤？”

    卫初心辩解说：“也不能怪他，他也是一番好意。”

    她心里烦不胜烦，只不过随口撒个谎想预支一半薪水，可说了这么久，钱的事没有解决，反倒扯出了一大堆莫名其妙的“同学”，又是出事的，又是好心组织捐款的……

    她一个人替这么多人圆谎，撒谎撒得焦头烂额，心里只有四个字：“我太难了！”

    “所谓好心办坏事就是你们这种，”南冬城继续教训她：“不尊重当事人的意愿，故意暴露当事人的隐私，还打着为人家好的旗号，万一你同学受不了大家的同情，也受不了世人异样的眼光，寻了短见怎么办？你们是不是一辈子都会受到良心的谴责？！”

    卫初心恨不能暴走，她以前很伶牙利齿的，可在南冬城面前，她竟然节节败退，怎么都说不过他。

    她不服气地说：“人家哪里那么脆弱！再说，明知道她有困难却不帮她，这种人还是人吗？”

    南冬城听出来了，这媳妇儿在拐着弯儿骂他呢，就因为他不肯让她预支薪水，所以他就不是人了。

    他说：“媳妇儿，你如果真的想帮你这位同学，就把我们的关系告诉她，只要你说你老公是南都国际总裁，她的难题我们两个帮她解决，她一定很高兴，就不用闹得兴师动众了。”

    “不行！”卫初心立刻反对：“我们又不是真夫妻，我怎么可能告诉她？”

    南冬城说了这么多都套不出她的真话，也不想再耗费精力，说：“行了，你要捐款就从我的卡上捐，只能捐两百，预支一半薪水的事就别想了。”

    卫初心很无奈，她费了这么多口舌都不能说服南冬城预支薪水，只能另想办法。

    把南冬城送到公司，厉传奇已经来了，他看着卫初心的脸说：“夫人，你的脸怎么肿了？”

    卫初心暗吃一惊，她都化妆遮盖了红肿，厉传奇怎么还一眼就看出来了？

    她一边想怎么应对一边说：“没有啊，哪里肿了？”

    厉传奇说：“你两边脸不对称，左边脸显得有点肿。”

    “哦，”卫初心摸了摸左边的脸，说：“我这是……不小心在门上撞了一下。”

    “我的天！”厉传奇吃惊地说：“都撞肿了，你这是用了多大的力气！”

    南冬城忙关心地问：“媳妇儿的脸受伤了？怎么不告诉我？走，我陪你去医院检查一下。”

    他站了起来。

    卫初心后悔了，她临时想的谎言有很大的漏洞，因为假如无意中撞在门上，不可能只是脸红肿，应该头部会先撞上。

    她忙改口说：“不用了，我想起来了，不是撞肿的，因为只是轻轻碰了一下，脸都没有疼，不可能撞肿。”

    “那怎么会肿？”厉传奇问。

