    因为早年家族变故，陆逊以刚刚弱冠的年龄，扛起陆氏一门的兴衰重任，为此他在孙权的猜忌下练就了隐忍的本领，有的放矢地展现自己能力，顾全大局被刻在他命脉里。

    陆逊的能力越突出，孙权对他的戒备就越强，奈何大都督鲁肃病故后，江东的内忧外患愈加严峻。

    孙权为了平衡淮泗派与江东士族，渐渐给陆逊增加兵权平叛山越，做主把孙策的女儿嫁他为妻，但那都是政治上的需要。

    蓝田是站在上帝视角看问题，高顺虽然不理解他的想法，但是执行起命令来毫不含糊，半数兵马的调动不可谓不大，陆逊那边的斥候不停将消息报送。

    就在陆逊以为对方耍新花样时，高顺却派人来主动通知，蓝田要分兵去攻打江夏。

    陆逊听完消息后久久没说话，一旁的程咨皱起眉自言自语：“那玄鸮诡计多端，该不会又是骗我们出营交战吧？”

    “对对对，千万不能上当。”吴祺补充。

    陆逊转身追问斥候：“蓝田调动的什么兵马？”

    斥候答：“只有骑兵与后续增援的新兵。”

    陆逊点点头，然后对着帐下诸将下令：“传令各营严防死守，蓝田的陷阵军不动，咱们也不能轻动，违令者斩。”

    “唯。”众人齐声应答。

    几天后，江夏城。

    江东的四路兵马已出发二十天，除了陆逊遣人禀报已与蓝田遭遇，其余吕蒙、潘璋、蒋钦三路没有消息传回。

    孙权在江夏待得无聊，有些怀念游猎射虎的日子。

    趁着空闲，孙权让人从城中找来几名工匠，打算改良之前的射虎车。

    工匠按照孙权的意思，加固了车厢外壁和结构，也增加了车厢的空间，乘车人数提高到五六人，这样除去驾车的御者之外，孙权还可带上心腹近臣共同涉猎。

    射虎车车厢增大，让原本的单马驱动，变成了现在的双马驱动，江东稀缺的马匹只有孙权这种权贵能拿去游玩。

    在验收射虎车期间，孙权意外看见街头百姓窃窃私语，命人去查却让他大吃一惊，百姓在议论吕蒙、陆逊反叛江东替代孙氏，把这次入侵荆州说成是褫夺兵权。

    孙权接收到谣言的时候，身边有诸葛瑾、虞翻两人陪同。

    吕蒙代表淮泗派，陆逊代表江东士族，这个谣言直接一杆子打翻一船人。

    诸葛瑾见孙权沉默不语，连忙上前解释：“大都督全心为江东，岂能叛国投敌哉？此语必然是谣言，主公可派人详细调查，或许城中有细作。”

    “满条街的百姓都在讨论，子瑜让我再屠一次江夏城？”孙权皱眉反问。

    “我愿以身家性命为大都督作保。”诸葛瑾眼神清澈，他口里的大都督是吕蒙，是现在江东真正意义上的大都督，至于代表士族的陆逊，不在他力保的范围之内。

    虞翻见诸葛瑾表态，也连忙拱手进言：“伯言近年屡有战功，再说他与主公还是姻亲，断不会反叛江东的，我也赞同子瑜刚才的推断，应该是刘备细作散布的流言，子瑜之弟孔明先生号称卧龙，据说奇谋妙计层出不穷...”

    诸葛瑾怒道：“虞仲翔，你什么意思？我二弟远在成都，怎么可能是他设谋？真的是莫名其妙。”

    虞翻夹带私货自知理亏，于是悻悻回答：“我就是猜测而已，子瑜何必如此动怒，就好像真是孔明一样...”

    “你...”诸葛瑾气得说不出话。

    孙权见状连忙制止，曰：“二卿何必争执？谅此小谋怎能让我中计，子明与伯言应该很顺利，关羽、蓝田怕是黔驴技穷了。”

    两人见孙权出来打圆场，诸葛瑾和虞翻不再口舌争执，

    孙权对新制作的射虎车很满意，笑着邀请两人以后与他同乘车射虎，诸葛瑾和虞翻笑了笑没有回应，他们可没有田猎这嗜好。

    小插曲结束，孙权准备回去休息，突然街道上变得紧张，一队队士兵向城南奔去。

    孙权见状大感疑惑，他准备派遣身旁虎士去打探。

    就在这个时候，偏将军全琮策马找了过来。

    “主公，大事不妙，荆州骑兵出现在南门外。”全琮气喘吁吁禀报。

    孙权大为吃惊：“有多少人？他们究竟从哪里来的？”

    “末将刚收到情报，正要赶去城南了解虚实，现在顺路来向主公禀报。”全琮抱拳回答。

    孙权皱起眉头，“现在左右无事，咱们一起去看看，我很想知道究竟是谁？有多少兵马，竟敢来攻打城池坚固的江夏。”

    虎士立刻牵来马匹，几人跟着全琮奔向城南，然后登上城楼向下眺望，却发现城下这支骑兵就三千人。

    孙权皱起了眉头，三千骑兵攻坚城？这是来恶心我的？

    偏将军全琮也是一脸无语，心说守军真是大惊小怪的，就这点人马我至于把主公也叫来？

    “碧眼小儿，快快出城投降，你们已经被包围了。”

    “孙权匹夫，快来受死。”

    ......

    庞德与几个随从纵马城下，他们在安全距离外大声叫嚣，张飞则远远躲在后方看戏，他觉得被误认为沙摩柯挺好的，这样自己还能多挑几个敌将。

    三千骑兵包围，两万守军的城池？全琮感觉自己脑子不够用。

    孙权望着城下那张字大旗，皱眉自言自语：“又是姓张的武将，关羽、蓝田以为我没调查过？三千骑兵就这么嚣张？子璜，即刻出兵给我灭了他们。”

    全琮还没回答，诸葛瑾紧急打断：“主公，对方如此肆无忌惮，必定还有后手在，请三思而行。”

    “子瑜先生说得有理。”全琮点头附和。

    “反正荆州没有什么张姓猛将，子璜...”

    “末将在。”

    “传令张梁将军出城交战，他身为裨将军应该能击败这无名之辈，我要以吾张破彼张。”孙权脸色阴翳。

    “呃...末将这就去请张将军。”全琮大感意外，阵前斗将还这么讲究？早知道自己请缨出战了。

    孙权环抱双手城上观战，只见张梁手握长枪从南门走出，身后跟着一队扛旗助威的随从。

    “我乃江东大将张梁，念及尔为张氏本家，可留下全名而死。”张梁满脸傲气。

