    

    一股淡淡的阴气侵入到那个小平头的体内，当然，我控制好了力道，不会害死他的。

    只不过虽然如此，阴气入体也是让他难受万分，跪在地上不停的打着摆子，另外几个人看到这场景，很识趣的没有什么表示。

    我满意的点了点头，对付鬼我可以直接把阴.门打开收了就行，可是对付人就要麻烦很多，不过幸好这几个人识趣。

    “你..你们到底想要干什么？”跪在地上的小平头身体打着摆子，咬着牙对我问道。

    “只是打听一些事情。”我说道。

    “你想要知道什么，只要我知道的都告诉你。”小平头 急促的说道。

    我笑了笑，心说早他娘的这么配合多好，省得吃这些苦头了，不过人就是这么奇怪，或者说有些贱，不吃点苦头绝对不会配合。

    “我想要知道，你们学校最近有没有死人？”我对他问道。

    “有，三个月前有个宿管死了。”小平头赶紧回答道。

    我皱了一下眉头，果然如此，那个王宇航讲的故事里面有双皮鞋在他宿舍门口，那双皮鞋的主人应该就是那个死去的宿管的。

    “他怎么死的？”我问道。

    “他叫李催，跟我们是同事，一直都是好好的，可是三个月前他突然跳楼自尽了，就落在那里。”

    小平头说着，用手指了指前面不远的路口，那个位置刚好是六号楼宿舍楼的楼下。

    “我们是同事，所以平时还算比较了解，老李那个人以前结过婚，不过五年前就离婚了，一个女儿判给了他女人，在学校工作了三年了。”小平头继续说着。

    “死之前，他碰到什么事了吗？”我问他。

    小平头摇了摇头，说道：“没有，他是上午跳楼自杀的，早上我见过他，还打了招呼，根本看不出有什么特别的。”

    听他说完，我转头，扫了另外几个人一眼，看到我的眼神，几个人赶紧点头，示意小平头说的都是真的。

    “你们打听老李的事情做什么，你们是什么？”这时候，跪在地上的小平头又壮着胆子问了一句。

    老道走到前面，挺了挺自己干瘪的胸膛，说道：“我们是便衣警察，今天来就是为了调查李催死这件事的。”

    听到老道的话，几个宿管对望了一眼，虽然有些不相信老道这猥琐的小老头居然会是个警察，不过 他们也吃不准，尤其是我一直表现的很镇定，这些宿管心里已经信了八成。

    “老李的死难不成还有别的原因？”小平头有些震惊的问道。

    “那个老李是不是喜欢穿皮鞋？”我没有回答他，而是继续问他。

    在王宇航的讲述中，那个停在他们宿舍门口的存在就是穿着一双皮鞋。

    做宿管这种工作本来就是个闲差，而且大都是晚上查房什么的，所以很少有人穿皮鞋，因为大晚上的没必要那么在意形象，而且穿着皮鞋很不方便，尤其是在晚上的走廊里，声音会很大。

    听到我的话小平头看了我一眼，眼神中有一丝的惊讶，赶紧点头说道：“是的，老李那人最喜欢穿皮鞋，这么多年没见过他穿别的鞋子，而且他的皮鞋都是棕色的，没别的颜色。”

    听到这我点了点头，看来王宇航见到的那只鬼一定就是这个李催了。

    我是个很怕麻烦的人，如果是以前这种事情我根本不会理会，可是现在不一样了，我是济水的阴差，那个李催已经死了，他就归我管，死后不入地府，这是必须要处理的，况且那个王宇航的死似乎跟他有些关系。

    “带我去他的宿舍看看。”我对小平头说道。

    听到我的话，小平头赶紧在地上爬了起来，当先朝着外面走去，我和老道跟在后面，至于房间里面的几个宿管，我根本就没在意，因为现在的他们已经把我们完全当做了警察。

    毕竟这种事情，根本没什么人愿意过问的，李催死的在外人看来毫无破绽，只有警察会调查这些事情。

    小平头带着我走进了宿舍楼里面，在一楼最尽头的一个房门口停了下来。

    “这里就是老李的宿舍，他家里没什么人，所以平时都住在这里，一个星期才回家一次。”小平头对我说道。

    我点了点头，让后走到跟前拧了一下把手，里面是锁着的。

    “我...我去拿钥匙。”小平头说道。

    我没有理他，而是将体内的阴气渡了进去，再一次拧动把手，这一次房门终于被打开了。

    小平头目瞪口呆的望着我，他根本就想不通，我是怎么打开的锁，要知道这扇门是锁着的，可是我根本没用钥匙，也没用任何的工具，这扇门就这么悄无声息的开了。

    “你可以走了。”我回头对小平头说道。

    他望着我，愣了一下，然后赶紧点头，现在的他心里已经对我充满了敬畏，所以毫不犹豫的转身就走。

    “嘿嘿，老板果然霸气，这家伙估计吓坏了。”老道嘿嘿笑着拍马屁。

    我没有理会他，而是推门朝着里面走了进去。

    一进门，里面就传来一股沉闷的气味，李催已经死了三个月了，这房间也被封了三个月了，所以会有这种味道。

    我扫了一眼房间里面，里面很简洁，一张床，一个床头柜，仅此而已。

    我注意到床位的柜子下面放着两双鞋，都是皮鞋，而且都是棕色的。

    我蹲到地上，拿起鞋子看了一下，皮鞋都是旧的，上面甚至还有泥土，想来是李催生前正穿着的。

    “这是那个鬼的房间，看着挺简单的一个人啊。”老道四下打量着说道。

    他也是见过世面的人，现在又跟我在一起，所以一点也不害怕，甚至有些期待，期待那个鬼赶紧出来，好见识一下我的手段。

    擦擦擦！

    就在这时，门口传来一阵奇怪的声音。那声音听上去就像是人在走路，不过那人明显走的比较小心，似乎害怕自己的脚步声音过大，所以故意的拖着脚步在走。        

