    得亏叶寒不知道，不然的话，他得郁闷起来。

    你们不要乱说，我只是怕他真嗝屁！可没有关心他！

    “是，多谢宗主！”

    李晟一脸开心的去流星塔了，他恨不得立马就领悟荆棘绞杀！

    叶寒将武技映入他们的脑海，其实也算是教会了他们。

    但打铁还需自身硬，因为这不是传承，无法直接让他们学会。

    不过…以他们的悟性，也就两三天的功夫。

    “你们慢慢吃！走吧，小狐狸，让我揪揪你的毛！”

    叶寒趴在小狐狸的背上，拍着它的屁屁离开了原地。

    众人：…

    宗主的虎狼之词已经习惯了，没想到现在居然开始欺负小狐狸！

    偶买噶…这和揪头发有啥区别？

    没有理会众人的无语，叶寒带着小狐狸回到了自己的阁楼。

    “倾城，这是长生做的灵膳，别看他鹿里鹿气的，饭菜这些还真特么没话说！”

    顾倾城俏脸羞红的接过叶寒带的灵膳，没有理他，就在那里吃了起来。

    “倾城，你咋不理我呀？伤心了，小狐狸，来，给爷笑一个！”

    看到顾倾城红着脸吃饭，叶寒又开始挑逗小狐狸，后者一听这话。

    顿时呲牙咧嘴的看着叶寒。

    “你这不是笑，笑一个，我给你吃一万块上品灵石！”

    小狐狸一听灵石，双眼就发光，但随即狐狸头一扭，没有理会他。

    “哟呵，现在灵石都没用了？有点厉害呀！那好，今天的灵石的没有了！”

    叶寒刚说完，就被小狐狸咬住了手！

    “痛痛痛！小狐狸，再不松嘴，真没灵石了！”

    看到小狐狸听话，叶寒狠狠揪了一下小狐狸的耳朵，这才罢休！

    “寒哥哥，倾城又不是不能走，只是不方便而已！你让人家待在这里！大家都知道了…”

    顾倾城鼓着腮帮子恨恨的看着叶寒，后者一听，连忙撇下小狐狸。

    把她搂在怀里，一边的小狐狸嘴角一憋，满脸不开心！可惜它是妖兽，别人看不出。

    “嘿嘿～早晚的事，你个小妮子，可是你主动的，怎么现在还怪起我来啦？”

    叶寒刮了刮顾倾城的俏鼻，后者捏着粉拳，轻轻打敲打叶寒的胸膛。

    “哼！我不管，都怪你，谁让你那么色，就知道欺负我！”

    “那…我现在继续欺负欺负你？”

    看到叶寒抓了一下自己的雪山，似乎要来真的一样，顾倾城俏脸露出急色！

    “寒…寒哥哥，倾城错了…”

    “行了行了，明天我们再大战三百回合！”

    叶寒虽然没有继续欺负顾倾城，但也没有离开她的雪山。

    所有女子里面，就柳芊芊的最平，现在倒是后期发力了！

    但顾倾城天赋好呀！这身材…这腿，能玩一年！！！

    必须得尝尽人生百态，才能彻底了解女弟子！

    嗯…反正叶寒是这么想的！

    三天后。

    李晟领悟了荆棘绞杀，立刻就朝叶寒告别，他已经迫不及待的远离宗门。

    即便找不到娘子，也不能整天吃狗粮！

    “哼！我特么就不信我李晟会一直吃狗粮！”

    李晟说完以后，就离开了星月帝国！

    撕风雕的速度，让李晟快就来到了紫荆州边缘。

    罪恶之城。

    李晟虽然感觉这里很好，但内心却没有丝毫波动！

    “哎…你听说了没，剑州可是在举行试剑比武！”

    “当然听说了，听说第一名奖励，那可是万虚归元丹！能够将剑意提升到剑势的恐怖丹药！”

    “唉…别说了，咱们还是老老实实待在这里吧，连剑意都没有，想那么多也没用！”

    李晟一听这消息，顿时就忍不住了！

    “喂喂喂…你们刚刚说的试剑比武，是在剑州哪个地方？”

    一群人用看傻子的眼神看了一眼李晟，并没有回他。

    “我说错啥了？怎么都走了？”

    李晟有些懵逼，他是犯了天条吗？

    “小兄弟，剑州的试剑比武，每三年一次，任何一座城都有！

    如果夺得第一名，就可以去太初圣地进行最终对决，赢者将得到万虚归元丹！”

    这时候，一个粗糙大汉走到李晟面前，对着他挤眉弄眼！

    李晟看后，鸡皮疙瘩都出来了，道谢一声，连忙离开了罪恶之城。

    这特么…绝对有龙阳之好，太尼玛吓人了！

    然而…

    当李晟刚刚踏入剑州的时候，两道剑气就从他身边划过！

    他要是退一步也会受伤，走一步也会受伤，得亏他没有吓到站在了原地。

    “你…你们特么的…”

    李晟吓到话都哆嗦了，这剧本不对啊，夜刀出宗带个老婆，我出宗遇到两个武尊干架？

    能不能玩了？就问你还能不能愉快的玩耍了？

    宗主…我突然好想你，我为什么要出来呢？要是刚刚打在身上。

    自己就嗝屁了，什么玉牌，什么娘子，都没得一点用。

    “小兄弟，刚刚没吓着你吧？抱歉抱歉，我和这个老家伙在切磋！”

    看着李晟愣在原地，两道身影出现在他面前，看到他身上的服饰后。

    更加客气起来，但李晟下意识的话，却让他们脸都黑了。

    “没事，给我磕个头就行！”

    “咳咳…小兄弟说笑了，为了表达歉意，你想去哪里，我们送你一程如何？”

    左边的老者率先开口，他盯着李晟，好像在盯着什么宝贝一样。

    李晟：？？？

    送我一程？这话怎么听着那么怪？你们有武尊为啥不直接宰了我？

    说话还阴阳怪气的，鬼才跟你们走！

    “不用了，别打扰我就行！掰掰！”

    两名老者面面相觑，一时间不好说什么。

    他们看到李晟的宗门服饰，就已经猜到了他来自逍遥宗。

    所以他们才停下切磋，想要讨好李晟，要是能通过他搭上逍遥宗这根线…

    那在剑州，基本上，可以横着走了！即便你是圣地，也不敢开罪逍遥宗！

    这…就是实力带来的威慑！

    李晟连忙离开原地，他怕刚刚两个变态老头，追上来！

    咻～

    这次是十道剑气朝着李晟袭来，但是威力只有武君层次。

    李晟顿时愤怒不已。

    “有完没完了？特么的，出个宗门，我容易吗我？御…臣卜木曹，这腿…”

    挡住剑气后，李晟本想用御剑术杀了他们，但发现前方有十三人，追着一个受伤的冷艳女子！

    他顿时就流下了口水，特么的…好美的仙子！和大师姐她们相比，也不逞多让了！

