    他的同僚部下，数目众多。

    晏儿特意追封明修文为国公爷，并让嫡长子明经继承忠勇侯的位置。

    这场丧礼的规模就要大得多。

    这一次，云黛没有再留在侯府，出殡后，就回了宫。

    从前她去侯府，是冲着外祖父，后来是舅母和舅舅。

    如今三位长辈都不在了。

    她一下子就没了留恋的心思。

    以前觉得侯府就是她的娘家，如今……随着几位长辈的相继离去，这种感觉也逐渐消失了。

    虽然两个表哥对自己还是一如既往的好，但，终极是不同的。

    长辈在的时候，她可以把那里当自己的家，长辈不在了，那就是表哥们的家了。

    舅舅和舅母的离世，让云黛的情绪越发低落消沉。

    几个孩子都很担心她。

    红豆特意进宫住了两天陪她。

    “娘娘，您从前总说，人有生老病死，悲欢离合。这是每个人都要经历的事情，若总是钻牛角尖，会过的非常辛苦。”

    “道理我都懂，但身边重要的亲人离世，谁还能再去想这些。”

    “我能理解，但老侯爷和夫人毕竟年纪大了，走的也都安详。您别太伤心了。您若伤心，皇上和长公主们，岂不也跟着担心难过。”

    云黛笑道：“是采采叫你来劝我的吗？”

    “我自己也想来。”

    “你这段时间在忙什么？”

    “我也没什么可忙的，这不是莲莲出嫁吗？方喜妹央求我给莲莲做一套喜服，我同意了。这些天才做好，过几天就要出嫁了。”

    云黛皱眉：“你们府里没人做衣服？没有就出去买，你做得着吗？”

    “我反正闲着也是闲着。”

    “闲着给你自己做，给采采做，给你外孙子做不好？”

    “哎呀，不过一件嫁衣，我做惯了的。”红豆笑道，“我知道娘娘不喜欢莲莲，不过，这几天不见，她倒是变了许多。方喜妹也变了，看样子是在乡下住怕了。”

    “莲莲出嫁后，方喜妹还回去吗？”

    “大概是不想回的。”红豆摇头，“具体如何，我也不清楚。反正这是靳岚的事情，与我无关，我也不操那份心。”

    “你跟靳岚都这样了，还较什么劲，趁着如今还年轻，复婚吧。”云黛劝，“别等将来后悔。”

    “就这样挺好的，都习惯了。”

    “你觉得好，靳岚也这么想吗？就没跟你提？”

    “他倒也说过几次，我没应承，他没勉强。说是等我哪天想明白了再说。”

    “靳岚对你还是好的。”

    “我知道。但我都这个年纪了，还折腾什么？算了吧。”红豆笑道，“何况我这个岁数，也生不了孩子了。可怜靳岚至今没有个儿子，靳家怕不是要断了根儿？他若要纳妾生子，我支持。”

    “什么断不断根儿的，根什么啊？对死了的人，香火传承这种东西，有什么意义？”

    “娘娘，咱们不说这个。”红豆剥核桃递给她，“今天来的时候，我遇到郭宁了。”

    “是吗？”

    “听说她在娘娘的商号做事？”

