    

    等葛瑞德离开之后，蔡致良电话询问韦敏，温国良到了没有，时间已经快10点。

    “葛瑞德刚来没多久，温总就到了，见葛瑞德在里面，就先去去恒隆银行分理处了，我这就通知他。”韦敏转而汇报另一件事，道：“刚才乔治打电话，要不要跟您接进去。”

    “乔治？”蔡致良愣了下，才想起北美的乔治，道：“接进来吧，温国良到了，直接让他到我办公室。”

    电话接进来之后，乔治直接问道：“蔡先生，如果可以将百代影业公司的收购价格维持在3000万美元，是否可以启动收购？”

    乔治?史密斯依旧没有死心，或许是此次虽然投资《雨人》，眼睁睁地看着大笔收益落尽了米高梅的手里，或许以往经历的很多次，都没有这次教训惨痛，这可是上亿美元的利润，比过往20年的收益加起来，还要多。

    这也是乔治?史密斯锲而不舍的缘由，也是蓝鸟影业未来能够发展壮大的必经之路，发行系统是必不可少的。

    “乔治，现在是商业社会，谁会跟利润过不去，要让百代影业平白降低自己的收益，凭什么呀？既然两家竞购，百代影业如何会缺要价的底气。”

    “上次您提醒了我，既然百代影业可以交由卡洛克影业，为什么不能由我们做主，然后分拆卖掉我们不需要的资产。还有另一个办法，就是只收购百代影业7成股权。而且，近一个月的接触，我发现卡洛克影业也不像明面上表现的财力雄厚，首次报价仅有2400万，反而一直探问我们的虚实，希望我们知难而退。只要我们足够强硬，或许知难而退的就是卡洛克影业了。”

    乔治?史密斯觉得还不够，再次加码，道：“融资方面，我已经咨询了德崇证券，他们愿意为我们提供收购所需的资金。”

    《雨人》的成功给了乔治?史密斯很强的自信，还有如今已经开机的《风月俏佳人》，觉得蓝鸟影业有一搏之力，连收购所需要的资金渠道都已经找好了。

    “那就全资收购，7成算怎么回事。”既然资金不用自己费心，蔡致良自也不会反对，毕竟对蓝鸟影业也是一个绝佳的机会，又吻合他原先的计划和布置，而资金还需要等着年底做大事。随后朝门口的温国良挥挥手，示意对方进来。

    “德崇证券……”蔡致良似乎听谁提起过，问道：“就是那个垃圾债券公司？”

    现如今的北美市场，德崇证券是最大的垃圾债券公司，接近四成的收购案资金都来自于德崇证券的融资。

    蔡致良愣了下，总算是想起来了，德崇证券的传奇总裁密尔肯被捕入狱，德崇证券也被罚65亿美元，已经在破产的边缘了。

    遂问道：“德崇证券好像快破产了吧，还能提供资金？”

    “这不用担心，即便是德崇证券不必往前，可能提供数十亿美元的资金有些困难，这几千万的规模，完全没有问题。”乔治?史密斯道：“市场需要垃圾债券，德崇证券就不会破产。”

    能为蓝鸟影业提供资金的公司，都是好公司，是否快要破产，或许也不是什么大事，他们又不是借钱的。

    “利率多少？”

    乔治?史密斯道：“利率比较高一些，大概14%。”

    蔡致良点头，道：“也不算高，相比于两年前，还是下降了一些，可以答应他。”

    乔治?史密斯自夸道：“像蓝鸟影业这般财务健康的影业公司，绝对是德崇证券梦寐以求的优质客户，我觉得利率还可以再降一些。”

    “你跟他们谈就是了。”隔得这么远，蔡致良也难以及时跟进，问道：“三月份的时候，就听你说百代影业支撑不下去了，为何一直拖到现在，又还需要多长时间，才能看到结果？”

    “百代影业目前已经停业，以现在的进展估计，一个月之内应该就会有结果……最快的话，半个月。”乔治?史密斯说了一个大致时限，以安蔡致良之心。

    “有进展尽快通知我。”蔡致良说完，便挂断了电话。

    连着接待了两拨人，蔡致良才有机会听温国良的汇报。但是温国良今天也不是为了汇报恒隆银行目前的进展，上市也没有那么快，而是问问恒隆银行未来的发展方向。

    “前些天因为发行股票的事情，遇到了陈强和朗德，顺便也提起了恒隆银行的上市。就在昨日，朗德来恒隆银行拜访，还有你那位表兄苏越，愿意在恒隆银行上市和收购海外信托银行之事上，助恒隆银行一臂之力。”

    温国良笑道：“虽然已经有花旗银行协助，但是多一个朋友，就多一份力量，我觉得可以让高盛参与进来。”

    之前，为了恒隆银行的顺利上市，蔡致良选择了百富勤和花旗银行，但是温国良却要拉高盛进来，这是简单的助力吗？

    严格说来，高盛银行是投资银行，而花旗银行是商业银行，同样在全球都有着广泛的影响力。一直以来，蔡致良都将恒隆银行定位为商业银行，虽然香港对商业银行与投资银行，并不像美国那样，有严格的限制，而花旗银行的遍布全球的分行，对于恒隆银行是有好处的。

    但是温国良自然是不甘心的，这次拉高盛进来便是如此，毕竟身处香港这么一个资本活跃之地，怎么能忍受干坐一旁，眼看着巨额利益同自己无关。

    如今的恒隆银行，已经不再单纯的银行，去年收购九州立信保险，后相继开展基金信托，财产管理，证券交易，并在港交所有了交易席位，如今又开始惦记投资业务了。

    “有花旗银行就足够了，高盛大可不必。”这是涉及到股份的，蔡致良可不能再摊薄自己的股份，不过还是松了一些口风，道：“往后可以同百富勤多合作，不过，恒隆银行还是要将重心放在开发信贷业务上面。”

    银行一旦过度参与到证券汇市之中，凭借着海量的资金，往往贪心作祟，历来银行破产大都为此，恒隆银行和海外信托银行都是有前车之鉴的。

    提及高盛银行的事情，不过是温国良表明自己的意向的手段，既然蔡致良没有反对恒隆银行参与到投资活动中，温国良也就不再坚持高盛银行参与到恒隆银行上市和收购海外信托银行之中。

    “你刚才说见到了苏越，他是过来出差吗？”蔡致良倒是没听说苏越回来的事情，在温国良临走前问了一句。

    温国良摇头，道：“这倒是不清楚，不过苏越既然来找我，想必很快就会找到这里来的。”

    不过，等温国良走后，蔡致良倒是没有等来苏越，却是霍昕昕找上门来。

    “什么时候回来的？”

    “今天早上。”霍昕昕难得一副倔倔的表情，道：“阿良哥，你能不能跟我妈说说，我只是和同学去欧洲旅游而已。”

    “说什么呀？”蔡致良明知故问，自然是李月婷没收了霍昕昕的护照，原因是霍昕昕想要在南加大电影学院学影视制作，可惜李月婷哪里搞的清楚，或许也是不想搞清楚，误以为女儿想去当演员，被押了回来。当然，李月婷也不能说错，霍昕昕过年时也是有这种想法的。

    “你明知故问，当然是护照了。”霍昕昕握着拳头，道：“我现在是龙游浅水，被困在这座囚笼里了。”

    “哪儿有这么严重，这不是也没拦住你出门。”蔡致良道：“你只要将影视制作这门专业，同你妈妈解释清楚了，不就没事了。”

    “我已经解释过了，这不是说不清楚，才来找你了吗？”霍昕昕眨眨眼，道：“你现在是电影界的大亨，说话也是蛮有分量的，我妈肯定会听你的解释。”

    “你自己的专业，都解释不清楚，我哪里说的清楚。且等一阵子，你妈妈的气消了，自然与你护照，去欧洲游玩。”蔡致良如今也是身处嫌疑之地，哪里会去同李月婷解说什么，岂非自找麻烦，道：“走吧，请你吃大餐。早上才下飞机，没吃中饭，肚子肯定饿了吧？”

    “不去。”霍昕昕怒瞪着蔡致良，道：“这是吃饭能解决的事情吗？我要的是护照，我同学都还还在巴黎等着我呢。”

    不过，霍昕昕最终还是起身随蔡致良离开，一副哀莫大于心死的样子。        

