    “现在报道昨晚发生的翻车事故，经过现场的再次确认，事故原因认定为驾驶员的操作失误，遇害人员13人……”

    次日下午，临时休息的夜袭队队员平木诗织本来想好好睡一天，最后还是被闺蜜秋子约了出来。

    讨厌才好！

    平木诗织心里嘀咕一句，面上依旧关切问道：“是不是高规先生最近有什么事情。”

    高规茂树受伤住院后是秋子一直在医院照顾，等到她经历数周训练回来时已经晚了。

    一切都是从那次体检开始。

    如果她没有加入夜袭队的话……

    “检查数值为+75……R-7因子免疫判定……”

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”

    突然响起的通讯器呼叫惊醒平木诗织。

    “我是平木……”

    “这两天准备一下，诗织，休假结束后由你担任新人的战斗训练教官。”

    “新人啊，是那个孤门巡查吗？我知道了。”

    平木诗织开朗回应一句，结束通讯后抿起嘴，眼中泪水打转。

    为了保护人类，她的青春还有爱情全部牺牲了，偏偏所有行动还无法公布，只能在暗中进行战斗。

    “要是高规先生知道这些的话……”

    平木诗织心跳加速地打开手机翻出高规茂树电话号码，咬了咬嘴唇，用力按下拇指。

    “您拨打的用户……”

    “啪！”

    “可恶。”平木诗织额头跳动着放下手机。

    ……

    郊外山区公路。

    夏树开车经过一处事发路段，放慢车速看向路边哭哭啼啼的遇难者家属们。

    前几天，也就是孤门被调往夜袭队的当天，这里似乎发生了一起异生兽袭击事件，大巴车上13人全部遇难，事后被当成事故报道，据说是大巴车翻车掉到了山谷下面。

    面对山谷的一侧聚集了好几披穿着黑色西装的吊唁人群，陆续有人朝山谷里扔出花束。

    “哗！”

    异生兽……

    夏树脑中闪过艾克斯时空记忆。

    异生兽巢穴被人整个摧毁了！

    姬矢准敏感回头，紧绷身体看向出现在山坡高处的夏树，瞳孔微微扩张，下意识抓紧和变身器进化信赖者配套的能源爆破枪。

    “你是……什么人？”

    “高规茂树，警视厅搜查一课刑事。”

    夏树视线扫过奈克瑟斯能源爆破枪。

    凑活海兄弟身上他也尝试过，当时只是没什么效果，绝对没有姬矢准这样反应强烈。

    刚才他只是探查，还没有传递光之种子精神就已经受到巨大冲击。

    诺亚……

