    这是唐若雪耗费十个亿打造的情报组带头人。

    “收到唐黄埔要对唐总的情报后，我就一直担心唐总有危险。”

    江燕子一边拉着唐若雪后撤，一边向她连珠带炮解释：

    “昔日资料全都显示，校长一怒，血流千里。”

    “所以我就亲自带着一队人手暗中盯着唐总。”

    “虽然唐总早有准备，身边也有强大保镖，但多一份暗卫有利无弊。”

    “刚才没有第一时间出现救你，是因为我们去解决几个狙击手。”

    “唐青蜂这次带了起码七个十人队杀手。”

    她还动作利索跟唐若雪重新换掉身上衣服。

    激战这么久，唐青蜂的杀手肯定锁定唐若雪衣着。

    唐若雪扭头望了一眼牺牲的四名女孩：“谢谢你们了。”

    虽然不是她杀掉了四人，但终究是为了保护她而死，她心里多少愧疚。

    “养兵千日用兵一时，这是我们应该做的。”

    江燕子声音急促告知唐若雪：“唐总，走，我们去码头找七号游艇。”

    “清姨被缠住了，二十四名保镖被杀光了，而唐青蜂还有近半人手。”

    “你的危险还没有解除。”

    “必须去清姨提供的安全点。”

    她语气也带着一丝歉意，她的情报也有一丝误判。

    她以为唐黄埔对唐若雪下手顶多是派几个高手袭击。

    毕竟大张旗鼓对唐黄埔的声誉影响不好。

    没想到，他除了派出地境高手唐熙官外，还直接让唐青蜂带一大批人攻击。

    这出其不意让危险变得无处不在。

    唐若雪松了一口气：“清姨没事就好。”

    “走——”

    江燕子带着唐若雪走入一条横街，那里有她刚刚安排好的车子。

    唐若雪跟着快速向前走去。

    六名背包女子提着枪警惕护卫。

    “嗖——”

    就要触碰到车子时，江燕子突然停下了脚步。

    她仿佛有所发现似的，猛地扭过头来，把目光投向身后十几米。

    她看到了一个灰衣老者，戴着面具，目光死死盯着她们一伙。

    江燕子还感受到，那双眼睛流露出来杀意，无比冷酷和沉静。

    六名背包女子也感到了一种说不出的心悸。

    江燕子娇喝一声：“拦住他。”

    六名背包女子一抬右手，枪口齐齐指向了灰衣老者。

    只是还她们还没扣动扳机，就见灰衣老者人影一闪。

    他顷刻闯入了人群中。

    唐若雪下意识喝道：“小心！”

    没等她话音落下，灰衣老者已经一抬手，一道刀光呼啸而起。

    两名躲避不及的背包女子惨叫一声，随后胸膛染血摔倒在地。

    灰衣老者看都没看，又是刀锋一转，又把两名背包女子斩翻。

    江燕子吼出一声：“开枪，开枪！”

    最后两名手下扣动扳机，子弹轰向灰衣老者。

    灰衣老者没有后退也没有翻滚，相反行云流水踏前一步。

    同时，他脑袋一侧，腰身一扭。

    他硬生生避开了轰过来的弹头。

    接着他反手一挥。

    两名开枪女子身首异处。

    江燕子震惊了，没想到灰衣老者如此厉害。

    随后，她打了一个激灵吼道：“唐熙官？”

    唐熙官手里那把匕首，蓦然一闪而没！

    唐若雪眼疾手快砰砰砰几枪轰出。

    只听当的一声，射向江燕子的匕首被弹头击碎落地。

    江燕子冷汗瞬间湿透了背部。

    “唐三国的女儿，不错。”

    唐熙官眼里露出一抹欣赏：“有你爹七成水准的枪法了。”

    “我不喜欢唐门同姓相残，只可惜你铁了心要帮外姓人。”

    “更是搞出十大安全事故祸害唐门。”

    他背负双手走向唐若雪：“为了唐门，我只能清理门户了。”

    唐若雪拉着江燕子缓缓退后：“你认识我爹？”

    “百年天才，但刚愎自用，目中无人，刚刚回归唐门就横行霸道。”

    唐熙官声音带着一股子阴沉：

    “我当年养了好几年的海东青被你爹看上眼了。”

    “我不给他，他就找空挡扭断海东青的脖子，还煮成一锅肉请不知情的我吃了。”

    “我足足吐了三天！”

    “我到现在都不敢吃肉就是拜你爹所赐。”

    “他还肆意妄为挑衅其余四大家子侄，差一点把唐门拖入万劫不复的深渊。”

    “这样的白眼狼，唐门八千核心子侄谁人不识？”

    唐熙官淡淡开口：“如非唐平凡要留他鲶鱼效应，他早就被唐门子弟挫骨扬灰了。”

    “现在想一想，唐平凡还是过于托大了，他就不该留你们一家。”

    “不留你们，唐门也就少了一堆白眼狼，也就没有今天这些烂事。”

    “不过这也佐证了你爹当年一个观点，犯罪和不良基因很大概率会遗传。”

    “你爹是白眼狼，你也是白眼狼，你儿子也会是白眼狼……”

    “今天杀掉你后，我就会找机会把你儿子也杀了。”

    唐熙官声音猛地一沉：“我不能再让唐门出现白眼狼了。”

    唐若雪脸色巨变吼道：“你敢动我儿子，我一定要了你的命！”

    唐熙官淡淡一笑：“你今天都要死了，还怎么要我的命？”

    唐若雪红着眼睛：“我做鬼都不会放过你。”

    “那你就做鬼吧。”

    唐熙官身影一闪，直接扑向了唐若雪。

    “唐总，快走！”

    江燕子猛地把唐若雪一甩，闪出一把匕首刺向唐熙官。

    “扑——”

    唐熙官看都不看，一把抓住匕首，咔嚓一声捏碎。

    随后他手掌往前一拍，几枚碎片打入江燕子胸膛。

    江燕子惨叫一声，身子染血跌飞出去。

    唐熙官气势不减，从容不迫向唐若雪扑去。

    唐若雪抬起枪口。

    唐熙官连人带枪一掌拍飞。

    “嗖——”

    不等唐若雪从地上起来，他一只手就捏向她的喉咙。

    只要捏住，唐若雪必死无疑。

    “嗤嗤嗤——”

    就在这时，唐熙官感受到背后危险。

    他猛地转身，还猎豹一样向侧扑出躲避。

    只是没等他动作完成，他的肩胛，大腿和背部就一痛。

    三个血洞赫然可见。

    唐熙官扑通一声摔倒在地，脸上带着一股震惊。

    他怎么都没想到，身为地境高手的他，连敌人影子都没看清，他就被放倒了。

    而且他到现在还不知道，打伤自己的是什么玩意。

    这是什么高手？

    天境高手？

    天境高手还偷袭，太没品了吧？

    “砰——”

    没等愤然的唐熙官挣扎起来，一个人影从树后闪出，左手一抬。

    一缕光芒一闪而逝。

    唐熙官看到了，也想躲避了，可根本反应不过来。

    撑着起来的手笔一痛，又是一个血洞出现。

    他砰一声重新倒在地上。

    剧痛还让唐熙官闷哼一声晕倒过去。

    “啊——”

    唐若雪见状大惊，抬头望去。

    虽然眼睛染血模糊，但那几乎刺破天空的身影，还是朦胧可见。

    那身影是如此的挺拔，又是如此的熟悉。

    叶彦祖！

    唐若雪声音一颤：“是你？”

    眼泪，突如其来的滚落。

    “走！”

    叶彦祖把江燕子塞入车里，随后招呼唐若雪离开此地。

    “等一下！”

    唐若雪走出几步停了下来，抓起一枪猛然转身，对着唐熙官砰砰砰射击。

    唐熙官顷刻脑袋开花。

    “我绝不会让人伤害到我儿子的。”

    唐若雪落地有声。

    “走！”

    叶彦祖吼叫一声，把她扯入车里呼啸离去。

    几乎是刚刚离开，唐青蜂就带着大批人手显身……

