    有人曾说过，社稷神器，乃天子权柄，天数使然，得之可令苍生为使，代天讨逆。

    也有人说过，天子之能，全仗万物尊崇，处之人间至高，当小心谨慎，亲贤臣远小人，方能有万世之基业。

    可是李承乾依然清晰的感觉得到惆怅。

    他坐拥大唐权力巅峰，乃统御万里疆域的监国储君，如今却被一堆无能之辈带着，饶的心惊胆战。

    长安东宫承乾殿。

    这是赋予他名字的地方，从出生那天起，他便携带着无上的尊崇，得了承乾一名。

    那是太上皇爷爷，大唐皇帝陛下赐予他的荣光。

    可现在坐在这大殿之中，李承乾却如坐针毡。

    “三个月了，三个月时间，李预从江夏到桂林，又游走在巴蜀夷陵，人呢？十几万府兵，各地不计其数的官差，就没一人能拿下此贼人吗？”

    “砰！”

    桌案上的案牍文卷被掀落在地，震得承乾内一众人都低下了头。

    三个月前，义愤填膺怒气冲冲的一众门阀家主，现在只能唉声叹气。

    卢俊风就立在殿中，他实在想不明白，这么一场叛乱，怎么弄的跟个闹剧一样。

    说好的反叛，那起码得裹挟民意，揽大势率部攻城夺地。

    可李预这是什么玩法。

    任由朝廷派出的大军在后追赶，而李预孤身一人游走四方。

    既不祸乱大唐疆域，也不登高号令天下。

    这就算抓了李预，也不能就说这是反叛。

    “若是能抓到李预亲眷就好了，要不然我们不会如此被动！”

    郑先录提了一嘴，本以为能引起点波澜，结果李承乾阴沉着脸又坐了回去。

    拿人亲眷做文章，几家人不是拉不下脸皮。

    然而如今人也找不着。

    毁了李预在长安布置了一切，反而招致了民愤，不得不调遣羽林卫在长安城内镇压了一批闹事的百姓。

    如今朝堂上，对于监国太子的名声可谓是差到了极点。

    国库的钱在烧着，驱使着一众府兵行进，但要找到李预并与之一战，不知道要到什么时候了。

    北境已经传回了消息，突厥诸多部落被讨伐的人心涣散，陛下不出一月就要返回长安。

    留给他们的时间不多了。

    “国舅，你可以良策？”

    承乾殿内，要说如今大家的主心骨，那只有长孙无忌了。

    两个月前长孙无忌的回返，曾劝说太子殿下放下私人恩怨，没必要大张旗鼓的去抓捕李预。

    没想到李承乾一点面子都没给这位权势滔天的舅舅，反而仗着有一众门阀的支持，调集了大军前去围剿李预。

    在那时的他们看来，只要大军把李预围困在一个地方，那边能将这贼子诛杀与乱军之中。

    只是理想与现实的差别太大了。

    哪怕各地设置了层层关卡，但李预在大唐疆域内还是如入无人之境。

    今日在泸州喝酒，明日便能乘船到了嘉陵。

    他们再蠢也知道，李预是个幌子，暗中定然还留有后手，譬如那隐藏起来的一万大军。

    江夏郡城周边的百姓，该抓的抓，该杀的杀，但依旧找不到李预隐藏的后手。

    这算什么玩法。

    长孙无忌此刻坐在椅子上，扣着指甲也不答话。

    还是一旁的崔毓秀语重心长的道：“右仆射大人，我等自不量力，未能听你劝导，可如今李预一日不抓回长安，我们便一日不得心安呀。”

    “殿下也是知道李预率众夺城，乃是犯了大唐律法，这才抓的李预，并非是有意跟国舅爷作对啊！”卢俊风也在一旁劝说的。

    “说完了？”长孙无忌吹吹指甲，一副轻松写意的模样。

    换做他人，知道几大门阀的能量，绝对不会如此失礼的，可长孙无忌不同。

    要说如今最新的门阀世家，长孙家绝对占有一席之地。

    此刻长孙无忌敢这样说话，是因为有着绝对强势的底气。

    “我看诸位也知道了，李预是不能杀的了吧！”

    见到众人都不言语，长孙无忌冷笑连连。

    在他长孙无忌看来，李预绝对跟陛下有着莫大的渊源，以至于陛下愿意跟着他胡闹造反，古今千百年来，何曾有个这样的皇帝陛下，把江山社稷当做一场儿戏。

    陛下能如此，定然是已经确认了李预的身份，那是他曾经与长孙无垢的第一个儿子，大唐的嫡长子。

    杀李预？

    到底谁才是反贼？

    你们难道不知道你们是在跟陛下作对，在跟大唐未来的主宰者作对？

    这帮人脑子拎不清，还意图裹挟着让他也加入，稍一驳斥还撤出将来李预要如何如何！

    亏这些家族号称天下文脉皆出于己，读了千百年的书，都读到狗肚子里去了。

    长孙无忌看了眼李承乾，眼中掩饰不住的失望，当初李预家里一坐，听闻这太子殿下派人在凉州一事上做出的丑事，他便放弃了李承乾了。

    李预虽然好，但一些策略与他的布局还是有冲突的，长孙家到了今天的地位，要想长盛不衰必须得将目光放长远，所以他可以跟李预交好，但要李预登基，他这个舅舅还是要慎重抉择。

    这并非是一味的逆势而行，而是在往后的岁月之中，学会与李预的相处之道。

    见到众人一言不发，长孙无忌才说道：“谋反，自然是先谋而后动，纵观古今，谋反叛乱者，无一不是先取势于众，或培养内应，或合纵连横。”

    “但李预岂是寻常之辈？你们是不是觉得你们派大军去围剿，布下个天罗地网，再让天下门生怒骂个一年半载，李预就得被你们抓住了？”

    这话一出，李承乾也低下了头，看着长孙无忌叹道：“舅舅，还请给承乾指个明路吧！”

    长孙无忌淡淡一笑，“听说你把崔家给禁足了，崔老爷子如今来不能来东宫了，很好！”

    李承乾听着，强忍着怒意，点了点头。

    这好到哪里去了？

    长孙无忌似乎没有看到他不甘的神色，悠然的翘起二郎腿，环抱着手说道：“李预每到一处，便名声大噪，还能引来一位武林豪侠李淳罡与之一战，你们可知这其中有几层意思？”

    看到众人摇头，长孙无忌才继续说道：“先说第一层吧！”

    “李预在你们眼中，是大唐神将，在百姓眼里，是个一人覆灭一国的狠人，可在百姓眼里，他是什么样的人？”

    没人能答得上来。

    长孙无忌继续说道：“大唐的百姓们就对着一个大唐功臣没什么印象，所以他可以游走四方，百姓们根本无法得知身边的人就是李预！”

    “但有了李淳罡，他一到，不出一日便能找到李预，听闻李预的大名，百姓们便会去一睹李预的风采，见到如此大唐能人只是一位俊秀公子，还心系天下百姓，你们说说这其中有何深意？”

    殿内，薛仁贵一皱眉，说道：“李预此举，定然是让天下百姓对他有个印象，他能在围追堵截之中从容不迫，定然会令无数百姓神往，加上起义宣言，定然是在不费吹灰之力的收买民心！”

    长孙无忌笑道：“你这薛仁贵，不愧是李预的副将，还是能了解自家校尉的心思！”

    “长孙大人，我可不是李预的校尉了！”

    长孙无忌意味深长的看了眼薛仁贵，也不在这事上纠结，笑道：“总之李预在南域各地刷够了存在感，又借着起义宣言，让南域各地的百姓都对他有个大体的印象，若是不出意外，等李预名声赚够了，到时候他站出来高举义旗，那南部各大行省和郡县都会有追随者，等待大唐的，将会是一场前所未有的反叛！”

    卢俊风身子一颤，疑惑道：“这样说，李预还是要反？”

    长孙无忌扫了他一眼，轻咳道：“我知道你们的想法，一群布衣百姓，乌合之众，何足为惧！”

    “你们是不是派人去征收钱粮了吧！”

    卢俊风一愣道：“这秋收在即，是该征缴了！”

    长孙无忌一挑眉，连连摇头，“你们没救了，别问我了！”

