    他轻轻点了点手。

    两位彪形大汉就往楚遗靠过来，那一脸横肉，看起来极为凶神恶煞。

    楚遗单手将乞丐护在自己身后，目光紧盯着靠近的二人。

    这二人都有浅薄的修为，想来是登堂境初期。

    本就人高马大，再加上有微末的修为傍身，这对普通人来说，的确是很大的威胁。

    可楚遗并非普通人。

    他虽一再强调自己的战力在这个世界不过就是渣渣，可有比他更渣渣的存在。

    眼前这两位看起来体格比较唬人的家伙，就是其一。

    “动手吧！我没什么耐心和你们在这里过多的纠缠。”

    楚遗笑道。

    在对方还在愣神的时间里，他往前一跃，手掌挥去。

    两掌，几乎同时抵在两位彪形大汉的下巴上。

    便听见嘭得一声闷响，响声尤为沉闷，这是两道声音合在一起的效果。

    瞬间的事情，众人还没反应过来发生了什么的时候，便见两个大汉原地起飞，倒飞而去。

    砰砰！

    再有两道声音响起，两位彪形大汉落地。

    再然后，就是他们捂着自己嘴嗷嗷痛哭的声音。

    动作干净利落，没有任何拖泥带水。

    这一幕，看呆了众人。

    陈涛眯起双眼，脸上奸诈的笑容不减。他的面色显得有些惊讶，却并没有觉得害怕。

    “修为不错。”

    他开口说这话，是楚遗没有想到的。

    “也就一般，勉强可以欺负一下某些喜欢横行无忌的家伙。”

    挑衅的味道很浓。

    陈涛闻言，却是仰头大笑几声。

    他似乎没在怕的，像是笃定楚遗不会对他做什么一样。

    “你很有意思，今日这事，我可以揭过去，你了？”

    对方给出了台阶，现在就看自己要不要顺着下了。

    楚遗稍稍琢磨，便点点头，笑道：

    “既然陈爷都说要揭过去，这件事当然就到此为止了。”

    陈涛抱拳，拱手道：

    “山水有相逢，期待你我再见。”

    他转身离开，没有管那还在地上叫死叫活的两人。

    背影很洒脱，也很无情。

    楚遗脑海中浮现的却只有他离开时那恶毒的眼神，就像是一条毒蛇，一条盯着猎物随时准备张口的毒蛇。今日之事，恐怕还没完！

    自己现在要不要冲上去解决了他？

    这个念头刚刚冒起，就被楚遗自己给死死地按了回去。

    开玩笑，大离王朝可是法治社会，自己这么搞，可是要掉脑袋的。

    年轻人，冲动不得啊！

    楚遗刚想离开，却感受到自己的衣角像是被某人抓住了一样。

    他疑惑回头，望着此刻一脸脏兮兮的小乞丐，低声问道：

    “怎么了，小家伙？”

    “你，你不该放他走。”

    “为什么呢？”

    “他打伤了娘。”

    嗯？

    楚遗盯着她，试探地问道：

    “是不是他打伤了你娘，你才弄脏他衣服的？”

    “是的，不，不是。”

    小家伙这纠结的语气让楚遗有些不明所以，他蹲下身来，耐心地问道：

    “到底是怎么一回事，你可以告诉我吗？”

    “好。”

    小家伙说完这话，然后就闭嘴不谈。

    她这副样子让楚遗郁闷了，刚想再问，这小家伙就又开口了。

    “是我弄脏了他的衣服，她不是我娘。”

    需要消化一下。

    小家伙说话貌似逻辑有些不清楚，楚遗不知道她这到底是怎么一回事。

    是因为害怕，还是因为先天有什么缺陷。

    就在他疑惑的时间里，阿九等人却寻到了这里。

    “小遗，你在这里做什么？”

    阿九看着周围三三两两散去的众人，心里暗暗猜测这里一定是发生了什么。

    可具体是什么，他还没有打听清楚。

    楚遗也不知道自己还留在这里是要做什么，他只是觉得眼前这小家伙看起来极为可怜，自己内心里有一股特别想要帮助她的冲动。

    “我要随这小家伙去她家里看看，听她的意思是她家里有人受伤了；九哥，你多陪飘飘姑娘四处转转吧！”

    楚遗做出这样的决定，同时他也不希望因为自己的举动影响了阿九和飘飘姑娘两人的兴致。

    只是见自家兄弟这般，阿九一时间有些拿不定主意。

    反倒是飘飘姑娘张口笑道：

    “楚公子说的哪里话，飘飘能在城里四处看看已经是万幸；眼下正好无事，不如去这小姑娘家里看看，瞧瞧能不能帮上什么忙。”

    这话引得阿九心里极为感动，他觉得飘飘姑娘简直是太体贴，太让人感动了。

    飘飘姑娘能够有这样的变化，楚遗却是归功于阿九。

    也许是九哥的真情，让飘飘姑娘有了如今这些变化吧！

    阿九和飘飘姑娘愿意同去，薛婉婉和柳依依自然就不用多问。

    眼下，反倒是眼前这小家伙让楚遗有些担心。

    他不知道这小家伙愿不愿意带自己去她家里了？

    见他眉头轻轻皱起，薛婉婉像是明白了什么，她蹲到小家伙身前，柔声说道：

    “小妹妹，能不能带我们去你家里看看呀？”

    “不能。”

    小家伙拒绝得很干脆，干脆到薛婉婉有些沮丧。

    她从怀里取出些碎银来，想要递到小家伙的手里，可小家伙根本就不接。

    “小妹妹，你若是带我们到你家里去，这银子姐姐就给你好不好？”

    “不要。”

    小家伙还是拒绝了薛婉婉的好意。

    这下，薛婉婉就彻底泄气了，她无助的目光看向楚遗，像是在求助，像是在撒娇。

    楚遗居高临下，轻轻揉了揉她的头发，轻笑道：

    “让我来试试吧！”

    他刚蹲下，还没来得及开口，就听这小家伙主动说道：

    “你要去我家吗？”

    “可，可以吗？”

    “可以。”

    薛婉婉几人都愣住了，他们诧异地看着楚遗，不明白楚遗是怎么做到的？

    刚才还那么倔强的小家伙，为什么会突然对楚遗有这样的态度？

    这实在令人费解啊！

    他们疑惑，楚遗也不解，他问向小家伙：

    “小妹妹，你为什么拒绝他们，不拒绝哥哥呢？”

    “因为你是亲人。”

    亲人？

    楚遗抬头看着他们，他们也看着楚遗。

    所有人的眼睛里都是疑惑。

    什么时候，楚遗和她就成了亲人？

    小遗莫非是有什么特殊的癖好？准备自己养成个小媳妇？

    几个人心里都冒出各自的想法来。

    “那个娘曾经说过，说让我感觉到舒服，感觉到温暖的，就是我的亲人。”

    呼……

    众人都相继吐出一口起来。

    这个结果，大家都很满意。

    只是，什么叫那个娘？难不成她还有这个娘？

