    姜吾道于是问：“我问你，他二人跟你说此事时，可有任何委屈？”

    晚云回忆片刻，“师兄颇是理直气壮，阿兄有些委屈。”

    啧啧，裴渊那种人竟然知道委屈？姜吾道冷笑。

    “那我点拨你一句，别搭理他们。”他说，“他们费尽心思地与你说这些，不过都是说给你听的罢了。”

    晚云又一次困惑：“说给我听作甚？”

    “这我就不知道了。”姜吾道一副无能为力的模样，“总不过有私心。”

    说罢对慕浔招招手：“走，吃饭去。”

    慕浔不忘问：“姑姑不一起去么？”

    姜吾道看了满脸困惑的晚云，笑道：“她快烦死了，没心思吃。”

    *

    晚云等了许久不见王阳回来，便自行往药库去。

    慕言和医正陈如梅的孙子陈易在库前打闹。

    因得上次郑琼劫持的事，陈易一看晚云，便怯生生地退到一边。

    慕言玩得正起劲，看陈易这副模样，蹙眉问：“你为何害怕？是不是姑姑欺负你了？”

    陈易无声地摇摇头。

    晚云并未留意，只问慕言：“你师父呢？”

    慕言觑了她一眼，随手一指，指向了校场。

    晚云料他们寻了块空旷地处理药材去了，不疑有它，便转身往校场去。

    才走了几步，忽然有人从后头抓住她，是陈易。

    “怎么了？”她问。

    陈易指了指药库，低声道：“他们在库房里。”

    晚云蹙眉看向慕言，只见他恼怒地看向陈易。而后触碰到晚云的眼神，不由得涨红了脸。

    “为何骗我？”晚云上前问。

    她并未生气，只是神情有些许严肃。

    慕言却感觉受到了责备，一时委屈起来：“我不喜欢姑姑。”

    晚云困惑着，蹲在他跟前，拉着他的手，问：“为什么？”

    慕言噘着嘴不说话，只一个劲地掉金豆子。

    看到王阳从药库里出来，“哇”地一声，忽而推开晚云。

    推得她一个踉跄，一屁股坐在雪地上。

    慕言可怜巴巴地叫着“师父”，拖着小步子过去，抱住他。

    晚云不明所以，一脸懵然。

    只见王阳蹙眉看了她一眼，问：“出了何事？”

    慕言埋首在他腰间，道：“姑姑，姑姑骂我。”

    没想到自己被一个小童冤枉了。晚云抽了抽嘴角，年纪小小，恶人先告状倒是有一手。

    今日可简直了，屁大点的小孩也来寻她的晦气。

    她眼看着师兄将慕言抱起，半点没有打算帮她的意思。于是站起身来，拍怕屁股走人。

    *

    王阳带着慕言找上门时，晚云在医帐里继续和慕浔说针法。

    慕浔唤了声“师父”，晚云循声望去，看见王阳牵着满脸不情愿的慕言。

    晚云原本不欲搭理，想了想，还是说：“师兄找我？”

    王阳推了推慕言，后者别扭地入医帐来，对晚云拜道：“阿言知错了，请姑姑原谅。”

    晚云端看片刻，倒是慕浔先问：“你惹姑姑生气了？”

    慕言羞怯地点点头。

    跟小孩子置气实在没意思。她这头还介意着，他倒好，一时被点拨了，痛痛快快地认错，就跟刚才什么也没发生似的。

    晚云微微叹息，唤他过来问：“方才为何生气？”

    慕言回头看门外，王阳已经不在了，阿兄也没有丝毫要帮他的意思，只好老老实实地回答：“方才阿言和小童一道玩耍，他似乎害怕姑姑。阿言就想起来许多。想起过年时文师公说姑姑目无尊长，叫阿言不可跟姑姑学。想起来路上，叔公和师父频频说起姑姑私自出走，抛家弃口，让阿言不可跟姑姑学。又想起早晨阿兄让姑姑教针法，姑姑还多有推辞，让阿兄好生沮丧。于是阿言就想……就想姑姑是个坏人。”

    晚云无语。这些人究竟说了她多少坏话。

    如此言传身教，这小子喜欢她才是怪事。

    她闭眼揉了揉额角，问：“如今怎么又不气了？”

    慕言认真地说：“师父说堂中长辈素来喜欢拿姑姑开玩笑，是因为姑姑性格和善，玩笑过了就过了，从不往心里去。而长辈们尽管嘴刁，实则最疼姑姑，并非真的埋怨。还说这些话只有长辈说的，阿言说不得。要是胡言乱语，伤了姑姑的心，好多人会替姑姑出头，到时候阿言就不能待在仁济堂了。”

    晚云微微挑眉，“你师父这么说？”

    慕言点点头。

    晚云哼了一声。

    王阳最懂拿捏人，例如怎么让她气一气又不至于别气过头，他总是拿捏的刚刚好。

    不过既然师兄会动这个心思，还在小辈面前维护她，说明气焰消了几分了。

    她也不多责备，只将今日的功课教习完，而后，便去库房找王阳。

    慕浔拉着慕言一道跟上帮忙。

    慕言迈着小短腿，磨磨蹭蹭地说：“方才师父说我还不懂药材，干不了这活，所以不必去。”

    慕浔看晚云投来异样的目光，赔笑道：“阿言被惯坏了，我好生鞭策他就是。”

    晚云笑了笑，慕言这小子小气归小气，倒是机灵。不过，要想在仁济堂犯懒，迟早要栽跟头的。她倒是想看日后师兄如何教训这臭小子。

    慕浔仍在低声训斥：“你再这般犯懒，我就让人即刻送你回广陵去，让你和叔父住。”

    慕言挠挠头，埋怨道：“知道了知道了。阿兄总是这么说。除了说这个就没别的了。”

    “管用么？”

    慕言老老实实地点头：“管用。”

    药库里，王阳还在忙碌。

    重活累活自有医帐的杂役帮手，王阳要做的就是一一拆包验货。

    看晚云进来，他说：“来的正好，这边的交给你来验。”

    晚云撇了撇嘴，“哦”了一声。

    师兄向来不与她客套，要她帮忙直说，她对师兄亦是如此。

    可是，她想了想，回头道：“师兄，我们才闹得不愉快，你忘了？”

    王阳拨弄着一堆药材，头也不抬地说：“没忘，不过两码事，干完活再算账。”

    晚云瞪了他片刻，默默地回去干活。

    晚云一边验，一边跟慕家兄弟讲解，一片片地拿出来，告诉他们如何判断品相优劣。

