
想到这里，若月便和欧阳皓锋，立即跟着那名士兵，前去那个地下通道查看，若月到了那个通道口之后，便欲下去亲自查看，却被欧阳皓锋一把拉住道："若月，你待在上面，我下去看看，这个通道到底通到哪里。"

但是若月也不放心欧阳皓锋一个人下去查看，于是二人便一起下去，欧阳皓锋在前，若月在后，那条通道不是很宽，但是足够一个成年男子一个人通过了，欧阳皓锋一边往里走，一边摸了摸通道周围泥土的干湿程度，随后便对着若月说道："这条通道，应该是刚挖了没几日的，估计不到十天，看样子，很可能就是，偷盗女子的那批人所为的。"

若月听完后，心中就更加的不安了，如果真的是和欧阳皓锋说的那样，那么他们想找回陈书岩，就更加的困难了。

他们在地下通道里，走了大约一炷香时间，终于来到了地下通道的另外一头，那洞口是在通道的上方的，洞口被一块木板封着，欧阳皓锋试探的推了一下，没有推开，好像是被什么东西堵住了，于是欧阳皓锋便运起内力，猛的往上一推，这才将通道的出口给打通，然后便双手在洞口的两边一撑，跃了上去，随后转过身，将若月也拉了上来。

他们上来后，便发现这个通道是在京都郊外一个废弃的小木屋里面，周围什么人都没有，由此，他们便推测着，这个通道，应该就是那些贼人用来，将偷盗来的女子，神不知鬼不觉的运出城外的，这样一来，若月他们寻找陈书岩的线索就又断开了。

若月觉得这件事，必须去给宇文向吉禀报，于是便派人盯紧这间小木屋，她去宫中禀报宇文向吉这件事情。

若月进宫后，就将那条地下通道的事情，全数告知了宇文向吉，并且也说明了，陈书岩很有可能，已经被贼人运出城外了，然后便想让宇文向吉派人去京都城外搜索，虽然若月觉得这个工程很浩大，但是她还是想试一试。

而宇文向吉听完后，却只是皱着眉头思索着，并没有同意若月这个意见，过了许久之后，宇文向吉才开口说道："不必大费周章的去搜索，你现在只需将那洞口守好就行，但是不要让人离得那洞口太近，也要磨平你们进过那地下通道的痕迹。"

若月闻言，感到十分不解，难道宇文向吉一点都不怕陈书岩已经被贼人运到别的地方去了吗？派人守着那个洞口有什么用？

于是若月便开口问道："为什么只让人守着那洞口？之前，我们就已经浪费了很多，寻找陈书岩的时间了，难道现在，还要将时间浪费在守一个没用的洞口之上吗？现在最主要不应该是去寻找陈书岩吗？"

若月一连问出来好几个问题，来表示她的疑惑和不满，他觉得宇文向吉守那个洞口，就是在浪费时间。

宇文向吉知道若月是在担心陈书岩，可他又何尝不担心呢！于是他便开口和若月说道："朕让你们去守好那个洞口，是觉得那些贼人一定还没有离开天朝的境内，他们很有可能，还会通过那个地下通道来进入京都城内，所以我才会派你们去守好那个洞口，到时候发现了那些贼人的踪迹，就一路跟过去，一定能找到他们的藏身之地，到时候陈书岩也就能找到了，而你说的要派人去京都城外漫无目的的找人，实在有些欠妥，一是我们不知道他们逃跑的方向，二是，我们发现那地道的时间有些晚了，这段时间里，他们很有可能已经去了很远的地方。"

若月听完宇文向吉的话后，这才明白了宇文向吉的考虑，于是便立即离开了皇宫，按照宇文向吉的吩咐，在那地下通道的附近守着，等着那些贼人的出现。

第二天早上，陈书岩等斐雪，青梅她们醒来后，就告诉了她们自己昨晚听到的一切，她们听完后，纷纷感到震惊不已，没想到他们竟然敢做出这种事情，震惊之后，便又开始担心不已，十分害怕她们会被卖到别的国家，给人生孩子去，若真的变成那样，那她们以后的日子一定十分的凄惨，在那个国家也会毫无地位可言。

一些承受能力差的姑娘，听完后，便直接哭了出来，幸好这里附近没有守卫，不然被他们听见的话，一定会对她们有所防范的，这样就不利于陈书岩计划的实施了。

陈书岩说完后，见到一些姑娘哭了起来，便立即对着她们做出一个嘘声的动作，将说话声音压低后，便继续对着她们说道："你们暂时先别那么紧张，知道他们的目的后，其实对我们现在的处境是有好处的，至少我们不用担心，他们会伤害我们的性命了。"

采文这时开口说道："被卖到别的国家去，被别人囚禁起来生孩子，这个比死了更加让人难以接受吧！若是这样，那我还不如直接死了。"采文虽然是青楼女子，但是她其实还是个处子，她在采香阁的地位很高，而且也只接一些文人雅客的生意，陪他们聊聊天，说说话，并不出卖自己的身子的，所以，让她去做这种事情，的确比让她死了，还难以忍受。

陈书岩闻言随即继续说道："你们别急啊，听我说完啊！其实我已经想到一个办法，可以救你们所有人出去了，但是这个办法还需要你们大家的配合，只要大家齐心协力，我们就能出去了，但是这个过程，可能会有些痛苦。"

那些姑娘们一听说可以出去后，便立即激动的对着陈书岩说道："只要能逃出去，让我们做什么我们都愿意。"那个姑娘开口说完后，其他的姑娘们，也都纷纷点头示意，她们会配合陈书岩的一切行动和指示，只要陈书岩能救她们出去，因为她们不想去别的国家，给他们生孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668097"  chaptername="第九百九十五章  共同配合">加入书签</a>
</div>
