    如果海族大军在太乙门沿海领地登陆，太乙门除了依靠自己的力量节节抗击之外，也指望不上别人了。

    孟章作为门中的最强修士，战斗力每提升一点，都能大大增强门派的整体实力。

    孟章的阳神返回肉身之后，发觉肉身这段时间不断的吸收炼化那种特殊的粉尘，其气血已经壮大到了某种极限，难以继续增长了。

    他赶紧运转秘法，将庞大的气血转化为滋养阳神的力量。

    除此之外，他还取出了上次去南海获得的那枚天珠。

    人头大小的天珠晶莹剔透，里面隐隐可见水流涌动，传来一阵阵细细的水流声。

    阳神级别蚌妖提供的天珠，里面蕴含的力量浩大无比。

    孟章开始慢慢的将其吸收炼化，一步一步的壮大自己的阳神和肉身。

    修士元神经过雷劫洗礼之后，洗去了所有的阴气，变得纯阳无垢。

    阳神能够吸纳各种属性的灵物，然后将其慢慢转化。

    这颗取自蚌妖体内的天珠拥有极其充沛的水属性灵力，单论力量之浩大，还在普通的玉清灵机之上。

    只是其中夹杂了精纯的妖气，还有种种其它异种气息。

    普通元神修士如果贸然吸收天珠中的力量，元神很容易就会被污染，导致本源受损。

    孟章阳神之中特有的那种阳和之气，可以轻易的洗去各种其它气息，只余下精纯无比的天地灵气。

    无比浑厚的灵气涌入孟章体内，不停的壮大孟章的本源。

    孟章花费了足足七年时间，才将这枚天珠完全吸收殆尽。

    这枚天珠带给他的最大好处，就是起码节约了他上百年的修行时间。

    他的阳神和肉身都等于吃了一剂大补药，得到了极大的强化。

    现在的孟章，阳神期的修炼已经走过大半，距离阳神期圆满不远了。

    按照他的估计，最多再有两三百年的时间，他就可以修炼到阳神大成，拥有冲击返虚期的实力。

    这样的修炼速度，已经超过了钧尘界绝大部分阳神期修士。

    这既有孟章本身天赋过人的因素，也是他气运浓厚，能够得到足够的外物辅助。

    时不我待，孟章心中始终有一种紧迫感。

    即便修为进步神速，可是他对自己的修炼速度，还是有点不满意。

    钧尘界大变在即，也不知道有没有两三百年的时间，留给他慢慢闭关修行的。

    可要要想更快的修行，他也没有更好的办法。

    实际上，随着那颗天珠被彻底吸收炼化，他的修行速度已经开始放缓了。

    安小冉和门中炼丹师用虎蚌血肉等材料炼制的特殊粉尘，在他大量吸收之后，作用也变得越来越小。

    他的肉身气血已经壮大到了某个极限，很难继续壮大了。

    修真界之中供阳神期修士使用的灵丹妙药之类，虽然稀少，可多多少少还是有点的。

    只不过，孟章的修为到了这样的地步，而且身体对于某些药力不够的灵物，已经产生了抗性。

    即便孟章不惜花费功绩点去天宫兑换，都越来越难以兑换到适用的丹药和灵物了。

    没有足够的外物相助，孟章的修行速度还是很快，他却一直觉得不够快。

    只不过，孟章对此也没有更好的办法。

    孟章原本想要一直静心修行，可是他闭关苦修的日子还不到八年，就被外来的消息打断了。

    在一次例行和身外化身太妙同步信息的时候，太妙告诉孟章，在他的基地寒霜山附近，最近有不寻常的异动，他需要孟章的帮助。

    在太妙这具身外化身上面，孟章投入了很大的心血。

    有着部分天生鬼神特质的太妙，在阴间可以说是如鱼得水，行事一向顺畅。就算偶尔遇上小小挫折，也能很快解决，甚至将其转化为自身的机缘。

    这些年里面，太妙东征西讨，以战养战，驯养出了一支强大的鬼物大军。

    其中，元神级别的鬼神和鬼物，数量不菲。

    太妙有了寒霜山这处基地之后，更是占据了周边广袤的地盘。

    太妙本身的修为，早就已经是差不多元神后期大圆满的层次，距离阳神级别，也只有一线之隔。

    他在阴间相当于是一方霸主，横行一方，能够和他匹敌的势力不多，敢于轻易招惹他的鬼物或者鬼神更少。

    就算遇上一些难题，出现一些强敌，太妙最多费一些周折，最后都能独自解决。

    要知道，在人类修真者涉足的阴间区域，几乎没有阳神级别的鬼物存在。

    偶尔有一些阳神级别的天生鬼神出没，也会很快消失无踪。

    元神后期实力的鬼神，就足以在阴间独霸一方了。

    大离皇朝之所以在阴间能够建立起阴都城这样的基业，据说就是因为其拥有一位阳神级别的鬼神。

    如果不是阴间的天地规则对人族修真者压制太大，说不定人族修真者早就能够直接征服大半个阴间了。

    就是因为阴间的特殊环境，人族修真者中的先辈，才创造出了制造后天鬼神的妙法，试图借助后天鬼神之力征服阴间。

    可惜，除了极少数特殊情况，阴间目前的后天鬼神之中，最强者也不过是元神后期级别。

    这和制造后天鬼神的秘法不完善有关，关系到后天鬼神本身的桎梏，还有后天鬼神修行的功法等等方面，不是轻易可以解决的。

    如果太妙能够突破到阳神期，就足以横扫周边，建立起如同阴都城一样的霸业了。

    当然，包括阴都城在内，人族修真者能够涉足的区域，不过是阴间的表层。

    阴间更深的层次之中，有着更为强大的存在。

    别说人族培养出来的鬼神不敢轻易踏入那些更深的区域，就是返虚大能们，对此也是避而不谈。

    据说，在阴间最深处，隐藏着钧尘界最为深层次的秘密。

    到底是什么样的秘密，孟章也是不得而知。

    不管阴间的水有多深，环境有多么的复杂。

    在太妙目前所在的层次，都不应该出现他无法解决的问题，更不应该有他难以对付的强敌。

    可是太妙居然打断孟章本尊的修行，直接向本尊求助，那就由不得孟章不重视了。

