    张道陵差点气死。

    他责怪手下为何不快点禀报，他才把李珏给送下凡，也不知道他是否记恨在心，或者对于斩妖有忌惮，是否还会上来。

    而天庭已经百年没有第二个斩妖之凡人了，斩仙司那边也不例外，好在最近并未有神仙犯了死罪。

    城隍与张道陵大天师碰了面，上来就寒暄，但是张道陵却是一脸便秘神色。

    城隍疑惑道：“张天师，何故如此神色，莫非家门不幸？”

    张道陵幽怨道：“听说你又押送了一个妖怪上来？”

    城隍笑道：“是啊，让你们斩妖司有活干，不至于被仙班说是酒囊饭袋，不用谢我。”

    张道陵道：“那你为何不早点送来，这人都走了。”

    城隍愣了一下，道：“莫非李珏已经上过天庭了？本官这是刚抓到这个狐狸精，就直接送上来了。”

    随后他掐诀一算，发现李珏果然已经上来，而且还把凌虚子给斩了。

    张道陵还把发生的事情跟他一说，顿时让城隍也是一阵无语。

    城隍道：“此人是百年难遇的一个刽子手，你就这么让人回去了？下次他怎么还敢上天，不上来，你又如何斩妖？”

    张道陵叹息一声，道：“百年不曾有妖魔要问斩，老夫也没想到你会连着送两个妖怪上来。”

    二人摇头叹息，一时之间竟然有些不知如何是好。

    天庭没有刽子手，李珏是最好人选。

    结果张道陵把人送下凡了，而且还没有额外给一些好处，更是让人感受到了业障的恐怖。

    到时候谁还敢上来！？

    若是以前，他们还可以强行把人掳上天，让他们斩妖。但是现在，天条有令，他们不得打扰凡人休养生息。

    别说把凡人抓上天，他们甚至在凡间显露手段，与凡人有所交集，都要问斩。

    这也是温良和老婆子不敢在孙悟空面前显露真迹，然后指引孙悟空继续去拜师学艺。

    因为，他们不想死。

    张道陵道：“这下子可如何是好？”

    城隍道：“本官觉得，他估计还会上天的。毕竟他第一次领略到天界，肯定还想要更加深入了解。”

    张道陵叹息道：“可是，他一上来就有不好印象，又是斩妖，又是业障加身，所谓仙缘更是要虚无缥缈，寿命也是触不可及，多半不想再来。”

    城隍也头疼，随后道：“再说吧，凡人意志不该强行改变，更何况此人不普通，这两个妖怪都是因为他而犯了天条的。”

    张道陵大惊失色，愣道：“到底怎么回事？”

    城隍便是娓娓道来。

    凡间。

    李珏结束了变化法术玩耍，恢复了真身，脸上洋溢着笑容。

    才杀一个妖怪，就让他有机会学到了变化之术，若是再杀几十个，岂不是有机会把七十二变都给学来！？

    虽然觉得可能性不大，但是李珏还是充满了希望。

    他有些渴望上天斩妖了，最好是有些神仙犯事了，也让他来斩。

    随后李珏开始琢磨仙缘，他发现这玩意根本无法琢磨，因为天道镇压，八百年不能有人成仙。

    他就算仙缘爆满，恐怕也无法成仙。

    李珏也算是明白，为何鬼谷子寻找成仙的奥秘，却是不断地失败，并非鬼谷子没有仙缘。

    而是，天路断了。

    起身之后，李珏目光看向了城外，眼神闪过犹豫之色，这一刻，他在怀疑那个猴子莫非真的是孙悟空！？

    只是如果是真的孙悟空的话，怎么从江东而来，难道不应该是从花果山水帘洞么？

    李珏心中疑惑，打算点卯之后，完成了今天的任务，就去骊山找猴子问清楚跟脚来历。

    出了门。

    李珏发现阴门老街变得有些萧条了，而且路上行人行色匆匆。

    他身为老街的亭长，也就是这地方的长官。

    直接来到一个摊位上，便是问道：“发生了何事，为何所有人都行色匆匆？”

    摊主道：“李亭长难道不知，吕相昨**宫，今日下狱，整个廷尉从上到下都被审查。”

    “这件事，已经贴出告示，老街口有唱诵官念了三遍了。”

    李珏点了点头，道了一声谢，顺走了一块烧饼，扔下一枚铜钱，便是往署有狱而去。

    边吃边想着，此时的大秦恐怕正经历着最困难的时候。

    内忧外患。

    攻打齐国的关键时刻，又才平息了梁王造反，如今吕不韦还逼宫被入狱。

    吕不韦掌握了大秦许多商业，还把持着廷尉，掌管着大秦万里沃土的所有刑狱之事。

    而且连文史馆也归吕不韦掌管，朝堂还有一百多位大官跟着吕不韦一起逼宫。

    肯定都被下狱了。

    这些人入狱，半个大秦可以说陷入了瘫痪的状态，甚至他们的支持者可能会暴乱。

    内忧外患。

    这也是难怪为何路人行色匆匆，门店凋零，这是受到吕不韦的影响了啊。

    他还看到了许多人在吕氏钱庄兑换银钱，吕不韦倒台了，太多产业也要跟着倒霉。

    钱庄也要关闭，因为没有人知道，吕不韦死后，嬴政是否会查抄吕不韦的产业。

    李珏甚至都可以想象得到，四方勾栏里的姑娘们都担心成为无家可归之人。

    署有狱。

    果然与平时还是有些出入的，一个个都变得惊慌失措，而且署有狱之外有卫尉把守，里面则是黑甲军在搜查，以及对各个刽子手和狱卒逐一盘问。

    李珏的到来，也让众人仿佛找到了主心骨。

    负责盘查的人不是别人，而是李由，他凭借李斯的关系，负责盘查署有狱。

    摆明了是打算吕不韦死后，接管署有狱。

    李由这算是第三次与李珏正式见面了，再次见面，他的气质已经截然不同。

    很显然上次庆功宴，李斯作为谋臣军师，也是受到了嘉奖，而作为儿子的李由则是鸡犬升天。

    李由见到李珏，也十分客气。

    他知道，李珏跟扶苏关系不错，虽然李斯不喜欢扶苏的性格和主张，但是毕竟是大公子，李斯还是知道轻重的。

    李由自然也不会对李珏过多为难，甚至是打算亲自盘问他。

    二人进入了原本廷尉丞的办公房。

    李由坐在廷尉丞的位置上，而李珏则是相对而坐，只是李珏皱起了眉头。

    他暗中摇头，觉得李由实在是不成气候。

    廷尉丞怎么说也是蒙家的人，此时蒙家之人肯定也想争廷尉之位。

    胜负未分的情况下，李由就迫不及待要坐廷尉丞的位置，这也太没城府了。

    李由笑呵呵道：“李亭长，你我说不定几百年前是一家呢，别紧张，本官只是循例问一些东西而已。”

    李珏道：“大人有什么就问吧，在下知无不言言无不尽。”

    随后又道：“不过大人盘问，可否让在下知道，到底发生了何事？怎么不见蒙大人和我的头儿贾似真？”

    李由笑道：“别担心，他们官位比较大，进宫述职去了，由家父亲自盘问。而署有狱，则是由本官亲自过问。”

    李珏点了点头，算是认可了这个说法。

    接下来，李由开始盘问。

    其实他还真的算不上为难李珏，甚至是有意拉拢，故而问的都是一些家常之事。

    言语之间把吕不韦给表现的太坏，还说明了他们李家十分强大，是大秦的强族，前途无量。

    过了片刻。

    李由直言不讳，道：“李亭长，吕不韦要倒台了，我李家是你最好的选择。一旦我父掌管了廷尉，你至少是个署长，与贾似真平起平坐，以后再也不用干刽子手的脏活累活了。”

    李珏心惊，这怎么行。

    天上妖怪和神仙不知道多久才能杀一次，他还需要靠凡间多杀一些犯人，积累底蕴。

    若是不能干刽子手的活，怎么进步？

    原来投靠李斯，这么没有前途啊。

    李珏直接拒绝道：“大人，在下德不配位，无功不受禄，实在是担当不起署长之位，还是继续当刽子手更能发光发热。”

    李由急了，道：“李亭长，刽子手没有前途啊，你难道想做一辈子？”

    随后又道：“每一个署有狱都有一个廷尉丞，如果你努力一下，十年八年之后，我父亲大人会跟王上举荐你的。”

    再之后又觉得十年八年可能太久了，改口道：“如果你表现足够好，可以四五年就举荐你当廷尉丞。”

    李珏微笑道：“大人，在下无功不受禄。”

    他不想让李由继续说下去，便道：“还有什么要问的？”

    李由没想到李珏如此不识抬举，心中虽然有些恼怒，但是还是忍住了怒意。

    来日方长。

    等他爹掌管了廷尉，到时候李珏就会上赶着巴结了。

    随后摇头，道：“行了，没有问题了，你退下吧。对了，梁王张耳嘴巴有些硬，与吕不韦勾结的一些关键证据和问题，都没有盘问出来。”

    “如今关在署有狱之中，你想办法从他嘴里套一些话出来，做好了，就能即刻问斩，若是不行，就需要拖十天半个月的，迟则生变。”

    李珏难得与李由有共同认识，他更想早点斩了梁王。

    不过廷尉里审问之人都敲不开梁王张耳的嘴巴，他来上的话，恐怕也不容易。

    而且。

    李珏还没干过刑讯逼供的活，也许他能够想到的，廷尉之中早就有能人做了。

    都没成功。

    恐怕不能循规蹈矩，必须要剑走偏锋。

    李珏眼神一闪，已经有了计较。

    他微笑道：“大人，梁王张耳知道吕相入狱的事了么？”

    李由点头道：“已经知道了，两人里应外合，如果不是他说漏嘴，我们都不知道，他们勾结在一起。”

    李珏道：“在下有一个计策，也许能够把李由的话给套出来。”

    李由错愕道：“什么计策？”

    李珏笑道：“我假扮吕相。”

    李由上下打量李珏，随后笑着摇头，道：“你与吕不韦完全不同，怎么假扮都不像。梁王张耳十分鸡贼，不见到真的吕不韦，是不会就范的。”

    但是。

    李珏笑了，“大人给我一刻钟的时间，在下回到房间简单的易容一下。”

    易容？

    李由笑了，他觉得李珏怎么易容都不可能当着人的面，蒙混过关的。

