一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了黄泉路关隘，叶辰便直奔秦广王殿。

    秦广王亲封的冥将，走哪都自带光环。

    事实也正是如此，这一路，但凡见他者，皆会恭敬行一礼，自然，老辈除外。

    怪只怪，叶辰风头太盛，杀的九殿冥将心神崩溃，年轻一代，谁敢触他眉头。

    对此，叶辰从未挂怀，一切皆是虚名。

    九殿冥将欲斩他，却被反杀，乃他们自找，此间恩恩怨怨，他绝然不想再提。

    不知何时，他才一座宫殿前落下身体。

    这便是秦广王殿，第一阎罗的寝宫殿，的确大气磅礴，有一股镇压四方的威势。

    殿前，还杵着九道人影，一字排开站。

    九人各个身披铠甲，英姿不凡，器宇轩昂，修为不算低，八尊圣人一尊准圣王。

    他们九人，便是秦广王座下九大冥将：炎冥将、雷冥将、水冥将、金冥将、突冥将、木冥将、风冥将、阴冥将、阳冥将。

    半年前，去修罗海历练，如今方才归来。

    冥界都知，秦广王脾气不好，他座下的这九尊冥将，也是个顶个儿的暴脾气。

    打架，人从未怂过，可不能间有谁欺负第一殿的人，不然，定闹个天翻地覆。

    先前，叶辰大杀四方时，他们九人恰巧不在，也得亏他们不在，否则会更热闹。

    觉有人到来，九人齐齐转身，上下扫了一眼叶辰，便纷纷摸了摸下巴，“叶辰？”

    “是我。”叶辰淡淡一声，眸子平静。

    “我就说嘛！咱们第一阎罗殿，人才倍出。”九人眸光都亮了，纷纷围了上来，一个跟一个的，绕着叶辰转起了圈儿。

    这画面，知道的，是他们在好奇的看叶辰，不知道的，还以为要集体揍叶辰呢？

    九人皆咧嘴，啧舌不断，如看怪物似的看叶辰，也如看神人似的看这尊煞神。

    昨日刚归来，听得最多的，便是叶辰事迹：喝了一百多碗孟婆汤、扰了轮回、崩了地狱、一人干的九殿冥将鬼哭狼嚎。

    饶是他们九人的高傲，也着实被震惊了。

    与叶辰比，他们都小儿科，叶辰干的那些大事，随便拎出一个，都无法无天。

    一去修罗海半年时间，冥府十殿阎罗座下的冥将，也就他们第一殿还是完整的。

    其他九殿，死的死残的残，不要太凄惨。

    这都拜叶辰所赐，多少年了，第一殿第一次这般长脸，把九殿压的抬不起头。

    “论逼格，还得是这位兄弟，日后装逼，朝他看齐。”雷冥将意味深长一声。

    “咱找地结拜吧！”风冥将语重心长道，实则是想给叶辰放点血，荒古圣体的血，比神药还好使，能加持自身本源的。

    “有媳妇儿没，哥...给你介绍一个啊！”

    “来，咱们第一殿的特产，了解一些。”

    “这酒珍藏一百多年了，今日，送你了。”

    九尊冥将，叽叽喳喳，不是一般的热情，又是塞宝贝秘法，又是介绍媳妇的。

    第一殿难得出一人才，这可得好好供起来，日后出去，装逼全指着这小兄弟了。

    叶辰沉默不语，给就收，不拿白不拿，这九尊冥将，比九殿冥将看着舒服多了。

    “难得相聚，过两招？”雷冥将扭了扭脖子，满眼冒精光，一看便是好战的主。

    “我有急事找秦广王，至于切磋一事，改日再谈。”叶辰婉拒了，可没工夫与你丫的扯淡，再说了，你实力差老远了。

    “秦广王出关，还需一些时间，闲着也是闲着，就这么说定了。”雷冥将说着，当即退了出去，也不管叶辰愿不愿意。

    其他八冥将倒也很懂事，都撤出去老远。

    他们也很想瞧瞧，一人干倒九殿冥将的狠人，到底牛逼在哪，今日也算开开眼。

    叶辰又不说话，没答应，但也没拒绝。

    闲着也是闲着，你既然想打，老子便陪你打，想在握着找乐呵的人，多了去了。

    对着这号儿的人，他从来不会手软的。

    对面，雷冥将已一步踏天，气势大胜，通体覆满雷霆，连黑发，也染满雷电。

    这厮血脉不弱，天生雷属性，霸道攻伐一类的修士，其本源，都透着霸烈之气。

    圣人级别中，如他这等，亦是佼佼者了。

    能冥界秦广王座下第二冥将，足证明他的不凡，同级别中，很难寻到对手了。

    可偏偏，他要挑战的是荒古圣体叶辰。

    那这就另当别论了，论战力，圣体同阶无敌，什么这呀那的，全他娘的摆设。

    说话间，雷冥将已翻手取刀，圣兵一尊，本命器，刻满了符文，裹满了雷电。

    相比他而言，叶辰就淡定多了，静静伫立，没有多余动作，跟没事儿人似的。

    “霸斩雷霆。”但闻雷冥将一声嘶喝，双手握刀，举过头顶，凌天劈了下来，

    这一刀，堪称霸绝，一刀劈裂了天地，圣人级中，多半鲜有人扛得住，太强悍。

    再瞧叶辰，看都未看，只豁然抬起拳头，迎天怼上去，以血肉之躯，徒手硬憾。

    刀与拳碰撞，发出铿锵声，擦出了火花。

    那片空间，瞬时崩塌了，成了混乱地。

    吐血声起，雷冥将横飞了出去，落下之后，还蹬蹬后退了三五步，待止住了身形，一语未言，一口鲜血狂喷了出去。

    下方，叶辰就好太多了，如一丰碑伫立，自始至终，压根就没动，云淡风轻的。

    观战的八尊冥将纷纷啧舌，暗道叶辰凶悍，雷冥将巅峰一击，竟被他轻松轰翻。

    雷冥将败的干脆利落，他们也就不用上，连第一冥将炎冥将，也是这等感觉。

    虽是准圣王，但也远不是叶辰的对手。

    圣体同阶无敌，肉身强横，气血旺盛，绝对的牛叉，并非只是说说那般简单。

    在冥界，这已有成功的例子，就是帝君。

    大成圣体匹敌大帝，冥帝也忌惮三分。

    荒古圣体虽不多见，可随便拎出一尊，皆吊炸天的存在，如今的叶辰，比昔年的帝荒更惊艳，若是给他足够的时间，必能超越帝荒，冥帝多半也难压的住他。

    感受最深的，还是雷冥将，龇牙咧嘴的。

    他手中的刀，还在嗡鸣，被震得神光尽散，还有手骨，也已断裂，有鲜血喷薄。

    “服了，哥服了。”雷冥将倒是看得开，畅快大笑，脾性豪爽，输便是输了，他输的起，行事倒也算光明磊落的那种。

    “侥幸而已。”叶辰微笑，依旧平静。

    “侥什么幸，赢就是赢了，哥输的起。”雷冥将狠狠拍着叶辰肩膀，“能干趴九殿冥将，你有那个实力，真是长脸。”

    “此番见过秦广王之后，我等喝一杯。”

    九尊冥将依旧热情，高傲如他们九人，也敬重强者，特别是叶辰这等盖世狠人。

    叶辰一笑，并未答话，只静静杵在殿外。

    不忘此次目的，打架喝酒并非正事，找秦广王才最要紧，期望他能下一命令。

    时间一分一秒的过去，都不见秦广王召见，叶辰有些急，可九大冥将却很悠闲。

    叶辰望了一眼秦广王殿，便看向九人，“有一事，不知九位老哥可否为我解惑。”

    “说就行，见啥外。”九大冥将笑道。

    “咱新任的奈何桥神，她，可有成亲。”叶辰问道，起码得知道孩子父亲是谁。

    “奈何桥神？成亲？”九人愣了一下，相互对视一眼，而后一致的摇了摇头。

    “这样啊！”叶辰皱眉，有些想不通了，没成亲，孩子哪来的，未婚...先育？

    “跟哥老实说，是不是看上奈何桥神了。”风冥将戳了戳叶辰，挤眉弄眼的。

    “这还用问，都言荒古冥将整日待在奈何桥头，整个阴曹地府，都已传遍了。”

    “眼光不错。”土冥将对叶辰竖起了大拇指，“待哪日成亲，莫忘请和喜酒。”

    叶辰只一笑，他的眼光自不差，可他纠结的是，楚灵的孩子哪来的，亲爹是谁。

    正说间，大殿嗡动一声，其后便有一道威严的话语传出，“叶辰，进来见吾。”

    叶辰闻言，当即抬脚，一步踏入了大殿。

    他乃是后到的，而秦广王却是先见他，让守殿的鬼王有些诧异，面子这么大？

    这么整，坐下九大冥将，很没面子的。

    不过，九大冥将到也看得开，谁叫叶辰世人才呢？秦广王器重，自在清理之中。

    殿中，叶辰已驻足，抬眼环视着四方。

    这宫殿，奇大无比，气势恢宏，九根粗壮铜柱，直插天宵，刻满了复杂的鬼纹。

    殿中气氛阴森威严，连吹拂的风也带着阴冷，一般人走入，定会大一个寒颤先。

    上方，秦广王端坐，神眸圆睁，炯炯有神，凶神恶煞，有阎罗的威严，更有准帝的威压，第一阎罗，并非浪得虚名。

    如今的秦广王，倒是正常人那般的大小。

    犹记得叶辰扰轮回那次，他的个头那叫一个大，体如巨岳，眸若酒缸，擎天立地般的存在，在其面前，叶辰就是蚂蚱。

    可纵是如此，叶辰也并不弱了自家气势。

    帝都斩过，体内有帝之煞气，所谓威势，压不住他，秦广王的下马威也不好使。

    “来寻本王，所为何事。”秦广王俯瞰下方，声如大雷霆，震得大殿也轰隆。

    “属下恳请，望秦广王赐下一道命令，放新任奈何桥神离去。”叶辰拱手俯身。

    “理由。”秦广王淡道，捋了捋大胡须。

    “她是我妻子，我要带她走。”叶辰直言不讳，亦直视秦广王，眸光很真挚。

    PS：一章更了。多谢大家一路支持，有时间我尽量多更。