    火种之灵可以变形仿生，沈聪却没办法让大金刚变形仿生，这里面的原因无从揭晓。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许是火灵心的功能退化了，或许是尚未开出变形的秘密。

    不过既然已经开出脑，沈聪相信迟早有一天，大金刚会真正进化成火种之灵那种层次的生命，甚至要过去。

    火种之灵的变化能力，配合上人类文明的科技，足以进化出堪比变形金刚的强大生命体。

    这是沈聪的野望。

    “大金刚进化成变形金刚，飞出地球，冲向宇宙，我的目标是星辰大海！”

    ……

    脑的开，让沈聪在欣喜之余，又多了无数的待研究问题。

    譬如脑的培养、脑的原理、脑的功用、脑的意识产生、脑的形态特征，等等都是未解之谜。

    “一个人的精力是有限的……现在我已经看到未来进化的方向，如果我真的要创造一个变形金刚出来。我需要涉及到太多科技，破译太多秘密，仅仅依靠我自己的能力，几乎没有可能性。”

    沈聪有脑洞，有一定的科研水平，但是他毕竟不是一本大百科全书。

    未来以这样猝不及防的形象，出现在他的面前，让他无比期待，却也产生无数问题，涉及到各种困难。

    没有一个强大的组织辅助，沈聪就只能按照自然演化，顶多成为又一个火种之灵。

    火种之灵强大与否？

    强大！

    但是强大得有限，和野兽没有分别，无非是仗着更强大的防御力和仿生变化能力，才能抵挡金兽的冲击。如果金兽也进化到火种之灵这个层次，无非又是上演弱肉强食的野兽争霸，毫无美感。

    “火种之灵不是我的目标，变形金刚才是！”

    沈聪一边继续吸收火灵媒，一边点亮脑，两部分意识，一起思考：“按照目前的形式，火种之灵依然是依靠身体的本能战斗，譬如它就算仿生成一台汽车，没有动力系统，依然只能自己用轮胎‘爬’，而不是奔驰。”

    “但是我如果把大金刚的变形能力，与科技结合，就能够随意切换形态，时而变成战斗姿态，时而变成奔驰姿态，时而变成飞行姿态，时而变成航海姿态。要把这些姿态融合进大金刚，需要大量的工作。”

    “我需要有人帮助我，一起开变形金刚科技！”

    “这些科技是新能力与旧科技的结合，以现在东部战区这些幸存者的展情况，实在太落伍，根本跟不上我的脚步。”沈聪皱眉。

    有些恨铁不成钢的意思在里面。

    他曾经希望的是，大组织开科技，破译进化秘密，然后自己赚取资源与组织交换。但是现在的情况却是，东部战区这个最大的组织，科研成果甚至还没有他研究出来的成果丰富，进化他已经走到了前头。

    甚至远远甩开别人。

    这当然可以让他获取安全感，但也在阻碍他成为顶级掠食者，拖后他前进的脚步。

    “或许我应该推动幸存者组织，展科技，最后为我所用……但我不可能呆在一个地方，我要去找寻更多的组织，交换信息资源，这样一来，一旦我回不回来，我的付出就会打水漂，得不偿失。”

    沈聪不会刻意去帮助别人，他只做对自己有利的事情。

    而他要推动组织科研展，研究需要大量时间，这又会限制他独行侠的生活方式，两相矛盾。

    “我应该怎么做才能兼得？”

    让沈聪放弃利用人类帮他开科技，他不甘心……变形金刚的可能性，让他痴迷，但即便他皓穷经，可能都研究不出大金刚进化成变形金刚的技术。这对于他星辰大海的目标，是个打击。

    “我要成为食物链顶端的掠食者，我要掌握自己的命运，我要遨游星辰大海，我要去远方看看……”

    从一开始，沈聪就已经坚定人生目标。

    见到父母罹难在车祸现场，血肉之躯脆弱如同玻璃，那一刻起，他就担惊受怕，生怕自己一不小心就被别人杀死。他开始逃离，他不与别人交流，只守着自己一个人的空间，那能让他得到些许的安宁。

    他渴盼世界末日，渴望末日把灰暗的世界毁灭，把所有痛苦都剥离，在新的世界里重新寻找新的自我。

    他花了六年时间改造末日战车。

    现在旧世界已然崩塌，新世界正在展开。

    找寻自我的道路，就在前方，沈聪反反复复告诉自己，必须抓住！强大的实力也在帮助他，建立抵抗恐惧的信心，现在的沈聪，早已经不是末日刚开始那会，战战兢兢连一只虫子都害怕的弱者。

    他很强，6地几乎无敌。

    唯有海洋里少数越核级的进化兽，还有可能会出世的火种之灵，能够带给他致命的威胁。

    人类，已经跟不上他的脚步。

    级铁人在他眼里，和一只小兽没有区别。

    思考半晌，沈聪终于心中明确：“推动幸存者组织科研展，是有必要的……现在需要解决的问题是，既不拖延我的远行脚步，科研又能为我所用。”

    眼神闪烁间。

    他已经想到解决的可能性：“我设想过，蝉语言和天眼的活性波，可以开出电蝉波、天雷波，再组合成雷电波……火种之灵可以吸引几百里之外的进化兽，火种辐射波也是研究方向，这些组合，应该能够开出远距离通信手段。”

    一旦真的研究出远距离通信方式，沈聪就可以在千里之外，与东部战区保持信息畅通。

    以他在东部战区的影响力和威慑力，科研资料会源源不断送过来。

    哪怕他走到天涯海角，一样可以获得所需的信息。

    “抽出时间，钻研通信方向！”

    决定已经做出，沈聪当即专心吞噬火灵媒，当务之急依然是先把天赋进化到极限。

    ……

    4月19日过去，是4月2o日。

    4月2o日再过去。

    是4月21日。

    这个日子，对沈聪有特殊意义，因为这一天是他的生日，二十三周岁生日。如果不是笔记本上的记事本提醒，沈聪都已经忘记，自己的生日到了。

    也是在生日这一天，火灵媒帮助沈聪，进入全新高度：“五天赋终于达成，5.oo2h，算是给我自己的生日礼物。”

    沈聪扛着从大金刚上面拆下来的榴弹炮，翻身骑上四脚龙，坐在龙鞍上，挥挥手：“走，小四，我们去放烟花，庆祝一下。”(未完待续。)