    封火急不可耐，万里长征就差最后半步了，这要是还让灰土跑掉，封火非被气死不可！

    “雷遁螺旋丸！”

    封火再次扔了个紫丸子下去，大地被雷电肆虐，噼啪中无数林木被雷电点燃，烟火四起。

    “不出来？”

    “土鳖，你打算在土里待一辈子嘛？”

    “还说自己不是土鳖，你不是土鳖谁是土鳖？”

    “有种出来和我大战三百回合啊土鳖！”

    “土鳖你回个话啊土鳖。”

    封火分出影分身，分头寻找并且喷垃圾话，但灰土也不知是已经离开还是打定主意不出来，任凭封火喷了半小时垃圾话竟然无动于衷。

    终于，波风水门出现在了这里。

    “水门大哥，你终于来了。”封火委屈啊，“那只大土鳖躲土里不肯出来了。”

    波风水门一怔，仔细询问过后一脸古怪的看着封火，半饷苦笑道“真没想到，灰土竟然会落得这样的下场。”

    随后波风水门用感知忍术查探地底，很快就发现了灰土离开留下的痕迹。

    灰土精疲力尽，精虫，呸，瞌睡虫上脑，离开的时候根本就没有多余精力处理那些痕迹！

    沿着这些痕迹，波风水门和封火一番寻找，很快就在百里外的密林中找到了灰土。

    灰土刚刚睡着，梦到了他和蔼可亲、矮小敦厚的老师三代土影，就被一阵剧烈的爆炸炸醒，醒来后大脑昏昏沉沉，双眼血丝密布，双耳更是被嘤嘤嘤嘤的耳鸣充塞，他甚至连站都站不稳，只感觉眼前的世界在左右摇晃，似对他充满了无限恶意，但其实这是他缺乏睡眠而导致的身体免疫力下降，已经连平衡感都无法保持了。

    “灰土！”

    波风水门手误一把手里剑，轻轻从一棵树上跳下，“手里剑影分身之术！”

    他手中的手里剑在扔出后瞬间化身千万，仿佛机关枪似得突突突激射过去。

    灰土下意识双掌撑地，一堵堵土墙轰隆隆升起。

    砰砰砰砰……

    一击过后，现场被无数土尘遮掩，传来灰土难受的干咳，他终于恢复清醒，心中不禁一凉。

    “波风水门，你……”灰土想要骂人，但此时双耳嘤嘤嘤嘤不停，难受得他直想呕吐。

    封火慢了一步，但好在及时赶上，来到波风水门的身后。

    随着前方的土尘缓缓消散，灰土的身影也终于暴露。

    “呦呦呦，切克闹，土鳖果子来一套！”封火又唱上了，“土鳖大土鳖挫挫挫挫挫挫，你要加什么料……”

    灰土大怒，眼睛更红，几近充血“宇智波封火，你这个小鬼，我真应该早点杀死你，我不甘心，我好恨啊！！！”

    如果不是他，波风水门怎么可能有时间闷头睡大觉补充体力、精力，如果不是他，自己怎么能连睡觉的时间都没有？

    落得这个下场，一切全拜他所赐。

    灰土对封火的恨意真是感动天感动天了。

    封火挤眉弄眼“有多恨？”

    “……”灰土胸口一闷，当时就吐出一口酸液。

    “好了，对方可是三代土影的弟子，应该得到足够的尊重！”波风水门还是很敬重他的，就凭他不眠不休追杀了他几天几夜，从雨之国追到鸟之国边境，这绝对是一个优秀的忍者！

    可惜两人身处对立，只能有一方能活着离开，不然手拉手敬个礼做个好朋友完全不是问题。

    灰土听到这里，整个人的精气神再次一泄，但还是忍不住问道“波风水门，你究竟是怎么杀死二十名上忍的！”

    波风水门微微摇头，却是并不打算解释给灰土听。

    做为一名忍者，他可不会犯下什么低级错误，即便灰土现在山穷水尽，但万一有岩忍的增援赶来呢？

    所以不能拖时间。

    “我上了！”

    波风水门手持苦无疾速而来。

    封火站得远远的，生怕灰土死前不甘要拉他垫背。

    灰土双手一合，大地轰隆隆作响，但声势比之以前完全不可同日而语，尤其是随着大地震荡，灰土竟然踉踉跄跄退了几步，可见他真的已经到极限。

    “唉，一代英豪就此陨落，可悲可叹！”封火悲天悯人，瞪大眼睛不错过一个画面。

    此时的灰土，不管是体力还是精力都已被消耗到极限，双耳被耳鸣填塞，双眼被血丝密布，听不到看不清，两分钟后就饮恨在波风水门的苦无下。

    一股淡淡的血腥味缓缓弥漫。

    “死了嘛？不会是影分身吧？”封火最爱干这事，所以很警惕。

    尤其是，这可是灰土啊，三代土影的弟子，身份地位相当于木叶的大蛇丸，想一想大蛇丸有多难杀死就能知道封火此时内心的紧张。

    波风水门上前查看，最终确认这就是灰土的真身。其实他也唏嘘，灰土的强大还要比黄土强上一线，正面单挑，波风水门也未必能战胜他，但现在，灰土却活生生的躺尸在眼前，让他感概。

    “真死了啊。”封火松了口气，全身气力也似随着这口气瞬间耗尽。

    他睡了两天，但睡眠质量非常差，醒来后又和灰土纠缠半天，还唱了半天歌，很累的好吧。

    没看前世那些开演唱会的歌星，唱几个小时就扑哧扑哧喘气，他可是唱了半天啊！

    封火表示自己很累。

    波风水门将灰土的尸体收入封印卷轴中，随后在附近找了个安静的地方，打算在这里修整一天。

    封火二话不说倒头就睡。

    波风水门刚睡了半天，还不太困，在不远处生了个火，抓了只兔子烤了起来。

    同时，他也在思考这次得失。

    ‘如果没有封火，和灰土相遇，我会第一时间逃走，虽然不会有生命危险，但也无法将他们全部杀死。’

    ‘想起来，和封火认识以后虽然几次陷入危机，但最后都有惊无险，嗯？难道他就是老师说得预言之子？’

    “不过，不管怎样，这次真是幸运啊。”

    ……

    木叶，地下根总部。

    团藏站在黑暗中，审视着眼前的一名雨忍。

    “也就是说，他同意我的计划了！”

    那名雨忍点头道“是的，但是半藏大人还有一个要求。”

    “说吧。”团藏冷冷开口。

    “剿灭晓组织时，你们木叶也必须要派人！”雨忍道。

    “没问题，我答应了。”团藏终于露出一抹冷笑，“那么接下来，就该好好计划怎么才能将晓组织一举歼灭了！”

