    “你刚才拦我做什么！”

    客房之中，压抑不住的孤陨陷入疯癫，被洛辰枫困在一片疾风牢笼之中，犹如困兽一般拼命撕扯风幕。

    “我那是在救你。”

    洛辰枫气若雪莲，眸若寒潭，并没有孤陨的这个样子而惧怕。

    之前吸收玉心雪莲所带来的收益极其巨大，不仅助她完全祛除了黑螺毒灵的侵蚀，其中所蕴含的巨量灵力，让她在没有灵石的条件下，已然晋入二级灵魁。

    更重要的是，玉心雪莲能够净化灵脉，在其濯涤之下，洛辰枫的灵气青钢岚再度发生了质变，其气息变得极为纯净且更为锋锐，释放之时，犹如万千玉影风岚一齐斩出！

    此灵气，孤陨将其称做青玉莲心刃。

    拥有这青玉莲心刃，心境将极为纯净无暇，外界灵力将很难对其造成心境上的干扰。

    就比如孤陨所挟有的祸世狼息，在其发疯的时候，会衍生出无数暴怒因子，旁人若是沾染上，也会变得极其易怒，失去理智。

    而对洛辰枫，却不会有丝毫的影响。

    “啊啊啊，洛辰枫，他当着我的面，那样撩拨你！是个男人都忍受不了！”孤陨手爪狂撕，伴随缕缕汇聚而来的血气，将那风幕扯得粉碎。

    “真是麻烦！”

    一道风旋炸裂而出，将孤陨整个人轰到了墙角，他刚想要动弹，眼中却闪过一抹寒芒。

    洛辰枫左手撑在墙上，右手持剑抵在孤陨的脖子上，整个人都快压到孤陨身上，强势地止住了他所有的挣扎。

    “理智点。”

    两个人的距离极其之近，那几乎贴在脸上的绝美容颜，夹杂着淡淡清香，让疯病发作的孤陨，都出现了很长一段时间的晕眩。

    “我知道你能打过他，但是他不是孤身一人，他还有背后的势力，在这艘船上，肯定还有很多慕容世家的强者护行。”

    冰眸虽寒，但其中却有担忧流转，语气也逐渐柔和。

    “而你……，

    也同样不是孤身一人，你若是有什么事，我该如何？”

    孤陨想要反驳，却发现自己一句话都说不出来，他疯癫的人格，竟然被洛辰枫短短几句话给按了回去。

    “要动他，下了这艘船，有的是机会。”

    在洛辰枫美眸之中的锋锐杀意下，孤陨的气势瞬间全无，无力地瘫坐下去。

    “辰枫，我错了。”

    洛辰枫起身向门外走去，在打开房门的那一刻，闪耀阳光倾倒进来，这表面他们此时已经几乎不在受水雾的影响。

    船，要靠岸了。

    江畔的轮廓在视线之中若隐若现，跟远之处则有一尊巨大山脉若隐若现，那边是剑运山，那把神秘古剑，就在剑运山之顶。

    船至岸边，若是修炼灵力之人，便能感受到一股滔天剑意临江而起，耳边总是时不时的缭绕着剑吟之声。

    踏临到土地上之时，孤陨能够明显的感觉到，这里的灵气波动比之别处，要更为凌厉，吸入的体内的灵息都带有一种果决迅猛之感，好似都有剑气所化。

    “传闻不假，这里的确是剑修者的天堂。”孤陨到，

    “传闻古剑城特殊的灵气，是受那把古剑所影响，”洛辰枫抬头望向那坐宏伟巨山，

    “我能感受到，心魂中有什么东西变得强烈，

    那把古剑一定同我身上的异变有关！”

    顺着洛辰枫的目光，孤陨也抬头望去，映入眼帘的是一个险峻到了极点的山峦，垂直峭壁，宛如刀削，这片天地的灵气仿佛全都是从那里来。

    “哥哥姐姐是来参加古剑大会的吧。”

    洛孤二人循声看去，却发现是一个背剑的小女孩，稚气未褪的面庞上，却又不乏锐气。

    “我叫叶安，是浮云剑阁的弟子，宗门安排我们来接应参赛者，哥哥姐姐如果是来参加古剑大会的，就请随我来，我会给你们安排住处。”

    浮云剑阁，古剑城的执掌势力，奥罗帝国北域的绝对顶尖宗门，古剑大会，便是这个宗门举办。

    看着叶安笑嘻嘻的样子，孤陨也很是开心，蹲下声来揉了揉她的脑袋，浅笑到，

    “那就麻烦小剑客喽。”

    “嘻嘻，不麻烦，师尊说了，来即是客，若是你们能够破解古剑的辛秘，我们还要感谢你们呢！”

    两人随着叶安向城内走去，一路上所展现出的繁华宏伟之景，着实是让孤陨眼界大开，

    街上来来往往衣着各异的行人，有不少都带着极为强大的灵力波动，在风雪小镇难得一见的灵魁强者，在这里却不断出现。

    无不在彰显这座城的强大，孤陨不止一次地发出感慨：

    不愧是帝国北域第一城！

    叶安很是自来熟，像是个合格的向导，一路都在喋喋不休的介绍，和孤陨聊得很是开心，反观洛辰枫则一言不发，显得有些局促。

    眼下这个十二岁的小女孩，能够如浮云剑阁休息，其天赋必定很高，孤陨当然不会小觊。

    “对了叶安，当时有那么多人，你是怎么注意到我们两个的呢？”孤陨问到，

    “剑修者彼此之间感知更加敏锐，洛姐姐所散发的剑意，很强。”

    “原来如此。”

    叶安的评价虽然只有短短儿字，但来自帝国最强剑修宗门的她，定然见过无数天才剑修。

    能让她做出如此评价，定然有绝对的过人之处。

    再者，当时下船的人群中，不乏强者，洛辰枫凭借二级灵魁的实力能够在剑意上脱颖而出，怕是青玉莲心刃的影响。

    “而且，我从来没见过像洛姐姐这么好看的人！向仙女一样。”叶安的脸颊红扑扑的，眼神里是不加掩饰的惊羡。

    “谢……谢谢。”洛辰枫到，表情有些不大自然，她一点都不懂得如何和小孩子打交道。

    “孤陨哥哥，你们是情侣嘛！”

    “当然是啊，怎么样，有没有种郎才女貌的既视感！哈哈哈！”

    孤陨得意洋洋地把手搭在洛辰枫的肩膀之上，另一只手摆出了个极其浮夸的动作。

    叶安整个人被雷住了，周围的行人也沉默了，内心却有无数声音在狂喊：

    “哇！太自恋了吧！”

    “一点都没有好嘛！”

    “靠！这个仙子凭什么看上这个傻叉啊！”

    洛辰枫一手拍在自己脸上，表情生无可恋。

    这个家伙，真的没救了。

