    是日，天朗气清，万里无云。

    在湖泊的周围，刚好在附近训练的沉沙军被楚沉叫了过来观看鬼刺树训练出来的水军。

    等到所有魔兽坐定，包括大王子也好奇的赶了过来。

    虽然水军他见过不少，甚至还亲手与其交战过，但是楚沉总能给自己一些惊喜，所以他还是忍不住好奇，想要看看这次楚沉身边的神秘的鬼刺树又能够玩儿出什么花样来。

    楚沉对于大王子的好奇是看在眼里，乐在心里。

    对于这样的圣阶强者，普通的方法的确是很难将其彻底收服，强行使用系统能力的话，这是有一定风险的，搞不好没能将其收服反而会暴露系统的存在。

    而楚沉一直在故意也各种方式吸引大王子的注意，然后再暗中使用光明河的能力辅助，这样潜移默化的影响大王子的思维。

    显然，这种做法已经初具成效了，大王子每次和楚沉谈论的时候，也越来越为楚沉考虑，想必假以时日，在某个契机之下，楚沉就能够彻底将大王子收服。

    平静的湖面一阵波涛翻涌，然后水中冒出了一只只的形态各异的水中生物。

    这些生物只是漏了个头，就马上潜入水中等待命令。

    楚沉作为湖泊的掌控者，自然对自己身体里面这些生物的情况很快就了解的一清二楚了。

    这些生物都不过是凡阶，超凡的都只有两头，但是看起来似乎灵智开了不少，也有些井然有序的样子。

    “开始吧，看看你的表演。”

    楚沉轻声说道。

    不见鬼刺树回应，但是很快，水中就有了动静。

    首先是铁剑鱼，大概有几千头，十分凶猛的朝着前方冲去，紧接着的是食人鱼，从四面八方涌过来，最后是巨嘴鱼，长着巨大的嘴巴，从湖底最深处往上方冲去。

    另外就是两头唯一的超凡水兽，十分凶猛。

    鬼刺树一边指挥着这些水军演练，一边解释道：

    “由于现在没有实战目标，所以只能这样走个过场演练一下，基本策略是先让铁箭鱼最先进攻，将敌人身上破开口子，造成伤势，然后食人鱼上，撕咬伤口，将伤势进一步扩大，最后巨嘴鱼清理吞噬重伤的敌人。那两头超凡水兽则是对付敌人中比较难缠的角色。”

    楚沉点了点头道；

    “听着还不错，短短几个月，能有这个效果已经不错了。”

    “我很好奇你是如何控制这些数量如此多的灵智未开的水兽的？”

    大王子也开口问道。

    “这些群居性的鱼类，只要你控制其中的一部分，其他的就会跟着一起动的。”

    大王子点了点头，这听起来很容易，但其实不是那么会事。这里的水军总共至少有五千多，即使只是控制其中一部分也需要控制大约五六百头，这个数量已经需要极其庞大的灵魂力了，即使是大王子也不敢说自己能够做到。

    或许圣阶强者的灵魂力在数量上足够了，但是在控制力上，如果不是专门锻炼过的，恐怕也还是无法做到将自己的灵魂分为五百份，同时控制这么多生物。

    而鬼刺树本来灵魂力就十分强大，而且由于他早就能够分化出很多的根系，在培育这些鬼刺树林的时候，就是在控制其灵魂控制力。何况他还经常钻研阵法什么的，灵魂更是得到了专门的锻炼，所以这点其实不算什么。

    “短时间内能有这个效果的确不容易，但和真正的水军相比，这还只是小打小闹，我见过真正的水军，就像是我们兽族最精锐的军队一样，有统一的铠甲和武器，还有专门的战阵，在水中那威力，真是翻江倒海。”

    大王子感慨的说道。

    在场的亲眼见到过水军的也只有他了，不过楚沉也能够想到，水域面积那么大，甚至楚沉还怀疑神魔大陆根本就是一座孤岛，四周水域的面积远远比陆地面积要大，在这水中产生一些和人类或者兽族一样的物种也不是什么奇怪的事情。

    而鬼刺树所训练的水军，大部分都是一些不过有些本事的鱼类而已，还不能将其归之于水兽。

    不过完事开头难，只要形成了一套自己的训练方式和体系，剩下的无非是提高实力的问题，实力上来了，战斗力自然也上去了。

    这件事情，也是需要时间的，而且楚沉地下世界和大海直接连通，将来虽然可能会因此遭到一些水族的骚扰，但也说不定能够因此得到一些真正的水族生物，到时候直接按照既定的训练模式来，肯定是事半功倍。

    “能够有这个样子，证明你还是有一套的，这些就是你的试验品，极快摸索出一套可信的快速练兵的方法来，以后我可是有大用。”

    楚沉见鬼刺树对大王子的话有些不服气的样子，因而鼓励道。

    鬼刺树在楚沉脑海中轻哼了一声，然后就带着自己的水军回去了。

    而旁边的魔兽看看见水军消失了，知道这场幸运的好戏也结束了，他们虽然看着热闹，但其实根本不知道这些水军到底是厉害还是不厉害，只是以前从来没有见过而已。

    楚沉将魔兽也都遣散回去继续训练，然后看见大王子还没有离去的意思因而问道：

    “怎么了？有什么事情吗？”

    大王子认真的看着楚沉道：

    “说实话，你是不是知道些什么，所以才这么急着炼水军？”

    “哈哈哈，谁在说你有勇无谋我第一个不答应，告诉你也无妨，我的确知道一些信息，可能不久之后，无论是光明圣殿，还是我们，都可能会面临一场前所未有的灾难，而这个灾难极有可能来自于大海和江河中的水兽。”

    大王子听了默然了一会儿方才离去。

    他没有去怀疑楚沉，也没有继续追问下去，楚沉只说了这些，证明就只能告诉自己这些，现在要紧的是，将这个消息传回兽族。

    虽然兽族已经不是自己掌握，但是自己那个弟弟也不傻，无论内部怎么争斗，最终的目标始终是为了兽族繁荣，不会对自己的警报置之不理。

