    小心翼翼靠近。

    现在天已经快黑了，一定要在完全日落之前确定住所，以及保证住所附近的安全。

    之前就已经考量过，一旦进入夜晚，这片森林的危险程度绝对是夏彦也不敢轻易尝试。

    “只要不超过三只，并且没有馆主级的精灵，就可以拿下！”

    必要的时候，可以动用Mega进化。

    但如果出现馆主级的精灵，他就只能选择换个地方，换个条件没有那么好，先将就一晚上，明天再考虑别的。

    “地上的脚印很大，但并不复杂，而且似乎形状大小都差不多，极有可能只有一只。”

    随着靠近，观察到地上的脚印后，夏彦心里放松了不少。

    只要不是馆主级......

    哪怕是刚刚达到馆主级不久的，也要做了！

    而他们的靠近，也终于是引起了山洞内精灵的注意。

    “吼！！”

    一声怒吼咆哮自扇山洞内传出，仅仅只是吼叫所带来的气浪，就将洞穴外的灌木吹得来回摆动，发出痛苦的呻吟。

    夏彦眉头紧锁。

    一只！

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着沉重的脚步声，山洞内的精灵缓缓走了出来。

    “做好准备。”夏彦低声对几只精灵道。

    精灵们也都从洞穴中走出来的那只精灵身上感受到了不小的压力。

    大针蜂与独剑鞘一齐使用剑舞。

    随着大针蜂与独剑鞘的交流变多，对剑舞招式的熟练度也在不停上涨，如今对剑舞的使用虽然还没有独剑鞘那么娴熟，但也算是有了很大的进步。

    而勇吉拉则直接悬浮在了空中盘膝而坐，一边冥想提升实力的同时，另一边迅速撑开精神场地。

    波克基古也是小手不断挥舞，祈愿、幸运咒语、神秘守护等等招式不断给另外几只精灵加持。

    不过在波克基古使用这些招式的时候，它忽然有了一种奇怪的感觉，具体奇怪在哪里它也一下子说不上来，时间不多也就没怎么多想。

    就这样，在精灵们都做好准备的同时，洞穴中的那只精灵也终于是慢慢地走了出来。

    身高超过两米五，全身暗红色且能清晰地看见其上密布的半个拳头大小的六边形鳞片，以及眼睛周围和尾巴上都有橙色的岩石突起，如同一定金色的王冠，脖子与身体的交界处有一圈白色的毛发，粗壮的双脚直立行走，巨大的尾巴平衡移动，以及短小却有利的双臂。

    乍一看，就像是一只凶猛的暴龙。

    怪颚龙！

    性格暴戾凶残的岩石系与龙系的精灵。

    又是一只本该在精灵世界已经灭绝了的精灵。

    金色眼睛扫过夏彦以及他身边的几只精灵，眼中流露出不屑以及睥睨。

    如果说远古巨蜓是森林中的顶级猎食者，那么面前的这头怪颚龙，就绝对是食物链最顶端的存在。

    并且，作为龙系精灵所携带的龙系血脉，让它有着无可匹敌的强壮身体。

    特别是那一张巨大且带着锋利牙齿的嘴巴，咬合力绝对不是普通的精灵敢轻易尝试的。

    看到怪颚龙，夏彦的表情愈发凝重。

    这绝对不是一个好相处的主。

    吼！！

    怪颚龙又是一声咆哮，宣示着这片领的主权。

    精英级？

    馆主级？

    无法判断。

    第一次见识到这种精灵，夏彦对其的实力判断无法拿捏，对怪颚龙也更多地停留在对游戏的了解，精灵世界中关于这种精灵的描述几乎寻找不到。

    但到了这个时候，就算是馆主级也只能硬着头皮上。

    率先出手的，还是夏彦一方。

    波克基古的神通力率先发动。

    “恰可咿！”

    刚刚使出招式，波克基古就预感到了自己的这次神通力无法给对方带来控制效果，及时地出声提醒大针蜂它们。

    然而，波克基古的攻击却成功地将怪颚龙本就暴戾的脾气瞬间点燃。

    吼！！

    随着它的再一次怒吼，迈着沉重的脚步，速度一点也不慢地朝着他们冲来。

    嗡——

    作为老大哥的大针蜂一马当先，翅膀震动迅速缩短和怪颚龙的距离。

    看到大针蜂居然敢主动迎上来，怪颚龙瞬间就放弃了对波克基古的锁定，转而将目标放在了大针蜂的身上。

    张开血盆大口，浓郁的黑光覆盖利齿，极具咬合力的上下颚朝着大针蜂锁去。

    砰！

    巨口闭合，“大针蜂”直接在它的嘴巴下化作泡影消散。

    影子分身！

    而真正的大针蜂已经出现在了它的背后。

    长针横举，土黄色的光晕盘旋凝聚在了大针蜂的长针上，瞬间变成了一柄金色长枪。

    直冲钻！

    砰！

    地面系的招式直冲钻对岩石系的怪颚龙有着出色的属性克制效果。

    承受了巨大的冲击，怪颚龙吃痛的同时，往前踉跄几步。

    与此同时，粗壮的尾巴甩动，龙尾所携带的风劲朝着攻击刚刚结束无法迅速做出闪躲动作的大针抽去。

    而就在它发起攻击的前一秒，独剑鞘使用了影子偷袭出现在了它身后。

    本想趁势发起攻击，却见到大针蜂成了被攻击的目标。

    尽管眼中充斥着害怕，但恐怕连独剑鞘自己都没想到自己会做出这样的事情，一个闪身，出现在了大针蜂的身旁。

    急速抽来的龙尾就像是一条恐怖的鞭子，仅仅只是摆动时所带动的劲风，就可以刮得人生疼。

    谨慎胆小的独剑鞘，这一刻就不假思索地拦在大针蜂面前，这绝对是违背了它平时的习惯和行事作风。

    可不知道为什么，当看到大针蜂要遭受沉痛的攻击时，独剑鞘的脑中就会闪过大针蜂跟它学习“剑舞”招式时的场景。

    闪过那明明实力更强，却依旧向它虚心求教的样子，那种对独剑鞘能力承认的态度，让独剑鞘的内心无形之中出现了一些改变。

    如果说，在夏彦的队伍中，独剑鞘对谁的感官最好、最认可的，那一定是大针蜂。

    它佩服勇吉拉的努力，并不比自己差，但勇吉拉并不善言语，而与之相反的，波克基古就是太善言语喜欢互动，反而少了对训练的那种执着，也就只有大针蜂，是独剑鞘每每选择的第一交流对象。

    现在，大针蜂遇到危险，独剑鞘不由自主地拦在了它的身前。

    或许，勇吉拉和波克基古遇到危险的时候，它也会这么做，但那绝对是在它有意识，主观选择的情况下做出的行为，而不是像对大针蜂这样，下意识的行为，都没有经过脑子。

    在它看来，夏彦的四只精灵中，它的防御是最顶尖的，就算夏彦不说，它也知道什么时候该它站出来。

    哪怕心里再怎么害怕。

    砰！

    势大力沉的龙尾抽在独剑鞘的身上，它成功地延缓了龙尾甩动的速度，给大针蜂争取了时间。

    独剑鞘直接被抽飞，就从大针蜂的身边飞出。

    “嘶啤！！”

    大针蜂本就猩红的眼睛顷刻间迸发出怒火，身上首领气势鼓动而起。

    与此同时。

    夏彦口袋中发出了七彩光晕。

    是超进化石感受到了大针蜂的情绪剧烈波动。

    而夏彦，这一刻也能清晰地感受到大针蜂的怒气。

    没有犹豫。

    直接将超进化石抛向大针蜂。

    借助超进化石的大针蜂以及手握着钥石的夏彦，身上同时迸射出了大量的超进化能量。

    看大曾经那么胆小谨慎的独剑鞘居然没有他的提醒，主动帮大针蜂抵挡攻击，夏彦心中惊讶的同时，也感受到了独剑鞘的变化。

    沉声道：“大针蜂，。”

    “Mega！”

