    面对这突如其来的粗鲁质问，季瑶咬着牙，蹬着陆北亭：“放开，你弄疼我了！”

    手腕上的劲儿松了几分。

    季瑶还是恼，陆北亭总是动不动就对她这么粗鲁。

    “回答我。”男人执着着这个问题，脑海中回荡着世安那个名字。

    季瑶望着他，忽然冷笑一声，“陆北亭，他和我是什么关系，和你又有什么关系？我说了，我不承认是你的清妇，你别想控制我！”

    声音还是嘶哑的，季瑶使足了劲，才使自己说起话来听着不那么气虚。

    二人对峙良久，半秒后，陆北亭一把甩开了季瑶的手，踹开椅子就走。

    木质的椅子一下就倒了地，差点砸到一旁的佣人，发起一声巨响。

    佣人被吓了一跳，但不敢说什么。

    不一会儿，外面就传来了车子的引擎声，陆北亭离开了。

    而车中的陆北亭几乎要青筋暴跳，他就不明白了，自己为什么三番两次送上去让季瑶怼！这个不知好歹的死女人！

    季瑶扶了扶有些晕的头，安慰了佣人一句：“吓着你了吧？陆北亭可能有精神病，你把椅子扶起来，以后不用管他。”

    佣人心脏一跳，唯唯诺诺地扶起了椅子，但看向季瑶的目光里有着明显的惊色。

    这是她见过的第一个敢与陆北亭这么对抗的人。

    这么一闹，季瑶再这么着也吃不下去了，提着包也走了。

    脑袋还是很重，季瑶摸了摸额头，发现有些发烫，便不敢再开车窗了。

    平时她都要开着车窗任风吹的。

    也怪她，没有注意到夜里凉，就给感冒了。

    到了公司，季瑶来到自己的办公室里，工作了一会儿，发现自己实在无法集中注意力，照这样下去，她等会儿还怎么去工厂里挑选衣服的布料？

    深呼吸了几口，季瑶站起身来，只是想给自己倒杯水而已，但还没走到饮水机处，她就感觉脚下无力，身子一歪，险些摔倒。

    天，头痛，是真的很痛。

    顾不上倒水了，季瑶扶着额头，发现额头的温度比起刚出门的时候又烫了不少。

    她拍了拍自己的脸蛋，试图使自己清醒几分，却收效甚微。

    该不会发烧了吧？

    这下是没办法好好工作了。

    权衡了一会儿，季瑶招来了助理，让助理替她去请了个假，然后便收拾东西准备回去。

    这才工作了半个早上而已，就支撑不住了。季瑶心中懊恼，但也没有办法，她得好好休息一下了，不能就这么把自己病垮了。

    回到陆北亭的别墅里，季瑶让佣人送一杯水到她的房间里去，然后回到陆北亭给她安排的那个小房间里倒头就睡，佣人送来的水一直在她的榻头放凉了都没喝过一口。

    季瑶睡得很不踏实，只觉得很晕，像是有一个巨大的漩涡一直把她往里吸，她控制不住地往下坠，身上不断地出冷汗，但季瑶又觉得很冷，紧紧地揪着被子。

    不够，还是不够，还是很冷。

    到最后，季瑶也不知道自己是睡过去了，还是直接失去了意识……

    幼儿园里。

    季小默拿着装着牛角包的纸袋子递到一个扎着双马尾的小女孩儿面前，道：“喏，这个给你吃。”

    这个小女孩叫许若若，长得很精致，就像一个洋娃娃一般，大大的眼睛，浓密的睫毛，眨起眼睛来扑闪扑闪的，宛若天上的星星，耀眼又迷人。

    许若若弯着眼睛笑眯眯地接过了，同时很有礼貌地对季小默说了一句“谢谢”，然后抱了他一下，转身跑开了。

    被抱了一下的季小默瞬间呆愣在原地，一股热意从脚底升腾到脸上，弄得他的脸蛋一层层地烫。

    旁边，有男同学在吃惊：“天啊，刚刚若若抱了季小默！”

    “是啊，若若居然和季小默一起玩？”

    “呜呜，季小默居然成为了若若第一个一起玩的男同学。”

    一群小男孩为此心碎。

    只有季小默挠了挠头，傻呆呆地笑了。

    他飘飘然地回到了教室，上下来了大半天的课，身上都聚集着许多男同学羡慕妒忌恨的感觉。

    季小默得意地勾了勾嘴角，这些人还想和他争呐？也不看看他爹地是谁，那可是陆北亭。

    他随着陆北亭长了一副好皮囊，季瑶虽称不上倾国倾城，但也算得了貌美如花，说他是整个幼儿园里生得最俊俏的小男孩都不为过。

    但是，就在午休的时候，季小默却被拦在了厕所门口。

    “喂，你是叫季小默是吧？”几个个子比季小默稍大一点的男孩子围住季小默，恶声恶气地问道。

    季小默冷着一张脸，清冷的气质像极了陆北亭，毫不怯场：“是我，怎么了？”

    为首的一名男同学冷哼一声，一把就推向季小默，把季小默推得连倒退了好几步，“听说你最近和许若若走得很近？”

    哦，原来是为了许若若而来的。

    在这个幼儿园里，几乎没有一个男同学不认识许若若，因为许若若是整个园里长得最漂亮的女同学。

    就按季小默的审美来说，许若若比他在国外的幼儿园里见过的女孩子们都漂亮，特别是那甜美纯洁的气质，直接吸引了一大票的小迷弟。

    他和许若若都是在读中班，而大班和小班都有不少的男同学明恋或者暗恋许若若。

    看来这些人是大班的了。

    季小默拍了拍被为首的那个男同学推了一把的地方，神情有些嫌恶：“别用你的脏手碰我。”

    “你这个臭小子，你说什么！”大班的男同学气得跳脚，捏着拳头就往季小默砸去。

    季小默灵活躲过，并且抬脚就往对方的屁骨踹去，直接把人踹翻了。

    “你居然敢踹我们老大！”

    为首的男同学一倒，身后的几个小弟都暴走了，围起季小默就开始动手。

    季小默也不示弱，以一敌多，闹闹哄哄地和他们打在了一块儿……

    到了饭点的时间，陆北亭屈指叩了叩桌面，直接叫来了韩瞿。

    “你把季瑶带过来，顺便帮我在附近的西餐厅订个位置。”陆北亭的声音平铺直叙，并无情绪。

    韩瞿有些惊讶，但还是颔了颔首，道：“好。”

    接着便退下，去找季瑶了。

    不知道为什么，陆北亭这一个早上心里都烦躁极了，季小默口中的“世安叔叔”这四个字，一直缠绕在他的脑中，让人不安生。

    再加上季瑶的那种态度，更让他心中窝火。

    思来想去，陆北亭都得向季瑶问清楚了。

    既然他已经在季瑶身上打上了他“清妇”的标志，他就不能允许别的男人染指他。

    这是陆北亭可怕的占有欲和控制欲在作祟。

