    “嗯…………先看看再说。”

    盛亦凝并没有给出明确答复，就继续玩游戏去了。

    …………

    宫里

    墨回到千秋殿的时候，盛鸿光正在看奏折。

    似乎是察觉到了墨心情不好，盛鸿光忽然抬起头，笑着问了句。

    “怎么了？去了一趟君衍，那里，回来跟他欠了你多少钱似的。”

    墨闻言，脸色更差了几分，说出来的话连早就有了几分心里准备的盛鸿光，都有些心肌梗塞。

    “不，陛下，老大他没有欠臣钱，是臣觉得老大可能有什么大病。”

    “……………”

    盛鸿光嘴角一抽，：“你去的时候他在干什么？”

    墨等的就是盛鸿光这句话，他先是详尽的描述了一番今天司君衍在盛亦凝面前的表现，然后才崩溃的捂住了脸。

    “陛下，您说老大他是不是疯了？三殿下是给他下了什么蛊不成？虽说三殿下的长相确实是凤毛麟角，但也不至于让他表现出那副痴汉模样。

    说实话，臣跟了他那么久，他什么黑历史没见过，怎么就没看出来，他居然是个…………这真是太可笑了，臣甚至觉得，要是三殿下要老大做什么背叛星耀的事情，他都做的出来。”

    “…………那倒不至于。”

    盛鸿光僵硬的笑了笑。

    “君衍还是有自己的判断的，这件事他已经跟我说过了，我已经答应了他，让他自己处理。”

    “陛下！”

    墨一听，还想再劝，却被盛鸿光接下来的话噎了回去。

    “你生什么气？朕最开始也很生气啊？可他偏偏就是喜欢上了，朕能有什么办法？

    感情这种东西，你硬是压制，它就爆发的越厉害，还不如就让君衍闹去，反正老三红颜知己遍地，好像都有女朋友了。

    虽然不确定他是不是有坏心，但他喜欢的肯定是女人，绝对不是男人，君衍根本不可能追的到他，也许过不了多久，他自己就熄了心思了。”

    墨一听，立马平静了下来。

    “还是陛下英明，臣明白了。”

    说完，他跟盛鸿光打了声招呼，就走了出去。

    ……………

    第二天中午

    大皇子官邸

    最近到了年末，到了清算各库房，部门账目的时候，几乎每年，这件事都是交给司君衍和盛卓然来做。

    正因为如此，今天早朝后，盛卓然就和司君衍一起回了他的官邸，两人准备一起商讨之后的具体计划。

    两人刚到客厅盛卓然就听到楼上传来熟悉的说话声。

    是许涟和许潇两姐妹在说话。

    “姐，你还不知道吧？今天早上军事学习部的已经贴出了通告，三殿下以第一名的成绩被选入了军事学习部！

    这还不是最厉害的，你知道吗？笔试的那一张难得要死的题，就是那个让三年级的潘若昌说如果这真的是试卷他就把它吃下去的那张，三殿下居然考了满分，轰动了整个学校啊！

    啊还有还有…………听说现在学校的高层正在考虑，要不要让三殿下跳级到三年级！”

