    邱原脸色刷的一下铁青，他怒斥道：“你找死！”

    “既然你来了，好，等会看我怎么把你打得满地找牙！”

    “让在场的人都看看，院长选中的人，我邱原随随便便就能将其废掉！”

    邱原大手一挥，一张挑战书赫然出现在孟凡的面前。

    挑战书是由灵力书写，一旦接受应战，战力榜就会有所感应，若是孟凡胜了，孟凡便会替代邱原的位置，从而压在邱原上面。

    孟凡自然是没有任何的犹豫，他手一挥，他的名字就出现在了挑战书上。

    而那一刹那，战力榜蓝光一闪而过，邱原的名字显露出来。

    邱原，战力榜第一万名对战孟凡！“唔，快要开始了吗？

    来晚了啊……”忽的，一阵清风吹过，一个紫色人影落下。

    她嘴角带着浅笑，美眸望着挑战台上，眸中闪过一丝惊讶，速度……这么快的吗？

    她《紫影诀》如今已经突破了六重境界，她的速度可以说是全学院最快的，没想到她用《紫影诀》赶过来竟然还比那位小天才慢了一步。

    “院长大人选中的小天才，你真是越来越叫人期待了啊！”

    “天哪！是紫韵学姐！”

    女子一出现，全场欢呼沸腾。

    不仅是男学员，包括女学员都情绪昂扬。

    “紫韵学姐，看我看我！紫韵学姐！”

    ……“紫韵学姐是谁啊？”

    秦语童好奇的问。

    “这个我也不清楚，不过我听说，咱们苍龙学院一共有两大女神，一位男神，男神指的便是荆子阳荆学长，而那两位女神，一个是商清灵，气质如兰，另一位就是这位紫韵学姐，听说紫韵学姐性感无比，魅惑如妖，今日得此一见，果真如此，连我这个女人都想跪倒在她的紫罗裙下，更别说学院里的那些臭男人了。”

    易羽眉双手合十，两人亮晶晶的望着挑战台一旁的妖媚女人。

    美！实在是太美了！“你们快看，清灵学姐也来了！”

    “天哪，这孟凡何德何能能将两大女神都引来啊！”

    “还有还有，林学长也来了！天哪战力榜前五竟然一下子来了三个！你们说荆学长会不会也来啊！”

    “你想什么呢，我可听说荆学长正在冲击阴阳境，哪有时间来看这种低级的比赛。”

    “我去，荆学长当真在冲击阴阳境？

    你别骗人吧！”

    “绝对可靠资料！”

    那人保证。

    “天哪，不愧是天之骄子啊，如果荆学长冲击成功，那就是我们学院第一个阴阳境高手啊！”

    三人的到来引起轩然大波，挑战台下议论翻翻，全都在感叹。

    那些声音自然而然的落在了孟凡的耳里。

    原本他一点都不关心，结果他发现有一道目光始终落在他的身上，视线如同蛛丝网般粘稠，让他觉得浑身不舒服，总有种被人时刻盯着的感觉。

    孟凡侧目看了眼那三个万众瞩目之人。

    便瞧见名叫紫韵的女人目光一直落在他身上。

    他的视线过去，紫韵没有被抓包的窘迫感，反而更加大胆的看着他，甚至身体微侧，裙摆从腿间落下，修长的大长腿就这般露了出来。

    她眸光潋滟，眉眼婉转，红唇轻启，对着孟凡轻声的说了声。

    距离太远，他听不清女子说的话，不过从他大致看懂了意思。

    小天才，我很看好你哦！ 孟凡蹙眉，浑身不舒服的回头。

    他什么时候被这等如妖如魅的女人盯上了？

    至于众人呼喊的清灵学姐和林学长他也看了眼，两人脸上都没有太多的表情，只是默默地注视着挑战台上。

    “呼还好还好，还没有开始，我们没有来晚，姐你就看着吧，我才不信那孟凡厉害呢，邱学长肯定一招就能把那孟凡打趴下！这一次先让邱学长好好教训教训他，等一周后的新生交流会上，我要亲自打败他！”

    商瑶瑶握紧拳头，她冷冷的瞥了眼台上的孟凡。

    “姐，我们去前面找个地方坐着吧，我一定要好好欣赏孟凡狼狈的样子！”

    她就是看不起走后门进来的，她才不信孟凡实力强呢，若是实力强怎么不名正言顺的进来！紫韵见孟凡收回眼光，又瞥了眼别处，嘴角勾起一股妖媚的笑：“唔，商清灵，林邪都来了啊，没想到你这小天才竟然能引来这两个人。”

    “可惜，荆子阳还是那么骄傲……”没来。

    台上。

    邱原见人越来越多，甚至学校的两大女神都来了，他越发的兴奋，舔了舔自己的嘴唇，他立马将自己的武器抽出来，对准孟凡，疯狂笑道：“哈哈哈，人越来越多了，孟凡，今天我就要将你狠狠地踩在脚下，让你在学院中彻底抬不起头来！”

    “我要将你斩于我玄云剑下！”

    他怒吼一声，旋即动手。

    随着他身形一动，周遭的空气开始凝固，空气被吸走了！孟凡定睛一看，这才发现邱原剑并非普通剑，剑气凛然，想来是邱原的本命武器。

    剑身出窍的那一刹那周围的灵气便开始被他吸收。

    邱原的第一招便是杀招！第一招就想将他置于死地！就算不死，也是不死既残，总之邱原的心很狠。

    孟凡心里冷笑，正好，他也没打算放过邱原。

    他冷静的站着，没有动！孟凡的行为在所有人看来都疯了。

    不动！竟然不动！是太狂还是被吓破胆了！所有人都一致的认为是后者。

    要是他们上，他们也会被这恐怖的气息给吓死，不愧是战力榜第一名的存在，恐怖，简直太恐怖了！“姐，你看到了吧，我就说这孟凡实力不行吧，你看他都不动弹了肯定是被吓死了，只可惜我可能在新生交流会上不能亲自教训他了，邱学长这一剑下去孟凡不死既残！”

    商瑶瑶得意的笑着，她环着手如同一只骄傲的小孔雀。

    商清灵脸色如常，不喜不悲，似乎她脸上除了平淡之外便不会有第二种情绪，“瑶瑶别胡说，事情没你想的那么简单。”

    仔细看，商清灵的柳眉微蹙了下，向来古井无波的眼神中多了分好奇。

    她的实力很强，她可以一招解决掉邱原，但也绝不敢这般轻视邱原。

    何况邱原第一招便是杀招。

    孟凡不动，是自信吗？

    

