    

    叶子戏既然是纸牌，花样当然不只是简单的按照牌面的“数额”来算，时代在发展，牌面也在变化，比如今天高务实带着皇帝三兄妹打牌，所用的叶子牌就是按照水浒传的好汉来做的牌面，这也是当下流行的一种，还有一种颇为流行的则是三国演义中的名臣猛将牌面。

    “看我的，天微星，九纹龙史进！”朱翊钧用力一巴掌把一张纸牌拍到桌上，环顾高务实与朱尧娥、朱尧媖姐妹，顾盼自雄。

    “皇上，你这水浒读得只怕不熟，天微星才排老几，这么激动做什么？”高务实施施然扔出一张牌来，笑眯眯地道：“天英星，小李广花荣。”

    朱翊钧张嘴结舌，悻悻然往后一瘫，有气无力地瞥了三公主朱尧娥一眼，道：“尧娥，该你了。”

    朱尧娥的面色比朱翊钧更糟，瘪着小嘴，十分不情愿地丢出一张牌，道：“这轮我手气不好，下一把肯定赢……”

    朱翊钧眼皮一抬，忽然跳了起来：“哇，天牢星，病关索杨雄，比我还小！啊哈哈哈哈……我这把能保本！”

    谁知道四公主朱尧媖在一旁怯生生地道：“皇兄，我这里是天罡星，玉麒麟卢俊义。”

    朱翊钧的笑声戛然而止，呆了一呆，又瘫坐了回去，长叹一声：“完了，这把还是输了。”

    高务实拍拍胸脯，仿佛心头一块大石落了地的模样，朝朱翊钧拱了拱手：“臣勉强保本，皇上，承让承让。”

    “你小子别得意，下一把朕非要摸个呼保义出来！”朱翊钧把眼一瞪道。

    高务实一脸委屈：“皇上，臣冤枉啊，你这把是输给四公主的，不是输给臣的啊！这气怎么撒到臣头上来了？”

    “废话，尧娥和尧媖的钱都是朕给的，只要你没输，说到底都是朕在输钱，不找你撒气找谁？”朱翊钧说着，把手里的牌一丢，催促道：“别磨蹭，赶紧洗牌，快洗牌，朕今天就不信了，朕的手气还能比你差？”

    ……

    到底是三打一，一个多时辰之后，高务实幸不辱命，输掉了一百二十七两银子。

    朱翊钧挺胸凸肚，左手端着一盘碎银，先抓了一把递给朱尧娥，大方地道：“来，尧娥，这是给你的。”

    三公主朱尧娥笑嘻嘻地双手接过银子，娇笑道：“谢皇兄打赏。”

    “不客气，不客气，皇兄带你吃大户。”朱翊钧恬不知耻地又抓一把碎银，对四公主朱尧媖道：“尧媖，来来来，这些给你买糖。”

    朱尧媖哭笑不得，小声嘟嚷：“皇兄，宫里多得是贡糖。”但还是乖乖伸手接过。

    朱翊钧笑眯眯地道：“这才乖嘛，尧娥尧媖，你们不要不好意思，务实呢，是你们皇兄我的伴读，虽然他到底有多少钱连我都搞不清楚，但总之这点银子肯定不会放在他眼里……是不是啊务实？”

    高务实可不打算接这个茬，只是笑呵呵地道：“愿赌服输，愿赌服输。”

    朱翊钧笑了笑，把碎银盘子递给朱尧娥拿着，朝高务实招了招手，两人一起走到小楼的窗边，看着外头的什刹海，忽然道：“愿赌服输，说得好啊，凌云翼这次就输了……”

    高务实没说话，朱翊钧又道：“兵部尚书缺了，内阁三位辅臣各有一人推荐，你知道都是谁么？”

    高务实笑道：“臣前日便从郭老师府上搬回来住了，这事儿却不清楚。”

    朱翊钧道：“郭阁老推荐吴兑，张阁老推荐方逢时，申阁老推荐刘应节……这三个候选人，你怎么看？”

    高务实简单之极地回答：“都挺好。”

    “都挺好？”朱翊钧嗤笑一声：“那我也不能任命三个兵部尚书啊，总得有一个最合适的吧？你虽然现在辞官了，但我可记得先帝的话……你那辞官只是为了科考，在我心里，你还是观政。说说吧，这三个人我确实犹豫得很。”

    高务实只好道：“谢皇上看重，既如此，臣稍稍分析一下，究竟选谁，还望皇上圣裁。”

    “说吧。”朱翊钧一摆手。

    高务实道：“论资历，自然以方金湖公为最著，他是嘉靖二十年的金榜出身，治军多年，早在隆庆初年便已做到辽东巡抚，后来又转宣大，于俺答封贡有大功。后来丁忧回籍，起故官，接替王鉴川公总督宣大山西军务，可谓名震北疆，有他为大司马，自然朝野服膺，无人置喙。只是此前他以疾请辞，刚刚离任，而以凌云翼代之，如今凌云翼去职，又将方金湖公召回，似乎……略微有些尴尬。”

    “是啊，朕也是顾虑这一点。方逢时连疏请辞才得朕允许，如今还不知道归乡有没有一个月，朕此时又把他召回来，倒像是不顾惜他的身体一般。”朱翊钧叹道：“张阁老或是因为方逢时在宣大任上做得不错，才这般力荐，但朕也须得顾念老臣才是。”

    高务实又道：“刘子和公是嘉靖二十六年进士，也是老资历的边臣了，尤其是在蓟辽总督任上与戚南塘配合默契，边境虽屡有小寇，却未曾一次让北虏讨了好去，可谓能臣。只是，他现在是刑部尚书，到任刑部也只有两年，骤然改部，又要废些时日熟悉部务……”

    “熟悉部务倒是不麻烦，他是边臣出身，兵部的职司他熟悉起来不会慢。”朱翊钧摇头道：“问题是一旦把他调去兵部，则刑部尚书就出缺了，目前来看，刑部倒是也可以交给魏学曾——此人是高先生当年很是看重的，但他在工部干得不错，尤其是这几年河工进展顺利，听说今年有可能挖通旧河道，使黄河不再夺淮入海，重新走回山东故道。务实，这可是一件大事，朕觉得不能临阵换将，你觉得呢？”

    “皇上所虑极是。”高务实欣慰地道：“河工这几年着实干得不错，臣是河南人，此次回乡就有感觉，既然皇上觉得临阵换将不好，那不如就等黄河改道这件大事做成之后再酌情升迁，另外……到时候若魏学曾升调别任，河总潘季驯以黄河改道之功，似乎也可以考虑升迁一二。”

    朱翊钧想了想，点点头：“不错，这件事先就这么考虑了。”他忽然一笑：“那这么说来，你也是赞同让吴兑来兵部喽？”

    那是当然，吴兑是我大师兄啊！目前这批师兄里头资历最老、混得最好的就是他了，他来当兵部尚书，我自然是举四肢赞成的。

    不过想可以这么想，话却不能这么说，高务实略微沉吟，缓缓道：“吴环洲算是臣的师兄，但臣还是要直言：论资历，他是嘉靖三十八年的进士，不算早，但也不算太晚。此后入选庶吉士，散馆后授兵部主事，历任员外郎、郎中、湖广参议、蓟州兵备副使等职。隆庆五年升为右佥都御史，巡抚宣府。万历五年，代方金湖公总督宣、大、山西军务，整体来看，资历还是够，如果一定要挑剔，那就是做总督的时间还嫌略短。”

    朱翊钧“嗯”了一声，又道：“还有吗？”

    “还有就是政绩了，他其实没有什么军功，不过却边陲燕然。”高务实说道。

    朱翊钧哈哈一笑，道：“你是想说，善战者无赫赫之功？”然后一摆手：“好吧，朕知道了。”        

