
　　在经过友好的协商之后，最终两人的早餐菜单还是定为了大酱汤配以真味菜和鸡蛋卷。

　　郑诗妍主厨，林诚打下手，虽然中间历经了不少波折，两人总算是将早餐捣鼓得有模有样。

　　“小懒猪们，快点起床咯！早餐已经做好了。”

　　林诚进屋挨个叫醒。

　　韩书妍率先睁开了眼睛，看着她迷迷糊糊间的样子，林诚飞快的在她脸颊吻了一下。

　　“呀！讨厌。”

　　韩书妍嗔怪的锤了他一拳，感觉一下子就清醒了不少。

　　林诚嘿嘿一笑，转头去叫两个小丫头起床。

　　恩熙还好，小英那丫头显然有起床气，闭着眼睛胡乱的瞪着小短腿差点一脚踹在林诚的脸上。

　　等到所有人都起床吃过早饭，三人带着俩小姑娘进入了后山。

　　后山不高，山腰间的树林非常茂密，众人在一座靠着山涧的小亭子里面停了下来。

　　“呐！你们就在周围抓虫子，不许跑远了。”

　　吩咐一声，郑诗妍就将照顾两个小丫头的任务丢给了林诚，自己和韩书妍两人坐在高高的亭阶上把控全局，顺便休息。

　　这山里也没有什么毒虫毒蛇之类的东西，有林诚看着她们也可以放心。

　　小英兴奋的抓着小网兜带头四处寻找大天牛，恩熙则是怕怕的跟在小伙伴身后，紧紧的拽住小英的衣角低头看着地面，生怕碰到可怕的虫子。

　　“恩熙别担心，叔叔会看好你们的。”

　　林诚跟在旁边安慰小丫头一阵，总算是让她不那么紧张了。

　　“叔叔恩熙你们看！小英捉到大天牛了。”

　　埋着小脑袋在前面扒拉树丛的小英丫头突然从旁边的树干上抓过一个黑黝黝的东西，兴奋的着朝着后面挥舞起来。

　　那虫子披着光亮的深色角质盔甲，头上犄角很长，犄角的末端形成双分岔的角突，看着就很凶悍。

　　运气很好，小英丫头第一个抓到的虫子是独角仙。

　　独角仙在韩国分布的数量并不多，主要集中在济州岛一带，能够在这里抓到独角仙可以说小英运气爆棚了。

　　独角仙虽然外形威猛但是性格温和，被小英丫头抓在手里晃了半天，估计都被晃晕了，连挣扎都忘了。

　　林诚赞叹一句，“小英好厉害，这么大的独角仙能卖不少钱啦。”

　　小英警惕的缩回小手：“大天牛是小英抓到的，不许卖。”

　　“知道了！先放在瓶子里面，小英带回去跟小伙伴炫耀吧。”

　　独角仙性格过分温和，给小朋友当宠物养也不错，不过在林诚的印象里面都是些小男孩喜欢养昆虫，女孩子对昆虫感兴趣的真不多。

　　比如林诚小时候莫名的对会动的东西很感兴趣，他甚至在读幼儿园的时候将青蛙放到书包里带去过学校。

　　恰好在老师上课的时候青蛙从林诚包里钻了出来，搞得课堂上一片鸡飞狗跳。

　　“恩熙你帮小英拿着，小英去帮你也抓一只大天牛回来。”

　　小英把装有独角仙的玻璃瓶递给恩熙，转头兴冲冲的继续在树干上搜寻了起来。

　　恩熙小丫头则是好奇看着瓶子里面的独角仙，她不知道小伙伴为什么会喜欢这种长相可怕的虫子。

　　林诚没有放松，依旧尽职尽责的监视着俩个小姑娘的一举一动。

　　特别是小英。

　　小英就是灾难片里面的那种傻大胆，丧尸来了第一个领便当的配角。

　　果然，林诚的预感没错。

　　小英着丫头搜寻半天之后大呼小叫的发现了第二只大天牛。

　　但是这次她找到的并不是独角仙，而是一直锹甲。

　　锹甲用林诚的家乡话来说就是夹夹虫，超大的颚从头顶伸出就像是一对铁钳。

　　这玩意和独角仙不一样，锹甲的攻击性很强，小英这丫头贸贸然的就想用手去抓。

　　还好林诚反应快，一把将小英拎了起来，不然再坚强的小姑娘都得被锹甲的大钳子夹哭不可。

　　“叔叔，你放开我，大天牛要跑啦！”

　　小英被林诚拎起来，犹自不服的甩动小短腿。

　　在小丫头的嘴里，披着盔甲的昆虫通通都是大天牛，她才不管天牛和锹甲、独角仙之间的区别。

　　“小英你听叔叔说，这个不是大天牛，这个虫子会咬人的，咱们不抓这个好不好？”

　　“叔叔你骗人，大天牛不会咬人的，叔叔骗人！”

　　“叔叔怎么会骗你呢？叔叔是···”

　　小英很固执的挣扎着：“你就是在骗人，我要给恩熙抓大天牛。”

　　林诚气坏了，被一个小姑娘破脏水是他忍不了的。

　　“叔叔不骗人，不信你给我看着。”

　　一把将小英放在地上，林诚右手捏住锹甲两边的盔甲，左手食指伸到巨钳中间。

　　锹甲也不含糊，一下子就闭合钳子夹住了林诚的手指。

　　“嘶~~~小英你看，叔叔骗你没有？这玩意就是会夹人的。”

　　小英吓得缩了缩脖子。

　　叔叔没骗人，果然这个虫子会咬人的。

　　“妈妈！叔叔被大天牛咬啦！快来救救叔叔。”

　　恩熙紧张的朝着靠过来的母亲大喊，那焦急的模样，好像林诚快死了一样。

　　韩书妍和郑诗妍看到林诚别开生面的言传身教都不由得无语了。

　　为了证明虫子咬人就故意拿手给虫子咬一口，那要是小英不信老虎会吃人呢？

　　“多大个人了！怎么还跟小孩子一样。”

　　韩书妍忍不住埋怨，又有点心疼。

　　“放心，就是有一点痛，连血都没有出。”

　　林诚嘿嘿一笑，朝着小英挤了挤眼睛，从锹甲的钳子下抽出了食指。

　　锹甲的钳子形状有点特别，只有尖端部位是内错的咬合形状，就算钳子紧闭的时候底部都是无法贴合的。

　　林诚故意把手指放到钳子的底部位置就相当于被挤压了一下而已，根本不会被扎破皮，小时候林诚经常用这招去捉弄人。

　　虽然有点小痛，但是至少跟小英证明了自己没有骗人。

　　“叔叔，恩熙给你吹一吹就不痛了哦。”

　　小丫头贴心的鼓起腮帮子，用力的往林诚的手指吹气。

　　“嘿嘿！恩熙一吹就不痛了，还是恩熙心疼叔叔。”

　　感受着恩熙的关心，林诚一个劲的乐。

　　看着林诚没心没肺的样子，韩书妍忍不住扬起了嘴角。

　　这家伙，可能真的长不大了。

　　郑诗妍倒是有些吃醋。

　　她的小棉袄快穿到别人身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第479章 捉虫记免费阅读。https://xs.23sk.com 