    尖沙咀街头，正开车回九龙仔的赵学延被大哥大铃声惊动，接通，对面就传来了大军火商海叔的话音，“延爷，我刚接到消息，尊尼汪卖了一批家伙给一群岛国人。”

    “岛国人具体是听谁的指使做事，还没确认，但他们带着家伙开船出海了，似乎是要追您和李家开赌的那艘游艇，冲着您去的。”

    尊尼汪团队里，卖了家伙后派本尼这个大将跟踪查消息，是为了搞清楚买家是谁，想在以后维持这个新买家。

    海叔盯着尊尼汪集团……也是合情合理没问题，毕竟双方曾经是最大的竞争关系。

    一得知那群买了家伙可能要做事的人，是冲着延爷去的，哪怕这只是可能冲赵学延去的，海叔也惊了，快速来爆料通消息。

    不是赵学延，他海叔哪有今天在军火市场如日中天的地位？

    赵学延愕然道，“有人冲游艇去了？我没上船啊，正回九龙仔呢。”

    海叔愕然，“您和李家赌那么大，没上船？？”

    赵博士淡定道，“又不是赌现金，全是支票欠条，……，糟了，二公子可能有危险，希望李掌门不要白发人送黑发人。”

    他的淡定在后半句里总算破了功。

    一群岛国人带着家伙去对付那艘游艇，其他人不好说，李伟硕一旦出意外，那可是“夭折”啊。

    抢劫？抢个毛线，都是支票欠条，赵博士都不怕茶壶、卷毛等人被财富刺激的卷了钱跑路，当然更不怕有人抢走那些。

    就是李伟硕可能比较倒霉，会出意外。

    走之前，他不止早早在菲律宾赌王托尼·拉诺身上简单定位了几十秒技能，茶壶、凡士林几个也定位了。

    反正持续几十秒就行，有需要的时候可以马上给那群家伙补技能，不管是正面还是反面效果，看情况发挥。

    现在有过江龙团队搞事？？

    就算他们到了，上船了，控制局面时，西尔玛·司妮德、茶壶、凡士林等人身上都有恩怨分明的技能效果，会一帆风顺、富贵荣华。

    这情况下，劫匪用枪威胁他们会怎么办？

    轻一点的，是打不中？比如瞄准后开枪时，突然抽筋导致方位偏移打偏……这是最轻的情况吧？

    重的，会不会枪械炸膛？？

    开枪的时候把自己给炸伤炸死？

    正经的军火，这都1986了还炸膛？那不是扯淡么，可这是买自尊尼汪的军火，发生什么离奇的事，估计外界都会习以为常。

    和海叔交流中，赵博士一点不担心茶壶等人的安全，他只是思考起了，是谁在幕后煮屎。

    对了，虽然距离岛国人追上游艇还早，以防万一，先给茶壶刷个恩怨分明的友好技能。

    ………………

    港岛中环、冢本大厦。

    坐着轮椅身上还包有大量纱布的冢本英二，放下电话就对田中树子道，“你说，宫野他们这次能成功么？”

    英二坐轮椅，是替道友明挨的那两枪，伤势还没痊愈。

    身上包了大量纱布，就是道友明给他送果篮，一转身果篮爆炸……英二没有直面炸弹的威力，中间还有两个保镖当肉盾。

    可他还是被砸伤震伤了不少。

    这次从尊尼汪手里买军火，跟着游艇出海的一群岛国人，就是他重新从岛国招募来的手下。

    出海目的？刺杀赵学延。

    冢本英二知道，他爷爷被绑架，应该和赵博士无关，毕竟那家伙赌术超凡，想赚钱远不至于LOW到去绑架。

    你看赌神高进、陈金城等人发家，有几个是靠绑架勒索起来的？

    但是，一亿美刀的复仇基金，突然停止，解散，这就绝对和赵学延有关了。

    在冢本英二密切关注下，三个基金经理请了大量警察保护，操控一亿刀，寻找二战中被摧残，被伤害的人，或者受害者的后代，一一拿钱去补贴。

    这种赔偿不局限在港岛，也包括内地许多城市。

    三个基金经理在港岛补偿了二战受害的华人后代几千万港币，就带着好多亿港币的基金回内地了。

    这件事，绝对和赵学延有关！

    这不是瞎猜，他有证据，他给足了一个白人经理钱财，那位才把真相告诉了英二，说是赵博士某一晚带着老冢本的鬼魂现身，威逼他们改变基金用途。

    你说见过鬼了，白人经理还敢收钱出卖小赵？

    某白人经理信的是上帝，而不是华夏一侧的地府轮回什么的，转身不断请牧师祝福，去教堂求助，这不就行了？

    赵学延不死，那才花了几千万港币的一亿刀，就会陆续落在二战中受害的华人或其后代手里，赵学延死了，那些钱才有机会及时中止，回流回港岛。

    所以冢本英二一得知了赵博士要出海和李家对赌，就策划了这个计划。

    他手下的船，怎么在茫茫大海中找到李家的船？

    他提前花钱收买了李家手下一个游艇驾驶员，除了钱，还暗中绑了某驾驶员的妻儿威胁。

    冢本英二不确定，这次出海对方是否是驾驶员，但已经秘密让对方在李家名下所有游艇船只上安装了追踪定位仪器。

    在冢本英二问询下，田中树子一脸尴尬，“英二君，有个坏消息。我刚想向你汇报。”

    冢本英二皱着眉开口，“说。”

    田中树子耸肩，“赵学延没上船。”

    小赵没上船，这还搞个毛？你说追上游艇控制住人后，抢劫……那特么全是支票、欠条，抢了有鬼用？

    学赵学延那样，雇佣几百人去堵大门讨债？劫匪那样玩，是嫌自己死的不够快吧！

    懵逼片刻，冢本英二马上开口，“联系宫野，让他们回来。”

    赵学延不上船，抢劫也没意义，那绑了李伟硕？没用的，李家可是牛资在支持，你动李伟硕，是和牛资作对啊。

    田中树子急忙点头，片刻后就狼狈的开口，“联系不上，可能是信号不好。”

    大哥大的信号……就是在大都市，你随时都可能看到有人举着大哥大到处找信号的。

    冢本英二茫然道，“没带卫星电话么？”

    一般大哥大肯定不能指望它在海上发挥多大作用，卫星电话不一样啊。

    田中树子尴尬道，“带了，可卫星电话也打不通。”

    冢本英二一拳锤在轮椅上，“干，希望他们不要误伤到了李二少。”

