    随着管家进了屋，管家先带他们去了客房，琳琅一间，父母一间，说他正在准备晚餐，他们可以先休息一下，晚点就可以用餐了。

    “太麻烦你们了！”琳琅有些过意不去到。

    “肖小姐，不用客气，请自便，我去厨房弄晚餐，有什么事情按墙上的铃叫我。”

    “好的，谢谢！”

    管家离开后，琳琅先帮父母安顿好。

    “琳琅，我们这样好像挺打扰人家的。”这会儿，罗丽倒是有些过意不去。

    “妈，我们过来就好好住吧，回头我再好好谢谢兰翊。”琳琅说道。“爸妈，你们看要不要先洗澡，我去给兰翊打个电话，跟他说一声。”

    “应该的，快去吧！”肖辉煌说道。

    琳琅回到自己的那个房间，拿着父亲的电话，给赫连兰翊发了个信息，还是担心直接打电话，会打扰到他。

    赫连兰翊没有回复，应该是正在忙，琳琅也没有在意。

    环顾了四周一圈，卧室布置大方典雅，并不繁复，却也温馨。这里的环境确实比在她家更好，虽然外面还是更大雨大，但跟屋里就像是两个世界一般。至少父母晚上可以睡得踏实一点，而不用担惊受怕。

    或许赫连兰翊也是居于这一重的考虑，才特意让助理过去接他们。

    琳琅想到这里，心里暖暖的。

    过了没多久，管家就过来敲门了，问他们要在餐厅用餐呢？还是要在卧室里？如果在卧室里，他就待会送过来。

    琳琅连忙说，在餐厅就好。

    事实上，他们晚上吃过了泡面了，吃得早，这会儿也确实已经饿了，管家想得很周到，特意帮他们准备了宵夜，也算是雪中送碳，所以他们又怎么好拒绝管家的心意。

    林晨晚上也会住这里，这让琳琅安心一些，不管怎么样，这种天气在外面总归不安全，所以林晨将他们送到这里，也在这边住下，就不用再回去了，避免了路上发生意外的可能。

    管家准备的是中式晚餐，一人一份，荤素搭配，还有汤，在这样的恶劣天气了，简直可以用丰盛来形容了。

    琳琅谢过了管家，吃完宵夜后，本来打算帮忙收拾洗碗的，但被管家婉拒了，还跟她说，如果她喜欢的话，二楼有影音室，她可以去看电影听歌打发时间。

    琳琅只好作罢，回到她的那间卧室，正好听到手机响了，是赫连兰翊打来的。

    “兰翊，我跟我爸妈都搬过来了。”琳琅接起电话并说道。

    “那就好，这里你们可以放心住。”赫连兰翊在电话另一头应道。

    “就是太麻烦你们了。”

    “我们之间不用这么见外。”

    “好！”琳琅答应着，“但还是想跟你说一声谢谢，代替我爸妈说的，谢谢你的所有安排。”

    “帮我转告伯父伯母，不用客气，这是我应该做的。

    遗憾的是，我人在国外，如果有招待不周的地方，让伯父伯母多包涵！”

    “很好了，真的！兰翊，你已经彻底收买了他们的心！”琳琅笑着应道。

    虽然颇有些无奈，但又不得不承认，赫连兰翊在攻心上颇有自己的一套。

    “那是否已经收买了你的心呢？”赫连兰翊问了一句。

    “等你回来就知道了。”琳琅病没有直接回答赫连兰翊的问题。

    赫连兰翊知道适可而止，没有再继续这个话题，后来在电话里，跟琳琅说了别墅里的一些配套设施，她要是觉得无聊，可以去运动，去看电影，或是看书都可以。

    琳琅笑着说了一句，

    “我就借住一个晚上，你还想让我常驻在这啊！”

    “你想常住也可以。”赫连兰翊半开玩笑地应道。

    “不要，我还是住在家里比较好。”

    “那等我们结婚后，要我搬去你家住吗？”

    “你想太多了！”琳琅脸有些红了。

    “这个问题我们只能想办法解决，我可不希望我们一结婚就分居！”

    “不知道你在说什么啦，我要睡了。”琳琅害羞了。

    “好吧，那就等我出差回去，我们再探讨这个问题。

    早点休息，我的女孩。”

    “你也专心工作，我的上司！”琳琅学着赫连兰翊的语气回应道。

    赫连兰翊哭笑不得起来，但琳琅又说了一句晚安，就挂电话了。

    他想纠正她，都没赶上。

    本来还想问她为什么她的手机还打不通，是忘了充电吗？但之前是忘了问，之后则没来得及问。

    赫连兰翊给琳琅发了信息，提醒她记得给手机充电，还有开机。

    琳琅只好给赫连兰翊回复信息，老实承认她的手机因为台风天的关系，进水了，现在不敢开机。

    而sim卡又跟父亲的老爷机不能匹配，所以目前暂时只能通过父亲的手机联系了。

    这条信息发送后没过多久，管家来敲门了，琳琅以为有什么事，管家跟她解释说，二少爷让他转交这部手机给罗小姐。

    琳琅虽然还有些懵，但还是接过了手机，谢过了管家。

    关上卧室的门后，琳琅给赫连兰翊发着信息——

    你这里怎么什么都有啊？

    赫连兰翊没有回复，而是直接拨打了电话。

    琳琅刚从管家那里拿的手机响了，她迟疑地接了起来，

    “喂——”

    “这部手机是我备用的，你手机坏了，就先用我的。”赫连兰翊解释到。

    “我用我爸的也一样啊！”

    “不太一样，至少我不用担心给你发一些暧昧的信息，被未来的岳父看到了。”

    “什么暧昧的信息啊？”

    “比如我想你之类的话！”

    “……”琳琅又被赫连兰翊说得说不出话了，过了好一会儿才涨红了脸回应道，“我也有点想你。我不打扰你工作啦，我也要休息了。”

    电话另一头传来了赫连兰翊的笑声。

    琳琅更囧了。

    “好吧，你早点休息，晚安！”

    “晚安！兰翊！”琳琅应道，这次不是匆匆挂电话，而是依依不舍地挂了电话。

    在沙发上坐了一会儿，琳琅来到父母的卧室前，敲了敲门。

    父亲来开门的。

    “爸妈，你们还习惯吗？”琳琅问道。

    “都很好，不用担心！”罗丽微笑着应道。

    “那你们早点休息，我也准备睡了！”

    “好！你也早点睡！”肖辉煌点了一下头回应道。

