    今夜的上王庄颇不平静，一处处大火从庄内猛地燃起。一队队人马被从睡梦中惊起。杀声响彻整个上王庄。

    庄外，裴小二搜遍全军，终于找到三百多没有夜盲症的人为先锋。由队长刘长乐率领，埋伏在庄子大门以外，只等着庄内有变，就能立即暴起，占领大门。

    其余各军全都在营中待命，作为后续部队，等先锋部队占领大门，就可以点亮火把占领全庄。

    裴小二站在高地，面色凝重。

    终于庄内震耳欲聋的杀声传到营地，庄子沉重的大门慢慢开启，裴小二嘴角微扬，提着的心终于能稍稍放下，大局已定。

    “传令，令刘长乐立即出击，全力占领大门。”

    身边传令兵得令，跑步远去。

    不一会，震耳欲聋的杀声逐渐向着庄门接近，大开的大门仿佛迎接贵客一般，将这些不速之客全都迎了进去。

    突然一道铁闸在大门后面瞬间落下，仿佛像是巨兽合拢了大嘴，直接将刚刚杀进去的众人困在庄内。顿时杀声四起。

    “有埋伏，快退。”

    “后面大门关上了，没退路了，兄弟们杀呀。”

    “流贼都该死。”

    一时之间，杀声，刀枪相撞的声音响彻一片。

    一直关注战局的裴小二，在铁闸落下的一刻就知道大事不好，中埋伏了。

    “刘知足，裴猪儿，带着你们的人，随我去吧庄中的兄弟救出来。张志远你留守营地，有任何异常杀无赦”，裴小二咬着牙，下令道。

    “是”三人也都惊怒万分，也不含糊领命而出。

    不多时，大军来到墙下，一排排云梯架在墙头，手持刀盾的士兵，顺势上爬。

    不过庄内守军显然早已料到城外流寇会恼羞成怒，愤而攻城。

    滚木礌石像是不要钱似的往墙下砸来，一个士卒不巧，被一个石头砸中大腿，随着一声清脆的骨折声，士卒发出凄厉的惨叫。不过惨叫声很显然暴露了他的位置，很多的石头砸下，惨叫随之也停止了。

    “攻上去”刘知足发了狠，嘴里咬着大刀，带头爬上云梯，跳上墙头直接砍死迎面而来的官兵。

    顿时军心大震，人人争前恐后地向上爬。

    不过官兵也不是吃素的，对得起精锐这个名号，个个悍不畏死，死战不退，与跳上墙头的裴家军战作一团。

    被围的刘长乐一众，听得真切。

    刘长乐大叫：“兄弟们，将军来救我们了，杀上墙去，咱们就能活命。”

    低落的士气，瞬间高涨起来，人人又有了活下去的希望，不要命得往墙上冲。

    等刘长乐与刘知足汇合的时候，三百多人的队伍，只剩下一百多人，且人人带伤，不能再战。

    裴小二见已经接应到刘长乐一行，而官军一众已经集结完毕，正要支援庄墙。他知道今夜只能到这了，随即下令鸣金收兵。

    清脆的鸣金声弥漫在整个战场，墙上众人先掩护刘长乐先行撤退之后边杀边撤，终于在官军合围之前撤下墙头。

    庄内，王氏父子正在极力劝说刘先春随后掩杀过去。

    “知县大人，流寇新败，此刻若我们出兵杀过去，必能一举攻破贼营，立不世之功啊”王四郎很是着急得劝说刘先春。

    “四郎说的有道理，大人不如我们就此尾随流寇，必能竞有全功”王员外也在旁帮腔道。

    刘先春有些犹豫，出兵就意味着风险。他是个谨慎的人，甚至谨慎到胆小，他不想做冒风险的事。

    “机不可失，失不再来啊大人”王四郎急得头上都冒烟了，可是还是劝不动这个胆小怕事的刘先春。

    “我意已定，紧闭大门，不得出击”刘先春对着跟随自己的将领说道。

    “大人......”王四郎急得都想掐死刘先春，打开他的脑袋看看里面都装的什么，是浆糊么？这么好的机会不出击，到底在想些什么？

    庄外，裴小二收拢大军，交替撤退，一路退到营寨才舒了一口气。

    回到大营，裴小二立马把随军大夫都叫了过来，不惜一切代价给士兵们治伤，同时下令各部清点伤亡。

    刘长乐奄奄一息得躺在床上，他现在情况很不好，全身上下多大二十几处伤口，不停的往外冒血。

    大夫紧急的给他包扎，这大夫也是从郭家庄强行“请”来的，不过医术还可以。

    手忙脚乱的给刘长乐包扎好伤口之后，裴小二趁机问了一下刘长乐的情况。

    大夫摇了摇头，裴小二心里登时凉了半截，“刘将军伤的很重，我已经尽力了，剩下的全看他的造化了。”

    刘知足坐在床边，怔怔地看着躺在床上的刘长乐，手死死的握着他的胳膊。

    裴小二叹了口气，上前拍了拍李知足的肩膀，想说点什么，却又不知道能说点什么。

    “你还敢回来？”帐外，裴猪儿愤怒的声音传来。

    裴小二听到动静赶忙出来查看，见双手缠满白色纱布的裴猪儿，正对一个极为狼狈的汉子全打脚踢。

    裴小二见状，忙上前将裴猪儿拉开，低头见躺在地上被打的人竟然是王宏。

    裴猪儿被裴小二拉开，犹自谩骂不止。

    裴小二也不理他，转头对王宏厉声道：“怎么是你？你真就不怕我杀了你么？”

    王宏见是裴小二，连忙从地上爬起，跪倒在裴小二身前。

    “将军，要杀要剐我王宏随便将军处置。但是我敢发毒誓，我绝对没有出卖我军。”王宏说完，一头磕在地上，不在说话。

    身边裴猪儿更怒了，上前就是一脚踢在王宏肚子上，骂道：“你他娘的还敢说没出卖我们，他王老儿是神仙么？他怎么知道我们今晚要夜袭？他娘的，老子今天砍了你。”说吧，就要抽出身上的佩刀，向王宏砍去。

    王宏疼得直打滚，不过他还是艰难的爬起里，跪在裴小二面前。

    裴小二见他浑身伤痕累累，仍咬着牙坚持，暗叹还算是个男人。

    眼瞅着裴猪儿的刀就要砍到他的脖子，裴小二出声阻止：“裴猪儿，停手吧。”

    王宏听到裴小二开口，知道这一关算是过去大半，心神一松，竟直接昏了过去。

