
0383

“荣先生。”大海上，一艘正在行驶的游艇上，一个身着秘书模样的人，敲门后走进荣先生的房间。

正在床上看书的荣先生放下收，看向了自己的助手，但没有说话，他在等助手接下来的话。

果然，没让荣先生问话在，他的秘书就继续说道：“罗德里格斯先生已经做完了手术，但还没有度过危险期，排斥期还没有过，他的手下只能再等一段时间，等他稳定后才能执行营救行动。”

“我们这次损失很大。”随手将书加上书签，放到床头柜上，荣先生开口道，“他们是怎么表示的？”

“钱他们不会少给一分，但也不会增加，因为是我们令罗德里格斯先生落入了Z国警方的手中。”

“无稽之谈！”荣先生面色不悦的说道，“当初要不是他们催的急，我们怎么可能就在沪市进行手术？本来的计划可是去日本的！”

“但他们的意思是，是我们不让他们派更多的人手保护罗德里格斯先生，所以才造成了那样的情况。”

“开什么玩笑？！”荣先生很是不满的说，“让他们派更多的人来？罗德里格斯手下的人都是老外，他们还嫌不够显眼么？”

“那现在我们该怎么办？我们的人还落在警察手里的。”

想了一下，荣先生摆摆手说道：“没关系，你安排一下，等那些老外动手后，我们也动手，把人救出来，救不出来，也不能让警察知道太多。”

“那，叫谁去？”

“叫老二老三一直去吧。记住，让他们在罗德里格斯的人动手之后再动手。让那些老外去吸引警察的注意力吧，我们能少一点损失就少一点。没必要为了几个搭进去更多的人。”说罢，荣先生重新拿起了那本书。

他的助手知道，这是荣先生让他离开了，但他还有其他的事需要报告，因此只能硬着头皮继续打扰荣先生了：“先生，还有一件重要的事。”

“还有什么事？”荣先生虽然有些不高兴，但他也是知道自己这个手下并不是一个多事无能的人，既然打扰他，自然事情不会是小事。

“是关于手术船被攻破的事。”

“有消息了？”听到是这件事，荣先生不单再次将书放下，甚至还将身子坐直了。

“是的，虽然公布出来的消息，说是黑帮火并。但根据我们了解到的和内线提供的消息，攻击我们手术船的，有很大可能性是一伙佣兵。”

“佣兵？”荣先生一时也摸不着头脑了，“我们什么时候得罪了佣兵？还有，Z国现在允许佣兵进入了么？”

“我们的内线说，Z国警方目前也只是在怀疑，他们并没有足够的证据。另外，我们的内线告诉我们，如果真如警方所猜测，是一伙佣兵盯上了我们，那么，那伙佣兵不把我们全部干掉是不会罢休的。”

“佣兵、佣兵！”荣先生有些火了，“他有没有说，警察怀疑的是哪个佣兵组织？！”

“铁鹰佣兵。我之前查了一下，那是一支最近半年突然冒出来的佣兵组织，之前闻所未闻。但在半年内，历经数次大战，最出名的，就是协助欧洲一个叫亚尔文森的国家打赢了内战，而其对手身后是半个欧洲。双方实力悬殊下，他们还能打赢。虽然说有E国人在牵扯着世界的注意力，但以一个佣兵组织的实力，能打成这样，足以证明他们的战斗力了。如果真是他们盯上了我们，说实话，我不认为我们有办法对付他们。”

“关键是，我们什么时候得罪了他们？”荣先生有些头痛的按着眉头，“难道是以前我们收割过的某个人，他家里人聘请了佣兵找我们报复不成？”

“这个可能也很大。虽然我们每次动手前，也是要了解目标的身份，但有些时候，我们只是中介，货都是其他人提供的，我们只是起到一个牵线的作用，但说不定别人都算在了我们的头上。”

“现在怎么办？你有什么建议？总不能我们也去找个佣兵组织去对付铁鹰佣兵吧？”

“现在即使是警察，也只是怀疑，并没有证据，所以我们只要小心一点，不要露出什么破绽，就算真有佣兵，他们应该也找不到我们，毕竟从情报收集能力来说，他们肯定没有一个强大国家厉害。但是我们也不能不防，既然警察怀疑到他们，那说明还是有一些原因的，我们暂时需要收缩一下，把我们自己的武力集中起来以应对。如果我们自己对付不了，也可以找一个能对抗他们的佣兵组织，只是那样我们付出的代价肯定不会小。不到万一，我们不能走那一步。”

“你的意思就是先躲起来，躲不过了，再硬上？”荣先生冷笑了一下，“我们又不是什么武装团体，有必要去和人硬拼么？我们只是生意人。只是如果有人要妨碍我们，我们也不介意借别人的手除掉他们。你再去了解一下，了解一下这个佣兵组织的实力，还有他们有没有敌人，实力如何。我们又不是警察，要证据干嘛？不管有没有证据，既然他们可能会威胁到我们，那他们就该死。”

“但我们自己的武装力量对付不了他们，他们是职业的。如果聘请别的佣兵组织，我们会付出一大笔钱，铁鹰佣兵是个可以参与国家级战争的大型佣兵组织，一般的佣兵组织是不敢得罪他们的。”

“谁说我们需要付大笔钱出去了？”荣先生又冷笑了一下，“别忘了罗德里格斯，那位老先生的身份可不简单，只要我们能让他安全离开，再告诉他，是铁鹰的袭击，才导致他差点出事，你想，都这把年纪还要为了继续活下去而更换器官的人，在知道自己差点就没命了，会有什么想法？到时候，对付铁鹰的事，就不需要我们来管了。”

“明白了，先生高见。”

“所以，在救出那位老先生之前，你先去收集铁鹰的资料，能收集多少就收集多少。这样我们在告诉他情况时，就有足够的证据来证明是铁鹰差点害死他。”说着，荣先生重新拿起了书本，“到时候，我们只管赚我们自己的钱就行，那些需要打死打生的事，就与我们完全无关了。”

“还是先生厉害啊。”助手赞叹了一声后，退着离开了房间，并轻轻的关上了门。

而这个时候，荣先生却放下了书，仔细思考起来，他低声自语道：“这下可麻烦了，居然在亚洲这里也被铁鹰给盯上了。难道科恩那家伙与铁鹰合作了？应该不可能才对啊。科恩不是和M国军方合作了么？他又怎么会去和敌对过的铁鹰混一起？但是铁鹰的人又是怎么盯上了我的呢？这实在是太奇怪了，这其中一定有什么问题存在。或者，我手下的人里，有人出卖了我？应该不可能，没有人知道我的身份才对，我从来没有告诉过任何人。看来，我得联0385络一下长老会才行了，不然，单凭我的人和罗德里格斯的人，是不可能从警察手里把他抢回来的。我们需要更多的支援！至于铁鹰，或者我应该建议长老会找找他们的麻烦才行，不然，他们总是给我们找麻烦。得再教训教训他们才行了。”

说着说着，荣先生起身从放在椅背上的上衣内袋里，拿出了一个其貌不扬的手机，拨打了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691574"  chaptername="0383">加入书签</a>
</div>
