    当徐川然一脚把泰龙踹倒，周围自然有一些看热闹的学生，而当他们看到倒在地上的泰龙之时，所有人脸色也是同时带上了一副看戏曲小丑一般的嘲笑。

    泰龙没受伤，周漪也难得回头管这个自作自受的家伙，这让本来想踩着徐川然出风头的泰龙顿时脸色极其难看，扔下了一句狠话之后就迅速的跑到了前面的队伍之中。

    “那个家伙真是讨厌啊，祝他赶快被学院淘汰，徐川然，你等一下一定要拿锤子好好的敲打一下这个家伙！”

    王冬儿极其不爽的说着，而徐川然也是悻然点了点头，这几天刚刚把墨丘利之锤造出来徐川然还正愁没有实验对象，但没想到在史莱克学院的第一节课，班主任就送上来这样一份大礼。

    希望他可别只是嘴硬，身子骨能够耐敲几下。

    周漪领着大部队来到了斗魂区，这是在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，可以说非常热闹。

    在这里，可以进行各种比赛，有专门的强大老师为裁判，负责进行判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。

    进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币为场地费用，但却依旧有许多学员乐此不疲。

    因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，为裁判的老师会很好的把握尺度。

    同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。

    在史莱克学院之中，实战学分是非常重要的到了四年级以后，再想要向上升级，那么斗魂学分可以说是一个非常重要的考核标准。

    斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。

    但今天，似乎是周漪专门和斗魂区的老师打了招呼，有一处小型斗魂场地被包下来进行这一次的班级实战。

    放眼望去，徐川然顿时一些惊讶，因为场地只是赫然站着上一次在魂导师晋级场地上见过的，属于史莱克魂导系的钱多多副校长。

    周漪对着钱多多副校长点了点头，钱多多回应的点了点头之后，他就看着面前周漪带来的学员们，然后身上悍然飘起了整整九个巨大的魂环！

    虽然说没有流露出任何气息，但就在这样九个魂技就足够让所有新生头皮发麻了起来，因为出现在他们面前的是代表这个世界上的最高战力的，处于金字塔顶点的封号斗罗啊！

    “老夫钱多多，魂导系副校长，94级封号斗罗，今天来作为你们这次班级斗魂比赛的裁判，在我这里，你们可以尽力的发挥自己的力量，不用顾及对方是否会受伤。”

    九个魂环此刻消失不见，钱多多沉声说着，但所有人都把他的牢牢的记载记在了心中，同时他们对于接下来的斗魂也是越来越期待了起来，因为他们或许能够看到封号斗罗的出手！

    而徐川然此刻则是理所当然的走上了斗魂台，对着钱多多微微鞠躬，而这位副校长也是满意的点了点头，脸色露出了一声不自觉的微笑。

    总感觉副校长最后那句话是和自己说的……徐川然叹息一声，然后手放在了自己的储物魂导器之上。

    徐川然上台之后，周漪也是示意想要和徐川然较量的人现在可以上台，而当周漪语言刚落，之前被徐川然一脚踢倒的泰龙就寒着脸跳上了擂台。

    他脸色极度冰冷阴沉，之前徐川然偷袭让他摔跤的一脚可是让他直接颜面扫地，从刚刚开始，泰龙心里可就憋着一股狠劲，而现在，他就要在这个斗魂场上狠狠的把自己收到的羞辱宣泄出来！

    泰龙无比自信，他的身体素质极佳，武魂也是强攻系的一个优秀武魂，同时他也是很精明，在听到周漪说只能让徐川然使用自己打造的魂导器的时候，他才选择对徐川然发起挑衅！

    在泰龙眼中，那些强大魂导器确实非常麻烦，但要是只让徐川然使用自己造的魂导器的话，那打败他的难度可就大大减小！

    一个人时间就这么多，你在魂导师要这里耽搁了那么多时间学习和实验，同时又要修炼魂力，现在大家可都是十二岁，你又能造出什么东西呢？

    泰龙活动起自己的胫骨，他眼神此刻有些残暴，他曾经也对付过魂导师，但只要近身了，这些身体素质普遍很差的家伙就只能被自己狠狠蹂躏！

    唯一的麻烦就是那些非常难缠的魂导射线！

    泰龙运转起自己身上的魂力集中到自己的脚上，他心中已经组建好了自己的获胜方式，冰冷的盯着徐川然，准备好了进行接下来的贴身肉搏。

    但下一刻，徐川然却拿出的东西却顿时让他目瞪口呆……

    台上的泰龙呆住了，而台下除了周漪老师是眼瞳之中异彩练练，以及王冬儿嘴角微微翘起之外，其他也全部都是一副呆若木鸡的样子！

    因为那是一把几乎比人还要高的超级大锤子啊！但此刻，这把如此之大的锤子居然被徐川然单手拎了起来，然后轻轻松松的扛在了肩上？！

    而且……那把锤子看上去可绝对不是一把普通的锤子！随着徐川然魂力的缓缓注入，这把锤子也是瞬间亮起了不简单的奇特光芒！

    “老师！不是说只能使用自己打造的魂导器吗！”

    泰龙瞬间反应过来然后发出了异议，没见过猪跑，也吃过猪肉，徐川然手上这个锤子，中间部分那种复杂的雕刻纹路让泰龙下意识的以为这把锤子是一件其他强者所造的强大的魂导器。

    “不，那是他自己亲手打造的三级魂导器，在我面前亲手打造而出，用于通过三级魂导师晋级。”

    来自封号斗罗钱多多的话语传来，所有人此刻微微有些愣住了，因为他们从来可没有想过徐川然是一位三级魂导师！

    没人敢于质疑一位封号斗罗，更也没有人会认为这位作为史莱克学院魂导系的副校长的会在这个事情上说谎！

    所以说徐川然，这个家伙居然是三级魂导师？！

    要在十二岁成为三级魂导师，可比魂师在十二岁之前达到三十级魂尊困难多了！毕竟魂导师也是需要魂力修为！三级魂导师就说明徐川然他魂力也不弱啊！

    “徐川然，二十二级强攻系魂师，武魂：物品强化。”

    徐川然提着锤子指着泰龙，眼神也是缓缓的强势了起来。

