    人甭管多贫穷，甭管多困苦，能活下去，就是最好的，但凡给与一个生存下去的希望，就会爆发出强大的生存能力。

    　　广济军是不是有用杨浩不敢说，但是调动广济军去矿区开矿，既解决了广济军活下去的问题，也解决了吕清仁定陶县的麻烦。

    　　有这么一群饿殍在这附近，管得住还好，管不住的话成了匪贼，那定陶就遭了殃了。

    　　以曹德为首的乡绅们极力的摆出一个合作的态度，有钱出钱，有粮出粮，将广济军送走了，做了这些事，杨浩自然也不会怪罪曹德这些乡绅。

    　　总体来说，大宋经历过王安石的变法，一些地方的乡绅还算是不错的，不至于到达一个残暴剥削佃农的程度。

    　　赶在这样的一个时节，要去招募百姓去开矿不太现实，春耕将近是其一，再一个是矿区刚开始，也用不上那么多劳工，杨浩很清楚，首先要找到完整矿脉，将一切安全措施弄好，这才是正事儿。

    　　这个时代的开矿工艺是有，但安全措施很简陋，在矿主的眼里，矿工的生命并不算是多贵重的。

    　　三天的时间，将定陶的一切事务处理完成，广济军出发前往淮北，杨浩也启程北上前往郓城县。

    　　时迁回来了，简单的说了一下郓城县的情况，宋江被下了牢狱，阎惜娇确实死了，阎惜娇的老娘咬死了就说是宋江杀了自己的女儿，现在县里很乱，马步军两位都头朱仝和雷横都在寻找证据。

    　　只不过县衙文吏张文远一直在推波助澜，想要尽早审结了宋江一案，其实相比杀了阎惜娇一事，宋江另一宗罪状是更厉害的，那就是勾结梁山匪贼，这张文远可是拿出了宋江和晁盖之间的来往书信的。

    　　这就是铁证，要不是县令碍着宋太公的面子早就审结了，没办法，宋家在郓城县一带是大地主啊，有钱有地，要不然宋江这仗义疏财的名号从何而来。

    　　而时迁带回来的最新消息是梁山上的匪贼们已经向郓城县发了布告，说是梁山众好汉要下山劫了宋江，杀了张文远这个忘恩负义之徒，这让郓城县现在是风声鹤唳的，到处都是一团乱。

    　　杨浩得知这些，当即出发前往郓城，那边徐宁已经带着皇城司亲军骑兵布防在了梁山泊一带，万事俱备，只欠东风。

    　　郓城县令时文彬得知康王驾到，还带着皇城司亲军，那是亲自迎出了郓城县十里之外的，且不说康王的尊贵，就这数千雄赳赳气昂昂的皇城司亲军，就让时文彬心里有底了。

    　　梁山匪贼就是有千般能耐，也不可能干的过这些黑甲亲军的。

    　　时文彬能看的出来，这些黑甲亲军可不是样子货，很明显都是经过战阵杀过人的，自己县城里那些差役和这些人可没法比。

    　　郓城县是个大县，定陶和这里是没法比的，时文彬也听说了汴京城崛起了一位新人杨浩，这人的头衔很多，不过那些头衔时文彬不关注，倒是那本石头记，他是看过的，爱不释手，更喜欢那首正气歌，自己亲手书写下来，挂在了书房之中，每日里都会诵读一遍。

    　　时文彬在打量杨浩的同时，杨浩也在打量他，对时文彬不是很了解，但是记忆里，这算是个少有的好官了吧，想做点事情的，可惜的是空降到郓城县，这县里可不是他说的算的，整个县衙里他虽说是个县令，然而文武两方面的官吏却是对他阳奉阴违的。

    　　因为这郓城县有个押司叫宋江。

    　　如果没有宋江在，时文彬到任能够整合郓城县，做到上下一心，没准他还真的有可能剿灭了这梁山贼寇，可惜的就是时运不济。

    　　杨浩还注意到了跟在时文彬身后的一个白面书生，那书生虽然一直躬着身，摆出一副恭谨的态势，却是时不时的如贼一般的想要抬头张望两眼。

    　　时迁偷偷的告诉杨浩，那就是张文远。

    　　“啐……他妈的小白脸。”

    　　这张文远到真的是生的眉清目秀的，而且那眼角边明显还挂着一抹淫邪，怪不得阎惜娇会和他勾搭上，他妈的是个娘们都会喜欢这种的吧。

    　　入得府衙，这里明显是比定陶的府衙要豪华一些的，从规模到用度，明显不是一个档次的。

    　　喝过了盏茶，时文彬还想要禀报一些事情的，赵构已经不耐烦的挥手：“本王累了，你有什么事就和杨浩说吧，本王要去休息了。”

    　　“这……”

    　　对赵构这种懒惰的精神，时文彬是不喜欢的，可又能有什么办法，人家是王，你是个县令，你还能指责人家什么？大宋的文人是有礼遇，但还没蹬鼻子上脸到大明的文人那个程度。

    　　赵构走了，杨浩翘着二郎腿用茶杯盖拨弄着茶盏里的茶叶，笑着说道：“时大人，可是对康王殿下不满？”

    　　时文彬一怔，额头的汗都出来了：“不敢不敢，卑职怎敢对殿下不尊的。”

    　　“哦，呵呵。”杨浩笑了：“其实不满也很正常，不过时大人啊，殿下毕竟还是个孩子啊，对不对？”

    　　“对对对，大人说的是，卑职受教了。”

    　　见时文彬的姿态摆的还是端正的，杨浩很满意，点着头：“时大人想必是对那梁山贼寇忧心忡忡，说说看吧，有何想法，尽管道来便是。”

    　　时文彬略微的迟疑了一下，像是在整理思路，随后说道：“大人，卑职以为，那梁山贼寇作恶多端，盘踞日久，仅靠着县城的民壮和差役是无法将其一举击溃的，所以，卑职想着……”

    　　“想用我皇城司亲军去剿匪是吗？”

    　　“呃……是的，大人果然神机妙算。”

    　　“本官此次出京，原本就是为了剿匪而来，郓城县又是属于京东西路，乃是我父亲太傅大人的管辖范围，本官又岂有不管之理，你也说了，这梁山贼寇盘踞已久，不可以力破之，本官有一计，可智取，又可不费一兵一卒，时大人可有兴趣？”

