    小凤凰瞬间飞到了叶辰的肩膀上，眼神之中透着警惕，瞪着穆清清。

    叶辰尴尬笑道：“吱吱比较胆小，怕陌生人。”

    穆清清有些难过。

    这只小鸟怎么可能胆小，都敢跟着一起去砍归一境的绿鬼，摆明了就是叶辰哥哥的小鸟不喜欢自己！

    这时候，小凤凰也来气。

    说谁胆小呢？

    堂堂凤凰，胆小？

    想到这，小凤凰的小爪子就狠狠的抓着叶辰肩膀上的肉。

    别看这小家伙个头不大，但谁让人家是凤凰？力气大，痛的叶辰龇牙咧嘴。

    叶辰将小凤凰从肩膀上拿了下来，用力抓着。

    穆清清看的好生羡慕。

    要是自己也能这样抓，多好……这只小鸟真的很可爱！

    叶辰道：“现在我们杀了五个绿鬼，虽然苏监察使当时没细说，但杀一个归一境的绿鬼，肯定比杀其他绿鬼要有用的多。

    按照我们现在的情况，想要稳妥进入前五，要么再杀一个归一境的绿鬼，要么就再杀三四个实力差点的绿鬼。

    后者可能性不大，考核已经快要结束，实力弱的绿鬼估计都被解决掉了。”

    穆清清道：“叶辰哥哥，先保证你加入真武殿的资格，我没事，大不了半年后我再来。”

    叶辰摇头，道：“既然你现在已经跟我是一个团队，我就要保证你也通过考核，团队的人，必须要共同进退，走吧，继续去找绿鬼！”

    “嗯嗯。”穆清清心中满满的感动，又道：“叶辰哥哥，你不休息一下吗？你的伤……”

    “没事，伤差不多好了，边找绿鬼边继续调理。”叶辰随意说道。

    现在已经天黑了，到了明天清晨，考核时间就结束了，所以，现在也顾不上休息，必须要抓紧时间。

    漆黑的山林中。

    来参加考核的其他人，也都在抓紧时间，仔细的搜寻绿鬼藏身之处。

    忽然，一道身影一闪，出现在了叶辰与穆清清的面前。

    正是此次参加考核的两个归一境之一，独自行动的陆飞雨。

    叶辰盯着陆飞雨，没有说话。

    陆飞雨道：“帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我确定了一个归一境绿鬼的行踪，不过我一旦靠近，绿鬼就会逃，很麻烦，所以，我需要有人帮我拖住绿鬼片刻，我以雷霆一击完成击杀。

    叶辰，你在天兵阁云船上的事情我听说过，你虽然只是元胎境修为，但我知道，你有拖住归一境绿鬼片刻的实力！”

    “我没有必要帮你。”叶辰淡淡道。

    又不熟，总不能你是个女的，你说帮就帮吧？

    陆飞雨愣了一下，道：“杀了归一境绿鬼，我可以分出两个蜕凡境绿鬼的击杀数给你们。”

    击杀数分配，这种事，虽然真武殿的苏监察使没说，但却是可行的，不然的话，廖青他们也不会组队，叶辰也不会带上穆清清。

    “好！”

    叶辰一口答应下来。

    他虽然也能杀归一境的绿鬼，但得穆清清跟小凤凰配合，还有很大的风险。

    而且，目前，他也不知道去哪里找绿鬼。

    帮陆飞雨拖住归一境绿鬼片刻，赚两个蜕凡境绿鬼击杀数，不亏。

    如果是很熟悉的朋友，不用什么条件，能帮就帮。

    但这种不熟的人彼此之间的一些事情，用双方都能接受的条件来交易，最合适不过。

    陆飞雨也是个直爽的性子，定下来之后，直接带着叶辰跟穆清清前往目的地。

    半个时辰后，三人停下。

    陆飞雨指着前方一片山谷，道：“有个归一境的绿鬼，就躲在那边，我把他引出来，然后你帮我拖住三个呼吸的时间！”

    “没问题。”叶辰道。

    接着，陆飞雨飞掠而起，冲向那片山谷。

    片刻后，山谷的一侧土石整片炸裂，一个归一境修为的绿鬼，瞬间便与陆飞雨激战在了一起。

    陆飞雨引着绿鬼，飞到了叶辰还有穆清清所在的附近。

    叶辰握紧了手中的剑，朝着绿鬼弹射而去。

    小凤凰则是待在一棵树上，反正就是不搭理穆清清。

    穆清清眼疾手快，一道灵印金光，落在了飞出去的叶辰身上。

    “唰！”

    叶辰挥剑而斩，阴阳剑意显化，斩出一道百米剑气。

    绿鬼冷哼一声，一拳打出，击溃剑气。

    陆飞雨相当果断，瞬间退至一边，她浑身力量，涌入掌心，她的手掌心处，一枚紫色印记，顿时爆闪出无数电弧，散发着惊人的威压！

    她这一招，相当强大，但有个缺陷，就是她目前的实力，还无法将这一招随心所欲的施展出来。

    如果隔绿鬼远一点就先蓄势，不等她冲过去，绿鬼就逃了。

    所以，只能是先有人缠住绿鬼，她在一旁准备。

    廖青那边人多，去找廖青合作的话，廖青自己就带人把绿鬼解决了，也轮不到她什么事，所以，只能找叶辰。

    那归一境的绿鬼，发现退到一边的陆飞雨手中那紫色雷霆的威压之恐怖，顿时便想要脱离战斗，远遁逃去。

    然而，叶辰一招木极千缠剑施展开来，密集的剑气，犹如藤蔓，千缠百绕，限制了绿鬼。

    “滚！”

    绿鬼怒吼一声，一拳猛然打出，震碎所有剑气，叶辰的身形也随之被轰的在空中倒飞。

    穆清清再度打出一道灵印金光，正好落在叶辰倒飞的位置上。

    这道灵印金光，乃是速度上的加持，叶辰稳住身形，登天步纵地金光施展开来，瞬间便追上了绿鬼。

    要他跟归一境的绿鬼单打独斗，的确没戏，可缠住归一境绿鬼三个呼吸时间，轻而易举！

    叶辰数招过后。

    陆飞雨也已经蓄势完毕，顿时冲向叶辰与绿鬼。

    叶辰身形一闪，退到一边。

    陆飞雨一掌打出，紫色的雷霆，将夜幕都给撕裂的支离破碎，恐怖的雷光，正中绿鬼的身体。

    归一境的绿鬼，直接在陆飞雨这一招的力量下，化作齑粉！

    叶辰的眉头挑了挑。

    好恐怖的大招！

    这要是轰在自己身上，十有八九得完蛋。

    天苍城的天骄，果然有意思，这陆飞雨的年纪，估摸着也就二十五六。

    击杀了绿鬼后，三人聚在一起。

    陆飞雨眼神诧异的打量着叶辰跟穆清清。

    她原本觉得，叶辰就算能缠住归一境绿鬼片刻，但也相当吃力，可结果，叶辰很轻松的就做到了。

    而穆清清……之前看到村民被屠惨状，又哭又吐的小丫头，竟然是个走辅助路线的天印灵师！

    纯辅助系的灵师本来就少，纯辅助系的天印灵师，放眼整个苍洲，都不知道能不能找出第二个来。

    穆清清盯着陆飞雨，道：“刚才那一招，是失传已久的御雷真诀吧？”

    陆飞雨嗯了一声，不想多说什么，道：“按照约定，等考核结束，我会跟苏监察使说，分配两个蜕凡境绿鬼的击杀数给你们。”

    叶辰点头，这种事，你情我愿，不用客气，然后道：“你可知道现在还有多少绿鬼没被找到？”

    陆飞雨道：“我之前碰到过廖青他们那群人，廖青带队，总共击杀了八个绿鬼，其中一个归一境的。

    算上刚才这个，我击杀了四个绿鬼。”

    叶辰算了一下，于是道：“也就是说，现在只剩下最后一个归一境的绿鬼了！”

    听叶辰这么一说，陆飞雨眉头一挑，道：“你们……”

    没什么好隐瞒的，叶辰道：“我这边总共杀了五个，其中有个归一境。”

    陆飞雨震惊了！

    叶辰带着穆清清，战绩斐然……关键是，他们两个人，就能杀归一境的绿鬼？

    这也太不可思议了，陆飞雨都不敢相信这是真的！

