    不过。

    尽管杜如晦十分忧虑，但李盛却只是呵呵一笑。

    “这个事……如果老杜你就是杜如晦，那的确可以担心一下。”

    杜如晦：……我特么直接咯噔一声！

    接着，李盛又道……

    “但因为你不是，所以你真不必担忧。”

    杜如晦：……

    ……我特么直接咯噔十声！

    殿下你是真想吓死我们这群臣子是吧！

    不过李盛这话，倒是让房玄龄十分费解。

    “公子，此话怎讲？”

    “天下兴亡，匹夫有责，我等岂能不管？”

    房玄龄眉头皱了起来。

    自己虽然是个老油子，但好歹也是办事的大臣，不是纯混子啊。

    李盛说的这话，听上去真的影响不好，自己得问个明白啊。

    不过听到房玄龄的疑惑，李盛脸上的笑意却是更盛了几分。

    “这个事就很简单啊。”

    “不是说李二无德，上苍要打雷谴责李二？那咱就让天雷劈一次，到时候陛下完好无损，这事不就平了么。”

    李盛这么一说，

    杜如晦，房玄龄两人，险些惊的下巴掉到地上。

    让天雷劈一次？

    不是，这……

    这特么是开的什么宇宙玩笑？

    让天雷劈一次，那还有个活人在？

    这特么岂不是扯天下之大蛋！

    殿下，那可是你父皇啊！

    杜如晦和房玄龄简直要叫起来了。

    但……

    好似是对他们二人的反应有所预料一般，李盛微微一笑。

    “你们大概以为，我是巴不得李二死，那我就真的只能说有点冤。”

    “别人能往鱼肚子里塞布条，这算是障眼法吧？那这障眼法反正别人能搞，我们难道就搞不得。”

    “障眼法？”

    李盛说到此处，房玄龄、杜如晦都是一怔。

    “公子，这障眼法要怎么弄？”

    “难道……”

    “公子的意思是，做一场假的天雷？”

    杜如晦和房玄龄说着说着自己就快晕了。

    这特么是天雷啊，天雷知不知道。

    这玩意还能搞假的？

    李盛摆摆手，“假的天雷，这也能做的出来，不过眼下的条件肯定不行。”

    “而且这个计策，关键在于要昭告天下，让世人相信，上苍对李二并无什么所谓的惩戒之意。所以……当然是用真的天雷。”

    李盛这么一说，

    杜如晦，房玄龄又呆住了。

    真的天雷？

    “公子……你是……”

    “……是认真的？”

    “真的天雷？？？？”

    “那这……这不是直接把陛下给劈死了？这怎么可……”

    “谁说真的天雷一定能劈死人？山炮。”

    就在面前两人又要吓猜乱想之际，李盛直接打断。

    接着，说道……

    “天雷，可不一定劈死人。至于怎么做，其实很简单。”

    “找一副大一些的铁笼子，将陛下……给关进去！这天雷，便会顺着铁笼子外面流入地下，不会对陛下造成丝毫损伤。”

    “明白了不？”

    房玄龄、杜如晦：………………

    我明白。

    我明白个锤子我明白！

    这你让我们咋明白，拿头明白？

    这不是开玩笑吗。

    要天雷，要真天雷，还要关进笼子里。

    然后你告诉我们这样不会劈死？

    这不是扯淡吗！

    不，这已经不是扯淡了，这简直是扯到八荒六合之上，跳出三界外不在五行中了。

    两人的嘴巴张的，仿佛能塞下几万个拳头。

    殿下，你这是坑爹鬼才啊！

    可……

    尽管杜如晦、房玄龄两人震撼莫名，骇然到了无以复加的地步。

    李盛却只是轻轻一哼，嘴角带着一抹冷笑。

    “你们也真是。我要是对李二不满，我会让老李，还有你们几个，给李二那么多好东西么？”

    “这事原理，你们的脑子很难懂。但你们要真不放心，何不回去一试？铁笼子有没有效果，届时自然分晓，我们何必又在这瞎争？”

    李盛这么一说。

    杜如晦和房玄龄顿时对视了一眼。

    啊这……

    殿下要是这么说的话。

    这语气听起来……似乎这铁笼子的搞法，是真的有用，可以避雷！

    但这种事……怎么想都觉得不可思议啊。

    铁器不是引雷最好用的工具么，还特么是用铁笼子。

    说这玩意能避雷，简直就像是在说水能着火一样。

    离谱中的离离原上谱……

    但李盛的最后那一句，却又让这个陈述没有任何问题。

    不信，你们自己试试不就知道？

    两人对视一眼，几乎是瞬间就已经定下了试验的时间地点！

    李盛见这两个老哥不再懵逼，也有些感慨。

    果然啊，科学精神就是最有说服力的精神。

    不信自己去试——天下没有任何一句话比这更有说服力。

    杜如晦和房玄龄当即起身，就要和李盛告别。

    这件事，不能等！

    虽然还是将信将疑……

    “公子，那我等就先回去试试了……”

    “先别急，老李这两天上火，我新做的零食你们替我捎点给他吧。”

    李盛笑了笑说道，正要起身去取，便在此刻。

    门外忽然吹来一阵狂风。

    屋子里的陈设顿时一片混乱。

    杜如晦和房玄龄下意识的看向窗外，紧接着……

    一道刺目之极的湛蓝光芒，就在这栋小二楼之外亮起！

    天雷真来了！

    这一瞬间……

    很久以后，杜如晦和房玄龄，总是不住的回想。

    那天那个瞬间，我们在想些什么呢……

    想不起来。

    因为那一瞬间，是无穷短的瞬间。

    万均之势的惊雷，以光速从云层之上，锤落在这栋看似平平无奇的小二楼上！

    然而……

    一声巨响之后。

    许久许久……

    当杜如晦和房玄龄，终于渡过了大脑一片空白的那段懵逼时间。

    睁开眼的一刻，却发现……

    什么都没有发生。

    天雷，没有对这屋子造成任何影响！

    两人惊骇莫名的看着周遭的一切，看着自己的手掌，看着眼前的李盛……

    但却发现，一切真的完好如初！

    仿佛天雷，根本就没有出现过！

    这诡异的一幕顿时让他们想起了刚才李盛所说的话。

    铁笼子，真的可以避雷？！

    “公子，这……这是真的……”

    李盛悠然坐在椅上，露出一个无比悠然的笑容，“那你们以为呢？”

    “这屋子，上方安置了避雷针，正是为了避免雷击碰到院子里其他东西……行了，舆论灾难不能拖，快去办吧！”

