    毕竟死掉的人是钟不忘，对大家的打击还是很大的。

    正是因为如此，就有人还是表达了不满：“那又如何？钟不忘都不在了……”

    “我以为我就已经是非常迟钝的了，没想到你们更是榆木脑袋！人死不能复生，只有活着的人过得更好，钟不忘的死亡才不会白费！”蛮岳牛见他们如此顽固不化，都有些看不下去了。

    这时，秦彤彤也逐渐停止了抽泣。

    她站了出来，环顾了一下周围：“各位，我觉得大哥哥说得不错。以咱们现在的实力，无论去任何地方都无法避免悲剧。所以唯一的办法，就是增强自己的实力！”

    “你们大家愿意走、愿意留，我们都会尊重各位的选择。万界朝城是一个来去自由的地方，若是各位不愿意，是绝对不会强制将你们留下来的。”

    一字一句，深入人心。

    在场的人们，你看看我、我看看你。

    他们的眼中，都有复杂的神色显现，似乎若有所思。

    其实，这些人们虽然说要离开，可他们离开之后要去哪里、要做什么，也都是一无所知的。

    相比起莫名地离开，倒是不如就暂时留在这里。

    “我们愿意追随尊主！”

    “对，追随尊主！”

    见众人都留下来，秦彤彤也露出了开心的笑。

    而这时，她便看向了楚风：“大哥哥，您接下来有什么打算吗？”

    对此，秦彤彤倒是表现得出乎意料的关心。

    楚风将自己的想法道出，众人却都是无比愕然。

    按照楚风的指示，这墨玉矿如果想要用来建造防线，就必须经过炼化。而炼化，则是需要异兽们自己完成。

    凭借内丹之力，人们用意念将墨玉矿给包裹住。

    随后，再不断地催动自身的力量，去影响墨玉矿。就这样一点一点的，最终将墨玉矿彻底炼化。

    这种事情说起来容易，但真正去做，却还是非常困难的。

    如果想要炼化墨玉矿，耗费的精力就不是一点半点了。

    那需要全神贯注，甚至还有可能炼废！

    他也不着急，起初并没有太过于苛刻众异兽，只是让他们多加练习而已。

    很显然，第一批炼化成果非常不理想。

    不过倒是有一个人，令楚风感到非常意外。

    这个人就是秦彤彤！

    她虽然炼化失败了，但却并不算特别的失败。

    和大多数的人相比，她的完成度竟然还算是不错。

    楚风对此感到非常新奇，经过他的观察，竟然发现秦彤彤的体内，似乎是潜藏着一股神秘的力量。

    但那股力量却始终处于蛰伏状态，即便是他凭借强大能力，也只能感知到她体内有这股力量而已。至于此力是什么，却完全不得所知。

    楚风因此，对秦彤彤的身份也产生了好奇。

    他去问秦彤彤，但秦彤彤却似乎对此也完全没印象。

    这就很神奇了！

    不过楚风也没有太过在意就是了。

    所谓船到桥头自然直，如果自己真的想要弄清楚，那以后自然有的是机会！

    一个月后，众人的能力的确是都有了不同程度的提升。

    可他们也因此消耗了不少的墨玉矿。

    无奈，楚风只能再次进入魔鬼阶梯之下，收集更多的墨玉矿。

    好在这一片地区他已经是轻车熟路了，这一路上也没有遇到什么危险。

    就这样不断往复循环，众人也渐渐地掌握了又快又好炼化墨玉矿的办法。

    他们这段时间以来，过的日子都是枯燥又乏味，当然也并不太能理解楚风的良苦用心。时间一长，难免会有些埋怨。

    甚至是包括秦彤彤在内，都对楚风此举感觉很是不解。

    楚风也不生气，而是让他们自己感受身体的变化。

    他们各自的变化，都是在冥冥之间。所以，众人一时间根本就是没有在意。

    可现在楚风让他们自行感受，这一刻，众异兽才算是明白了楚风的苦心。

    并且，对这段时日来的变化感到非常意外。

    这下子，楚风就更是笑着问道：“诸位，就是不知道你们还有什么不满的吗？”

    众人再也没有了异议，而是都对楚风表达了佩服之情！

    接下来的半年光阴，如白驹过隙一般，很快便过去了。

    这段时日内，所有的人，实力都得到了提升。

    包括楚风。

    即便是他升级再怎么困难，如今也拥有了极强境界！

    直到这个时候，众人才都意识到，楚风的良苦用心究竟是怎样的。

    因此，就见他们纷纷赞赏道：“尊主，我们都知道错了。原来，你这么做，都是早有安排的。”

    但楚风看着他们，却也更是淡淡说道：“其实，你们现在也没什么好道歉的。我之前不告诉你们，也就是怕担心会遇到什么事情。如今，既然大家的实力都得到了提升，自然也就没什么好隐瞒的了。”

    众人都知道，他的良苦用心。

    此刻，便更是叹息一声。

    这半年之间，他们的大多数人，却都只是深居简出而已。

    可这并不代表，他们并不知道，外界发生了哪些变化。

    天崩地裂还在继续，周围的世界，还在发生着匪夷所思的变化。

    因此，对于他们来说。

    这诸多的情况，依旧是令人感到防不胜防。

    而他们这些人们呢？

    却是可以稳步，通过强化自己的力量，来增强自己在外界的生存能力。

    毕竟，他们的实力是强大的。

    而实力强大了之后，自然而然，就能够对付更多更强的敌人。

    当初的那些惨剧，或许就不会再度发生了。

    这一日。

    楚风正在万界朝城之外，看着周围的情况出神。

    突然间，就见一道更为凌厉的气场。

    在一瞬之间，便朝着楚风的方向，直接冲杀了过来。

    那道气场的速度，真的是相当之迅猛。

    一瞬之间，便是以迅雷不及掩耳之势，直接杀向了楚风的方向。

    楚风连忙一挥手，就抵挡住了那股力量的冲击。

    然而，那股冲击，却是无与伦比的凌厉。

    怦然一声之下，便是来到了楚风的跟前。

    可以看得出来，在这道冲击之下，楚风明显也是有些够呛的样子。

