    “找老婆？”

    “也...不算是老婆吧，毕竟还没有成婚，但她已经答应了我的...”

    没想到对方居然还真的是因为失恋才蹲在这里。

    上杉櫂又打量了他一眼，疑惑着向他问道：“你...大学生，花光所有积蓄从国内来到北海道，甚至连饭钱都只准备一周的量，辗转数个城市街道, 就只是为了找女朋友？”

    “很可笑吧...”

    文银林自嘲般地笑了笑，他的羽绒服上还落着积雪，加上这像是哀叹一样的语气，让他目前的处境看起来相当凄惨。

    “......在国内，网上有一种人，被称为‘舔狗’, 当初我经常看着这些人的视频以此为乐, 但等到这种事情真的落到了自己身上，我才发现大家只是没遇到能喜欢的人罢了。如果不是真爱，谁又愿意千里迢迢来当‘舔狗’呢？”

    这个词上杉櫂倒是能听懂，他这话更像是句调侃。

    “啊，抱歉，我忘了做自我介绍了吧？我叫文银林，文化的文，银杏树林的银林。”

    “上杉櫂，上杉谦信，櫂这个字比较少见，原意是划船用的桨。”

    “棹？木字旁一个卓越的卓？”

    “那个的繁体字。”

    “櫂？木字加一个翟？那这个是真的很少见，楚辞里倒是有句桂櫂兮兰枻。”

    上杉櫂没想到对方居然知道自己的“櫂”字，显然是个挺有文化的人。

    文银林听到他的名字后，转过身去，在自己的身上摸索一阵，终于找到了一样有着社交属性的消耗品，他拿出一包中华香烟, 打开盖子问道：“上杉兄要抽一根吗？”

    “不，这个就不用了，”上杉櫂摆手拒绝，“我不抽烟。”

    “这、这样啊。”或许是认为自己没啥能招待他的，手里的东西又十分寒颤，文银林的表情显得有些尴尬，连带着动作也变得拘束许多。

    这会儿天空还飘着雪，时间已经到晚上七点后了。

    天气到了晚上，就更加的冷了。

    “算了，我带你去吃碗拉面吧。”上杉櫂纠结了一阵后说道。

    “啊？我...多不好意思...我也没有什么能给你的......”

    “不需要你给我什么，一碗拉面最多也不过1000円，对我来说，小钱。”上杉櫂尽量让自己显得像大款，减轻对方的负担感。

    “那...谢谢了...”

    平白无故接受别人好意让文银林显得有些脸红，但他清楚现在也不是计较这点面子的时候，他已经在这儿饿了两天了，借住的民宿也到了期。

    上杉櫂带着文银林来到了之前路过的那家民营拉面馆。

    拉面馆是吧台式座位，空间很有日式的狭小感，不过倒也不怎么挤，反而因为灯光和拉面香气相得益彰的搭配, 让这儿显得非常温馨。

    店里面有位老太太在忙，还有位年轻的店员，应该是老奶奶的孙子帮她打下手。

    上杉櫂帮文银林点了一份豚骨拉面，自己则坐在他旁边的位置上。

    “上杉兄，不吃吗？”

    “现在不用。”

    文银林其实是一个很腼腆的人，很多时候，他都喜欢把话憋在心里面，但千里迢迢离开家乡，来到这个人生地不熟的北海道，在许多城镇间辗转半个月，不仅存款花光了，连电话费也没了。

    他还不懂日语，来到这儿一切都是茫然的。

    现在遇到一个会说中国话，还特意请他吃拉面的人，他就像是憋了许久的话匣子一般将心中的苦水都诉说了出来：

    “我，最初和她是在一间酒吧里认识的。”

    “你...老婆？”上杉櫂看着他狼吞虎咽地吃面。

    “还是用女朋友这个称呼吧...她只是答应了我的求婚，还算不上是老婆...老实说，我觉得自己有点配不上她。”

    文银林的眼镜上被拉面上腾的热气染上了一层厚厚的白雾，这让他像是个落魄书生。

    “有时候我觉得自己就像是一头蠢驴，以前信了网上的那些邪，说什么女人都是洪荒猛兽，彩礼要几十万，结婚后只会吃，有公主病，还一点家务活都不做...但实际呢，说这些不负责任的话的家伙们其实家庭生活幸福得要死。

    “我的这个观点，也是因为遇见她后改变的。

    “她是个歌手，小歌手，在酒吧里驻唱，每天的工资不过百元。我第一次遇见她时，她就在那个黑黑的角落里弹着自己的吉他，那种繁乱的霓虹灯打不到她脸上的场景，让我一眼就记住了她...你猜，我是怎么第一次与她搭话的？”

    上杉櫂想了想：“她弹了你喜欢的歌？或者你点了她喜欢的歌？”

    “不是，”文银林吃了一口面，笑了笑说道，“我是因为和同学玩游戏输了，被迫大冒险，上去向她搭的话。”

    “......”

    果然，每个人第一次相遇都是奇葩且多种多样的。

    文银林用着怀念的口吻，回忆道：“她叫翟维铃...大冒险的目标是要到一个女孩子的微信，在酒吧里，其实去舞池要微信是最合适的，因为大多数女生都会给，但我不怎么自信，也不好意思去问那些看起来就十分开放的女生去要，所以就找上了不怎么起眼的她。

    “过程很简单，我一要，她就给了，我们俩的开端也就是这样简单的开始。”

    文银林吃完拉面，抱起芳香四溢的豚骨浓汤喝了起来。

    过了一会儿，他放下碗，又对上杉櫂说道：

    “我们认识了三年，从一开始经常陪朋友一起去酒吧互相见面打招呼，然后开始熟络、认识。我们开始一起聊天，一起聊生活...从她的身上，我了解到了我曾经的世界...我是一个以博士为目的的大学生，学习就是我的全部，她则是一个以活下去为目标的驻唱歌手，生活就是她的一切。

    “意外的是，我们都有一个共同的梦想：开一间咖啡店。”

    上杉櫂：“......”

    “在遇到她之前，我觉得我像是一个只会学习的机器，而正因为有了她在身边，有了她在身边笑着对我弹吉他的样子，我才觉得世界仿佛染上了一层缤纷的色彩...上杉兄，不知道你能不能理解那种心情？”

    他的神情很复杂，语气虽然平淡，却又在字里行间充满了名为思念的回忆。

    上杉櫂能体会这种心情，花丸花火在他的面前笑着奔跑，白裙在阳光下温暖飘逸的样子，甜美微笑地回头注视着他，也能给他同样的感觉。

    “我们在一起计划好了一切，未来的五年，十年，三十年，甚至计划好了一生！但就在我们准备好开始进入下一阶段，我准备向她求婚时，她却...不见了。”

    似乎是回忆到了不想回忆的事情，文银林双手抓起了自己的头发。

    “不见了？”上杉櫂有些愕然地问，“没有什么征兆吗？”

    “也不是没有征兆...我们...赌上一切一起开的小咖啡店遭遇了火灾，一场突然起来的火灾，很多东西都在那时候没了，她的眼睛也被熏瞎了半只...当时我还在参加政治理论的研究生初试，等我得知消息赶过去的时候，她已经躺在了医院里，眼睛裹着纱布，昏迷不醒......

    “我...我......我不敢想象她一个人当时面对的，是怎样的一种情况，她一定很无助，很绝望的扑着火，她一定期望着身边有人帮她，期望有人帮她让自己一点一点累积起来的心血不被火焰吞噬......但我呢？我当时在干什么？我当时在考试，手机关了，浑然不知她当时有多么绝望，甚至还因为考试状态不错而沾沾自喜......

    “也因为这件事，我今年的研究生考试后面的科目也就没再去了，我打算先放弃学业，照顾好她...但是就在我准备好接受一切，去接她出院，准备向她求婚的前一天...她...突然不见了！”

    文银林说到最后，盯着面前那个被喝光的汤碗很久，然后又轻轻地叹了一口气。

    “我从来就没嫌弃过她，我也愿意接受她的以后的样子，如果我能早点和她说，能让她早点明白这一点，也许就不会落到现在这个地步了。”

    上杉櫂听完了这个简短的故事。

    除了隔壁吃拉面的大叔在喝着酒讨论以外，气氛陷入了沉默。

    他能够理解文银林的心情，他口中的每一句每一字，都是他心里难以说出的难受。

    上杉櫂现在能理解为什么这个人愿意抛弃一切，即使身无分文也愿意来其他的国家找人了。

    无非就是那一个字罢了。

    帮他付了豚骨拉面的钱，上杉櫂看着他，又想到了刚才初次看到他的样子：一个看上去就特别孤独的年轻男人，在黑夜中，蜷缩在雪天的街边长椅旁，抱着腿，埋着头，手里拿着没有电的手机，异国他乡的雪，染湿了他的整个身体。

    或许是被他的真诚打动吧，又或许是梦想都是开一间咖啡店的缘故。

    上杉櫂倒有些不放心这个啥都不懂还跑来北海道的家伙了。

    文银林讪讪笑了笑，转过头向上杉櫂看去：“我经常想，要是我长得帅一点就好了。”

    “为什么这么想？”

    “因为她经常跟我说，喜欢帅一点的男生...她离开的几个月内，我一直都在想，如果我是不是更帅一些，她就会更舍不得离开我呢？”

    上杉櫂打断了他：“她应该不是这个意思，应该只是对你开个玩笑之类的。”

    “应该吧......”文银林又低下了头，脸上眼里都含着颓废的神色。

    这个打击真的很大。

    换位思考一下，要是花丸花火突然被火灾熏瞎了一只眼，又悄然消失在了自己的身边，上杉櫂无法想象，她是以怎样的一种心情在度过接下来的日子。

    以她自卑的心理，上杉櫂真的很怕她寻短见。

    她那么一个为别人着想的女孩子还不被老天爷善待...

    上杉櫂不知道该用什么言语去形容那种心情了。

    从国内跑来北海道的文银林大概也是这么个心情吧。

    上杉櫂拍着他显得孤单影只的背，说道：“有心人总能终成眷属，只要追下去，总有一天会有希望。”

    “谢...谢谢了，上杉兄，我也明白，我不能放弃，如果连我都放弃了，还会有谁会在意她呢？她的家人，父母，弟弟妹妹们早就在10多年前的那场大地震中全部去世了......我不能放弃，也不应该放弃。”

    “櫂君。”

    漆黑的屋外，拉面馆的木制门口，穿着风衣的花丸花火站在了灯光下，她戴着平时都会戴的那顶贝雷帽，身上弥漫了雪天的味道，肩膀和头发也沾染了点点雪花。

    上杉櫂寻声回过了头。

    “花火你怎么出来了？”

    花丸花火走了进来，来到上杉櫂的面前，她首先看到了他身旁坐着的陌生人，出于礼貌，向他微微点头，算是打了声招呼。

    “櫂君，这是？”

    “上杉兄...”文银林愕然，不因为其他，只因为面前的少女那漂亮到几乎无法挑剔出毛病的脸蛋，以及那双任谁看了都会觉得灵动的缤紫色眼眸。

    “刚认识的，文银林，中国人，你可以喊他的名字文桑。”

    “你好。”

    黑花火又有一点与花火不同。

    她在面对陌生人的时候，会大方许多。

    与之相对应的，也会冷漠许多，变得不那么友好亲切。

    至少在文银林看来，这是一位气质相当冷的异国美少女。

    花丸花火带有一点小抱怨的眼神看向了上杉櫂：“櫂君，打你的电话为什么不接？”

    “啊？”

    上杉櫂这才从裤兜里掏出手机来看。

    好家伙，十六个未接电话。

    “櫂，君。”质问的语气。

    “我，不小心按到静音了。”上杉櫂将手机屏幕面向她，微笑着说。

    花丸花火不满地扭了扭脸，然后对他说道：“妈妈和爱依她们已经在餐厅了，如果櫂君没事的话，就快点过来吃晚饭！”

    气呼呼说完，少女的倩影消失在了门口。

    上杉櫂能察觉到她的生气，也是，哪有女朋友...不，老婆打了十六个电话还不生气的啊，不说黑花火，就是小花火也要生气。

    文银林终于有机会开口了，他问道：“上杉兄，刚才那个...是？”

    “我老婆。”

    文银林更诧异了，他没想到，第一次见到这么年轻，这么好看的女人，居然已经结婚了：“你结婚了？”

    “嗯。”

    不过看到上杉櫂帅气的脸，以及身上看着就价值不菲的银表和衣服，文银林也就没了那种巨大的差异感，反而因为美少女的出现，虽然听不懂，但一看就是关心他的样子，回想起了即将与自己结婚的女朋友。

    曾经，自己也是这样幸福...有人关心，有人在夜里叫他去吃饭......

    他望向门外漆黑却又有点点灯光点缀的辽阔雪夜，更加的惆怅了。

    阿铃...你究竟...在哪儿呢？

