    林凡坐在火车上闭目养神。

    身旁有一对姐妹，看起来也就二十来岁左右，肤白貌美，都长的十分漂亮，正小声的聊着天。两人声音虽小，但以林凡如今的五官，自然听的清清楚楚。

    “茜茜，我们这一次前往华北，十分凶险。特别是千万不要暴露了我们华南武者的身份，否则可能再也走不出华北，被斩杀在这里。”年纪稍大的姐姐脸色凝重的说道。

    妹妹却是一脸轻松：“好啦，我知道啦。姐姐你太小心了点，我们又不是什么身份地位高上的人，不会有人注意我们的。”

    姐姐叹气道：“不怕一万，就怕万一，还是小心一点好，我都后悔答应带上你了。”

    “姐姐最好了！”妹妹一脸撒娇状。

    姐姐无奈的揉了揉妹妹的脑袋：“受不了你！要是被家里的长辈知道，我们两个去了华北，估计回去后就要一起重罚了。”

    “那也是没有办法的嘛，父亲病入膏肓，连道济赵家的人都救不了，除了华北李家，谁还能救父亲啊。”妹妹叹声说道。

    这时，一个轻微的声音在她们两人身旁响起：“你们为什么不去找林青玄？”

    两人顿时一惊。声音虽小，在两人听来却犹如雷鸣般惊愕。

    “难道暴露身份了？”两人同时闪过这个念头。

    “呵呵，不用怕，我也是华南的武者。”林凡淡淡笑道。

    姐姐眉头紧皱，紧紧的盯着林凡：“真，真的？”

    妹妹也是一脸紧张之色，看着林凡目不转睛。两人还暗运内劲，随时准备战斗。她们虽然修为不怎么样，但也是入了内劲的武者了。

    林凡轻笑道：“这火车都还没到华北界内呢，当然是真的。”

    两姐妹一愣，这才反应了过来。是啊，这都还在华南呢！真是太过紧张了，把这都给疏忽了。

    “呃……呵呵，对噢！”妹妹傻笑道。

    姐姐也是不好意思的歉意一笑，对林凡顿时放下了警惕。

    “不好意思啊，成了惊弓之鸟了。这位小兄弟，你也是去冒险去华北啊？”

    林凡点点头，意味深长的说道：“是有一点冒险吧，不过危险不大。”

    妹妹赶忙说道：“是啊，我也这么说，谁会注意到我们啊！青龙才没空搭理我们呢。”

    看林凡也是华南武者，而且还是同样的目的，顿时犹如异乡人见到了老乡一般，格外亲切。

    两人顿时和林凡聊了起来。

    原来这两姐妹来自川西省的一个武道世家卓家，在当地算是中型家族。姐姐叫卓詹璇，妹妹叫卓茜茜，她们的父亲病入膏肓，请了不少名医，都无法救治。

    甚至还托关系，托到了道济赵家，让赵家的一位家老亲自来看了，结果却也是束手无策。

    两姐妹无奈之下，只得冒险行事，去华北赵家求药。

    “据说华北李家的丹药十分神奇，跟仙丹差不多，一定能救好父亲的病的！”卓詹璇说道。

    “是啊，不少人身患绝症，都是求到了李家的丹药，后来痊愈的。”卓茜茜也是附和道。

    林凡点点头：“李家，应该确实有几分本事。”

    林凡之前救治蒋仁杰的时候，就曾见李家的一位堂主李清风出手过，虽然当时李清风没有救治好蒋仁杰，但他展现的手段，还是不俗的。

    “切，小凡，你好大的口气啊！还几分本事，李家的随便一位堂主，都是神医一般了！你嘛，给他们提鞋都不配。”卓茜茜嘘声道。

    “茜茜！”卓詹璇赶忙喝止，“小凡，你不要跟她计较，我妹妹她就是这个直性子，其实是没有恶意的。对了，小凡，你也是去李家求药的吗？”

    林凡随意的说道：“我是去参加丹王大会的。”

    “丹王大会！”

    两人闻言顿时一惊，丹王大会他们自然是听说过的。三年一届，是李家主持，选出炼丹造诣最高的炼丹师，封为丹王。

    丹王所受奖励极多，丹药灵草灵株无数，而且能入驻李家，至少就是李家的一位堂主。如果炼丹造诣极强，甚至还可能直接位列李家外姓家老！

    “你要去参加丹王大会？不会吧？！你看起来比我们还小，去参加丹王大会？你会练个什么丹啊？！”卓茜茜惊声说道。

    “呃……小凡，你是说真的吗？你还是炼丹师吗？”卓詹璇也是不敢置信。

    林凡轻轻点头：“是真的，我还要在丹王大会上，夺得丹王。”

    “扑哧！”卓茜茜听到此言，直接笑出了声来。“丹王？就你啊？你能夺得丹王，那我就是林青玄了，武道通天，哈哈哈哈哈。”

    卓詹璇赶忙圆场道：“有信心是好事，茜茜你有什么好笑的！不过小凡，丹王大会可不简单，你能够成为炼丹师已经很厉害了，至于夺丹王嘛，顺其自然就好了，不要太抱有幻象。”

    “姐姐！你还真相信他是炼丹师啊，我可不信。”卓茜茜一脸不屑的说道。

    “小凡，你说，你是谁的徒弟啊？是赵家哪位炼丹师的传人？”

    林凡摇摇头：“我的师父，不在这个星球上。”

    “啊？”两人一愣。

    刚才还在嬉笑着的卓茜茜也是止住了笑容，不好意思的看向林凡。

    卓詹璇歉声说道：“对不起啊小凡，提起你的伤心事了。不过你师父能教出你这么年轻的炼丹师，也走的很欣慰吧。”

    “呃……”林凡微愣，看来又是会错意了。不过林凡也不解释，解释也解释不清楚。

    “小凡，我相信你，会在丹王大会上夺得一个好名次的！”卓詹璇坚定鼓舞的说道。

    林凡点点头：“嗯，丹王势在必得。”

    两人闻言，一阵黑线，这怎么还在幻想丹王？

    “希望我们也能求到丹药吧……”卓茜茜祈祷道。

    林凡缓缓道：“或者我给你们炼制一枚丹药吧，你们带回去，就能治好你们父亲的病了。”

    “扑哧！”两人顿时一齐笑出声来。

    这个林凡，也太会吹牛了。

    “好好好，到时候我们求不到丹药，就让你炼制一枚！”卓詹璇笑着答道。

    一路上，三人就嬉笑聊天着，一直到了天原省咸丰市。