    星辰闪烁在灰暗的夜空中，一片乌鸦飞过。

    石坊前，一个青衣男子正走出石坊，沿着小路向南走去。

    “呵呵，都是一群穷鬼，连个源石都买不起就敢进入石坊。”想起白天在石坊中碰见的那几个穷鬼，李天成不由脸上露出一丝讥笑。

    “李天成你也好意思说别人，连苦海都开辟不了的废物，要不是因为你是圣主的后人，早就有人打死你了。”一道缥缈的人影出现在李天成对面，对他的话不屑一顾。

    “那你还不是被我让老祖宗把你派给我做护卫，你堂堂一个彼岸境界的修士给我一个凡人当护卫的滋味怎么样。”李天成嘲讽道。

    护卫额头上青筋暴起，就因为赌石时输给了自己，李天成就请求他的老祖宗，摇光圣地的圣主李道清将自己派给他做护卫，所有的修炼资源也不再供给，只能依靠自己去收集资源。

    “有本事你打我啊，就算老祖宗因为这件事把我彻底放弃了，但我怎么说也是老祖宗的后代，我要是出了什么意外，第一个倒霉的就是你。”李天成哈哈大笑起来，丝毫不顾及护卫越来越难看的脸色。

    “虽然我不能修炼，但至少这辈子能活的很滋润，就算那些人能修炼又如何，还不是连一点源都拿不出来，还不如我这个凡人。”

    想起石坊中那些人迈入了修行的大门连一些源都要斤斤计较，而自己能拿出数十上百斤的源却连苦海都无法开辟，李天成心中满是怨恨。

    不仅是对于那些修士的怨恨，还有对他老祖宗李道清的怨恨，恨李道清为何不能拿出神药为他开辟苦海，恨李道清连个派来保护他的人都只有一个仇敌，只给了他一些源，连一件防身的禁器都不肯给他。

    狠狠冷哼一声，李天成大步向住所走去，那里还有美人等着为他发泄压力与恨意。

    护卫连忙跟了上去，虽然李天成是个废物，但有一件事情他没说错。

    那就是如果李天成出了意外，第一个死的人就是他，毕竟他不是什么天才，在摇光圣主心中的分量远远不如一个资质低劣的后人。

    …………

    何秋将心神沉浸入太阳圣皇留下的传承中，看到了一个个怪异至极的文字，仿佛诠释着大道至理。

    这是太古年间通用的文字——神文，人族最古老的太阳古经和太阴古经这两篇古经都是用神文所书写的。

    在荒古后时代，懂得这种文字的人已经不多了，就算是那些圣地的圣主也不一定有几个人识得神文。

    而何秋之所以能看懂这种文字，也是多亏了太阳圣皇所留下的残念直接将一些修行常识灌输到了他的脑海中。

    当然，修行常识这个词语是对太阳圣皇来说的，对于普通修士就是无价之宝，其中甚至还有一些连准帝难以知晓的秘闻。

    比如度过成道劫的种种心得，天心印记的具体运用，各个境界修士如何延寿等等。

    这些知识如果散播出去，诸多大能都将为之疯狂，极道世家也会派出尘封神源中的老古董。

    不是所有的大帝都会把这些经验传授给自己的后人，最多给自己的孩子讲述一些，但随着上万年上十万年的时间长河冲刷，各个老祖宗不是战死老死，就是被封入神源中作为家族的底蕴，再多的知识也将会随风飘散。

    而掌握有大帝第一手传承的何秋可以扬言说大帝之下他最为博识。

    因为太阳圣皇的灌顶，他早就记下了这些知识，并随时可以熟练地运用到修炼寻宝和争斗中，就如同自己刻苦记忆下的知识一样。

    但对于太阳真经中的六篇经文，太阳圣皇并没有强硬地塞入何秋脑中。

    如果将太阳圣皇直接将经文灌顶到何秋脑海中，帮助他参悟太阳真经的内容，那么凭借太阳之体，何秋不会有什么大碍，甚至可以让他以极快的速度修行到准帝境界。

    但大帝经文本身就会限制修炼其的人突破到大帝境界，就像同一条路不能有两个人一样。

    不然那些极道世家拥有着至少一部完整的大帝经文和堪称世界上最好的资源，早就应该再出一两个大帝。

    但事实是，大帝的后人几乎没有再出现证道大帝的情况。

    前世何秋对此还有些感到奇怪，但此世太阳圣皇留下的传承给了他解答。

    每位大帝合天心印记时都要在其上烙印独属于自己的大道，所以使得后人无法以相同的大道证得大帝。

    其中道理和只有大帝去世几万年后才能有人尝试证道有关。

    都是因为大帝烙印在天地间的大道影响了其他人证道，只不过一个是永久性的，另一个却是有时效的。

    “要想凭借一部太阳真经证道是不可能的，除非站在太阳圣皇的道路尽头上再走一步，或者另行开辟出一条道路。”

    何秋知道要想证道成帝，最好的方法就是像叶凡那样，以多位大帝的经文为燃料，熔炼出属于自己的大道。

    “应该离开了。”

    何秋已经感觉青玄门给不了他太大帮助了，有了大帝经文，青玄门能给他的不过是一些资源。

    但最强者是道宫秘境修士的门派就算有什么好东西对何秋来说也好不到哪里去。

    而且有一斤源在手，何秋突破至命泉境界后，再凭借着太阳真经内记载的一些秘术，他有信心可以和道宫修士掰掰手腕。

    当然，这是因为低境界修士之间的差距本来就不像高境界修士那样，提前一个小境界后的战力就会发生质的变化。

    在低境界，有时候一个秘术，一个好的兵器都会是影响胜负的关键。

    沉下心来，何秋盘膝坐在床上，开始尝试直接突破命泉境界，在从石坊回来的时候，他就已经告诉贾祸他要闭关几天了。

    所以不用担心这段时间会有人来打扰他，可以让他安心突破到命泉境界，获得足够自保的能力。

    然后离开这里，尝试着确定一下距离九龙拉棺事件还有多少时间，以利用对剧情的先知优势获得一些好处。

    在荒原城的这段时间，何秋只能确定叶凡还没有太过出名，但是否已经到达乘坐九龙拉棺到达北斗却是无法确定。

    九龙拉棺停留的位置荒古禁地在南域，而何秋所处的荒原城却在北域，所以很多消息都无法快速传递。

