
    天照，对现在的苏浩来说，实在是太恐怖了，将他彻底包裹，不断的蚕食他的一切，这是不给他一丝机会，就是要彻底的覆灭。

    苏浩神狰狞，法急速运转，先天道光澎湃，他能用上的一切手段，全部施展了出来。

    在生机消融之中，他不断的炼化道音源石，补充自己。

    即便只是有万分之一的机会，他也要争取。

    “轰！”

    血的光柱，包裹住苏浩，如烈焰在燃烧，使得肉身消散，使得神魂虚弱，使得道根在消融。

    这个趋势根本无法阻挡，苏浩第一次觉得捉襟见肘，一点办法也施展不出来，他咬牙，也知道自己还不是无敌。

    “轰！”

    就在此时，忽然一道巨大的震动响起，逆命气聚集的诛仙鼎内，竟然出现了一道光影，他如踏着时空，从远古走来。

    这个人给人无比伟岸的感觉，浑身星光澎湃，随着他踏步，在他周身，无数大星在炸碎，在衍生，他如万星之主，掌控星宇轮回。

    大帝辰！

    “轰！”

    他大步而来，到了苏浩面前，浩瀚一拳砸下，这一拳他如砸出了一片天，同时也砸下了自己的命。

    随着拳出，那道光影急速散开，不断的化生星光，融入那巨大的拳头之中，拳头不断的消融那血的光柱。

    最后光影消失，全部化成了拳，拳与血光柱，同归于尽。

    “万星海，等你！”

    最后有声音在苏浩脑海之中响起，声音带着急迫，也有无奈，那般样子，似乎是大帝辰迫切希望苏浩能赶到那里，但又不希望他短时间抵达，似乎忌惮着什么。

    也许是因为苏浩的修为，还达不到他期盼的程度。

    苏浩睁开了眼，目中带着火，今日他领教了厉害，天照让他束手无策，让他有股无力的憋屈，只能煎熬的等死。

    若不是大帝辰在诛仙鼎之中的残念，他现在可能已经死了，彻底的灰飞烟灭。

    但正是如此，苏浩心中烈焰澎湃，属于他内心的骄傲，彻底的被激发，他望着天，吐出的话语，掷地有声，冰冷无情：“最后一次，天罚再来，我就打碎你！”

    苏浩真的怒了，他从未如今天这般无力，在他心中，是骄傲，是霸道，是有我无敌，而今日他被打了！

    被老天打了。

    也可能是天上的人。

    但，无论是谁，苏浩记住了，这是最后一次！

    “你阻挡我的路，我便一定要接续，你消融我的道根与天赋，我就十倍补充回来，谁敢针对我，我就打肿他的脸！”苏浩狠狠握拳！

    外界，秃毛鸡，小豆子，凤传奇，方凯，全部望着那诛仙鼎内，有光波阻挡，他们一直不曾看到里面的画面。

    但此时他们注意到，那苍穹之上的血在消失，似乎在天上有一个巨大的漩涡，将血全部吸收了。

    而在那血彻底消失后，诛仙鼎轰隆炸裂，其中冲出一道身影，苍穹在这一刻卷起狂风，浩荡雷音。

    这是天地之怒，未能斩杀苏浩！

    “好！”秃毛鸡大喜，露出笑容，长出口气，苏浩未曾死去，连天照都杀不了他。

    小豆子，凤传奇，皆是一笑，长长的吐出口气。

    方凯都是震惊，随后一笑：“果然厉害！”

    除他们之外，在那天山深处，无数人震惊，也有人咬牙，其中一名血袍老者，出现在了一座密室雕像之前。

    那雕像是个血袍高大男子。

    随着老者出现，雕像眼瞳之中，射出一道血光华，组成一个大大的血字体：杀！

    老者点头，离开密室，一道法令打向八方，此为……万仙诛杀令！

    这是血楼最高等级的诛杀令，只有在面对极其强大的高手，极其重要的人物，才会施展。

    如今面对一个少年，他们施展了此令，从天山深处，传入了天山中部，传入了此地杀手组织的头子的心中。

    同时，一处连天高峰上，一名白发散乱的老者，神阴沉，打出一道神光，成为剑，穿梭虚空而去。

    同时，在天道盟总部，一道雕像张开了口：必杀！

    “过去了，抵挡过去了，我的浩儿。”绿湖泊，蒸腾阴森寒气，此地号称九幽湖，那湖旁的女子，笑着流出了眼泪。

    湖底男子大笑：“我苏家的种，不是凡俗，哈哈哈，但，仙儿你还要小心，浩儿暴露了，会有无数的杀机上门，动用你能动用的一切力量，护佑他来此地，我要见他。”

    “我知道，虽然我现在也被限制，被禁足，但我终归是南宫家的圣女，总是有些贴心人的，我速速去办。”女子一闪而去，为了儿子，她可不顾一切，那个孩子，她不曾看到长到，但每年都幻想着他的样子，亲手为他缝制了无数衣衫，那一针一线，都是她的真情，她要看到他

    亲自穿上。

    在南天门仙宫之下，玉儿望着天空，泪水喷薄不受控制：“哥哥，我等你！”

    他身旁的老妪震惊，天照被打碎，天地在发怒，那个少年活下来了。

    迷雾之上的男子，情绪有些波动，导致周身光华扩散开，神魔虚影无声嘶吼，让得虚空不稳，无声无息的炸开一道又一道恐怖的裂痕。

    “苏家。”他淡淡吐出两个字，伸手一招，天空之上，一道玉牌出现，其上刻着仙令两个字。

    他将令牌在眉心一贴，顿时一道信息传入脑海，男子目光眨动一下，随后扫了一眼下方泪流满面，但却带着笑容的少女，无奈之下，深深一叹。

    ……

    苏浩落下地面，虽然扛过了天照，但他的生机，天赋，道根，都受到了巨大的消融，好在他的修为受到影响不大。

    “你断我一成，我就拔高十成，我苏浩的路，无人可挡！”苏浩握拳，袖泡一挥，直接远去。

    秃毛鸡，小豆子，凤传奇呼啸跟上，他们狂奔三万里，出现在一座浩大的城池之外。

    在这城池之上，刻着两个大字：圣城！

    圣城，也号称大赌城，乃是中部最有名的一处城池之一，其中大家族无数，赌石产业繁荣无比。

    因为之前的血苍穹，巨大的血眼瞳与光柱，圣城之外，聚集了无数人，都在议论之前的怪异天象。

    随着苏浩几人的到来，起初不曾引起丝毫的风声，毕竟持续再有人赶往这里。

    但，随着那圣城之中，冲出了几人，向着苏浩所在地赶来，便引起了无数的注意力。“就是他！”在那几人之中，一名中年指着苏浩冷喝，目中带着无比的怨毒，若是眼神足以杀人，苏浩此时已经四分五裂。...“”，。
