    有些过去的事情，即使把它绑在大石头上，然后一股脑的沉到记忆海洋的深处时，也依然无法遮掩那如潮水般汹涌的情绪。

    1991年9月1日，苏素素6岁，个子矮矮的，脸蛋小小的。

    圆滚滚的小脸，带着些婴儿肥。

    穿着一身淡红色的碎花洋裙，走着路来一摇一摆，安静的像一只慵懒的小兔子。

    那时候的苏素素，有着完整的家庭，有着疼她爱她的父母。

    她家境虽然不算大富大贵，但父母开的超市在这几年生意倒是蒸蒸日上了，也算是超越一般人的殷实人家了。不然也不会花大价钱把自家孩子，送进这广容省都挺有名气的朝天小学。

    建校于1864年的朝天小学，前身是洋务派首领江苏巡抚胡启洪上书北京后，所开设的同文馆，至今已有百余年历史。

    这小学今年初的时候，才被广容省教育厅推荐入选《中国名校》（小学卷），名气和教学质量算是可想而知了，一般家庭的孩子可进不来的。

    看着周围新的环境，新的面孔，苏素素扑扇着明亮的大眼睛，一只小手静静地抓着母亲的裙摆，显得有些怯生生的。

    即使时间会走过许多年，她也很难忘却那最初时的见面。

    左顾右盼的时候，正好瞧见了一个小女孩的侧影，那样柔弱而淡雅的气质，是同龄人远远没有的，这一眼就立马吸引了苏素素的注意力。

    对方坐在石凳上，手中捧起的是一本看上去异常深奥的书籍，就像是电视剧里面的那种古书，后来她才知道对方看的是古琴谱。

    对方的侧脸在阳光下显得白皙透亮，对方看书的样子很认真，一动也不动的，仿佛一个瓷娃娃被摆放在石凳上。

    恬静而又美好，让人不禁心生向往。

    不止苏素素一个人，不少小朋友甚至家长的目光，都被这个耀眼的小女孩吸引了过去。

    人类都是向往美好的事物，那样的小女孩在苏素素眼里，感觉就是那高不可攀的天山雪莲。

    ‘那样的女孩子，是不会和我做好朋友的。’

    那时惊鸿一瞥的苏素素，心中除了有些奇妙的欣喜外，更多的却是一股说不出的失落。

    6岁的苏素素，想法很是天真，就是想和这个小女孩做好朋友。

    第二次见面的时候，是开学的第二天，对方站在讲台上做着自我介绍。从座位上走到讲台的时候，对方的步子慢吞吞的不疾不徐，脸色带着病态的苍白，这个时候的苏素素才发现对方并没有像雪莲那般傲然，而是带着一股柔弱。

    忍不住想要抱抱的柔弱感。

    “大家好，我叫白晓笙。白天的白，知晓的晓，笙箫的笙，请大家多多关照。”

    对方说话的时候总是带着一些懒懒散散的表情，眼皮半遮掩着，一副精神不足没睡醒的样子。

    也或许没有什么事情，能让这个仙灵般的小女孩提起兴趣吧？

    ‘白晓笙，很好听的名字欸…’

    很简单的自我介绍，这却让苏素素牢牢的记在了心里。

    当时的她很开心，觉得在一个班上的话，应该就有机会交上朋友了吧？

    小小的苏素素，当时是有些怯怯的想着。

    她心里还是没底，因为白晓笙那时候的气质，实在是让同龄人望而却步。

    与对方认识并且开始来往的时候，却并没有过多久时间。

    因为那位高不可攀的白晓笙，位置却正好调在了旁边。于是，两人成了同桌。

    第一次和对方说话，并不是苏素素她先开口的，她只是偶尔偷偷瞄下对方，然后又趁着对方反应之前，立马转过头去。

    和一个偷东西的小偷一样，紧张中带着兴奋。

    奇异的兴奋，仿佛电流一样让全身都酥酥麻麻的，沉迷于其中。

    那是苏素素第一次品会到这样的感觉。

    “唔，老看我干嘛？我脸上有脏东西么？”

    小小的白晓笙，皱了皱可爱的眉头，粉嫩的小嘴巴使劲的撇了撇，示意自己被这样偷看很不开心。

    而这样的举动，在小小的苏素素眼里，却是另外一种模样了。

    仿佛面前的这位童话里小小的公主，在那一刻走出了她高高在上的城堡，带着高贵的表情，用着俯视的目光，把手微微向前伸出，等待着她的平民王子接过去。

    “没…没有脏东西，你的脸光洁的像…像…”

    苏素素连连摇头，有些结结巴巴的说着。

    对方羞恼的注视着她，就仿佛一个高高在上的公主，在注视着她一般。

    面对这样的眼神，那种酥麻的感觉，越来越奇异了。

    “像什么？”

    白晓笙面带疑惑。

    “就像这白色的墙壁一样。”

    苏素素灵机一动，看了一眼白晓笙背后那光洁的白色墙壁。

    “原来我长得像墙壁啊…”

    白晓笙眉头耷拉下来，小嘴撅的老高，感觉这位新同学很不友好，一来就骂自己。

    “不…不是…”

    苏素素有些笨拙的解释着。

    也不记得之后又说了什么，反正两人聊得却是越来越投机。

    小学生的友谊，也就是很简单的就产生了，甚至不需要什么过多的理由。

    她和白晓笙的友谊，随着年龄的成长而增厚着，她们每个年级都是同一个班，甚至是同桌。苏素素的刻意交好，也将这段友情维持的愈发深厚。

    小小的苏素素，有时候也会在背后默默的生闷气，因为她知道白晓笙同学，有着一个无可替代的好姐妹。

    那个女孩也是非常高高在上的，仿佛和白晓笙是同样来自另外一个高大城堡里的公主，很多小朋友都喜欢和她玩。但是苏素素却偏不，她不喜欢这个叫做林幽萝的小女孩，也不喜欢对方和自己的好朋友白晓笙太过亲密。

    那个时候的苏素素，自从有了白晓笙这么一个朋友之后，就再也没有交过其他好朋友了。她只要对方一个待在她身边，那样就好了。

    但是事情并不是光靠想象就行了，白晓笙和林幽萝的亲密，是她无法阻止也不能阻止的。

    小小的苏素素对此很清楚，所以她也就单纯的讨厌林幽萝，或许，可以说是讨厌任何一个接近她好朋友的人。

    那个时候的苏素素，并没有太过重视自己的异常，只知道自己很在乎白晓笙这个朋友而已。

    这段友情维持了六年，即使父亲抛弃她的时候，悲痛的她也依然没有放弃过这段友情，因为父亲欠债而差点交不起学费的时候，都是这个好朋友帮忙的，对方在自己最需要的时候一直陪在身边。

    这个单纯而又幼稚的友情，持续到了小学六年级。在临近小学毕业的时候，两个人因为某一件事情，而分道扬镳了。

    自那以后，有些不甘心又不想暴露真实情感的苏素素，只能靠浑身是刺的挑衅，来获得对方目光的注意力了。

    她就像是全身都长刺的小刺猬，刺在对方身上，却刺进了自己的心脏。

    虽然她这几年表面在学校里，天天与白晓笙争锋相对的，但实际上暗地里却是打探着光于白晓笙的所有信息。

    包括对方上个月模拟考试在学校里晕倒，她都是偷偷的溜进医院看望对方，甚至送了一束郁金香放在对方的病床边。甚至偷偷在对方抽屉里放了一束郁金香，还附带着一张刻意扭曲字体的问候。

    她知道对方喜欢郁金香，一直都知道。

    因为一个人，爱上一种花。

    诸如此类的事情，她在这三年不知道做了多少。

    她就如同戴上了一张面具的小丑，表面是在笑，实际上却是在哭的真实情绪。

    重复着做着表面一套，背后一套的故事。

    黑夜下的小丑，是永远见不到阳光的。她在初一的时候，在街边书店翻到的一本资料书上，明白了自己那无比奇异的状态。

    她是个同性.恋，一个天生就喜欢女生的蕾丝边，甚至是那万分之一才有的先天因素。

    那不是单纯的友情，她再也无法自欺欺人了，在青春期的她对男生除了极端的冷漠以及厌恶外，她就已经很清楚的认识自己是什么样的‘东西’了。

    这种东西，这样的情感，在传统的华国注定是不.伦不道德的行为。而作为单亲家庭的苏素素，这种感情也注定要被掩埋在地底。

    变成和下水道一样肮脏而臭不可闻的事物。

    她惶惶不可终日，但也无可奈何，只是脸上的小丑面具却是永远也遮掩不下了，单纯的她自以为这样就能保护好自己，或者保护好对方。

    越是单纯的女孩，越是容易极端。

    也越是容易做着不可理喻的事情。

    现在是2000年的初夏，空气湿热的就仿佛人们的情绪一般。

    一直再接受刺激的苏素素，做了一个令她也脑袋里也一片混乱的行为。

    “唔…”

    苏素素笨拙的伸着小舌头，试图撬开白晓笙紧闭的牙关。

    啪嗒。

    不过这个时候，白晓笙倒是终于从震惊中回过神来，连忙推开了苏素素。

    或许是她震惊下力气用的有些多，苏素素娇小的身子被推得一个踉跄，差点就跌倒在地了。

    白晓笙难以掩饰自己的震惊，看着面前低着头看不到表情的苏素素，“你…我…”

    “你想说我是个变态，对吧？”

    看着苏素素低头不语的柔弱样子，对方的肩膀微微颤抖着，似乎此时的白晓笙不论说什么都会彻底的伤害到她。

    “不…不是…”

    白晓笙表情懵比的说不出话来，现在她该如何是好？

    难道要发个帖子询问，自己最好的朋友也要上自己，怎么办？急，在线等！

    玛德回到过去之后，为什么曾经基友、情敌、朋友，都想上自己？

    自己难道长的就这么像公车么！

    男女通杀的公交车？玛德这种设定简直智障！

    这个时候的白晓笙，特别想仰天长哭。

    敢问，苍天绕过谁？！