    与夏姬咯咯直笑不同，秦开并没有因为再一次躲过平州军侦查而有丝毫的喜悦之情。相反，他的面色非常凝重，有种大战将临的紧迫感。

    夏姬也发现了秦开的异状，不由开口调戏道：“秦将军愁眉不展，可是深夜寂寞所致？要不要今晚奴家帮将军‘排忧解难’啊！”

    “夫人说笑了，在下所思所想无不事关军政要事。儿女之情什么的就先放一边吧！”

    “哦？当前局势大好，敌军四次搜查都未能发现我军，将军还在忧愁什么呢？”

    听闻秦开所言，夏姬也来了兴致。虽然此战无论胜败对她影响都不大，可她也有兴趣听听秦开在想什么。

    秦开有些无语的看了夏姬一眼，对这位只长胸不长脑子的妖妇实在不抱啥希望了。

    倒是秦开身侧的副将见状，为了避免尴尬，主动解释道：“夫人，咱们可不是为了躲避而躲避啊。将军施展瞒天过海之计，为的是扰乱敌军视线，趁机突袭一座巨城，在敌军后方站稳脚跟。

    可现在敌军虽然迟迟未能发现我军踪迹，但敌将指挥却异常保守稳健。时至今日，各个主要城市防守都相当严密，我们根本没有机会。长此以往，如何能完成吴、乐两位将军交代的任务？更何况，我军的粮食物资也不多了，困守此地，终非长久之策！”

    听了副将的解释，夏姬悻悻一笑，神情略微有些尴尬。无论是历史记载还是烽火之中，夏姬从来没有展现出半点军政才能。在军务方面，她在秦开面前就是一个二傻子！

    见众人对自己投来似笑非笑的神情，夏姬顿时神色一冷，冷哼一声道：“奴家一界妇道人家，不通军务。接下来的大战还是诸位多多费心吧，奴家要去小憩片刻。”

    “夫人走好，只是劳请夫人别忘了关注那些意外进入迷阵中的敌军斥候。”

    夏姬没说话，只是挥了挥小手绢，示意知道了。

    对此，秦开只能叹息一声。这位夏姬虽然脑子不行，但能力相当强悍，传闻那啥功夫更是天下一绝，让人食髓知味。天界不少大佬都和她有一腿，纵然是秦开也不敢贸然得罪。

    “将军，我们接下来怎么办？降临敌后，我军携带的粮食物资本就不多，也幸亏开始时劫掠了不少，要不然早就断粮了。纵然如此，我军现有的粮食也只够半个月所需，不能尽快打破僵局，恐怕形势对我们将越来越不利啊！”

    见夏姬走后，众人才真正开始商讨军务。副将更是一脸的忧愁，率先开口说道。

    “吴将军那里情况如何？”

    “不是很乐观。敌军的抵抗非常顽强，虽然吴将军前后已经毙敌将近三十万，但敌军并没有表现出现明显的衰败迹象。”

    “那位血屠呢？他最近有什么大动作吗？”

    副将再次摇了摇头，满脸失望的道：“没有，他最近只是指挥军队扑灭了十多起小规模叛乱，顺带将之前我们造成的混乱梳理镇压，没有其他大动作。”

    犹豫了一下，副将继续道：“不过在此过程中，那位王舒的手段极其狠辣残忍，不但将我们组织的义军全部坑杀，就连很多无辜百姓都惨遭屠戮。仅仅十多天的时间，死在那支军队手中的总人数已经不下两百万了。”

    关于修罗卫大肆屠杀作乱民众的事，副将还有些不忿，秦开倒是面无表情。一将功成万骨枯，到了秦开这种地步，两百万军民死伤，这已经不足以影响他的心神了。

    听着一个又一个不利的消息，秦开面不改色。更绝望的情况都遇到过了，当前这点小问题还不足以让他乱了分寸。

    更何况，这场大战即使真的失败，那也无所谓嘛！

    “你说，要是那位血屠突然发现了我军踪迹，他会怎么做？”秦开缓缓开口，即像自言自语，又像是在询问那位副将。

    副将笑了笑道：“当然是大喜过望，然后派遣军队围剿了。虽然我军在平均战力上处于优势，但敌军的兵力优势太明显了，正面决战敌军胜算极高！”

    “那咱们就主动暴露一些行踪！”

    秦开忽然转身，坚声说道。

    “将军，您的意思是‘引蛇出洞’？”

    ………………………………

    王舒大帐之中。

    “启禀将军，第四轮侦查已经结束，还是没有发现敌军行踪。”一位血衣武将来到王舒身前，面无表情的汇报道。

    “呼——”

    王舒长出一口气，将心中的抑郁之气压下，冷声道：“传令下去，开启第五次全面搜查，让修罗卫亲自带队去侦查！哪怕是一个蚂蚁窝也不得放过！”

    “是，将军。”

    血衣武将下去传令去了。等他走了之后，王舒才狠狠拍了一下身前的桌子。名贵实木制作的桌面上顿时被拍出一个半寸深的巴掌印！

    在之前的侦查行动中，王舒并没有派遣修罗卫。一方面修罗卫不善侦查，在侦查敌情方面远不如影衣秘武等专职军队。另一方面，王舒需要保证修罗卫时刻处于高度备战状态，随时准备迎敌。

    不过接连的失利让王舒在也坐不住了，只能派遣修罗卫亲自前去侦查。其实对修罗卫能否查出什么端倪，王舒是真的没啥信心。他这样做更大的目的是给下面施加压力。

    主将亲军都派下来搜查了，你们这些斥候、轻骑什么的是不是得更用心？

    片刻之后，王舒怒气消减稍许。看着被自己盛怒之下拍坏的桌子，王舒苦笑一声，闭目坐下，默运【修罗冰心决】平复心情。

    片刻之后，王舒睁开双目，眼中一片清明，古井无波，丝毫没有什么怒气之类的负面情绪。

    呆呆的望着桌上的舆图，王舒突然灵机一动，高喝道：“传令，立即召集所有高级武将议事！”

    片刻之后，诸多高级将领匆匆来到王舒所在的大厅。

    “诸位，鉴于当前情形，我决定更改策略。驻守各大城池的军队全部出动，进行地毯式搜寻，用一切方法，找到敌军！”

    “将军！”

    “不妥！”

    “将军三思！”

    ………………

    王舒话音刚落，众人顿时大惊，纷纷起身，准备劝谏。

    唯独比较了解王舒性格的秦平眉头微皱，试探性开口道：“莫非王将军要行‘引蛇出洞’之计？”

    “哈哈哈！”

    王舒闻言顿时大笑，朗声道：“知我者，子正也！”

