    随着通天教主发出一道掌心-雷，诛仙宝剑一晃，顿时一道极为利害的诛仙剑意从上方斩落。

    元始天尊头顶涌出庆云，诛仙剑意落下时，竟然将一朵莲花直接削落。

    元始天尊脸色一变，脸上出现了几分凝重之色，这诛仙阵果然利害。

    就算是混元大罗金仙，竟然也被剑意斩落了一朵金莲花。

    诛仙门内还有一道诛仙关，诛仙关中灰蒙蒙一片，充满着诛仙灭神的剑意。

    这诛仙关威力更加恐怖，准圣进去，怕是一瞬之间就得被剑意灭杀。

    元始天尊头顶庆云急涌，化作三尺屏障，随后一拍九龙沉香辇，飞进诛仙关中。

    诛仙关上八卦台。

    通天教主伸手一拍，霎时间诛仙剑一震，诛仙关中剑意陡然翻倍！

    一层剑意可灭大罗，二层剑意可灭准圣，如今……

    通天教主直接使出三层剑意！

    诛仙剑嗡嗡而震，整个诛仙关中灰蒙蒙一片，只能感受到其间那异常恐怖的剑意。

    刷！

    刷！

    刷！

    元始天尊头顶的庆云又被削去了三片。

    他心中逐渐感到惊骇，诸天庆云乃极厉害的防御灵宝，一旦祭出，诸邪辟易、万法不沾。

    然而在诛仙阵中，竟然接连被削落四朵金莲。

    “此阵以我一人之力绝对破不了。”元始天尊心中暗道，不敢继续深进，当下他一拍九龙沉香辇，往东门飞了出去。

    不过临出诛仙阵，元始还是作歌讽刺了通天教主一番。

    “好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”

    子受站在八卦台边，也是忍不住嘴角微微抽搐起来，原本他以为准提的脸皮就够厚了，没想到元始天尊的脸皮还要更厚。

    只是进了诛仙门，连诛仙关也不敢深入，就敢说自己纵横任往还……

    通天教主听到元始天尊吟的这首诗，脸上也是露出了一抹嘲讽的笑意。

    “元始天尊此去，必定去请太清老子前来，不过又有何妨？就算他二人齐上，也破不了我这诛仙阵。”通天教主心中暗道。

    ……

    元始天尊扶着九龙沉香辇出了诛仙阵，众门人急忙出来迎接。

    燃灯道人立马问道：“老师，这诛仙阵怎么样？可破得了？”

    元始天尊淡淡道：“要破何难？不过古云：先师次长。须得等候大师兄前来，得到大师兄允许，方可破阵。”

    当下，元始天尊命令广成子到八景宫玄都洞请老子。

    广成子化光前去，不久便已回来：“师伯在后面来了。”

    半空中突然响起一派仙乐之声，异香缥缈，紫气东来。

    紫气东来，圣人老子的异象。

    元始天尊顿时知道，是大师兄来了。

    天空中，一头板角青牛踏云而来，其上坐着一名白发老道，玄都大法师在前面牵着牛。

    “众门人随我去迎接。”元始天尊说完，急忙率领众门人下篷迎接。

    两位圣人见面，当下也是携手上篷。

    “你可进阵过了？”老子开口问道。

    元始天尊点了点头：“我到他阵中走了一遭，未曾与他真正较量。”

    老子呵呵冷笑道：“你直接出手破了诛仙阵便是，他若是不肯收阵，就拿了他到紫霄宫去见老师。”

    元始天尊：……

    说的简单，你行你上？

    “大师兄，不如你去把他阵法给破了。”

    老子道：“明日破阵！”

    ……

    诛仙阵中，通天教主抬头看到天空中庆云紫气互相映照，把界牌关也映得通红，立马知道老子也来了。

    “明日会会大师兄，也不知他的修为到了哪里了。”通天教主眼中闪烁着战意，身旁的青萍剑嗡嗡震动，连带着诛仙阵中的诛仙四剑也是震动了起来。

    虽然老子是大师兄，但通天教主不认为自己就打不过，何况还有诛仙阵加持。

    子受此时此刻也在诛仙阵中，看着通天教主旁边的多宝道人也是摸了摸下巴。

    嗯，按照原来该发生的剧情来看，明天老子破阵，一气化三清揍通天教主，还把多宝给擒去了——虽然老子也破不了诛仙阵，但明显论单打独斗，一个一气化三清的技能完胜通天教主。

    而多宝被擒之后，日后按照老子命令拜入西方教，成为后世的如来佛祖。

    “明天要不要改变一下多宝道人的命运？”子受看着多宝道人也是陷入了沉思。

    次日，通天教主排班出列，多宝道人敲动金钟玉磬，群仙出诛仙阵。

    而老子也是骑上板角青牛，来到诛仙阵前。

    通天教主打稽首道：“道兄请了。”

    老子道：“贤弟，我与你三人共立‘封神榜’，乃是体上天应运劫数。你如何反阻周兵，在此设下诛仙阵？”

    通天教主道：“道兄，你休要执一偏向。赤精子三进碧游宫，面辱吾教，恶语詈骂。说我门人都是披毛戴角之徒，湿生卵化之辈。

    十二金仙屠戮我门弟子便算了，二师兄元始天尊更是坚意只向自己门徒，屡次对我的门人弟子出手。这以大欺小是何道理？

    前段时间，余元擒惧留孙未敢杀害，而燃灯擒余元便将他斩杀，真是欺我阐教太甚！

    大师兄，你不分青红皂白，反来怪我，哼！

    若是要我收了诛仙阵，那请二师兄前来向我道歉，再把赤精子送至我碧游宫，等我发落，我便甘休。若是半字不肯，哼！那就请大师兄破阵吧！各凭本领，以决雌雄！”

    老子淡淡一笑：“你在此摆此恶阵，残害生灵，便是你的错。你动杀意，摆此恶阵，有逆天道，不守清规，更是犯了嗔痴之戒。

    贤弟，你趁早听我一句话，速速将此阵收了，回守碧游宫，改过自新。尚可容你执掌截教；若不听吾言，拿你到紫霄宫去，见了师尊，再将你贬入轮回，永世不能再至碧游宫，那时悔之晚矣！”

    通天教主听完怒得双眼如欲喷火，他一再忍让，哪里知道大师兄二师兄都是这么对自己的。

    把自己贬入轮回？真当自己怕了他么？

    “李聃！我和元始同出一师，你如此偏心护短！好，既然这样，那就请吧！若你有本事，便破得此阵。”

    老子笑道：“破阵有何难哉！贤弟啊，你不要后悔！”

    老子又道：“既然要我破阵，我先让你进此阵，运用停当，我再进来，毋令得你手慌脚乱，失了体面。”

    通天教主怒极大笑，当下骑着奎牛，走进陷仙门。

    门人弟子随后进去，子受也跟了进阵，这种圣人之战可不多见啊！

    老子将板角青牛一拍，飞向西方兑地陷仙门。

    这板角青牛四足生出祥光白雾，紫气红云。老子又将太极图抖开，化一座金桥，昂然走进陷仙门。

    通天教主立马放出手中雷，震动陷仙剑。

    陷仙剑一震，陷仙剑意便是涌出。

    老子头顶现出一座天地玄黄玲珑宝塔，扛住落下的陷仙剑意。

    “通天贤弟，少得无礼，看吾扁拐！”老子说完，举着扁拐杀向通天。

    通天教主见老子头顶现出天地玄黄玲珑宝塔，进阵后如入无人之境。

    也是心中一惊，这天地玄黄玲珑宝塔竟然比诸天庆云还要厉害，能抵挡得住两层陷仙剑意。

    通天教主随即伸手发雷，直接催动三层陷仙剑意。

    刹时间陷仙关中灰蒙蒙一片，剑意袭来！

    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔绽放出光芒，挡住剑意，一扁拐向通天教主照脸打来。

    通天教主冷笑一声，拔出青萍剑。

    青萍剑厉害，老子手上的扁拐也不差，两大圣人在陷仙门中杀了起来，一时之间也是不分上下。

    子受也是看得目眩神摇，圣人之战，动辄毁天灭地。

    还好这里在陷仙门内，圣人的气息没有渗透出去，否则这场战斗足以祸及苍生。

    截教门人也是看得如痴如醉，只有长耳定光仙面无表情，微微冷笑。

    老子头顶上现出天地玄黄玲珑宝塔，虽不怕雷鸣风吼、陷仙剑意，但也打不赢通天教主。

    老子暗道：“看来只能一显玄都紫府手段了！”把青牛一拎，跳出圈子来，把鱼尾冠一推，只见顶上涌出三道气息，化为三清。

    下一刻，正东一名身穿大红白鹤绛绡衣的道人仗剑而来：“李道兄，吾乃上清道人，来助你一臂之力！”

    正南钟响，又有一名身穿淡黄八卦衣的道人抓着玉如意而来：“吾乃玉清道人，来佐李道兄共伏通天。”

    正北玉磬响起，一名身穿八宝万寿紫霞衣的道人执龙须扇而来：“吾乃太清道人，李道兄，贫道来辅你共破陷仙阵也！”

    这三名道人乃老子一气所化，一起杀向通天教主。

    通天教主脸色大变，却是哪里来的三个强者？

    挺着青萍剑上下招架，然而老子扁拐厉害，片刻间便在通天教主身上打了三下。

    只有子受知道，这只不过是老子气化分身，只能用来迷惑通天教主，实则不能伤他。只是通天教主一时吃惊，才会被老子打中三下。

    就在这个时候，多宝道人见师父被人围攻吃了亏，急忙纵身而来，挺剑杀向老子，大喊道：“师伯，我来战你！”

    子受：……

    来了来了，来送人头了。

    你一个准圣冲上去不是送人头吗？

    就在这个时候，系统的声音也是响起。

    【待会还有一章】

