    无灵塔下的怒

    林风看着右眼上的白雾文字。

    ······

    [名称：五行封灵阵·阵心（二阶中品阵法）]

    [效果：阵心是五行封灵阵的核心，认主它后，使用者就可以操控刻印着五行封灵阵的五行封灵塔。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块二阶中品灵石。]

    [注1：这是五行封灵阵的阵法核心。]

    [注2：阵纹有多出呈现碎裂混乱状态，已经无法继续掌控五行封灵塔，请及时修补。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：阵纹：自爆——引动自爆阵纹即可让五行封灵塔灵力逆转，阵纹混乱、材料崩坏，从而发生威力极强的大爆炸。（花费两块二阶中品灵石）]

    [2：阵纹：五行御五行——让五行封灵塔的掌控人数为五个不同五行属性的人，从而降低五行封灵塔的掌控需求。（花费三块二阶中品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块二阶中品灵石）]

    [简介：此阵常做镇压封禁之用。]

    ······

    林风神色平静。

    虽然不是真正的五行封灵阵本身，但如果能重新弄好阵法核心也不错，说不定可以借此重新激活这五行封灵塔，继续让它发挥作用。

    不过这解锁阵法的灵石代价······

    他看向段难因，伸出右手：

    “给我十块二阶中品灵石！”

    “十块二阶中品灵石？！”

    段难因还没说话，段缘姻却失声叫了起来，她不满的走到段难因身前，打回他的手：

    “凭什么给你？你知道二阶中品灵石有多珍贵吗？那可是筑基前辈才会用的高级灵石！而且你竟然张口就要十块······”

    “我知道。”

    林风看了这个小姑娘一眼，平静幽深的眼睛让她身子一愣。

    “我需要这二阶中品灵石自然是因为我需要。”

    段难因本来还在观察林风的动机，可是在听到这句话后，他一怔，随后反应过来期待道：

    “难道，郎兄已经发现这石台中的阵法秘密了？”

    林风淡淡点头。

    “嗯，从一开始的时候，我就发现自己似乎见过这石台中隐藏的阵法，刚才我在重组这阵法的阵纹后，终于想起来这阵法是什么了。”

    林风装作沉吟了两秒，最后缓缓道。

    “是什么？”

    众人问道。

    “应该就是五行封灵阵。”

    林风道。

    其他三人脸露疑惑之色，段难因和段缘姻对视一眼，却都看到了彼此眼中的惊讶和恍然。

    原来是五行封灵阵。

    他们两个作为段氏一族的传人，自小就饱读各种仙道传承，对于封禁五行灵气的阵法，他们心中其实一直都有几个猜测，只是因为没有更深入的了解，所以还不确定。

    现在经过‘郎炎’的确定，他们心中的疑惑终于落地了！

    “五行封灵阵？”段缘姻若有所思，“那这无灵塔岂不就是三阶法宝五行封灵塔！？”

    “五行封灵阵啊······”段难因有些感慨，“这种法阵早就在数百年前就失去传承了，没想到今天的我竟然还能有幸见到这种古董阵法。”

    但很快他就眉头微皱：

    “但知道了好像也没什么用，我们谁知道完整的五行封灵阵到底该怎么绘制？不知道怎么绘制，我们该怎么修复这阵法核心？”

    众人陷入沉思。

    毫无疑问，他们现在都明白，目前能解决段难因口中的劫难的方法就是：修复这阵法核心，然后重启五行封灵塔，再次镇压住下面的‘血腥之气’。

    但问题来了，谁能修复这阵法？

    众人想到这里，忽然想起了什么，下意识的看向‘郎炎’。

    对了，这家伙刚才好像在向段难因要二阶中品灵石，

    难道······

    众人心中刚升起这个想法，就听段难因已经把一个黑色储物袋放在了‘郎炎’的手上。

    “这里面是十二块二阶中品灵石，我此行前来，身上并没有带太多灵石，这是我能给你的极限了。”

    林风忍不住眼中闪过一抹诧异。

    这家伙这么老实，倒让他有点不好意思坑他灵石了。

    不过灵石都到手上了，林风自然没有送回去的想法。

    “交给我吧，我看看能不能重新制造出一个塔心出来。”

    “不过在这个期间，我希望这一层只有我和侯兄两个人在，其他人暂时不要来到这里。”

    “等我完成之后，你们再上来如何？”

    林风道。

    众人十分爽快的答应了。

    他们都是见多识广的人，都知道阵法师在绘制阵法时最基础的条件就是一个安静的环境，所以对林风的要求还是挺理解的。

    之后众人就纷纷离开，只剩下林风和侯开华。

    两人默契的对视一眼，随后侯开华开始为林风护法，而林风则拿出了一个与灰白石台相同种类的灵材，接着在灵材上开始刻画起阵心的阵纹。

    ······

    塔外。

    段难因兄妹和其他三人来到塔下后，段难因忽然道：

    “各位师兄弟，为了防止意外，还请三位师兄师弟在此次虚岛之行结束前，暂时不要离开我的视线范围之内！”

    “否则在下可能会多想。”

    三人一愣，对视一眼，然后默默点头。

    段难因一笑。

    “多谢配合。”

    段缘姻闻言很快反应过来，若有所思的看向无灵塔，不，应该叫做五行封灵塔。

    ······

    半天之后。

    林风他们再次重新汇集到了塔顶。

    他们目瞪口呆的看着屹立在正中央的崭新塔心。

    “你都更换下来了？”段缘姻瞪大眼睛道。

    “嗯，顺手。”

    林风淡淡道。

    众人无语。

    顺手？

    这可是一个三阶法宝的控制核心，你一个炼气境的修士说这种话就不觉得会吓死个人吗？

    反正他们是不敢‘顺手’摆弄这种级别的东西的。

    林风没管他们的想法。

    有右眼的详细实践知识在，法宝核心这种东西只要小心一点，他替换掉完全没什么问题。

    “它的效果郎兄试了吗？”段难因问道。

    “还没。”林风对段难因挑了挑眉，“要不是试一试？”

    “我此行来，就是为了这个的，有何不敢？”

    段难因说着就要慨然的走上来。

    林风摆摆手。

    “开玩笑的，这塔心我已经认主了，现在只有我能操控它。”

    段难因本来慨然的表情顿时变得有些僵硬。

    不早说！

    他干笑着退了回去，让看到这一幕的段缘姻忍不住一笑。

    林风这时走了上去，右手放在崭新的塔心上，随后毫不犹豫的将体内的灵力源源不断的输入进去。

    众人屏息的看着这一幕。

    一秒、两秒、三秒······

    轰隆隆！

    五行封灵塔忽然隐隐震颤起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    如果从外面看，就会发现此时五行封灵塔的每一层塔层都隐隐萦绕着五色流光，那是五行灵气的光芒，这让它看上去无比奇异，一褪之前的平凡之色。

    而此时正给五行封灵塔提供灵力的林风，脸色却忍不住微微一变。

    因为他只感觉此时灵源阵内的两块一阶上品灵石此时正飞快消耗，很快里面的灵气就要消耗干净了。

    “你们先出去等我！侯开华留下！”

    林风声音低沉道。

    众人一怔。

    没等反应过来，林风又道：

    “快出去，接下来我要全力开启这五行封灵塔，你们在会打扰到我！”

    他的声音充满了不容拒绝的语气。

    侯开华面色冷漠的来到他们面前。

    “诸位，配合下吧。”

    段难因等人对视一眼，最终还是点头，然后转身离开了。

    等他们离开后，林风当即从拿出两块二阶中品灵石，一口将其吞了进去，然后控制着它替换下灵源阵上的灵石。

    侯开华有些紧张的看着这一幕。

    半晌后。

    随着段难因送来的二阶中品灵石只剩下五块后，林风终于感觉自己已经基本认主了这五行封灵塔，同时也把它彻底开启了。

    此时的五行封灵塔在运作之际，即使效果不如它顶尖时候，但也可堪一用了。

    “可惜这只能开启，想要操控却不行。”

    林风遗憾道。

    运用法宝的金丹境以上法力是他根本达不到的，所以这认主的法宝虽然好，但对他来说却只能当摆设来看了。

    就在这时，一声震耳欲聋的恐怖怒吼声突然从地下传来，声音中充满了不甘、疯狂和杀意：

    “是谁！！！”

    