    德布劳内的任意球开出，曼城队的禁区前顿时一片人仰马翻。

    李明宇这次也已经防守到了禁区之内。

    任意球刚一开出，李明宇就判断到了落点的位置。

    李明宇强行的推开了挡在自己面前的哈里凯恩，高高跃起，一个狮子甩头，将足球顶出了禁区内，为曼城队化解了一次危机。

    但是，顶出去的足球还是落到了皇家马德里队的脚下。

    皇家马德里由于多一个人，所以，对曼城队展开了围攻之势。

    两支本来实力相当的球队，由于一张红牌，现在变成了这种碾压的局面，相信这也是国际足联不愿意看到的一幕。

    由于李明宇回防到了禁区的前沿，他的身份就变成了后腰和后卫，由于“最强自由人”的加成，李明宇再次化身成为了曼城队的一道钢闸。

    哈兰德两次想要突破李明宇的时候，都被李明宇无情的断了下来，而且两人在相撞的时候，哈兰德感觉就像是撞在了一堵墙上一样。

    对于李明宇稍微有点过分的防守动作，主裁判并没有再吹李明宇的犯规。

    这一幕，让皇家马德里的球员们想到了上赛季的欧冠决赛，李明宇坐镇后场，如同一道铁闸一样，让皇家马德里的进攻根本无法突破他的防守。

    哈兰德冲着地上狠狠的吐了一口唾沫，他已经没有心情打理自己散落下来的头发了，死死的盯着李明宇。

    这个世界上怎么可能有这么全能的球员。

    进攻那么厉害，防守也这么强，最可恨的是，还会守门！

    这特么是有挂吗？

    如果李明宇能够知道哈兰德心声的话，肯定会点点头，一本正经的说道，“是啊，你现在才知道啊！”

    十多分钟的狂轰乱炸，皇家马德里队几乎找不到曼城队的破绽。

    李明宇就如同一个救火队员一样，一会儿化身后腰，如同装甲车一样拦住对方的中路突击。

    一会儿又化身中后卫，在哈兰德和姆巴佩的面前，将传中球给顶出禁区。

    李明宇的防守范围辐射的面积非常大，从小禁区前到禁区前三十米区域，随处可以看到李明宇奔跑的身影。

    皇家马德里队的进攻无奈的缓了下来，因为连续的冲击，让他们的体力也有点告急了。

    而李明宇，早就已经开始喘着大气了。

    曼城队的球员们看向自己的队长的眼神，愈发的敬重了起来。

    直到上半场第三十五分钟，曼城队还没有丢球，全靠着李明宇不断的奔跑防守，最起码，已经破坏了皇家马德里五次有威胁的进攻和传中，正面抢断次数也已经有了四次，堪称曼城队的防守大闸。

    不过，由于球队少了一人，就算是断下球来，曼城队也无力直接发动反击，哈里凯恩的两次尝试，也都是刚过半场，就在对方的防守球员夹击下，丢掉了脚下的足球。

    哈里凯恩的长途奔袭能力，只能说是一般，他最擅长的还是在门前的突然插上，终结球的能力非常出色。

    但是，目前曼城队的这种情况，哈里凯恩的作用已经没有那么大了。

    曼城主帅瓜迪奥拉没有继续等待，在这次死球之后，直接选择了换人调整。

    哈里凯恩一脸无奈的走下了球场，和场边跃跃欲试的热苏斯轻轻的击了下掌。

    瓜迪奥拉走过来，亲切的拥抱了一下哈里凯恩，表示这不是他的问题。

    哈里凯恩苦涩的一笑，回到了替补席，坐在那里，沉默不语。

    这次世俱杯，哈里凯恩感觉到了自己的短板所在。

    顺风球的时候，自己可以凭借李明宇的传球，轻松的完成进攻。

    但是到了逆风局的时候，自己的速度不快就成了巨大的累赘。

    李明宇可以在防守端做出巨大的贡献，送出非常精妙的反击球，但是连续两次，都是因为自己的速度过慢，被对方的后卫轻松的夹击，将球给丢了。

    但是，已经三十岁的哈里凯恩的技术能力已经基本定型了，很难再有太大的长进，尤其是在速度上。

    哈里凯恩无奈的看着球场上，刚刚上场的热苏斯，仿佛脱缰的野马一样，在球场上不断的奔跑着。

    这速度，看的哈里凯恩一阵羡慕。

    由于热苏斯的上场，皇家马德里的进攻没有之前那么肆无忌惮了。

    上场之后的热苏斯，直接被瓜迪奥拉顶到了最前面，几乎站在了中圈的位置上。

    热苏斯的速度，可不是哈里凯恩可以比拟的。

    如果把之前的两次机会都给热苏斯，说不定他就能抓住一次机会，打进一球，那么场上的局面就不一样了。

    这也是瓜迪奥拉派上热苏斯的用处。

    不过，很快，稍微缓过来一点劲儿的皇家马德里队的攻势再次的凶猛的起来。

    李明宇虽然已经筋疲力尽了，但是还要拼尽全力的防守。

    而皇家马德里队，一直将自己的中后卫阿劳霍放在自己的半场，随时准备防御热苏斯的快攻。

    不求他能够断球，只要能减缓热苏斯的速度就行。

    第四十二分钟，德布劳内右路起球，将足球送到了曼城队的禁区之内。

    门将埃德森出击，在姆巴佩头球之前，一拳将足球打出了禁区。

    外围的克罗斯迎球一脚怒射，足球穿过了人群，直接打向球门。

    而门将埃德森在人群中，根本看不到这个球的路线，眼瞅着足球就要奔着球门而去。

    人群中，一只脚伸了出来，将这个必进之球给挡了出去。

    正是10号李明宇。

    足球被李明宇挡了一下，高高的飞起。

    埃德森仗着自己人高马大，高高跃起，将足球摘了下来。

    有不少皇家马德里的球员冲着主裁判喊道，“回传球，回传球！”

    但是，主裁判丝毫没有理会。

    虽然这个球是打在了李明宇的脚上之后，被埃德森给抱住的，但是这不是李明宇故意用脚回传门将，而是一次普通的防守而已。

    正在皇家马德里的球员们抗议的时候，埃德森大力手抛球，将足球狠狠地扔向了前面。

    热苏斯顺着足球的来势，轻轻的将球卸下来，转身冲着皇家马德里的半场就飞奔而去。

    他的面前，只有一个防守球员，阿劳霍！

