    侯晓军放弃了跟龚正继续交谈，因为他们压根就不是一路人。

    龚正是谁？是警察。

    自己呢？则是D犯的儿子。

    如果不是父亲出事之前跟自己说要找他，这辈子他们都不可能有交际。

    龚正见他不说话，只好继续把他往黄美凤这个话题上引。

    “你今天提供了一个人名该说不说的对我们帮助很大，是不是可以在给我提供一点信息？最好是地址。”

    侯晓军摇摇头：“地址？地址我也不知道，我就知道那个人名。”

    “你就知道一个人名，那你还说自己掌握的资料很重要？”

    “对啊, 很重要，非常重要所以我才不能现在就交给你，我害怕前脚给了你后脚你就把我交出去，没有把握的生意我可不做。”侯晓军装模作样的回答道。

    “你的意思就是不信任我？”

    “算是吧。”

    “那你父亲为什么让你不远万里来找我而不是找他的那些兄弟？你应该知道他的情况，在这种情况下你感觉他会介绍一个不值得信任的人给你吗？”龚正提出疑问。

    对于龚正所说这些侯晓军全都懂，不过他就是不想这么快说出那些，最主要原因还是害怕自己全盘托出后成为弃子。

    龚正见侯晓军属于软硬不吃的主, 决定换一种对策。

    他站起身走到侯晓军床边一屁股坐下来。

    “给我说句实话，你想不能早点结束这个案子？”开口问道。

    “你问的这个问题让我有点想笑。”

    “那好，既然你想早点结束这个案子，就把你知道的全部告诉我，我们才能更快的抓住他们，你如果不说依靠我们去找那就需要一定时间，具体多久我没办法告诉你，而你也不可能一直住在这里，明白我的意思了吗？”

    侯晓军被他这番话给吓到了。

    两眼惊恐的看着他，一字一句问道：“你没有开玩笑？”

    “你看我像是在和你开玩笑吗？你爸既然让你找我就是需要让你把东西交出来配合我们尽快将他们一网打尽，你却在这里一直跟我搞这些合适吗？我给你提供帮助可不是因为你手上有资料，只是因为你是这个国家公民，我们会尽全力保护每一位公民人生财产安全。”

    “仅此而已，你如果实在是不想配合我们也绝不强求。”

    龚正趁着这股子劲头又说了一番掷地有声的话，彻底搅乱了侯晓军阵脚。

    “你感觉那份资料对我们很重要，没错，他确实也挺重要，但这不是我们破案唯一办法，所以不要以为你可以用这件事来要求我做什么, 这句话我今天只跟你说一遍，这两天我们会尽快联系你在国内的亲戚。”

    “至于你手上的那份资料，你自己决定。”

    龚正说完站起身走出宿舍。

    他不知道这么说能不能让侯晓军改变主意，如果他还是依然坚持原有态度自己还真没办法，说是联系他的亲戚，侯爵他的这份工作估计早就“失去”认亲权利。

    侯晓军呆坐在床上一时间不知道要如何解决。

    一旦真的离开公安局自己所要面对的危险没准什么时候就会冒出来。

    脑海中想起侯爵给自己打的最后一个电话：

    “如果我发生任何意外你马上联系这个人，他会保证你的安全，还有把这份资料交给他，他看完后知道怎么做。”

    “爸，你没事吧？”

    “小军，爸爸这辈子没后悔过什么，可是走上这条路我真的后悔了，我希望你记住这辈子不管生活怎么样都不要去触碰这个东西，一旦碰上你的一生都可能要葬送，记住我说的话找到他交给他。”

    父亲对于龚正的信任度绝对是一百分，自己这么做难道真的不太稳妥吗？

    龚正这一晚上都没有回宿舍休息，侯晓军这一晚上翻来覆去也睡不着，他掏出手机看了一眼此时已经是凌晨两点钟, 侧头看了看一旁空荡荡的床铺。

    第二天早上七点多龚正推开宿舍房门，他拖着疲惫的身体走进去。

    侯晓军瞬间睁开眼睛，翻身坐起来和他对视一眼，脸上浮现出欲言又止样子。

    龚正并没有理会他，径直走到自己桌子旁拉开抽屉拿出一些东西。

    “那个......”侯晓军有些犹豫的小声说道。

    “有事？”

    “我能不能一直在这住到案件结束？”侯晓军试探性问道。

    龚正耸下肩膀：“你能住到这里是我们支队长决定，你什么时候离开那也得让支队长下命令，我不好给你准确答复。”故意摆出一副我也无能为力表情。

    侯晓军长呼一口气，从床上连鞋子都没穿就跑到行李箱旁边，放倒行李箱从里面拿出一个U盘紧握在手中。

    龚正已经注意到他的所有动作，内心开始窃喜。

    啪嗒，侯晓军把U盘直接扔到了龚正的桌子上面。

    “这就是我爸让我给你的东西，密码是我的名字缩写加1208。”

    龚正把U盘拿起来转动着看了一圈，这个跟侯爵兜子里的那个U盘一模一样：“你舍得交给我了？”

    “我有的选吗？”

    “没有。”

    “那就趁着我还没有后悔赶快拿走吧，如果......”

    “也许还不到你搬出去时候我们就可以破获这个案子，先去吃早饭吧。”龚正说完拍下他的肩膀，头也不回跑出宿舍。

    一路小跑来到重案组，坐在自己电脑前，插上U盘输入密码成功进入。

    当看到里面依然是三个文件夹时候心里咯噔一声，这该不会和侯爵裤兜子里面的那个一样吧。

    点开其中一个文件夹后里面共计有157张照片，点开一一看过去，越往后看龚正的眼睛瞪得越大。

    “这个凶手真他么残忍啊。”刘刚说着话从门外走进来。

    “心里一定极度扭曲。”葛天华附和着说道。

    “哎，龚正？你怎么在这呢？”

    “你们快来看，快来看。”龚正急促的摆手招呼两人。

    刘刚和葛天华对视一眼，有些好奇的凑过去。

    “我靠......你这是从哪里弄来的？”

    “侯晓军给我的。”

    “侯晓军？谁是侯晓军？”

    “侯爵的儿子。”

    “你见到他啦？”

    龚正点点头。

    “这案子我们不是已经移交缉D大队了吗？”

    “我现在要协助配合他们破案。”

    “哦，原来如此。”

    三人趴在电脑前面，一边说话一边仔细看过每一张相片，这些照片通过拍摄角度来看一定是偷拍的，不过地点并没有标记出来，而且看上去并不像是在本市。

