    他身上冒出了黑烟来，将他包裹住，“但下一次再见面，那就不好说了，闪电杀手，做好心理准备吧，贼哈哈！”

    黑胡子离开了，在黑暗之中消失了！

    “下一次见面么？哼哼哼，你以为我会给你那个机会？”

    夜良奈看着离去的黑胡子，如此说道。

    …

    曼德夫斯号！

    诺乌斯，巴沙斯两人早已经在船上等候着了。

    不过在看到夜良奈这一身狼狈的样子，两人还是不免吃了一惊。

    “船长，你这是…跟人发生冲突了？”

    诺乌斯微微皱着眉头，“但船长你这看起来也不像受伤的样子，但你的衣服这惨烈的样子，又明显告诉我们，你经历了一场惨烈的大战！”

    夜良奈耸肩，道：“激战确实经历了一场，跟大剑豪鹰眼战斗了一场，收获还不错！”

    “走吧，我们下一站，鱼人岛！”

    诺乌斯闻言点点头，半带惊讶半带敬佩，就开始观测气象，起航出发。

    香波地群岛。

    前往鱼人岛，就得先在香波地群岛镀膜，才能潜入海洋之下，抵达鱼人岛。

    51号区域！

    这里是造船区，也是镀膜所在地，夜良奈乘着船来到了这里。

    “就停在这里吧，我去寻找镀膜匠，你们在船上看着！”

    夜良奈下船之后，对诺乌斯，巴沙斯两人嘱咐道。

    “了解！”

    两人点头应道。

    …

    “香波地群岛，emmm，真是个不错的地方！”

    踩着这软绵绵还有点湿滑的大地，纵然是夜良奈也不得不惊叹于这个世界的神奇伟力。

    但就在夜良奈感慨的时候，暗中也有不少人盯上了夜良奈。

    “看起来是个肥羊啊！”

    “不错不错，确实是个肥羊，就他了！”

    “做好准备，别让其他人抢先了！”

    不少人都盯着夜良奈，露出了满满的觊觎之色。

    而夜良奈就像是没发现这些人一样，继续的向前行进着。

    终于，在前进到某个路口的时候，夜良奈被人拦了下来。

    “小鬼，看到我们你应该是什么意思了吧！”

    这群人为首的大汉拎着刀，满脸凶狠之色的说。

    “哦？这是打算打劫我？”

    夜良奈一脸稀奇的看着这些人，“你们确定要这样做？”

    “哈哈哈，小鬼，打劫你我还有什么好后悔的，你要是识相，就赶紧把家当交出来，我们还可以放你一条生路！”

    “不然，哼哼…”

    领头这人晃动着手中的长刀，是什么意思已经不言而喻了。

    “我要是不呢？”

    夜良奈一脸玩味的笑容，然后看向四周：“我说各位，都出来吧，躲猫猫有意思吗？”

    “什么？”

    夜良奈这话把这群人给吓了一跳。

    “桀桀桀，小子，既然你这么诚心诚意的呼唤了，那我们也就诚心诚意的响应你的呼唤吧！”

    “嘿嘿，都别跟我抢，这小子的财宝我要了！”

    “哈哈哈，全要？你配吗？”

    一群咧嘴张狂笑着的海贼出来了，散发着无比凶恶的凶狠之气。

    “嗯，不错不错，你们看起来都很有钱的样子，这样我的镀膜的钱就省了！”

    “那么，我就不客气了！”

    夜良奈一脸大丰收的开心表情，“把你们的钱都交出来吧，交钱不杀！”

    听的他这话，一众海贼不禁笑了。

    “小鬼，你是不是精神不正常，你居然找我们打劫，是觉得小命不够长吗？”

    “哈哈哈，就是就是！”

    一众海贼都嚣张的大笑出声，压根就没把夜良奈放在眼里。

    “哎，你们不配合，还真是麻烦啊！”

    夜良奈闻言却是摇摇头，然后，目光一凛，身上爆发而出一股磅礴的气势镇压而下。

    瞬间，现场一片寂静.

    刚才还各个大笑不已的海贼们，现在各个脸上的笑容都凝固了，满眼震惊恐惧。

    “那么，请把你们的钱交出来吧，不交钱会死的哟！”

    看着夜良奈这笑吟吟的面庞，突然有人惊呼：“你…你是七武海‘闪电杀手’夜良奈！！”

    “什么，七武海！”

    这话一出，众人皆惊，倒吸了口凉气。

    “才认出来？晚了啊，各位！”

    夜良奈搓着手，“你们是要钱呢，还是要命呢！”

    “我们给钱，给钱！”

    一众海贼各个大呼倒霉，面上却是万分的惶恐。

    他们很清楚，七武海级别的敌人，绝对不是他们能够对抗的，强行对抗只会丢了小命。

    钱没了还可以继续挣。

    命没了，就啥也没有了，这一点他们还是分的清的。

    “很好，看来你们都是识相的好孩子，我这个人最喜欢跟你们打交道了！”

    见的一众海贼非常自觉的选择了交出财宝，夜良奈笑的相当开心。

    于是乎，夜良奈就这样得到了将近一亿的财宝，可以说是大丰收。

    “船长，你这是…”

    当巴沙斯，诺乌斯两人看着扛着一堆财宝回来的夜良奈，有点懵逼。

    “路上遇到了及格好心人，给了我这么多的财宝，我知道却之不恭的收下了！”

    夜良奈将财宝全部搬上船舰，然后再次出发，去寻找镀膜匠。

    这一次，就没有人再敢把他列为肥羊了。

    因为香波地群岛上面的海贼们，已经知道了夜良奈这个七武海登陆的消息。

    自然不会有人再打他的主意。

    芍姨的敲竹杠酒吧！

    “欢迎光临，小哥，要喝点什么！”

    当夜良奈推门进来的瞬间，一个风韵犹存，优雅夹着香烟的女人开口道。

    “给我来杯简单嗯鸡尾酒吧，谢谢！”

    夜良奈在就吧台上坐下，道：“不知道镀膜匠雷利先生在不在，我想找他给我的船镀个膜！”

    “哦，找我镀膜的人很多，但像小哥这样主动上门的人，你可是第一个！”

    从夜良奈对面的一个房间里，走出来一个精神奕奕，戴着眼镜的壮硕老者，他虽满头白发，却半点也不迟暮，反而散发着一股雄雄威压。

    正是夜良奈要找的镀膜匠，雷利！

    “呵呵，是么，能让海贼王的副手，冥王雷利先生为我镀膜，实在是我的荣幸！”

    夜良奈不可置否的一笑，然后从芍姨手里接过鸡尾酒，道了一声感谢。

