    随着系统的介绍，王伦大概明白了系统的作用。

    王伦可以使用系统附赠的诸天万界渔网，表面上是打渔，但实际上却是可能通过系统，连接诸天万界，捕获不同的东西。

    王伦一网下去，捞上来的可能是海里的大鲨鱼，也可能是哥斯拉！

    可能是小渔船，也可能是航空母舰！

    甚至可能一网子下去，将四海龙王都给捞上来了！

    “宿主能够捕获什么物品，取决于宿主的实力，也跟运气相关。”系统进一步解释道。

    捕到的猎物越强，那么挣脱渔网的机会就越大，而且捞上来的就越费劲。

    目前来说，王伦手中的诸天万界渔网还只是初级渔网，能够穿透的世界还是比较一般的世界。

    “没关系，本寨主多捞几次就是了，就算是养一群大鲨鱼，也能称霸海洋！”

    王伦双眼冒光，只要自己能够捕获的东西，那都对听命于自己。

    养个百万头鲨鱼、鳄鱼，水军都不算啥。

    “开启诸天万界捕鱼，需要特殊能量。否则诸天万界渔网无法连接诸天万界，仅仅只能作为特殊渔网使用。”系统进一步提醒王伦。

    至于什么是特殊能量，系统也告知了王伦。

    比如万两黄金，巨大矿山之类都属于。

    还有一类特殊存在，那就是当王伦收服或者斩杀一百零八星将、一十八路散仙、十一曜大将、二十八星宿将军、江南十二神之类的特殊人物，那么就可以获得他们身上特殊能量，激活诸天万界渔网。

    王伦沉默了一下，别人穿越了，武器都是什么刀枪剑戟之类，而自己以后武器可能就是渔网了。

    “叮咚......宿主收服地妖星摸着天杜迁，获得一缕地煞星义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    “叮咚......宿主收服地魔星云里金刚宋万，获得一缕地煞星义气，可用于激活渔网一次。”系统道。

    王伦心中有些激动，好想现在就去试一试，不过现在还要处理一些事情，倒也不急于一时。

    “朱贵、林冲那里，我会去说服他们。你们给我去办些事。”

    王伦小声对二人交代了一番，打发二人去办，随即自己一个人深夜下山，来到了金沙滩边上。

    本来有几个随身护卫相随，都被王伦给呵斥走了，就他一个人。

    “那我就来试一试，这诸天万界渔网有没有那么神奇。”

    王伦搓了搓手，略有些激动，脑海之中选择了使用诸天万界渔网，右手一挥。

    一件渔网瞬间而出，哗啦一声，呈现圆形分布进入梁山泊之中。

    王伦见渔网沉入水底了，双手激动的一点一点的往岸上拉，也不知道会网到什么东西。

    咦，好像一个人。

    还是一个武将。

    随着渔网慢慢的被拖上岸来，王伦发现渔网之中有抓到了一个受伤昏迷的武将。

    “竟然还捞上了一个人，有箭伤，看来是被战场上被人射中了。”

    “来人啊，将此人给我抬上山，安排在我房中，叫大夫给他医治一下。”

    王伦生怕此人死了，赶紧去叫几个小喽啰过来，将这名武将给运送上山去。

    “叮咚……恭喜宿主捕获三国水将黄盖一名。”系统道。

    通过系统介绍，王伦这才知道，原来自己捕获的是三国世界，赤壁之战中落水的江东十二虎臣之一的黄盖。

    三国演义中黄盖献苦肉计，诈降曹操，周瑜火烧赤壁成功。

    赤壁战场中，黄盖中箭掉入江中，没想到恰巧就被王伦给捕捞到了。

    “有了黄盖给自己当手下，至少有一定安全性。以黄盖的武力，虽然不如林冲这种五虎级别，但是至少也是八骠级别。

    只是可惜，黄盖现在受了伤，还需要休养一段时间。

    参照梁山马军五虎八骠十六彪的职位安排，王伦将天下人的武力分了几个等级。

    喽啰、精兵、头目、头领、彪将、八骠、五虎、麒麟。

    喽啰那就不用说了，纯粹就是摇旗呐喊用的，除非人数够多，不然一个高手就可以追杀一大帮喽啰。

    比一般喽啰厉害的就是精兵、头目。

    头领级别，那也是有练过几年功夫的，比如摸着天杜迁、云里金刚宋万。

    彪将那是名师教导过，有些真功夫，比如百胜将韩滔、天目将彭玘。

    八骠那就是有自己独门绝技的真正高手！比如金枪手徐宁、没羽箭张清之流。

    五虎级那是可以纵横天下，凤毛麟角般存在的超级高手，比如豹子头林冲、大刀关胜。

    麒麟，那就是战略核威胁级别的绝顶高手，目前已知的就是天下无双的玉麒麟卢俊义。

    原来梁山一百零八星将中，地煞星绝大部分武力在头领、彪将级，天罡星多是八骠、五虎级，当然其中也有一些实力跟身份不对等的存在。

    就像是铁扇子宋清、白日鼠白胜虽然位列地煞星行列，身份属于头领，但实际上武力就是个喽啰。

    病尉迟孙立虽然是地煞星，属于十六彪将之一，但实际武力至少是八骠级别，远比一些天罡星厉害多了。

    反观双尾蝎解宝、两头蛇解珍，论武力根本就入不了天罡，下限头领级，上限彪将级。

    “不管怎么说黄盖也是一员老将了，经验丰富，能陆战、能水战、能马战，也是人才。”

    王伦对于黄盖还是挺满意的，不过看黄盖受伤的样子，很有必要将神医安道全给请上山来啊。

    “希望这一网下去能够捞一个蜀汉五虎将上来，要是能捞到吕布就更好了。”

    王伦干劲十足，右手一抛，诸天万界渔网再一次撒进了水泊之中。

    然而吕布和蜀汉五虎将好像没有掉水里的情况。

    “嘶~好重的，看来是个大家伙！”

    王伦往上拉的时候，感觉非常的沉重，由于系统加持，他能够提升远比自身力量千倍万倍的东西。

    可还是感觉非常沉，那绝对是个大家伙。

    哗啦啦~

    “叮咚……恭喜宿主捕获到隋炀帝的下扬州所乘坐的龙舟，是否收入渔场空间之中？”系统道。

    一艘巨大的大船逐渐浮出水面，动静太多，王伦最终选择将龙舟给收入了渔场空间之中。

    王伦的意识进入到渔场空间中，也看到了龙舟的全貌。

    隋炀帝龙舟非常大，上下总共有四层，高约45尺，长200尺，也就是大概接近五层楼高，差不多有六十米的长度。

    上层有正殿、内殿、东西朝堂。整个龙舟饰以丹粉，装以金碧珠翠，雕镂奇丽，庞大和华丽并存。

    “这玩意气势是有了，可是不适合战斗啊。”

    王伦先是一阵开心，接着又用些失望，隋炀帝的龙舟那是用来游玩，不是战船。

    “时间紧急，看来得赶紧去说服朱贵和林冲才行。”

    王伦一看天色，已经不早了，上山下山可是花了不少时间，必须敢在明天天亮之前安排好一切。

    事关自己的小命啊！

