    方嘉点头，看向陶熙，等他继续说。“只是……我有点不喜欢别人跟我做一样的事，有一样的目的。”陶熙道。

    方嘉不禁疑惑。

    他好像和陶熙没有什么冲突吧？自己最近倒是接了一个不错的新代言，但似乎没有听说陶熙也在竞争啊？

    不对，应该不是工作上的事。

    方嘉不由得去细细思索起来，在来这个剧组之前他们两人只是点头之交，无仇无怨的，陶熙的异样似乎是从自己来之后开始的……

    如果说自己碍着他什么事，那肯定是在这个剧组里的，那陶熙在这个剧组里是有什么目的？

    等等，他好像听说陶熙是自愿过来客串配角的，这部电影是大女主，除了江小白外陶熙也没有交好的人了……

    江小白？

    方嘉心中一动，立即就确认了这个猜测。

    他到剧组这几天都是到工作时间来，结束工作就走，昨天拍完戏他还抽空拍了个“街拍”广告，在时间管理上可谓是其中高手了，在剧组待的时间不长的他并不知道陶熙跟江小白相处的情形，但这并不妨碍他的猜测。

    回头想想，似乎每当自己跟江小白闲聊说话后，陶熙看自己的眼神就越不善。

    这下破案了。

    方嘉松口气的同时也有些想笑。

    “陶哥，你是在说江小白吗？”他试着问了问。

    话才问完，就发现陶熙眯了一下眼睛，“你果然也是冲着她来的！”

    陶熙有些小生气——

    明明自己才是慧眼独具、最早试图抱白大仙儿大腿的人，可自己还没被白姐给接受呢，这竟然就来想要试图插足的人了？

    “不是，不是这样的，这其中有误会！”方嘉忙说，“我不是为了江小白来的，是郜导找到了我，我觉得时间合适而且电影品质应该不错，这才想接戏来镀金的，真的，你应该明白咱们偶像明星想要转型的难处吧？”

    不是所有艺人都像江小白这样才入圈没几年就能既拍电视剧又能拍电影的，而且她现在几乎都是女主角的位置，资源相当不错，作品面世后也同样口碑颇佳。

    别的艺人可能也有因为流量足而被邀请去参演电影男女主的，不过片子大多是烂片，投资方和制片人们只是想利用艺人们的粉丝基础和吸金能力，这样的片子即使演了，收获的也只会是无数骂名，完全是得不偿失。

    演员吃的是青春饭，没有人可以一辈子都当偶像明星，只有实力派演员才算是真正有一席之地，哪怕真的过几年接不到戏了，但至少可以凭着几部实力作品让人铭记，而不是像流量明星那样，今日火明日凉，地位朝不保夕。

    所以在一些人羡慕偶像明星的同时，偶像明星也是迫切想要改变转型的，方嘉就是这样，他不敢随便接担任男主角的所谓大投资的电影，但却愿意在一些实力派导演手下当当配角磨炼一下演技，同时也让自己的履历更好看，方便将来接到自己想拍的电影剧本。

    这剧电影他看中的点有很多，比如编剧，比如导演，还有主演江小白，他觉得这些都是比较稳定的因素，风险小，所以郜山邀请时他稍一考虑就答应了。

    可他真不是为了江小白来的！

    “这我当然明白，但我们说的不是一件事，你也别否认，据我观察，你有好几次都是在讨好我白姐吧？”陶熙看他一眼，然后仰头喝了一杯酒。

    陶熙的语气是很随意的，并没有跟方嘉绕弯弯，因为他觉得没有这个必要。

    心机算计什么的不用在这个时候用，他就是要把自己的态度给表示出来——

    白姐是我的，咳不对，白姐座下第一人应该是我！

    方嘉听了却是一脸的茫然。

    自己有讨好江小白？

    这是什么时候的事，他怎么不知道！

    还有，陶熙竟然称呼江小白为白姐？这个怎么听着有点不太对味呢。

    他觉得似乎有哪里搞错了，但一时又想不明白。

    “我和江小白以前在《时光微好》中合作过一次，之后就没有什么交情了，讨好什么的无从说起啊，这事你真的是误会了，我对她没有别的想法，真的，我只是觉得她的手绳挺厉害，人也挺低调踏实的，值得结交罢了。”

    方嘉解释着。

    可他越解释，陶熙的脸就越黑。

    觉得她手绳厉害？

    难怪你也巴巴的凑了上来，原来是因为她的这个好处！

    咦，自己为什么会用上“也”这个字？

    陶熙停顿了一下，然后就说：“你以为你这么说我就会相信了？”

    “那我要怎么解释啊陶哥，我是真的不喜欢她，也没打算追她啊，我之前是不知道你们之间有关系，要是早知道了那我肯定会离她远远的，真的！”方嘉苦笑起来，“我保证，以后肯定会跟她保持距离，绝对不会再让你误会了，而且这件事我也会为你们保密的，你看这样行不？”

    陶熙听了之后几乎是倒抽冷气了，赶紧摆手阻止他，“嘘，你别瞎说啊，我跟白姐不是那种关系！”

    陶熙都快吓出冷汗了。

    乖乖啊，真是要了命了，要是白姐听到会不会弄死自己？

    大仙儿他是万万不敢染指的，他也没那个胆子啊！

    能当个腿部挂件他就已经很满足了真的。

    方嘉笑了，“原来是正在追求中啊，那我知道了，以后我会想办法帮你创造机会的。”

    方嘉还想着呢，这两个人什么时候谈恋爱的，自己竟然一点动静没有收到，不过在知道没有恋爱时他就明白了，原来是正在努力中，难怪自己的出现会让陶熙这么惊慌。

    要说别的，方嘉也没把握，但要是说帮兄弟们出谋划策追女生，那他还是很有经验的。

    虽说陶熙还不算兄弟，但是为了“洗脱自己嫌疑”，他觉得这个忙一定得帮。

    方嘉从小就是女生缘比较好的，别的男生可能是追女生的次数多，他就不一样了，他是被女生追的多，但谁追谁不重要，他有很多的讨妹子们欢心的小技巧，因为这个，朋友们经常向他请教问题，他对此也相当有经验了。

