
　　大夏王朝。

　　白鹭府。

　　百名官员聚集在府城门口。

　　无比隆重地迎接着顾锦年五人。

　　这是所有人都没有想到的事情，尤其是顾锦年。

　　这几日来，一路奔波，连用膳的时间都没有，为的就是早点来到白鹭府。

　　他担心王富贵遇到麻烦，想早点过来解救王富贵。

　　却没想到的是，刚到这里就被拦下来了。

　　这消息还真是有够灵通的啊。

　　此时此刻。

　　府君许平正一脸笑容，看起来和和气气，不知道的还以为跟顾家有多好关系似的。

　　顾锦年知道这个许平。

　　属于跟顾家没有仇也没有恩的那种。

　　但看现在的情况，应该是敌对关系了，不然刚进城就被抓个现行，还真是心急。

　　“世子殿下。”

　　“老夫可是久仰大名啊，前些日子老夫还在反复读满江红一词，观阅世子诗词，令人热血沸腾。”

　　“时常还想着，什么时候能与世子殿下见上一面，却没想到世子殿下竟然会主动白鹭府，当真是老夫三生有幸，三生有幸啊。”

　　许平笑着开口，也是不留余地的夸赞顾锦年，恨不得把顾锦年夸到天上去。

　　不得不说，这才是老道啊。

　　明明是提前得到消息，过来阻拦自己，现在搞的好像是故人相见。

　　外面的官员会做人，这话没错。

　　毕竟京都是什么地方，随便拉个人来，可能家里就有个七品官。

　　豪横惯了。

　　平日里你不服我，我不服你，哪里像这外面当官的，一个个都知道当官得之不易。

　　而且在外面任职，天高皇帝远，只要上面不来抓自己，那就没啥大问题。

　　一个比一个日子过的舒坦。

　　“许大人客气了。”

　　“我等。”

　　顾锦年开口，也想着随便应付两句，可没想到的是，后者直接出声打断。

　　望着顾锦年道。

　　“世子殿下。”

　　“太孙殿下。”

　　“老夫已经在白鹭府最好的酒楼，设下盛宴，还请两位赏脸啊。”

　　他开口道，盛情众人去酒楼。

　　“大可不必。”

　　“我等只是过来游玩，无须如此客气。”

　　“再者，府君日理万机，每日都有大量公务处理，怎敢劳烦？”

　　顾锦年开口。

　　他直接拒绝了。

　　跟他们在这里浪费时间没有任何意义，赶紧离开才是王道。

　　只是这话一说，后者面色不变，依旧笑呵呵道。

　　“公务不忙。”

　　“如果非要说公务的话，那就有些不好办了。”

　　“不知道世子殿下此次前来，可有路引？”

　　对方开口，笑着问道。

　　但这话一说，李基有些恼了。

　　“你在这里放什么狗屁？”

　　“本太孙亲临，还需要路引吗？”

　　李基出声。

　　脸色有些恼怒，这刚刚才到白鹭府，还没找个地方歇脚，就遇到一群官员。

　　遇到就遇到吧。

　　非得请他们吃饭，不吃居然查路引。

　　路引其实就是古代身份证，这玩意基本上正常人都有，只不过他们不会有。

　　没有的原因也很简单。

　　他们这种权贵需要路引吗？

　　尤其是李基，他需要吗？

　　靠这张脸不就行了？

　　这纯粹不就是挑刺吗？

　　随着李基开口，许平当下露出一副恐慌之色。

　　“太孙殿下，您莫要误会。”

　　“这话是世子殿下说的啊。”

　　“几位前来，没有路引，按照大夏律法，几位就不能入内啊，老夫设宴也是希望几位有个落脚之地，再让下面人帮诸位办好路引。”

　　“怎么成了下官之错？”

　　许平立刻哭丧着脸，他看向太孙，眼神当中尽显委屈。

　　看这样子对方明显就是有意要刁难了。

　　说这个说那个都是废话。

　　不就是设下鸿门宴。

　　这种手段不算高明，只不过不损面子罢了。

　　“路引之事，本世子的确没有考虑，是需要许府君帮忙，只不过我们还有其他事情在身，宴席就算了。”

　　顾锦年再度开口，还是拒绝。

　　他们真正要去的地方，是平阳县。

　　这才刚刚到白鹭府就被拦下来了，显然平阳县内只怕已经收到了风声，自己要是再不去的话，基本上就什么消息都别想知道了。

　　“世子殿下。”

　　“这不符合规矩啊。”

　　“还是请世子殿下入宴极好啊。”

　　许平脸色难看，望着对方如此说道。

　　“少在这里啰嗦。”

　　“我还需要看你们脸色吗？”

　　顾锦年开口，已经没有心思跟对方在这里扯皮了。

　　只是此话一说，众人脸色微微一变，但许府君的脸色没有变，依旧笑呵呵道。

　　“世子殿下，倘若没有其他事情，我等也不好阻拦。”

　　“毕竟您是镇国公的孙子，未来也要封侯。”

　　“过些年，老夫还要自称一声下官。”

　　“只是，这次白鹭府来了几位客人，他们也知道世子殿下来了，正在宴会上等待。”

　　“倘若世子殿下不去，麻烦很大，至少老夫这里不会让世子殿下离开。”

　　许府君如此说道，不过说到最后，面露难色，显得很为难似的。

　　“不让离开？我倒要看看，你有什么能耐。”

　　李基这回也忍不了了。

　　然而下一刻。

　　周围所有商铺当中，走出一排排的将士，穿着甲衣，神色冰冷，商铺之上，更是有密密麻麻的弩箭手，虽然没有抬弩，但也差不多了。

　　只等许府君一声令下。

　　很显然，软的不行，他们直接来硬的了。

　　“大胆。”

　　“你们知道我是谁吗？”

　　李基怒吼一声，他心中的怒火越来越旺盛了，自己堂堂一个太孙，前来白鹭府，这是白鹭府的荣幸。

　　没想到对方居然敢派兵过来，威胁谁？

　　真就不怕死？

　　“住手。”

　　许府君出声，他大喝一道声音，紧接着看向李基道。

　　“太孙殿下，你放心，有下官在他们绝对不敢乱来。”

　　“只不过规矩就是规矩，这是大夏律法，我等也不能忤逆律法，否则知法犯法，罪加一等。”

　　“但请太孙放心，即便动起手来，也一定不会伤着诸位的。”

　　“世子殿下，老夫实在是没有办法，您就劝一劝太孙吧。”

　　许府君一边安抚着太孙，一边又祈求着顾锦年出面调解一二。

　　掌控所有的节奏。

　　顾锦年心中不得不感慨一声。

　　这才是老谋深算啊。

　　出面迎接自己，给了镇国公面子，也给了皇室面子，通过路引这种不起眼的东西来限制大家。

　　要是拒绝，人家直接动用武力镇压，保证不会伤到一个人，甚至顾锦年要是愿意，可以轻轻松松闯过这关。

　　可问题是，人家正常执法，自己不守规矩，还打伤府城官兵，这就不是小事了。

　　违抗执法，也是重罪，外加上一个太孙，一个世子，那就是罪加一等。

　　这还是不玩阴的，真要玩阴的，一但自己强行闯关，打伤两个人，这帮家伙直接把伤者暗中处理，然后诬陷是自己杀的。

　　那就不是开玩笑了。

　　国公之孙，仗势欺人，恶意杀人，礼部不闹半个月，算礼部没吃饱饭。

　　到时候陛下都保不住自己，至少这个封侯就别想封了，而且还要被冠个行凶杀人的罪名。

　　以后不管去什么地方，只要有读书人，见面就是你恶意行凶，沾满鲜血。

　　立先天必败之地。

　　可要是不硬闯，那就只能在这里磨嘴皮子，而且百分之百说不过这帮老油条。

　　“来了什么客人？”

　　顾锦年开口，制止了李基接下来的行为，而是询问对方，来了什么客人。

　　听到这话，许府君不由一笑。

　　“孔家一些儒者，也来了白鹭府，老夫得知世子殿下来了，故而自作聪明，宴请诸位一同相聚，这对白鹭府来说，可谓是一段佳话啊。”

　　许府君笑的很开心，显得有些沾沾自喜。

　　而顾锦年也总算明白这个许平为什么敢这样针对自己了。

　　原来已经投靠孔家了啊。

　　“又是这该死的孔家？”

　　李基开口，有些不满。

　　此言一出，一些官员脸色不由微微一变，尤其是许府君，更是连忙开口道。

　　“太孙，这话不能乱说。”

　　“我大夏乃是以儒道治国，孔家乃是圣人世家，太孙您这话不可乱说啊。”

　　许府君开口，连忙制止，让对方不要乱说话。

　　“说了又能如何？”

　　“圣人世家，又不是说孔家出了一位圣人？”

　　“再者，堂堂太孙也轮不到你来管教吧？”

　　顾锦年关键时刻开口，他无条件力挺李基，尤其是李基说的话没问题啊。

　　孔家很厉害吗？

　　圣人世家又如何？

　　听到顾锦年开口，李基也挺直胸脯，望着对方，大致也就是这个意思了。

　　“是是是。”

　　“世子殿下教训的是，轮不到老夫来管教。”

　　“那世子殿下，咱们现在去吗？再晚了，饭菜可就凉了。”

　　许府君笑呵呵道，愣是一点脾气都没有。

　　这种人最难对付，不像京都那帮人，随便骂几句就急眼了，从中找到破绽，轻而易举击败。

　　“带路。”

　　顾锦年开口，面无表情。

　　当下，许府君也不啰嗦，立刻前方带路，其余官员则跟在一旁，笑呵呵的，也不说话。

　　朝着酒楼走去。

　　一路上百姓也投来各种目光，眼神之中满是好奇。

　　似乎是好奇顾锦年等人的身份。

　　整个白鹭府所有官员全部聚集而来，就是为了迎接这几个少年郎，如何不让人惊奇？

　　“行踪被察觉了。”

　　“白鹭府当真有问题。”

　　“苏兄，你有办法脱身吗？”

　　顾锦年用仙道传音，询问苏怀玉。

　　“可以尝试。”

　　“不过，就怕暗中有高手。”

　　苏怀玉给予回答，可以尝试脱身，但成功率很低。

　　“到时候看情况试试。”

　　“如若脱身的话，立刻前往锦平绸缎庄，这是王兄的家业，问问他们发生了什么事情。”

　　顾锦年传音。

　　“好。”

　　苏怀玉也不啰嗦，直接答应下来了。

　　而如此。

　　一行人也来到酒楼了。

　　酒楼名为望乡楼，有七层高，一二层空无一人，看得出来已经被包揽下来了。

　　没有一点喧嚣之声。

　　而随着白鹭府官员入内，几个侍女立刻上前，招待着众人。

　　“太孙殿下，世子殿下，这望乡楼乃是白鹭府最好的酒楼。”

　　“而且厨子精通南北各大名菜，若不是两位前来，我等凑了凑银子，才勉强包下这望乡楼，不然平日里老夫等人也无法品尝这酒楼的美味啊。”

　　许府君如此开口，言语当中将自己说的很清廉，而且也稍作解释，告知顾锦年，这酒楼并非是他承包下来，而是所有官员凑银。

　　只是这话，顾锦年信吗？

　　堂堂一个府君，一府之地的一把手，居然吃不起一顿饭？

　　说难听点，就算是京都最贵的酒楼，许府君只怕也能天天消费。

　　这话骗骗小孩还差不多。

　　没有搭理许府君，顾锦年与李基等人一同走上酒楼。

　　一直到第七层。

　　而跟随的官员也越来越少，大部分官员在第五层和第六层落座，还是没有资格入第七层的。

　　第七层内。

　　有清倌人抚琴奏乐，也有歌姬起舞，场地很大，三四十张桌子，每张桌子都有二到三人。

　　几十名侍女来来回回走着，场面很大，也很奢华，当然对比京都来说，就不算什么了。

　　而桌位上，除了白鹭府的官员之外。

　　大多数都是一些读书人，其中有不少人看到顾锦年后，更是直接起身。

　　“我等参见圣子。”

　　“我等参拜圣子。”

　　这是白鹭府的读书人，当看见顾锦年后，不由起身，高呼圣子二字，表达自己的敬佩之心。

　　面对众读书人的美赞，顾锦年倒也不好板着一张脸，而是拱了拱手，算是见过。

　　紧接着，一路被安排到主位上，顾锦年，李基，苏怀玉三人坐在主位上，瑶池仙子和云柔仙子坐在一旁的主位上。

　　许府君等人也落座在一旁。

　　也就在此时，歌姬表演恰好结束，退场之后，三道身影也缓缓出现。

　　这三人气度不凡，穿着儒袍，是孔家人。

　　年龄最大的，四十来岁，年龄最小的二十多岁出头，三人出现，许府君立刻起身，朝着三人一拜。

　　“老夫见过孔振大儒。”

　　他开口，朝着年龄最大的读书人出声。

　　这是孔振，孔家直系，也是一位大儒。

　　很显然，这人是过来镇场的。

　　毕竟整个大夏王朝，能和顾家对着干的人，也只有孔家人了。

　　“府君大人客气。”

　　“今日设宴，我等深感荣幸。”

　　“尤其是能见到传说当中的圣子，更是三生有幸啊。”

　　“在下孔振，拜见圣子。”

　　孔振开口，先是向许府君作礼，随后又将目光看向顾锦年，朝着他深深一拜。

　　这是行大礼。

　　一位大儒，朝着一个晚辈行大礼，这很罕见，但也是一种捧杀。

　　“阁下言重。”

　　“圣子二字担当不起。”

　　顾锦年也缓缓起身，数百双目光都看着自己，若是太过于狂妄，会惹来争议。

　　但要让顾锦年客客气气跟对方说笑。

　　他做不到。

　　“不，世子殿下为我大夏立言，折服天下读书人，怎能说言重？”

　　“圣子大人，再有些日子，便是孔家家宴，不知圣子愿否赏脸，来孔家一聚？”

　　孔振开口。

　　他大肆夸赞顾锦年，手段也很脏。

　　这边夸你，你就不能乱来，不然的话，人家客客气气尊重你，反倒是你一点面子都不给，传出去了就是名声上的污蔑和打击。

　　孔家人这套玩的炉火纯青啊。

　　而且主动邀请顾锦年参加孔家家宴。

　　一听这话，不少人眼中热切。

　　孔家家宴啊，一年一度，天下诸多有名人都会前来。

　　能受邀参加孔家家宴，这可是天大的荣幸。

　　不过，顾锦年没什么心思参加孔家家宴，再者自己与孔家有仇，去参加人家的家宴？吃饱没事干？故而只是简单开口。

　　“再看。”

　　说完此话，便缓缓落坐下来，没有显得过于生冷，但跟热情沾不上一点边。

　　也就在此时，许平的声音响起。

　　“诸位。”

　　“今日世子殿下，太孙殿下，还有孔家大儒，都亲临白鹭府。”

　　“这可是白鹭府的荣幸啊，还不快快盛杯，庆祝此等盛景？”

　　许府君开口，说话之间更是举杯，欢迎顾锦年的到来。

　　随着许府君如此，众人也纷纷举杯，朝着顾锦年敬酒。

　　面对众人的敬酒。

　　顾锦年也不啰嗦，举起酒杯，浅尝一口。

　　但刚刚喝完，许府君的声音再度响起。

　　“有道是有一再有二，世子，太孙，今日前来我白鹭府，老夫也是深感蓬荜生辉，还望世子与太孙以后能常来此地，来，再盛杯。”

　　许府君继续开口。

　　他在劝酒。

　　很常见的一种手段。

　　白鹭府的读书人一脸喜悦，纷纷饮下杯中酒，同时将目光看向顾锦年。

　　有些无奈。

　　但顾锦年还是浅尝第二口。

　　当酒杯放下后。

　　一道声音不由响起。

　　“圣子大人，您今日能来，当真是我等的荣幸，只是我等敬佩圣子大人，杯中酒已经盛了两回，怎么圣子大人还有半杯有余呢？”

　　“是不是说这酒不符合圣子大人的口味？”

　　是白鹭府的官员，一脸笑容地看向顾锦年，如此问道。

　　此话一说，顾锦年有些面无表情。

　　“本世子不喜饮酒，浅尝一口即可。”

　　他平静出声。

　　这帮人准备的酒浓度极高，真要一口饮下去，等同于寻常清酒的三四杯。

　　按照许平的套路，喝个两个时辰，自己就要倒在这里，完全没有必要。

　　“不喜饮酒？”

　　“圣子这是在说笑吗？谁人不知，圣子在大夏诗会，饮酒作诗之景啊，怎可能不喜饮酒？”

　　“下官看，就是酒水不来，或者这酒水出了问题。”

　　“来人。”

　　“将这酒楼掌柜拿下，好好搜查一番，看看有没有掺水进来，这望乡楼的酒，是出了名的美味，连陛下曾经都夸赞过。”

　　“世子殿下不喜，定然是酒水有问题，给本官拿下。”

　　后者开口，没有找顾锦年麻烦，而是去找一个酒楼掌柜的麻烦。

　　这还真是杀鸡给猴看啊。

　　“锦年叔一直都是喝贡酒的，这酒的确美味，但比起宫中的美酒，还是欠缺一些。”

　　“与掌柜无关。”

　　一旁的李基也察觉到一些不对劲，他立刻开口，为顾锦年解答道。

　　此话一说，后者一愣，显然没想到李基会拿这套说辞出来。

　　当下，后者笑了笑。

　　“原来如此。”

　　“不过，圣子大人，这宫中美酒，我等自然是比不过，可望乡楼的美酒，也不算差，还望圣子大人赏脸，不然盛会结束后，怕有人在后嚼舌根，说圣子大人瞧不起咱们。”

　　“这就不好听了。”

　　后者哈哈笑着，说来说去的目的，就是要给顾锦年灌酒。

　　然而，看着这一幕，顾锦年不为所动。

　　对，你说的没错。

　　就是瞧不起。

　　顾锦年很平静，看对方的目光也像看傻子一般。

　　一时之间，场面有些尴尬。

　　“咳。”

　　“不得胡言乱语。”

　　“世子殿下这次前来，有事在身，所以不能饮酒，诸位不要见怪。”

　　许府君开口，替顾锦年打个圆场。

　　此言一说，一道声音再度响起。

　　“有事在身？”

　　“敢问圣子大人，有何事？居然不辞辛苦，从京都亲自奔赴白鹭府？孔某的确好奇。”

　　声音响起，是孔家年龄最小的人，他一脸好奇地看向顾锦年，如此问道。

　　此言一说。

　　所有人的目光都不由看了过来。

　　感受到众人的目光。

　　顾锦年这一刻也就没有任何遮遮掩掩了。

　　“调查冤案。”

　　顾锦年缓缓出声。

　　仅仅只是四个字，却让场面彻底安静下来了。

　　“冤案？”

　　“什么冤案？”

　　“白鹭府还有冤案？”

　　“世子殿下，是何冤案啊？”

　　一时之间，众人纷纷开口，仿佛很惊讶一般，这些人脸上的表情的确不假。

　　知道顾锦年来肯定有事，但没想到是为了一件冤案来的。

　　“世子殿下，老夫在白鹭府处理大大小小无数公文，还真不知道有什么冤案？请世子殿下直言，倘若当真有冤案，老夫必然严惩。”

　　许府君听到这话，也是有些惊讶，倒不是惊讶冤案，而是惊讶顾锦年居然直接说出来了？

　　听着许府君的声音。

　　顾锦年瞥了他一眼，对方摆明了就是想要拖延时间和阻碍自己办案。

　　既然如此，那顾锦年也就不跟对方遮遮掩掩了。

　　当着所有人面直接说出来，看看对方如何接招。

　　“平阳县，张明行凶案。”

　　顾锦年出声，如此说道。

　　“平阳县？”

　　“张明行凶案？”

　　“这是什么案子啊？”

　　“怎么没听说过啊？”

　　一道道声音响起，众人好奇，而白鹭府的读书人也有些好奇。

　　“平阳县？”

　　“世子殿下，平阳县县令就在五楼，老夫现在就派人喊他过来。”

　　许府君也满脸好奇，但他没有迟疑，立刻让人去喊。

　　顾锦年没有说话，静静等着。

　　可就在此时。

　　苏怀玉却起身了。

　　要去方便一二。

　　可是几个侍卫看到这一幕，直接跟在他身后，有些寸步不离的样子。

　　“我去方便，也需要有人跟着？”

　　苏怀玉望了一眼许平，神色平静道。

　　“阁下见谅了，规矩，规矩。”

　　他出声，略显尴尬，但没有撤人的意思。

　　“这是我的路引。”

　　“还需要跟着吗？”

　　苏怀玉出声，他从怀中取出路引，顾锦年没有路引，他还真有。

　　看到苏怀玉的路引。

　　李基不由一喜，跟着一起看向后者。

　　然而许府君却让侍卫接过路引，待路引到手后，许平只是扫了一眼，而后开口道。

　　“这路引好像有点问题。”

　　“容老夫找人查一查，阁下，如若路引没什么大问题，自然无妨，若有问题的话，就不行了。”

　　许平开口，用另外一个招数恶心人。

　　果然，这话一说，苏怀玉不由看向顾锦年。

　　大致意思很简单。

　　要不要直接翻脸？

　　然而，顾锦年摇了摇头，当下苏怀玉没有说什么了，直接落座下来，也不去方便了。

　　“这个王八蛋，等我上位了，我让他哭爹喊娘都来不及。”

　　李基压着声音开口，在顾锦年耳边如此说道。

　　“等你上位了，他估计已经入了黄土。”

　　顾锦年出声，也没有任何一点感到冒犯的意思，直接开口。

　　听到这话，李基有些郁闷了。

　　而许平脸色依旧笑呵呵的，丝毫不在意顾锦年这般行为。

　　只是很快。

　　一道身影快速出现，是一名老者，直接朝着许平一拜。

　　“下官王永，拜见府君大人。”

　　“不知府君大人，找下官有何事？”

　　王永开口，这是平阳县县令。

　　看到面前的王永，许平倒也直接，神色冰冷道。

　　“你县内是否有一个叫做张明的人？”

　　他询问道。

　　“张明？”后者皱眉，似乎在努力搜寻记忆。

　　过了一会，王永点了点头道。

　　“是有这么一个人，而且还是个犯人，已经被斩立决了。”

　　“不知府君大人问的是不是他？”

　　王永开口，有些谨慎的回答。

　　许平没有回答，而是看向顾锦年。

　　“是他。”

　　顾锦年淡淡出声。

　　“敢问世子殿下，这件案子刑部已经定夺下来了，有何问题吗？”

　　他好奇道，望着顾锦年。

　　“从立案到斩立决，前前后后也就十三天的时间，你说有没有问题？”

　　顾锦年直接出声问道。

　　此言一出，宴会上许多人脸色都变了。

　　从立案到斩立决，十三天的时间？

　　这还真的有点问题啊。

　　只是此言一出，王永直接哭丧着脸道。

　　“世子殿下，您误会了，那个时候刑部改制，所有重罪必须要特批特办，这并非是下官能扭转的，是刑部的原因。”

　　“下官记得，世子殿下的五叔，便是刑部左侍郎，是不是冤案，您可以去问问顾大人啊。”

　　王永开口，将事情推给刑部。

　　此言一出，许平也跟着开口。

　　“刑部改制？”

　　“那老夫懂了，世子殿下，那个时候发生了一件骇人听闻的事情，一艘船沉，溺死两百多女童，龙颜大怒，故而要求刑部改制，重案特批。”

　　“可能是这个原因，才导致有些古怪，但刑部既然审批通过，应当问题不大。”

　　“说些不好听的话，别说王县令了，即便是本府君，也无法影响到京都刑部。”

　　“如果当真有问题，只怕刑部的问题更大，世子殿下怎会想到来白鹭府调查？”

　　许平开口，将责任推得一干二净。

　　而宴会上，所有读书人也大概明白什么事情了，其中一些年长点的读书人，也知道这件事情，故而压着声音，向其他人解释。

　　“刑部有没有问题，本世子不知道。”

　　“既然是调查案件，就应当从源头入手。”M.23sk.com

　　“今日盛宴过后，本世子着手调查此事，倘若当真没问题，那就是本世子多虑了。”

　　“可要是有问题的话，也别怪本世子惩恶除奸。”

　　顾锦年出声。

　　道出自己的态度与目的。

　　此言一出，许平立刻起身。

　　“好。”

　　“不愧是世子殿下，如传闻一般，嫉恶如仇，老夫佩服，佩服啊。”

　　“王永，本官现在令你，速查此案，重新起卷，审问所有参与者，将审问卷宗，一一送到本官面前。”

　　“世子殿下，这件事情本官会处理妥当，若是世子殿下愿意，本官也可以将卷宗给予世子殿下，毕竟世子殿下才华横溢，说不定能看出点端倪。”

　　许平开口，再一次夸赞顾锦年。

　　就是这个夸赞，有些阴阳怪气。

　　“不劳府君辛苦，这件事情，本世子会亲自调查。”

　　“府君大人还是忙其他公务吧。”

　　顾锦年开口，如此回答。

　　可话音落下，许平却面露难色。

　　“这.......”

　　“敢问世子殿下，可有刑部调查公文？”

　　许平开口问道。

　　“没有。”

　　顾锦年很直接。

　　“那敢问世子殿下，可有陛下旨意之类的？”

　　他继续问道。

　　“没有。”

　　顾锦年如实回答，他有一封圣旨，但这封圣旨绝对不是用在这个地方上的。

　　没有必要，完全是浪费。

　　“那就不行了，没有刑部公文，也没有陛下旨意，世子即便是再嫉恶如仇，老夫也帮不了世子殿下。”

　　“平阳县的事情，由县令来处理即可。”

　　“县令处理不了，本官也会处理。”

　　“世子殿下无功名也没有官职，更没有相应的公文，请恕老夫无法答应，还望世子殿下见谅。”

　　他出声道。

　　显得很为难。

　　“本世子没打算借助官府势力，只需要府君大人，放我等离开，我们会自行调查，不会影响他人。”

　　“哪怕去问问张明的邻居，也足矣了。”

　　“这应该没什么大问题吧？”

　　顾锦年开口，望着许平。

　　“这个没问题。”

　　“世子殿下，这样，本官让人去处理您与太孙殿下的路引。”

　　“待路引处理好了，您在白鹭府内，想做什么本官都不会阻拦。”

　　“规矩，规矩。”

　　他出声说道，又绕回了最开始的地方。

　　路引。

　　“你的意思是说，没有这个路引，我们就要一直待在这里？”

　　李基忍不住了，直接问道。

　　“太孙殿下息怒，不一定待在这里，也可以去其他酒楼住，不过不能自由出入是真的。”

　　许平缓缓陪笑道。

　　此言一出，李基直接想喷人了。

　　可顾锦年却拉住了他。

　　刚准备说话时，一道人影直接从侧门闯入，那是送菜的地方。

　　是一名妇女。

　　直接越过众人，打乱不少东西，扑通一声跪在顾锦年面前，大声嚎哭道。

　　“钦差大人，求求您，救救我女儿吧。”

　　哭声响起。

　　场面瞬间乱作一团，谁能想到这个时候会出现这么一个人。

　　不少官员脸色一变。

　　而几名侍卫直接出手，将妇女死死按在地面上，根本不管对方能否承受。

　　“来人，将她拖下，竟然在这种地方闹事，活腻了？”

　　怒吼声响起，是一名官员的声音，显得气急败坏。

　　“住手。”

　　刹那间。

　　顾锦年开口了，他不知道这人是做什么，但却在第一时间出声，运用武道之力，瞬间镇住全场。

　　几名侍卫更是倒退几步，头晕目眩。

　　“你有何冤屈？”

　　顾锦年开口，直接询问。

　　对方从侧门进来，而且看样子是个厨娘，是混进来的，明知道有大人物来这里，还敢这般，肯定是有冤屈。

　　“钦差大人，民妇之女，失踪已有两个月，这些官员收我银两，却不为民妇寻女，恳请钦差大人为民妇伸冤啊。”

　　妇女哭喊着说道，不顾方才的疼痛，在地上磕头，恳请顾锦年出手相救。

　　一听到这话，顾锦年有些沉默了。

　　失踪案件？

　　这很棘手，大夏王朝每年失踪人口很多，毕竟没有任何监控手段，拐卖儿童的事情不少。

　　而且成本极低。

　　就算是京都也时常发生过这种事情，只不过不频繁罢了，而其他郡府，尤其是一些穷苦之地，拐卖孩童的事情真不少。

　　“世子殿下。”

　　“此人女儿失踪，府内也派官差调查走访，有卷宗为录，但她因失女心切，从而胡乱造谣，说是官府寻人不利，时常去闹。”

　　“还请殿下恕罪。”

　　有官员开口，如此解释道。

　　“就是你们这些贪官污吏，不给银子你们就不做事，这些日子来，失踪了多少人？李员外的女儿失踪了，就被找回来了，我们这些穷苦人的孩子失踪了，就找不回来，钦差老爷，求求你，救救民妇吧，民妇的女儿，才六岁啊。”

　　妇人跪在地上哭喊着。

　　而还不等顾锦年说什么。

　　许平一个眼神下，顿时之间，这些侍卫再度出现，要将人直接带走。

　　“慢着。”

　　顾锦年再次开口。

　　可是这些侍卫压根就不给顾锦年丝毫面子，强行要把人带走。

　　“本世子说的话没用吗？”

　　看到这个情况，顾锦年瞬间察觉有问题。

　　他大吼一声。

　　只是下一刻，另一道声音响起。

　　“百姓闹事，官府已经接手处理，卷宗实录，走访调查，也都做好了，世子殿下，她心切子女，我等理解，可这里毕竟是白鹭府。”

　　“有这么多官员在，也一定会给世子殿下一个交代。”

　　“您在这里指挥，只怕有些不太妥当吧？”

　　是孔振的声音。

　　他周围环绕才气，抵消顾锦年的武道之力，使得这些侍卫将人无情带走。

　　摆明了，这帮人就是在针对顾锦年。

　　“发生了这种事情，本世子询问一番，难道有错吗？”

　　“苏兄，给我拦住。”

　　顾锦年开口。

　　根本无惧。

　　刹那间，苏怀玉直接出现在妇女面前，目光直视这些侍卫。

　　咚咚咚。

　　一瞬间，楼梯口，两旁侧门，走出大量官兵，直接将这里团团包围。

　　“世子殿下。”

　　“询问一番没有错，可您毕竟没有官职，再者您的身份也要仔细调查。”

　　“往大了说，您是不是世子，老夫还真不敢确定。”

　　“往小了说，一件失踪案，官府正在着手处理，她也说了，官府受案，只是找不到罢了，本官大不了下一道死令，找不到她的孩子，经办所有官员直接革职不就行了？”

　　“您插手这里的事情，未免有些不把老夫放在眼里吧？”

　　“还是说顾家就是有天大的权力，整个大夏王朝，所有郡府官员都要受顾家的调遣？”

　　这一刻，许平的声音略显冷意了。

　　到了这一刻，他也没有什么藏着掖着了，直接摆起脸色来了。

　　而且这一番话，说的也是滴水不漏。

　　一时之间。

　　场面安静下来。

　　而那妇女，也早就被这群侍卫打晕了过去。

　　的确。

　　一件失踪案而已。

　　翻不起什么浪花。

　　再者他们说的没错，官府受案，找不到人，也不能怪罪官府，顶破天了，经办人无能，直接革职换一批官员，又能如何？

　　安静。

　　场面很安静。

　　最终，顾锦年没有说话了。

　　这回，顾锦年是真的感觉到什么叫做强龙不压地头蛇了。

　　用常规手段，根本玩不过啊。

　　“带走。”

　　看顾锦年不说话，许平再次开口。

　　很快，侍卫将人带走，而苏怀玉没有说什么了，直接出现在顾锦年身后。

　　“行了，世子殿下，今日设宴，是为您接风洗尘，不要因为这种事情扰了兴致。”

　　“来来来，继续喝，继续喝。”

　　许平笑呵呵道。

　　“已经没了兴致。”

　　“本世子要休息了。”

　　顾锦年冷冷出声，他不愿继续待在这里了。

　　“哦？果然是这妇人扰了世子殿下的兴致，当真可恨啊。”

　　许平开口，如此说道。

　　“你这是在威胁我吗？”

　　顾锦年望着对方。

　　拿别人的生死来找自己麻烦？

　　“世子殿下何故此言？”

　　“老夫没有这个意思啊。”

　　许平一脸茫然道。

　　咕。

　　顾锦年一口饮下杯中的酒，目光冰冷地看向许平道。

　　“如果这个妇人，有半点损伤。”

　　“我绝对不会让你活过明日。”

　　“你应该知道，我敢做这种事情的。”

　　“走。”

　　顾锦年懒得理会这个许平，直接起身离开。

　　当下，李基，苏怀玉，瑶池与云柔仙子纷纷起身离开。

　　“世子殿下，您是去何处啊？这路引还未处理好啊？”

　　许平笑呵呵问道。

　　“就在这里住，银两我等自己出，不劳您花费了。”

　　顾锦年开口，而后走出宴会。

　　五人走后。

　　许平依旧是笑呵呵的。

　　待人走后，许平继续招呼众人饮酒。

　　但目光却与孔振相视一眼。

　　两人眼中，满是嗤笑。

　　不多时。

　　五人来到一处上房内。

　　一入房间。

　　李基的声音不由响起。

　　“这人是不是真不怕死？得罪我就算了，锦年叔，他们这样得罪您？就不怕国公报复吗？”

　　李基有些气急败坏。

　　“要是我上位了，我真的要将这帮官吏全部杀干净。”

　　“畜生，畜生啊。”

　　“还有那个妇人，一个手无寸铁之力的妇人，被他们直接按在地上，手都要折断，就这么对待百姓的吗？”

　　“他娘的，有本事别让我当上皇帝，等我当上皇帝，杀杀杀，我要杀光这群贪官污吏。”

　　此时此刻，李基彻底爆发，怒不可遏。

　　“其实你现在也可以杀。”

　　“最多就是失去皇位。”

　　苏怀玉开口，一句话让李基没了脾气。

　　“锦年叔。”

　　“咱们下一步该怎么办啊？”

　　“总不至于在这里耗着吧？”

　　很快，李基看向顾锦年，有些好奇问道。

　　“行踪已经泄露，现在被他们拿捏，没有一点办法。”

　　“打也打不了，逃也逃不走。”

　　“只能先等等了。”

　　顾锦年出声，路引这个点，不是没想到，而是即便有了路引，这帮人想找自己麻烦也很简单。

　　直接来一句可能有假，照样可以干耗着。

　　天高皇帝远。

　　三千里路，相隔三郡，过江龙来了也要盘着。

　　“干等着？”

　　“那王兄他们，岂不是危险更大了？”

　　李基皱着眉头道。

　　“没有什么办法了。”

　　“苏兄，瑶池仙子，云柔仙子，你们找找机会，看看能不能逃出去，先找到王兄再说。”

　　顾锦年开口，眼下所有的希望，只能寄托在这三人身上了。

　　“好。”

　　三人点了点头，答应下来了。

　　如此。

　　众人各自离开，回到自己的房间。

　　而顾锦年也在盘算着一些事情。

　　“从京都出来，可能行踪就已经泄露了。”

　　“亦或者是到了江陵郡被发现的，这个可能性很大。”

　　“看来，这件事情比想象中还要可怕啊。”

　　“牵扯太多人了。”

　　“一个府君，即便是得到孔家的许诺，也绝对不敢这样做事。”

　　“上面必然还有更大的人物。”

　　“若用寻常手段，只怕寸步难行，得想个主意了。”

　　房内。

　　待只剩下顾锦年一人后。

　　他望着窗外，酒楼周围有不少官兵把守，连苍蝇都飞不进来。

　　如此严格把守，还真是令人想笑。

　　越是如此。

　　顾锦年越是觉得这背后有惊天秘密。

　　陛下，文景先生，自己爷爷都在关注的事情，绝对不小。

　　再通过这帮人的行为举止，顾锦年明白，这件事情绝对要想到一个办法。

　　一个只能自己解决的办法，绝对不能牵扯到自己舅舅，也不能牵扯到老爷子和文景先生。

　　他们是自己最后的底牌，必须要在关键时刻才能登场。

　　如此。

　　时间缓缓流逝。

　　深夜。

　　府君宅内。

　　几道身影出现在书房当中。

　　许平，孔振。

　　以及大大小小七八名主要官员。

　　烛火摇晃。

　　将几人的面容映的红光满面。

　　“哈哈哈哈，当真是府君大人手段非凡。”

　　“把世子耍的团团转。”

　　声音响起，是一位官员开口，拍着马屁。

　　“哼，这个顾锦年，仗着自己爷爷是国公，就以为天下人都会让他似的。”

　　“强龙不压地头蛇，再说了，白鹭府终究是一府之地，要是国公亲临，那还好说。”

　　“他现在还只是世子罢了，还没有封侯，没有继承国公之位，想压我等？痴心妄想。”

　　“还以为这个世子多有本事，无非是诗词才华横溢罢了，这官道深沉，他是一点都不懂，竟敢插手我们白鹭府的事情。”

　　“别说他一个世子，就算是京都来个大人物，又能如何？天高皇帝远，还怕一个世子？”

　　官员纷纷开口，将顾锦年贬的一文不值。

　　听到这话，许平却显得平静无比。

　　没有一点自得。

　　“一切还是郡守大人在我等身后，若没有他的话，堂堂世子，老夫也不敢如此针对。”

　　“不过他的确不懂官道深沉，说到底一个十六七岁的孩童，懂点诗词又能如何？”

　　“文章再好，能代表什么？为官之道，可不是读书这么简单。”

　　许平淡淡开口，坐在主位上，稳若泰山。

　　“当然，还得多谢孔先生为老夫撑场面，不然的话，关键时刻，还真压不住顾锦年一头。”

　　他继续开口，感谢孔振。

　　后者平静，微微笑道。

　　“哪里，某不过只是按规矩办事，倘若他顾锦年按规矩办事，某也没办法。”

　　“可要是他不按规矩办事，那就怪不得某传话出去。”

　　孔振淡然无比。

　　提到规矩二字。

　　众人不由哈哈大笑。

　　毕竟今日顾锦年就亏在这个规矩。

　　“府君大人，接下来该怎么做啊？”

　　有人问道。

　　满是好奇。

　　“拖。”

　　许平出声，望着前方，说出一个字。

　　“拖？”

　　后者皱眉，有些不理解了。

　　“路引重建，快则三日，慢则一个月，让下面人慢着来，拖他一个月。”

　　“想来一个月的时间，他也不会继续逗留，可能半个月不到，就会离开。”

　　“只要他走了，一切好说。”

　　许平如此说道。

　　听到这话，众人不由纷纷点头。

　　“是啊，最近府内，失踪不少孩童，若不是因为这件事情，也不会这般针对。”

　　“不过今日那个贱妇差点害的我等出事，好在关键时刻，孔先生出面，不然的话，就真麻烦了。”

　　有官员开口，他们似乎并不在乎张明案。

　　而是白鹭府出了一些不为人知的事情。

　　“孩童失踪事，尔等还是要严查到底，虽然我等隐瞒，可即便是被发现了，撑到死也只是失职而已。”

　　“那个贱妇，不要去管，顾锦年已经知道了，她要是出了事，我等又有麻烦。”

　　“还是不要管她，人也找了，找不到也怪罪不到衙门。”

　　许平开口，如此说道。

　　众人纷纷点了点头。

　　如此，又聊了一炷香的时间。

　　这些官员陆陆续续离开。

　　待只剩下孔振之后。

　　许平的声音响起了。

　　“人数差不多已经够了。”

　　“再这样下去的话，老夫压不住。”

　　许平开口，望着孔振，如此说道。

　　很显然，两人有其他事情，等官员走后，这才密聊。

　　“还差一百。”

　　“这是王爷的意思。”

　　“不过顾锦年突然来白鹭府，这段时间还是谨慎一些，等顾锦年回京后，再恢复动作。”

　　“不过那个贱妇，必须要处理，不让她死，用其他办法让她疯掉，疯掉以后就好了。”

　　孔振出声，眼中满是冷意。

　　“疯掉？”

　　许平皱着眉头，有些不理解。

　　“把她女儿的一些东西给她送过去，再配合点药物，疯掉不难。”

　　孔振出声。

　　很难想像到，这种人会是大儒。

　　“也就是说，等顾锦年走后，还需要一百零一个？”

　　许平淡淡问道。

　　“府君聪明。”

　　“行了，这段时间，务必要压制住顾锦年，这家伙手段很古怪。”

　　“即便是他要离开，也要派人守着，亲自送他回京都，不然的话，停下手头上所有的事情。”

　　“还是尽可能别出错，否则，会有天大的麻烦。”

　　孔振开口。

　　这般说道。

　　“好。”

　　许平点了点头。

　　如此。

　　孔振缓缓离开，留下许平一人在堂内。

　　而后，剧烈的咳嗽声响起后。

　　一切显得十分安静。

　　就这般，一连三天。

　　顾锦年等人，被困在客栈中，无法寸步难行，除了楼上楼下以外，不得离开客栈半步。

　　连逛一逛都不行，十分严格。

　　苏怀玉等人也找过机会，但白鹭府也有高手，只要他们偷偷溜出去，必然会被察觉。

　　他们可以选择强行离开。

　　可一旦强行离开，那成了罪犯。

　　白白落了话柄。

　　至于路引之事，白鹭府根本不给任何回答。

　　浪费三天时间。

　　李基很恼怒。

　　苏怀玉三人还好，他们性子本身就平静，对于云柔仙子来说，只要有酒她就很满意。

　　至于顾锦年。

　　他主动去询问过。

　　得到的回答就是，正在加急。

　　恩，正在加急，官方话术。

　　没有争吵，也没有任何言语，顾锦年回到房间，安安心心休息。

　　也在盘一盘到底是谁在幕后支持。

　　如此，又是四日过去。

　　也就是说众人在这里待了七天的时间。

　　而这七天内，没有任何一个官员出面，只有官兵严格把守，酒楼的小二出去都得由官兵随同，而且一点纸张都不能带出去。

　　不知道的还以为是看守什么重犯。

　　于是乎，李基发狂了，他直接闹事，将一些桌子椅子砸的稀巴烂。

　　惹来了白鹭府的官员亲自过来。

　　“本太孙在这里浪费七天时间。”

　　“不知道的还以为本太孙是犯人。”

　　“你们这些狗东西，就真的不把本太孙放在眼里？”

　　“你们信不信，我回京以后，找我爷爷参你们一本。”

　　“你，你，你，还有你们，真就不怕死吗？”

　　李基几乎是怒吼出来的。

　　在宫里，最起码还有太监陪自己玩，没事还可以去找找其他人。

　　可在这个客栈，活动范围小，外加上顾锦年，苏怀玉等人一个个不怎么说话。

　　这让李基是彻底憋不住了，他气急败坏，真要杀人。

　　他娘的，一个路引。

　　七天都没有搞好，甚至连苏怀玉的路引，七天时间都没有查清楚。

　　这就是李基愤怒的地方。

　　只是这帮人明显准备好了说辞。

　　过来的官员，哭着张脸道。

　　“太孙殿下，最近南北贸易火热，来来往往太多人了，按规矩办事，这路引可能还需要一些时间。”

　　他开口，拿着官方说辞回答。

　　这路引办理和调查，快则三天，慢则一个月，根据具体情况而定。

　　说难听点。

　　拖你时间很容易。

　　一个月也在规矩内。

　　得到这个答复，李基再度发飙，甚至给了对方一巴掌。

　　事情闹的很大。

　　到最后，许平来了。

　　依旧是笑呵呵的样子。

　　只是一句话，让李基沉默了。

　　“太孙殿下。”

　　“这路引其实还有个办法可以加快处理好来。”

　　“只要太孙殿下和世子殿下当着府内官员的面，说一声特权至上，下官保证立刻从快办理。”

　　“不然的话，规矩不是下官制定的，一切都是按照大夏律法，下官也不好办。”

　　这是许平的回答。

　　要么直接公开说，我是国公之后，我是皇太孙，我要有特权，我比百姓高贵。

　　要么就等着按规矩来。

　　可是这话谁敢说？太子都不敢说。

　　天子犯法与庶民同罪。

　　这是太祖制定的规矩，除皇帝之外，天下官员与百姓同等地位，谁敢说自己有特权？

　　谁说谁死。

　　这许平当真是贱的不行。

　　如此一番话，让李基彻彻底底没话说了。

　　不过许平最后还是安抚了一句，给予了一个时间。

　　三天后，竭尽所能。

　　但不能百分百保证。

　　如此，许平离开，而众人继续等待着。

　　可谓是度日如年。

　　然而，又是三天。

　　还是没有任何消息。

　　很显然。

　　许平摆明了就是拖延大家时间。

　　顾锦年明白。

　　李基也明白。

　　白鹭府的官员都明白。

　　拖你一个月的时间，那么所有事情都可以解决了。

　　你要调查案件是吧？

　　我连让你看到人的机会都没有。

　　甚至这一日。

　　苏怀玉再一次尝试出去，这一次走了几条街被抓回来的。

　　而且得到严厉警告，若再私自出去，视为逃犯。

　　是许平亲自说的，严厉警告。

　　一点面子都不给。

　　而这趟出去，苏怀玉带来了一个消息。

　　城内有不少官差出动，但不知道做什么，去的是民宅，具体什么事情不清楚。

　　不过众人不傻，大约也猜到白鹭府的人，是开始动手脚了。

　　窜供也好，威胁也罢。

　　总而言之。

　　对方在干活。

　　自己在这里傻等。

　　“锦年叔。”

　　“要不咱们杀出去吧？”

　　“只要不动手伤人，他们奈何不了我们的。”

　　李基憋疯了，到最后他都已经想出这个办法。

　　“杀出去有用吗？”

　　“真动手了。”

　　“只要我们在白鹭府内，他们便会不眠不休追捕我们。”

　　“那个时候别说查案了，连睡觉的时间都没有。”

　　顾锦年直接拒绝这个办法。

　　直接杀出去没用。

　　人家派这么多官兵，就是在这里等着你。

　　如此李基彻底无言。

　　“那怎么办？”

　　“在这里傻等着？”

　　李基出声。

　　顾锦年没有回答。

　　直到翌日。

　　还不等李基每日抱怨。

　　顾锦年却动身离开了。

　　来到客栈一楼，让侍卫传话。

　　他要回去了。

　　在这里白白浪费接近半个月的时间，不愿继续逗留了。

　　一瞬间，李基更加郁闷了。

　　浪费半个月，最后的结果是回去。

　　他接受不了。

　　可苏怀玉三人却一直很沉默，不管顾锦年做什么，他们都老老实实听从安排。

　　只是让顾锦年没想到的是，自己将回去的事情，让人上报后。

　　得到的消息居然是，回去可以。

　　但还是要等三日。

　　这还真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

　　都已经认输了。

　　还要等三日？

　　顾锦年没有讨价还价。

　　也压制住差点再度发狂的李基。

　　硬生生在客栈内，再等了三天。

　　三天时间一到。

　　许平亲自过来相送了，带着满脸笑容。

　　随后说着一些见谅之类的话，什么招待不周，办事不牢，请顾锦年和李基恕罪。

　　并且强行设宴，一定要让顾锦年等人吃完这顿再走。

　　潜台词就是，不吃不让走。

　　这顿宴，吃到了接近亥时，这才放人离开。

　　同时更是加派了三百精锐，要护送顾锦年等人回去。

　　说白了就是监视。

　　看看顾锦年是不是真的离开。

　　然而顾锦年没有理会，似乎已经彻底服输了，没了锐气一般。

　　骑上战马便从白鹭府城外离开。

　　没有一句多余的话。

　　几人跟在后面，一语不发。

　　是夜。

　　夜色正浓。

　　三匹战马疾驰。

　　这的的确确是朝着回去的路疾驰。

　　李基脸色一直是苦瓜脸。

　　他本以为顾锦年是诈降，可看着路线，没有一点偏离的样子，一时之间也认为自己这个锦年叔彻底服输了。

　　虽然知道没办法，强龙压不过地头蛇，可心里还是不舒服。

　　很不舒服。

　　只是他不好说什么。

　　如此。

　　转眼一天的时间，十二个时辰，顾锦年马不停蹄，一路上一句话不说。

　　来到江陵郡首府。

　　三百精锐周围保护，看到江陵郡首府就在眼前后，也露出喜色。

　　只不过，还不等他们开口。

　　突兀之间，顾锦年没有选择下马入城，而是朝着西北方向快速疾驰。

　　护送的精锐顿时大感不妙，虽然不知道顾锦年要做什么，但情况有变，他们第一时间就要将顾锦年阻拦下来。

　　“苏兄，瑶池仙子，云柔仙子。”

　　“帮我拦住他们，不要伤人。”

　　“李基，你跟我来。”

　　终于，顾锦年的声音响起，脸上的阴郁，也在一瞬间变得坚毅。

　　他是诈降。

　　没错。

　　是诈降。

　　这一刻，顾锦年朝着西北方向狂奔。

　　虽然不知道顾锦年要做什么，可李基也没有废话，立刻跟了过去。

　　苏怀玉三人也没有任何迟疑。

　　挡在三百精锐面前，不过没有下狠手，单纯的给顾锦年争取时间。

　　“锦年叔。”

　　“我们这是去做什么啊？”

　　李基不解，满脸好奇道。

　　然而顾锦年没有回答。

　　一路狂奔。

　　半个时辰后。

　　不远处。

　　当硕大的军营出现在面前时。

　　李基明白顾锦年要做什么了。

　　搬救兵。

　　只是，还不等他继续开口。

　　不远处，便有铁骑快速赶来。

　　这里是军营，有人骑马奔腾，他们自然要上前阻止。

　　“来者何人。”

　　“前方大夏山魁军营，私人不得闯入。”

　　怒吼声响起。

　　一支铁骑快速奔来，阻挡着顾锦年闯入。

　　只见。

　　这一刻。

　　顾锦年手握圣旨，面色发冷道。

　　“吾乃镇国公之孙，顾锦年。”

　　“携太孙李基，奉陛下旨意。”

　　“江陵郡有内乱之变，奉旨调兵。”

　　“速派十万大军，随吾镇压内乱。”

　　怒吼声响起。

　　顾锦年的声音，直接传到了军营当中。

　　而一旁的李基，当场傻了。

　　他本以为顾锦年是要搬救兵，带个一两千精锐也就算了。

　　却没想到，顾锦年直接要调遣十万大军？

　　这里是江陵郡兵营。

　　南北贸易之地，必然有大军镇守，他记得数量不少，有三十万大军。

　　而顾锦年直接抽走三分之一。

　　还真是够狠啊。

　　够疯狂啊。

　　调遣十万大军，这可不是闹着玩的，这圣旨如果是假的，国公都保不住顾锦年啊。

　　尼玛。

　　太疯狂了。

　　只是，这一刻，顾锦年眼神当中只有冷意。

　　白鹭府有问题。

　　有天大的问题。

　　常规手段，自己根本无法打破僵局。

　　唯独靠这种极端手段。

　　他索要圣旨，本来是在最危急关头使用，却没想到用在这上面。

　　而且顾锦年也清楚，凭借这封圣旨，很难调动十万大军。

　　但带上太孙，可能有所改变。

　　并且，如果自己调查不清楚的话，自己也会遇到大麻烦。

　　很大的麻烦。

　　这是在赌。

　　赌输了，有大麻烦。

　　赌赢了，一切都值得。

　　但无论输赢，顾锦年都不怕。

　　他现在就是想做一件事情。

　　横扫江陵郡官场。

　　十万大军。

　　横扫一个江陵郡，问题绝对不大。

　　顾锦年倒要看看。

　　这股力量。

　　能不能让白鹭府的人闭嘴。

　　再大的势力，也别想乱来。

　　这江陵郡。

　　一句话。

　　若是调遣十万大军成功。

　　他顾锦年的规矩。

　　就是江陵郡的规矩。

　　----

　　----

　　----

　　一万六千字。

　　今天还有。

　　不过估计又是晚上十一点五十九左右了。

　　接下来一路高潮。

　　求月票！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零三章：强龙不压地头蛇，调遣十万大军，镇压江陵郡？免费阅读。https://xs.23sk.com 