    第732章 穿越兽潮，菩提古树！（4k）

    古域台，据说乃是斗气大陆还是远古时代时一处古战场。

    因为有无数的强者陨落在这里，所以导致古域台拥有着一股强大的威压，这对于对危险感知极为敏锐的凶兽来说有极强的压制作用。

    因此古域台成为了整个莽荒古域唯一一处没有凶兽骚扰的地方，也不约而同的成为了所有人暂时落脚的地方。

    在带着青鳞和小医仙抵达了古域台后，林夜在古域台上也看到了一些熟人。

    像焚炎谷的唐震父女，丹塔的大长老丘陵长老和曹颖等丹塔弟子，古族的萧薰儿等人还有萧炎……

    当然，除了这些人，林夜也看到了一些仇人

    比如魂族的人，为首的按照小所里看到的内容，应该是魂族的神品血脉天才魂玉！

    闪过一丝杀意。

    之所以对林夜抱有杀意，原因也很简单，那就是因为林夜破坏了魂殿在西北大陆的计划，导致收集的灵魂量没有达到预定的目标。

    虽然这个缺陷对于魂族整体的布局来说，影响不大。

    但是也让魂族的人，对于林夜泛起了深深的杀意，只是忌惮于林夜跟太虚古龙族勾搭上了，魂族不好对林夜直接下手。

    不过这一次，如果有需要，魂玉也绝对不会对林夜客气！

    在抵达了古域台后，林夜也在观察古域台上的人，跟林夜关系好的自然都是热情地林夜打了声招呼。

    而林夜也都微微点头回应。

    不过整个古域台上虽然已经来了成千上万人，可是所有人依旧还是待在古域台上，似乎还在等待时机，并没有人打算进入莽荒山脉的最深处。

    而时间一晃就来到了中午。

    突然，魂族的魂玉猛地飞上了天空，然后拍了拍手，朗声开口道：“诸位，麻烦请都看过来一下，我有话要说！”

    随着魂玉的话，古域台上在地上不同区域，或是在低声交谈，或是在静修的人不禁纷纷都抬头看向了魂玉。

    而魂玉则继续开口道。

    “诸位，菩提古树就在这莽荒古域的最深处，想必大家也都清楚，但是在通往菩提古树所在位置的路上，有着庞大的凶兽群阻断了我们的去路。”

    “这些凶兽的确都很危险，但是我相信，大家既然都赶到了这里，应该没有人会想要放弃离开，所以我们现在应该制定一个计划。”

    “仅仅只凭我们中一个人，或者几个人的势力，肯定是无法冲破凶兽群的阻扰，抵达菩提古树的所在，我们所有人需要合力才行！”

    “所以我在这里建议，我们应该组建一个联盟，所有人一起合力穿过兽潮，递到菩提古树的所在。”

    “大家觉得如何？”

    在魂玉的话说完后，古域台上的人群顿时不禁议论纷纷了起来。

    不过对于魂玉的建议，绝大部分人都是赞同了，因为阻拦在菩提古树路上的凶兽群实在是太过庞大，简直宛如一望无际的海洋一般。

    这些凶兽群一旦暴动起来，不要说斗尊强者了，估计就算是半圣，都会被这无边的凶兽群给撕成碎片，所以必须要所有人合力！

    “这位兄弟这个建议说的不错，不过这联盟该如何组建和安排，由何人来安排，却是一个问题啊……”

    在魂玉的话说完后，一个独行的斗尊强者不禁顿时开口说道。

    “这个建议是由我们魂玉少爷提出的，盟主自然应该由我们魂玉少爷担任！”

    一个穿着黑袍的魂殿老者顿时跳了出来，给魂玉表达着忠心。

    “不行！”

    不过听到这个魂殿老者的话，整个古域台上顿时出现了好几道的反对声，其中反对声最强烈的分别是自古族的古青阳，以及来自丹塔的大长老丘陵。

    由于古族跟魂族关系一直很差，虽然没有全面开战，但是在暗地里的交锋却绝对不少，甚至古族现在还在监视着魂族。

    如果让魂族担任联盟的盟主，肯定会借势给古族下绊子，所以对于让魂玉担任盟主，古青阳自然是绝对的反对。

    而丹塔就不用多说了，跟魂殿是死敌。

    本来如果只有魂殿的话，丹塔肯定会跟魂殿开战，但就是因为魂殿的背后站着魂族，丹塔才不敢轻举妄动。

    如果让魂玉担任了盟主，天知道其会不会故意暗害他们丹塔的人，为了夺取他们的灵魂，所以对于魂玉担任盟主，丹塔的大长老丘陵也是绝对不可能同意。

    “你们！！”

    听到古青阳和丘陵反对，魂殿的几个强者不禁纷纷怒极。

    但是对于这个结果，魂玉却是早有预料。

    “呵呵！大家不要多想，我们这只是一个暂时的结盟关系罢了，选什么盟主！”

    “大家都是一起出力，只要按照各自的势力和优势组建好阵型，然后去闯过凶兽群就可以了！”

    一旁，在几个魂殿强者很是愤怒之时，魂玉突然站了出来，笑着化解了冲突。

    “那我们该怎么组建阵型呢？”

    人群中，有人问道。

    “这很简单，实力最强的人，分别在前面开路和在后面断后，然后按照剩下的诸位实力的强弱，依次向着中间排过去，实力最弱的站在中间就可以了。”

    魂玉笑着道。

    “这个安排很好！”

    在魂玉说出了自己的安排后，顿时就引起了古域台上，实力中等的斗者们的一直赞许和叫好。

    毕竟谁不喜欢自己能更安全一些呢？

    而魂玉的这个安排合情合理，古族、丹塔、天妖凰族、焚炎谷、冰河谷……包括林夜在内，都没有人反对。

    然后接下来就是安排待会儿穿梭凶兽群的队伍阵型了。

    因为林夜和小医仙一个拥有异火，一个擅长用毒，都是大范围攻击的好手。

    因此两人都被安排到了最前面开路，而青鳞因为是一起的，也跟在林夜和小医仙的身边，用碧蛇三花瞳提供控制，以蛇类魔兽辅助来路。

    而跟林夜一起的，还有焚炎谷的唐震父女，唐震也是拥有异火，自然也担任上了开路的职责。

    因为实力不如林夜，所以林夜是主要负责开路的人，而唐震则是辅助。

    至于魂族的魂玉等人，因为是提出建议的，为了避免引起闲话，也是选择了在队伍的最前面开路。

    至于古族，因为萧薰儿也拥有异火，一群古族的人，还有萧炎却是被安排到了最后面断路。

    因为凶兽群十分是庞大，因为在前面开路的人和在后面断路的人面临的危险是差不多的，所以都安排了一个最强大的势力。

    而在安排好了队伍的阵型后，接下来便准备出发了。

    “诸位，穿梭凶兽群的队伍阵型已经安排好了，现在已经到了晌午时刻，是凶兽最慵懒的时候，我们该出发了！”

    在安排好了阵型后，魂玉顿时不禁微微一笑，说道。

    随后，在前面开路的人群的带领下，一众人组成的宛如长龙般的阵型顿时冲天而起，宛如一条黑龙般脱离了古域台，向着莽荒古域的更深处飞去。

    在穿越了古域台后，前面出现的依旧是一条条巍峨的山脉和一片片葱郁的森林。

    不过在穿越了这片森林后，面前顿时出现了一望无际的平原。

    而在这片平原之上，竟然挤满了密密麻麻，宛如潮水般的凶兽。

    一只只凶兽匍匐在大地上，在这些凶兽所散发出的暴戾之气和煞气几乎凝聚为实质，宛如黑云般飘散在天空中，让人胆寒。

    这就是众人要穿过的凶兽群了！

    随着众人接近向凶兽群，许多人不禁有些艰难的吞了口口水，对于接下来的危机有些害怕不已。

    这由不得他们不害怕！

    虽然是所有人合力穿越兽潮，但是如此多的凶兽，想要穿过这片一望无际的凶兽潮，估计还是得留下至少一半的人来。

    “大家准备好，马上就要到达凶兽群的位置了！”

    随着队伍彻底脱离了森林，进入到了平原之中，眼看面前的凶兽群越来越近了，魂玉不禁顿时大声说道。

    对于穿越凶兽群，以林夜的实力，自然心中是毫不担心的。

    不过在即将抵达凶兽群的所在时，林夜不禁不动声色地看了一眼身旁不远处的魂玉，心中有些惊疑不定。

    但是就是不知道，这个魂族的家伙会不会对他下黑手。

    不过虽然对于现在的魂族，林夜依旧还是有些忌惮。

    但是只要此行成功，能够通过菩提古树让林夜突破到斗圣境界，有古族盯着魂族，魂天帝肯定是无法对他动手的。

    而魂族的其他人，在林夜突破到了斗圣级别后，便不足为虑了！

    至少打不过，林夜直接发动龙凰战体，借助太虚古龙族的空间能力，逃跑是没问题的！

    “吼！！”

    在林夜心中想着的时候，由无数人组成的浩荡队伍终于进入到了正匍匐在平原上的凶兽群眼中，当看到有人类接近，距离最近的在地上匍匐的凶兽不禁顿时仰天发出了一声声暴戾的怒吼。

    然后所有凶兽一起站起身，然后咆哮了起来，震天的咆哮声将空气震得宛如水流一般荡起了一阵阵波纹。

    紧接着，庞大的凶兽群猛然间奔跑了起来，狂暴地向着众人冲了过来，其中不仅有在地面上奔跑的凶兽，而且还有在天空中飞行的凶兽。

    不过匍匐在平原上的凶兽群，实力最低的都达到了人类的斗宗级别，即使没有翅膀，这些凶兽也能够御空飞行就是了。

    “杀啊！！”

    在看到地面上的庞大凶兽群突然间宛如潮水般冲来，天空中的众人也不禁一个个脸色变得凶狠和狰狞了起来，不禁发出了震天的喊杀之声。

    不管是面对人类，还是凶兽，退缩都是不管用，而是要狭路相逢勇者胜！

    能够抵达这里的人，都是经历了许多的考验的，所有人都明白这一点！

    仅仅在眨眼之间，天空中宛如黑龙般的队伍，便瞬间被地面上宛如潮水般的凶兽群所淹没，所有的凶兽不断咆哮怒吼着，对着队伍发起了攻击。

    面对几乎从四面八方源源不断冲来的凶兽，林夜召唤出了三千星辰紫晶焱，然后催动起来，直接就轰出了一条火龙，将前面的凶兽清空了大半。

    而对于从四周再次冲来的凶兽，小医仙顿时施展出了剧毒攻击，身旁的唐震也催动起九龙天罡火辅助，另外有青鳞召唤出强大的蛇类魔兽守卫在身边，并且用碧蛇三花瞳不时提供控制。

    至于另一边，在魂玉带领下的魂族也没有闲着，而是也在不断全力出手，清空着从四周扑来的无尽凶兽。

    虽然说魂族可能有阴谋，但是就目前而言，穿过凶兽群，抵达菩提古树的所在，这也是魂玉所想要做的。

    而现在面对如潮水般的凶兽，仅仅只凭借魂族的力量是不可能冲过去的，所以魂玉现在也必须要全力以赴。

    就算想要过河拆桥，那也要等穿过了凶兽潮这条“河”才行！

    面对着一望无际的凶兽潮，由抵达了古域台的众人所组成的队伍在艰难地前进着。

    虽然相对于铺天盖地的凶兽潮来说，由众人所组成的队伍简直渺小得可怜，简直就像是在一条河里扔下了一颗小石头一样不起眼！

    不过相对于由凶兽潮组成的河流，众人组成的石头是顽强且坚硬的。

    面对源源不断的兽潮冲击，由包括林夜在内的强者不断开路，后面由古族等诸多的强者断后。

    宛如长龙般的队伍在凶兽潮中艰难地向着更深处挺进。

    所过之处，只留下无数的凶兽尸体宛如落雨般不断坠落到地上，鲜红的血液几乎染红了平原上的土地。

    而虽然队伍里也有许多的强者不时被凶兽所杀，或是惨叫着被撕成了碎片，或是被一只凶兽咬中，直接给带到了地面上，然后随后的无数凶兽给踩成肉泥。

    但是队伍却始终没有散，而是在不断地前进着，不知不觉间便已经抵达了兽潮的末尾。

    在远处，已经可以看到一株宛如通天神树般的巨大树木耸立在远方。

    这株巨树的树干粗细足足有数百米，高度有超过千米，茂密的树冠宛如一个遮天的伞盖一样笼罩住了方圆数百米的区域。

    璀璨的绿光从巨树体内绽放而出，在周围的数千米的地域形成了一个被绿光笼罩的区域，竟然将所有凶兽都隔绝在了外面。

    “是菩提古树！”

    (本章完)

