    第65章 上古天凤血脉

    其珍贵程度，怕是已经远超其他天级灵技。

    而且最主要的是，身法灵技的消耗小。

    修炼起来，也比同级的其它种类灵技容易。

    如此一来，传授家族弟子的话, 岂不又多了一道保命底牌。

    至少，有了如此灵技，先天就立于不败之地！

    爽歪歪！

    叶丰使劲一握拳，差点兴奋得跳起来。

    除了身法灵技，还有一张灵技提升卡。

    这也是宝贝啊！

    中级灵技提升卡，可将一种灵技提升一个等级，提示，只能对地级之下的灵技使用。

    ”额，还有中级灵技提升卡？”

    叶丰懵了。

    还有这种好事？

    系统真是贴心啊！

    “系统，再给我对火龙掌使用中级灵技提升卡。”

    “叮，使用成功！”

    “嗡！”

    同上次一样。

    体内一热，便恢复正常。

    查看属性之后，火龙掌的等级已经变成地级上品。

    “哈哈哈！”

    叶丰关闭系统，狂笑一声，“还有谁，还有谁！”

    可惜了，叶丰一脸失望，旁边这些人根本懂不起，居然不知道高喊666。

    他神色一冷, 转身看向沧海山脉。

    “妖兽，我们的账，迟早应该好好算一算！”

    攻城之仇, 不可不报。

    难道只有你妖兽才能攻打叶城？

    不！

    叶城同样可以攻打妖兽。

    待自己叶家实力强大了，首先就拿沧海山脉开刀。

    把所有的妖兽都圈养起来，供叶家弟子试炼。

    不服者，杀无赦！

    “叶明，立马加快修筑城池。”

    “另外，再给我挑选九十个优秀的家族弟子，准备返祖！”

    “还有一件事，派两位机灵点的，到沧海王都，给我随时注意王室动静。”

    叶丰收回视线。

    这次妖兽攻城的危机，算暂时过去了。

    他决定，先将返祖血脉丹炼制出来。

    叶家弟子还是太弱。

    他不可能一直困在叶城。

    必须让家族尽快强大起来。

    同时，这次斩杀沧海王室

    “是，老祖！”

    叶明恭敬一礼。

    ……

    三天后！

    叶家！

    叶丰的院子！

    明媚的阳光洒下，照得人暖洋洋的。

    慕容千千看着叶丰，双眼放光，脸上露出崇拜之色。

    这三天时间, 叶丰一直在炼丹。

    慕容千千和小蝶也没离开。

    有时候叶丰甚至在想, 这妞是不是要赖上他了。

    小蝶那妞对小黑极为好奇, 一人一龙也不知道跑哪疯去了。

    而慕容千千，则留在叶家，一直陪着叶丰炼丹。

    如今，叶丰的炼丹手法，已经熟练得不能再熟练。

    一百份返祖血脉丹，居然完全成功。

    这不禁让慕容千千对叶丰刮目相看。

    没想到叶丰不但是炼丹师，而且还是能百分百成丹的牛批炼丹师。

    “叶丰哥哥，你真是太厉害了居然成丹率这么高！”

    慕容千千完全成了叶丰的小迷妹。

    “千千，此次妖兽来袭，你也立了功，这颗丹药送给你。”

    两人已经很熟悉，最近连称呼都改了。

    开始叶丰还觉得别扭。

    自己都一百多岁了。

    却被一个十多岁的小妹妹叫哥哥，太那啥了。

    他反对过。

    但慕容千千根本不听。

    就是要叫你哥哥。

    看你能咋滴！

    久而久之，叶风也习惯了。

    叫就叫吧，反正又不会少块肉。

    此时，慕容千千听到叶丰要送她丹药，眼神放光。

    慕容千千的属性，叶丰也早已看过。

    还别说，她的祖先居然也是牛逼人物。

    鉴定术！

    慕容千千，灵境十层，天穹帝国宰相之女，拥有一丝上古天凤血脉……

    从系统介绍中了解到，上古天凤血脉丝毫不比重华金瞳血脉弱。

    一旦返祖两成，那么慕容千千绝对可以称得上是绝世天骄。

    怕是那些强大的宗门知道了，也要抢着收她为圣女什么的。

    不过，这倒是让叶丰警惕起来。

    随着手中这一批返祖血脉丹被叶家弟子服用。

    叶家的天才就会越来越多。

    如果被一些强大的势力发现。

    那对叶家来说，不但不是福，反而是祸。

    但这暂时是一个无解题。

    不能害怕就不发展吧！

    还有，他对玄武诛神阵给予了极大的希望。

    虽然现在阵法等级还低。

    但只要升级几次，对叶城就能起到很大的保护作用。

    况且，他还有系统。

    只要完成任务，说不定就奖励什么牛批哄哄宝贝。

    反正，谁也挡不住他强大叶家之心！

    要有，就杀！

    “多谢叶大哥！”

    看叶丰炼了几天丹，也大概知道手中丹药的作用。

    这可是好东西啊！

    慕容千千脸上笑开了花。

    这枚丹药，能让她少奋斗无数年。

    “千千不必客气，你现在服下丹药，我来为你护法！”

    看着慕容千千的笑容，叶丰有点稳不住。

    太美了！

    无论前世今生，慕容千千的美，都是他从来没见到过的。

    简直美死个人！

    “谢谢叶大哥！”

    慕容千千再次甜甜一笑。

    立马盘腿坐下，就要服下返祖血脉丹。

    不过，就在此时！

    “小姐不好了，小姐不好了！”

    小蝶一脸惊慌的闯进来。

    身后的小黑也是眼神惊恐。

    “小蝶，什么不好了，小姐我好得很！”

    听到小蝶的声音，慕容千千脸上笑容立马收敛。

    好心情都被小蝶搅没了。

    “不是，小姐，云秋师叔来了！”

    小蝶已经一脸煞白。

    “啥，云秋阿姨？”

    慕容千千一听，浑身不由一颤。

    “云秋阿姨？”

    叶丰眉头一皱，瞬间记起。

    慕容千千所谓的云秋阿姨，定是上次带她离去的那个高手。

    “啾，呱！”

    就在此时！

    天空中，一声鳥鸣声传来。

    几人抬头，只见一只彩色大鸟展翅而来，盘旋头顶。

    “嗖！”

    紧接着，一道纤细的道装身影从天而降。

    来者是一位风韵犹存的道姑，正是上次在麒麟谷见到的云秋。

    云秋一落地，便满脸铁青的扫视一眼千千和小蝶。

    “你们好大的胆子，居然敢私自离开帝都。”

    “这次回去，定要好好惩罚一翻！”

    声音冰冷，严肃。

    似乎极为愤怒。

    二女一听，顿时浑身一抖，俏脸煞白。

    “还有你，叶丰是吧！”

    “认清自己的身份，千千可不是你可以觊觎的！”

    “千千可是三皇子的未婚妻，如此行为，你置皇家威严何在！”

    “看在你救过她們的份上，这次就算了，再有下次，定不轻饶！”

    云秋一点也不客气。

    语气中甚至带着一丝杀气。

    (本章完)

