    好吧，等李平复盘的时候，事情已经很清晰了，白色的面具，野兽般的嘶吼，以及胸前的黑色大洞，这玩意，是虚啊………

    那个在路口。墙壁后面紧张的屏住呼吸的少女……是洋葱头死神…额不是，是露琪亚？

    那么，另外三个隐藏的很好的窥视感……是浦原喜助，黑崎一心以及石田龙玄？

    当自己注意力转移过去的时候，这三个老泥鳅跑的一个比一个快。

    ……然后李平就按照原计划去找地方吃饭去了，空座町好歹也是个大县城等级的城市，应该有小吃街……的吧。

    等李平拎着一堆零食从小商业街回家的时候，已经是傍晚了。

    老实说………不是很对胃口……

    不过基本没有添加剂和香精，也不是网上批发的工业制品，由摊主自己动手用基础食材和调料做出来的半天然系小吃也不错就是了。

    然后李平就听到一声野兽的嘶吼从自己背后传来。

    李平只觉得自己手里的烤鱿鱼都不香了。

    三两口把鱿鱼吃完，扭头一看，前后100米都没有垃圾桶，李平只觉得自己脸色更黑了。

    把竹签嚼吧嚼吧也吃了，掏出纸巾擦擦嘴顺便连纸巾也吃了。抬头看向人群逃窜来的方向。

    那里现在是烟雾缭绕的，全是被扬起的尘土。

    一个半透明的，胸口有锁链的双马尾小姑娘从烟尘中慌慌张张的跑了出来。

    “大哥哥快跑啊！”

    李平听到这声奶声奶气的“大哥哥”心里一乐，刚想弯腰拍拍小姑娘的头，只见小姑娘径直跑过了李平，扑到了李平身后的一个长得蛮凶神恶煞的橘黄色头发的刺猬头不良怀里。

    “喂！你楞在那里干什么！快跑啊！”橘黄色头发的不良大声冲着李平喊到。

    嗯，这次就不揍你了。

    看着带着残影挥下的，如同镰刀装的虚的前肢，橘黄色刺猬头不良不禁眼神一缩，身体不受控的向李平跑来。

    老哥……你虽然长的跟不良似的，但是是从哪里来的信奉骑士八美德的骑士么？

    李平抬起来左手，攥住了镰刀型的前肢。

    如果不看李平身边暴起的由冲击波扬起来的烟尘，橘子头不良还以为是那个四米多高的怪物主动停下来了呢。

    常年和不良打架的黑崎一护当然知道，这不是那个怪物主动停下了攻击，而是以远超怪物的力量直接强行停住了对方的攻击。

    “………到底谁是怪物啊……”

    “嗯？”原著这个橘子头这么嘴贱的？

    李平身后的虚挣扎了半天，发现自己的右前肢根本挣脱不出来，咆哮着用左前肢挥下，砍向李平。

    在黑崎一护再次喊出口前，一道娇小的身影从天而降，一刀把虚砍成了两半。

    砍完收刀，淡然的回头一瞥……

    等露琪亚看清楚左手从虚扶在空中的动作方下的人的身影之后，冷汗肉眼可见的流了下来。

    到现世执勤第一天就碰到了能手撕虚的猛人该怎么办，在线等，挺急的.jpg

    不过李平并没有说啥，只是拍打了一下有点脏的裤腿，挥了挥手往家继续溜达。

    现在人太多了，反正今天晚上你也得来自己家隔壁（黑崎一护家的诊所）这边，那时候再说。

    回到家，李平把看起来是西装，其实是休闲外套的衣服扔进洗衣机里洗上，换了一套一模一样的之后躺在床上复盘自己看过的剧情。

    很不幸的是……自己只看了tv版和剧场版，漫画版只看到第十四本。

    幸运的是，处于自己当年的中二心态，各种鬼道的言灵和斩魄刀的解放语背的滚瓜烂熟的。

    但是有屁用啊喂……

    晚上十一点多，在李平怀疑是不是第二天她们才来的时候，，李平躺在床上眼睁睁的看着一只黑色的地狱蝶从窗户飞了进来。

    然后，一个矫健而娇小的身影轻盈的踩在了李平的床上。

    然后，露琪亚轻盈的跳下床，握住腰间的刀柄警戒着周围。

    “很近了……那股强烈的魄动。”

    李平看着被套上黑色的脚印眉头直跳。

    你妈的为什么灵体会在实体被套上踩上污渍？

    看着露琪亚毫无自觉的警戒着卧室门口，李平一脚踹在露琪亚的屁股上，用巧劲把她踹翻在地。

    “您…您好，贵安……”

    乖巧.jpg

    下午，露琪亚打电话回尸魂界问了一下自家大哥，一拳把虚打的渣都不剩，以及轻而易举的单手借助虚的全力一击大概是什么水平。

    对此，震惊于人类多样性的朽木白哉认真的思考了一会，得出的结论是，如果是最下等的虚，起码得是第三席以上的护庭十三队队员的结论。

    随口安慰了露琪亚几句，并且叮嘱露琪亚尽量不要和那个人类起冲突，朽木白哉就去申请秘密前往现世的事情了……

    而在此时……

    露琪亚正在乖巧的向李平说明着死神的基础尝试和这边的世界结构基本概论。

    嗯……以灵魂画手的身份。

    虽然每句话都听懂了，但是配合你这个灵魂画师的杰作，某种意义上真的让人火大。

    在讲解的过程中，李平在仔细的感知着所谓的灵力。甚至还委托露琪亚用死神的手段攻击自己。

    顺便……也得知了一件事，死神的鬼道从一号到九十九号都是有咏唱词的，并且，除了咏唱之外，在心里构建灵力模型才是使用鬼道的重中之重。

    要不然，咏唱词不过是一句话而已。

    咏唱词对于一般死神来说，是类似捷径的存在，念出来，这句话所具备的力量将会辅助死神在内心构建灵力模型并使用鬼道。

    而对于强力死神来说，他们的精神力足以不需要这种辅助手段来进行鬼道的使用，也就是所谓的“咏唱放弃”。

    一般死神通常只能做到十号以下的鬼道咏唱放弃。

    比如，露琪亚使用的一号缚道，在李平的观感下，力度类似粗一点的塑料袋扎带。

    但是这玩意主要的作用对象是灵魂，灵力没有达到一定界限的人类或者死神是没办法挣脱的。

    “啊对了……我今天一共接到了三只虚入侵的指令，现在已经被消灭两只，现在还剩下最后的一只……虽然有些不好意思，但是，现在那家伙就在这附近了。”露琪亚突然想起来自己本来的任务。

    “………你总算想起来了啊，说到那只虚很快就到了。”

    “哦？还有多久？”

    “根据评估，大概还有这么久抵达你的探知距离。”李平伸出来五根指头。

    “五分钟么，要抓紧时间准……”然后露琪亚就看到李平的手指弯下去一根。

    “………”露琪亚握着刀的手颤抖了一下，暴起了青筋。

    “我打不过他，我打不过他………”露琪亚逐渐的把自己的怒火压了下去。然后一跃而起，窜出窗户。扭头就看见了要袭击黑崎医院的那只虚。

    在目击的瞬间，露琪亚被那只虚庞大的灵压压制了一瞬间。

    但是在李平的感官里……这只虚……和白天遇见的两只味道不太一样呢……

