    陈冰毓说冰晶灵果四十九日开花，四十九日结果，再四十九日成熟，这是基于养分充足的最快时间。

    如果养分不足，光开花可能就要上百年，结果又要上百年，成熟又要上百年，甚至花期中便自行凋零。

    冰魔将尸体是宝物，用它培育冰晶灵果，短短数天，灵果就再次开花了。

    石坚大受鼓舞，越发卖力地操控灵屋吸收寒霙之气，寒霙之气的品质虽不如冰魔将、魔兵士兵尸体，积累到一定程度，也有奇效。当年陈冰毓用一颗果核作禁制核心，硬生生用寒霙之气培育出一株开花结果的冰晶灵果，足以说明一切。

    收取寒霙之气的同时，石坚亦在琢磨提升灵屋品级和炼化寒魄神光。

    所有低阶冰魔士兵炼进灵屋后，灵屋已经到了升级的边缘，就差一层窗户纸，中阶、高阶、精英冰魔士兵短时间炼化不了，石坚只得把主意打在其他方面上。

    鬼母祸害任家镇，邪姬复仇，冰宫之行，时间隔得很短，新得到的完整版百鬼噬魂大阵一直没有炼进灵屋，趁此机会，石坚催动灵屋神火，将百鬼、七面灰幡、三面血幡、上百面迷惑人的白幡、三个御鬼宗弟子，连同神舆、狐狸精等妖精鬼怪，全部化掉。

    新增一座顶级鬼道大阵，肯定能捅破那层窗户纸了。

    至于寒魄神光，石坚仅初步炼化便觉神妙，这玩意名为‘神光’，实际上并非纯粹的道术神通，更类似于一种法宝，介于二者之间，玄功催动，变化万千，攻击、防御、困敌，无所不能，端的妙用无穷。

    石坚想起陈冰毓曾用寒魄神光吸收寒霙之气，受她启发，他也想依葫芦画瓢，加快寒霙之气的速度。

    正要施法，忽觉身后传来脚步声，转身看去，不禁吃了一惊，赶忙行礼道：“师父，你怎么来了？”

    其实道长穿着厚厚的冬装，冻得直哆嗦，冷哼道：“我不来，你们想瞒到什么时候？”

    石坚尴尬道：“你那么疼彩衣，要是知道她的事情，我们怕你接受不了……”

    “干等着就好受了？”

    “我忙忘了。”

    其实道长盯着石坚问道：“他们说彩衣没有死，一百年后还会回来，真的假的？”

    “真的，很多人都听到了……”

    “我要你说。”

    石坚肯定道：“一百年后，我肯定来接她回去。”

    “好。”其实道长脸色稍缓，望着某个搅弄风暴的猴子，幽幽说道：“我去看过彩衣那个丫头了，冰太厚，什么也看不到，我一个大活人四处走走都冻得半死，她被封在冰山里一百年，该多冷啊。”

    “师父……”

    其实道长摆手道：“行啦，安慰的话就不用说了。我知道你在冰宫还有事情要做，过来看看，一会就回茅山了。”

    石坚挽留道：“雪国风光，平日难得一见，师父不妨留下多观赏几天。”

    “我怕等不到彩衣回来就先被冻死了。”其实道长拒绝了石坚的好意，说道：“冰宫这地方很诡异，似乎与外界完全隔离，道术都联系不上你，现在看来是受到魔界入口的影响。你和彩衣来冰宫的时候，掌门师兄从紫霞山回来了。”

    听到这话，石坚关心地问道：“血魔除掉了？”

    其实道长摇头，叹道：“具体情况我也不清楚，听掌门师兄说，紫霞山仙了两位宗师，虽然重创了血魔，但还是被他跑掉了，遗祸无穷呐。”

    石坚笑道：“他跑的了和尚，跑不了庙，迟早伏诛！我比较感兴趣的是，紫霞山是不是完了？”

    “前后仙了三位宗师，丢失门派重宝巨蟹灵石，门中弟子死伤惨重，基本上就剩秦彤英一人了。”其实道长语气中带着兔死狐悲的凄凉感。

    谁能想到，一二十年前如日中天，一门四宗师的灵界大派，一年不到便骤然衰落，沦落至斯，让人瞠目结舌。

    “这个世界越来越看不懂了。”其实道长感慨道。

    石坚目光幽深，轻笑道：“我倒不这么觉得，我觉得这个世界的真面目现在才开始呈现在我们眼前。”

    其实道长诧异地看了他一眼，露出若有所思的神情，片刻后说道：“你忙你的事情吧，我走了。”

    “我送你。”

    “送什么送，始英、始乐和我一起走，用得着你送？我也还没老到走不动路的地步。”其实道长吹胡子瞪眼道。

    话是这么说，石坚执意送他一程，他也没有拒绝，主要是因为待在石坚身边一点也不冷，好像他把寒冷全都吸收了，这让其实道长暗暗惊叹，徒弟和这个世界一样越来越让人看不透了。

    白敏儿和他们一起走了。

    她素有主见，身为微波派掌门，不好丢下师妹们不管，须回去主持大局。

    送走四人，石坚和娇妻钟小云、白柔柔返回冰墓山谷，继续吸收寒霙之气。

    石坚放出寒魄神光，初步炼化，无法运用自如，本意分化为丝，催动时却粗如梁柱，而且颇耗体内寒霙之液，不过加速灵屋吸收寒霙之气的想法是可行的，确实比之前快了很多。

    这天，钟小云、白柔柔正在灵屋第二层的镇魔堂中修炼，忽然感觉到一股微弱的震动感，忙出屋探查。

    二女刚碰到，一脸兴奋的石坚出现在她们面前，一手搂住一人的纤腰，周遭景象变化，愣神的功夫已然到了第三层大殿之中。

    一块石碑悬浮在大殿中央，石碑宽六寸，高三尺，上丰下锐，灰水晶制成一般，晶莹剔透，其上闪现密密麻麻的赤色符文，鬼声啾啾，鬼影幢幢，环绕石碑飞舞，气象恐怖。石碑上方，数百僵尸虚影站立，嘶吼不休，声颇洪亮，响彻整座灵屋。

    鬼影尸形慢慢消失，石碑上忽然出现两座黑色大阵，幽光爆发，竟是将石碑都染成了漆黑之色，不过这黑色并不纯粹，夹杂着一些白色、青色、黄色、赤色等各色斑点，极不协调。

    “坚哥，这是怎么回事？”钟小云惊讶地问道。

    石坚笑眯眯地说道：“灵屋升级了！”

