    “你和他人不同。”

    姜玲珑眼眸中带着笑意，不动声色的说道：“你有七星诛魔舟，关键时刻能组起一支精锐力量四处支援，而且能进退自如，留在天墟山之外也许能起到更好的作用。”

    听她把话说完，陈念之心中微微沉默，他很清楚姜玲珑没有把话说完。

    他的七星诛魔舟，若是放在天墟山之内，依然是一份不小的战力。

    只是天墟山要面对的绝对是妖族主力，甚至还会用金丹期的妖王进攻，到时候面临的压力绝对是空前的。

    若是守住了还好，若是守不住的话，恐怕最终除了少数人以外，绝大多数修士都会死在几十万妖兽组成的兽潮之中。

    姜玲珑让他留在余郡，有七星诛魔舟在手的他，真到了事不可为的地步，恐怕就是最有可能逃命的几人之一了。

    “你不必多想。”

    “有我在，就算是天蟒妖王亲自抵达，我也不惧他。”

    姜玲珑说着，取出了一枚白玉宝镯递给了陈念之，面色郑重的道。

    “此物名为冰心白玉镯，烙印了我的一道剑意。”

    “若真的遇到了生死关头，以此剑开路，金丹妖王之下尽可一剑斩之！”

    “……”

    陈念之接过宝镯，心中微微颤动，能一剑斩杀紫府后期的修士，不用想都能明白这是姜玲珑付出巨大代价制成。

    这手镯乃是冰心白玉制成，此物乃是价值数万灵石的三阶天材地宝，却被制成了一次性的法器，仅此就可见此物的珍贵了。

    最难消受美人恩，他一路走来欠了姜玲珑太多，已经难以还清了。

    陈念之沉吟着，还是忍不住开口道：“此物太过珍贵，你不如留在手中，也好做一个底牌。”

    “以我的实力，不需要这些外物。”

    姜玲珑摇头拒绝，神色之中带着几分自傲。

    有些话她说不出口，但是心底也想着他若安好，那她也就无忧了。

    陈念之最终拿过宝镯，发现白玉宝镯套在手上，竟然分外的合手，显然是特地量身定制的。

    他嘴巴微微张了张，最终还是将千言万语压在了心底，只是平静的说道。

    “此次没了青阳宗相助，妖兽之乱恐怕比往年还要艰难一些。”

    “天墟山要独自挡住天蟒湖，这份压力会很大，还请照顾好自己。”

    其实他有千言万语想说，只是他不够强，终究说不出那些话罢了。

    终究还是不够强，不能分担她的压力，不能为她撑起这片天空，只能默默祈祷她一切安好。

    两人在天墟山巅徒步走了很久，最终陈念之告辞离去。

    临别之时他回头看了一眼，却发现她伫立在山巅，默默的注视着他，那身姿修长婀娜无暇，像是画中的绝代仙子，不似红尘中人。

    “这是最后一次。”

    “最后一次，让你独自面对强敌。”

    陈念之心中默然低语，催动离火归墟剑飞下了天墟山。

    回到了天墟山坊市，陈念之继续巩固修为，借助离火归墟剑的力量凝练自身真元。

    到了筑基后期之后，需要消耗的能量已经远超初中期，他想要再次突破境界，即使有灵桃相助，估计也需要八九年的时间才能突破到筑基八层。

    妖兽之乱还有三年出头就要到来，显然是来不及再次突破了，不过有本命仙剑反哺自身，能让他的真元凝练三成。

    真元凝练之后，无论是神通还是三阶仙剑，在他手中能发挥的威力都会增强几分，到时候他的实力还要增加一些。

    不过这次闭关仅仅持续了七日的时间就被打断了，签订天墟山血盟的日子抵达。

    边州三郡十九个筑基家族、两个紫府仙族，都派遣了重要人物来到天墟山签订盟约。

    陈念之跟陈青浩来到了天墟山修行道场，发现这里已经齐聚了一百多个修士。

    这些人最低都是筑基之境，其中有天墟山的筑基散修，边州三郡的筑基散修和各大家族的筑基，还有许杨两大筑基仙族的代表。

    就连杨家的杨远禾，许家的许道渊两位紫府老祖都已经亲自到场，一个个都露出了慎重之色。

    过了没多久，姜玲珑和林浅疏两位紫府老祖飞到了道场中央。

    那林浅疏看了一眼众人，面色延续的开口说道：“诸位，百年前妖兽之乱，我楚国修仙界遭受重创。”

    “如今我们虽然修养生息了百年，但是青阳宗已经自顾不暇，此次已经不会再派兵来支援我们边州了。”

    “所以我们要在这天墟山上，重新签订盟约，一起共同抵御妖族的入侵。”

    “……”

    林浅疏说完之后，将一份盟约递到了众人身前。

    陈念之接过看了一眼，发现这盟约跟之前商谈的没有什么异常。

    其实这几年来边州三郡跟天墟山谈了很多次，这盟约早就已经修改商谈了多次，如今只不过是走个过场而已。

    这份盟约跟青阳之盟的内容其实相差不多，只是很多细节有很大不同。

    按照这份盟约，此次妖兽之乱之中，各大仙族将会按照天墟山的号令，统一调配兵力，一旦私自违反导致怠慢战机，事后将会遭到边州同道的围攻。

    天墟山面对天蟒湖的压力，将会顶住妖族的最多的兵力。

    各大仙族自然不能放任不管，还需要出人出钱，来帮助天墟山。

    比如余郡上百个仙族一起，就需要凑五万枚灵石，这笔灵石是等到天墟山灵池中灵气耗尽的时候，用来催动阵法用的。

    边州三郡除了要除钱之外，每一郡都要抽调三成的修士，组成修士大军支援天墟山。

    百年来边州修养生息，无论是凡人还是修士，数量都已经恢复到了百年前的巅峰时期。

    仅仅余郡的修士，如今都已经超过了一万人，筑基修士也已经超过了三十几人，三军加起来，大约能支援天墟山四十位筑基，一万左右的练气修士。

    除了支援天墟山的修士之外，三郡余下的力量，一半镇守各大家族灵脉，另一半则集合起来镇守三郡的关键灵脉，必要时刻也可以互相支援。

    余郡距离十万里大荒最近，面对的压力是三郡之中最大的，却没有紫府仙族坐镇的。

    所以需要许杨两家各派遣一位紫府老祖坐镇，也需要丰郡派遣一千练气修士支援。

