    第68章 华夏top10武侠卡

    砰！

    当恐怖的妖力彻底碾灭凶狼之际，数千丈的剑芒去势不止，眨眼间，便是贯穿了黄老的臂膀。

    他手中的狼牙棒，更是被可怖的剑芒崩碎成漫天残渣。

    “不，这不可能！”

    噗！噗！噗！

    一口一口不断喷吐着精血，黄老根本无法接受自己惨败的现实。

    一招，仅仅只是一招，他就再无反抗之力。

    失去了臂膀，又身负重创，血如泉涌，不断喷薄。

    他已经活不了多久了。

    “剑！”

    没有理会黄老的哀嚎不甘，雨化田面色冷硬无比。

    一声轻喝，掌心之中，再度凝聚出一柄小巧的权剑。

    权剑迸射，如离弦之箭，势若奔雷，呼吸之间，便是洞穿了黄老的心脉。

    “不！”

    竭力发出最后一声嘶嚎，黄老重重坠地，再无声息。

    “哚木，跪地受缚吧，老实一点，也能免受一些痛苦。”

    似笑非笑的望着哚木，雨化田步步迫近哚木。

    一时，哚木心神惊骇到了极致，他想要逃，却发现，自己宛若折翼的雄鹰般，不知何时，已然没有了逃跑的能力。

    雨化田的威势下，他挪动那么一小步，都变得极为艰难。

    他色厉内茬的望着雨化田，惊慌出声道：“雨化田，我奉劝你不要犯浑，我是北漠七殿下，你放我走，我可保北漠不再南下，否则你拒北城必遭我北漠百万铁骑屠戮。”

    “哈哈哈！”

    闻听着哚木虚张声势的话语，雨化田忍不住长笑连连。

    “剑！”

    又一声。

    雨化田神色骤冷，权剑如毒蛇一般，刺入了哚木丹田之内。

    “你！”

    一瞬间，丹田被毁，哚木紧捂着腹部，痛苦的栽倒于地，发出声声凄厉的惨叫声。

    “把他带走。”

    “诺。”

    留着哚木还有用，雨化田吩咐一声，两个西厂仙卫一左一右，架着哚木，紧随着雨化田的步伐离去。

    随之，消息很快传遍北方三道，不少心怀鬼胎的家族，都不由得心惊胆战，唯恐自己成了下一个李府。

    亦有人在等待着北漠王庭的反应，他们就不信，北漠王庭接连在拒北城哉跟头，北漠大汗就能一直无动于衷？

    ......

    云龙城。

    夏王行宫已正式更名为武府。

    三辰殿内，书香气息扑鼻而来。

    放眼望去，屋内满是书架，架子上，是各种各样的书籍。

    此处，原为夏王行宫的藏书阁，现在成了武战的书房。

    端坐于其中，武战手捧着一方古朴的卷轴。

    上面记载着大陆之上的一些秘闻，武战看得津津有味，许久不见抬头。

    “主公。”

    一晃半日即过，直到郭嘉缓缓推开三辰殿厚重的大门，武战方才抬起头来，对着郭嘉道：“奉孝啊，你此来，所为何事啊？”

    “主公，刚刚我收到张仪从大燕王朝托人送来的密报，还请您过目。”

    近段时间，郭嘉借助乔府商路开辟的情报线，也已经成功联络到了远在大燕王朝的张仪。

    说着，郭嘉便是将握在掌心中的信封，递给了武战。

    接过信封，武战将之快速拆开。

    完整的将信件浏览了一遍。

    武战大致上了解了情况。

    张仪在信件中写明了九姐端木芙的下落，他基本已经确认，就在西陵禁地之中。

    同时，张仪还在信中推测大燕王朝的兰妃，与千面组织怕是有着密不可分的联系。

    基于这两点，张仪还向武战求援，他需要有人去大燕王朝协助他。

    “如此说来，张仪在大燕王朝内，有些独木难支啊。”

    呢喃自语之间，手指关节轻轻敲击着桌案。

    武战在思索着派谁去大燕王朝辅助张仪比较好。

    然，想了一圈，也没有找到一个合适人选。

    毕竟，张仪至少目前还没有暴露他是武战麾下的事实，不至于引起燕王的忌惮。

    就此一条，武战麾下知名人物，就一定不能派去。

    那样会使张仪陷入险地。

    除此之外，前往大燕的人选，还得够机灵，实力够强，拍了拍脑门，武战一时陷入了沉默。

    “叮，恭喜您确认九姐端木芙的生死状况，获得主线任务奖励：华夏top10武侠卡。”

    心神微动，暂且不去考虑派谁去大燕王朝帮助张仪，武战凝视着郭嘉问道：“奉孝啊，各地官员你查得如何了？”

    现下，武战排查北方三道，算是在双管齐下。

    郭嘉主要负责查探北方三道官员是否有问题。

    雨化田主要负责查探北方三道内各大家族是否有异心。

    例如拒北城李府，一旦有这种勾结外敌者，当以雷霆手段覆灭之，坚决不留情。

    “回禀主公，根据我这些日子的调查发现，北方三道内的官员情况实在是太过不堪，多数都有问题。”

    “有人对您心怀歹意，暗地里小动作不断，有人以您之名，胡作非为，大肆压迫百姓，对您的威名影响极大，亦有人整天无所事事，懈怠政务，连得文若发下的政令，他们都视而不见。”

    听得郭嘉的禀报，武战瞳孔之中杀机毕露。

    正听得武战冷喝道：“奉孝，你即刻将这些官员的名单整理出来，交予雨化田，让他挨个上门，全部以我之名，将这些官员明正典刑。”

    “另外，你还要将这份官员名单给文若一份，告诉荀彧，让他无论如何，也要在最短的时间内，把这些官员的空缺给我补上。”

    郭嘉口中的三种官员，随便哪一种，都是祸害，根本不能留。

    武战当机立断，决意将他们一网打尽。

    “诺。”

    郭嘉丝毫不意外武战的处置方式。

    他早就猜到，似自家主公这般眼里容不得沙子得性情，这些官员必死无疑。

    当然，若非郭嘉手中掌握的情报网没有足够的杀伐力，以武战给予他的权力，郭嘉怕是也早就大开杀戒了。

    待得郭嘉离去之后。

    武战默默出声道：“无双召唤系统，我现有多少次召唤机会？”

    离得上一次召唤，又是过去了好一段时间。

    武战嘴角微微上扬，觉得今天兴许有个好运气。

    “您现有三十二次召唤机会。”

    武战闻言吩咐道：“全部给我使用。”

    (本章完)

