    谁要骂我，我杀他全家！

    听了雷鸣的话，荣和几人全都默不作声。

    别人在他们面前说这话，他们肯定觉得对方要么是在开玩笑，要么是在吹牛逼。

    可雷鸣不一样，他既然敢这么说，就肯定敢这么做。

    而且杀完之后，他还会给对方一笔天价的赔偿金，让对方恨都恨不起来。

    别人有钱，就是这么任性。

    雷鸣有钱，就是这么张狂。

    “本来我不想搀和这边的事儿，小小海阳，还不值得我出手！”

    雷鸣看着荣和三人，眼神中闪过一丝骄傲，淡淡道：“不过既然商会打了招呼，我就顺便过来看看！先说说吧，你们三人，是怎么在这里吃亏的。”

    他张狂，却不是没脑子的那种。

    尤其是荣和、花泽明和白凯三人，虽然没什么大能耐，可背靠大树好乘凉，身后有三个豪门世家支撑，还败的这么惨，雷鸣必须要打听清楚。

    “是这样的！这次我们的对手，是凤凰集团！原本，别说是凤凰集团，就算是苏氏集团，我们想要对付，也是轻而易举，只不过，中间出了变数！”

    “凤凰集团总裁苏凌月，是苏世茂的女儿，她有一个小司机，叫陆天龙……”

    接下来的一段时间，荣和就原原本本的，把他来到海阳之后，经历的事情详细描述了一遍。

    最开始他初来海阳，意气风发，气吞万里如虎。

    结果第一天，带来的小走狗王刚，就被陆天龙在玲珑会所暴揍一顿。

    接下来，他以退为进，主动让出腾飞的集团的生意交给凤凰集团，对方欣然接受，可后来矛盾激化，对方毫不留情面，又把他好好羞辱一顿。

    然后，江南商会下达对苏氏集团的封锁和打压命令，荣和成立大龙集团，想一举吞下凤凰集团，结果，又被毫不留情面的羞辱，小走狗王刚又被暴揍一顿。

    再然后，争斗到达最激烈时候，他收买了苏世喜等人，想在苏氏集团的董事会议发难。

    结果，小走狗王刚这回没挨揍，他却当着那么多人的面，被人往嘴里塞了臭袜子，还被直接拖了出去。

    “唉，事情经过大体就是这样，真他妈的丢人！”

    讲述完这些，荣和叹一口气道。

    “哈哈哈哈！”

    前面坐着的雷鸣，突然放声大笑。

    “荣和，荣少，你的意思是，你竟然被一个小司机，一而再再而三的羞辱？哈哈，笑死我了！”

    “雷少，他可不是一般的司机！”

    荣和几个人别提多尴尬。

    要是换成别人，敢这么取笑他们，他们早就冲上去扇他大嘴巴了。

    “再不一般的司机，也是司机！”

    雷鸣冷哼一声，斜着眼看着荣和，淡淡道：“不要为自己的无能找借口！”

    “雷少，这个陆天龙……”

    荣和一张脸涨的通红。

    他本来想告诉雷鸣，千万不要小瞧了这个陆天龙。

    最开始的腾飞集团，强势的很，结果怎么样，张力莫名其妙被干掉，儿子张楚至今下落不明。

    他想告诉雷鸣，张力之后，恶人谷出现，精英手下来了好几个，都拿陆天龙没有办法。

    他想告诉雷鸣，后来四海帮的程万里，派出四支执法队想要教训陆天龙，结果三支执法队被收服，一支执法队被全歼，连程万里的儿子程圣，都被人削掉了两只耳朵。

    他还想告诉雷鸣，霸天会也来了，十二金刚之一的高亮，被陆天龙逼得，光着屁股在冰凉水泥地上趴了一个小时。

    诸如此类，数不胜数。

    每一次对手都很强大，荣和都觉得对方能轻易碾压陆天龙。

    结果怎么样？

    他的那些对手，现在沉寂的沉寂，灭亡的灭亡。

    陆天龙却还依旧活蹦乱跳。

    可雷鸣显然没有心思听他说这些。

    “行了！不要说了，既然我来，剩下的事儿就交给我！你们只负责配合我就可以！我要让你们看看，豪门世家，就应该有豪门世家的霸气！”

    “他陆天龙，我踩定了！今天晚上，我就要去会会他！”

    “阿嚏！”

    几十公里之外，刚刚回到凤凰集团总裁办公室的陆天龙，没来由的打了一个喷嚏。

    “奶奶的，不知道哪位美女又在想我，晚上想白天想的，还让不让活了！不就是长得帅点魅力大点儿，至于嘛！”

    陆天龙揉着鼻子很无奈道。

    坐在办公椅上的苏凌月嘴巴一抽。

    每次听他说话，都有一种强烈的，抑制不住的，想冲上去掐死他的冲动。

    她能忍住，现在已经是她私人助理的周冰冰，可忍不住。

    这妞儿冷冷看了陆天龙一眼，冷哼道：“既然有美女想你，你还不赶紧去？对了，怎么没去陪你的小曼老师？还来这里做什么！”

    “小曼呀，不急，都已经进了咱的锅，还怕吃不到嘴里？”

    陆天龙笑呵呵的摆摆手，道：“我来这里，其实是想跟凌月商量一下，她昨晚说的跟我生孩子的事儿！”

    “噗！”

    刚端起杯子喝了一口水的苏凌月，一下没忍住直接喷了出来，正好站在她桌子前面的周冰冰可倒了霉，直接被喷一后背。

    “陆天龙，你给我闭嘴，谁说要跟你生孩子了！”

    苏凌月一边手忙脚乱拿纸巾帮周冰冰擦，一边怒斥道。

    “恩？这可是你昨天晚上亲口说的，现在想反悔？”陆天龙瞪大眼睛不满道。

    “我才没说过，就是没说过！”

    苏凌月死死咬着小嘴唇，打死不承认。

    她也打算无赖一回，看这陆天龙能把她怎么样！

    “哼哼，我也没听到！”周冰冰在旁边很得意道。

    “你们呀！”陆天龙一脸无语看着两人，生气道：“不是我说你们，为了这件事儿，我昨晚想了一夜，好容易才说服自己，同意你的请求！”

    “你可想清楚，龙哥难得随便一回，错过了这村，可就没有这店了，以后你要再想跟我那啥，我可不保证一定会同意！”

    苏凌月和周冰冰直接崩溃，心头仿佛有千万只草泥马奔腾而过。

    这家伙，还真够自恋的！

    “咚咚！”

    正在此时，外面突然传来敲门声，然后王莹低着头，一边翻看手中的一叠文件，一边往里面走，应该是要找苏凌月汇报工作。

    “莹姐！”

    陆天龙突然闪身挡在了王莹面前。

    “啊？”

    王莹被吓了一跳，抬头看是陆天龙，本能的后退两步，同时伸手护在自己身前！

    “我叉，你这是干什么，难不成觉得我还会非礼你成？”

    陆天龙很无语，王莹下意识做出来的动作，让他很受伤。

    难道她觉得自己会占她便宜吗？

    就算是占她便宜，也不会当着苏凌月和周冰冰的面占呀。

    “把你的胳膊从身前放下去！能不能给我留点儿面子，以后咱还能不能愉快的玩耍了！”

    陆天龙很悲愤道！

    苏凌月噗嗤一声笑出声，周冰冰更是满脸幸灾乐祸。

    “你有什么事儿？”

    王莹一脸警惕看着陆天龙，她太了解这家伙，稍有不慎就会被他揩油。

    “其实也没啥事儿，就是想问你一个问题！你觉得凌月长的漂亮不？”

    陆天龙笑道。

    “恩？漂亮，当然漂亮！凌月可是我们我们海阳市花，出了名的冰山美人！”

    王莹满脸疑惑的点点头，不知道他为什么这么问。

    “恩，你是个诚实的人，那我再问你一个问题，你觉得我长的怎么样？看着我的眼睛，说实话！”陆天龙又问道。

    这回王莹乐了，仔细端详了一下陆天龙，脸上闪过一丝羞红，轻轻点头，道：“如果单论长相，其实你长的也挺帅的！”

    “慧眼如炬啊！”

    陆天龙很激动，“凌月漂亮，我长得也帅，那你觉得，我和凌月的孩子，会不会很可爱？”

    “那是当然……”

    王莹下意识的回答道。

    可话一出口，她就知道坏事儿了。

    果然，陆天龙眼睛一亮，扭头看向苏凌月，得意道：“听到没，莹姐都说了，咱俩的孩子，一定又可爱又聪明，她都这样说，你还有什么理由反悔？咱要是不加把劲儿多生几个，就对不起莹姐！”

    一屋子仨女人狂晕！

    这是什么狗屁理论！

    “陆天龙，你要是再敢说这事儿，别怪我跟你翻脸！”

    苏凌月咬着小贝齿恶狠狠道。

    昨晚当着那么多人面，说要跟陆天龙生孩子，就已经让她觉得够丢人。

    就连她自己也不知道，为什么在见了陆天龙和李小曼亲密的举动后，为什么会如此大胆。

    现在陆天龙在这唧唧歪歪，让她恨不得找个地缝钻进去。

    “好吧！那咱们换个话题！你觉得，应该先给我解锁哪两种姿势比较好？”

    “陆天龙，你这个混蛋，别跑，你丫给我站住！”

    苏凌月气急败坏，抬手拿起身后椅子上的靠枕，直接就朝着陆天龙砸了过去。

    可那家伙早有准备，整个人早就窜出了房间，只留下淫荡的哈哈大笑声远远传来。

    王莹和周冰冰都很无语。

    “苏总，你先消消气，有件事儿必须先跟你汇报一下！”

    王莹上前一步劝说道，然后把手中的文件夹递给了苏凌月。

    “这是今天想约你见面的一些记录！其中大部分我都已经给推了，说你没空。”

    王莹一边指给苏凌月看，一边说道。

    从凤凰集团成立到现在，每天苏凌月的邀约不断，有想一起吃饭的，有想一起聊天的，还有想一起看音乐会的，等等等等，理由千奇百怪无所不有。

    对于这些目的不纯的邀请，苏凌月一概推辞，从不答应。

    除非对方为人极为正派，或者是真的想谈生意。

    “但是这一个，我必须亲自请示你一下。”

    王莹表情有些不自然，伸手指向名单最后面的一个名字。

    “雷鸣？”

    看到这个名字，苏凌月表情顿时凝重起来。

