
　　“小三，小三...我在这！”

　　隔着老远，族宗放声喊道.

　　瞧瞧，这神色、这语气！

　　要多亲切有多亲切，要多传情有多传情（族宗：呸！是友情，不是基情），不知道的还真特么以为两人是“感情深一口闷”的好兄弟呢！

　　话音刚落，包括族宗在内的一行三人完完全全的出现在了史莱克众人视线中。

　　戴沐白露出诧异的神色，转头看向唐三，问道：“唐三，那个人你认识？”

　　就在刚才，戴沐白都已经做好过去找茬的准备了，不管那个蓝发小白脸是否“勾引”过朱竹清，他都要教训对方一顿。

　　原因有三：

　　一：吸引朱竹清的目光这就是罪；

　　二：长的比自己都帅，更是天生的罪；

　　三：也是最最最重要的，就是旁边跟着两位美女，那两位美女全程无视自己这双瞳高富帅，这更加是罪。

　　可现在不同了，对方在叫唐三，而且很亲切的唤他作“小三”。

　　啧啧....，听听，听听！

　　哪怕是他们这群同学也不曾叫过“小三”，那就耐人寻味了。毕竟以后要和唐三朝夕相处好几年，这点面子还是要给的。

　　唐三嘴角抽了抽，恶毒般的瞪了渐渐靠近的族宗一眼。若是现在四下无人，他一定会让对方尝尝他新作的诸葛连弩的厉害。

　　“认，认识”，戴沐白在唐三心中还是不错的，是他认可的好哥们。所以没有必要在这种事上撒谎。

　　戴沐白一听，焕然大悟。心想：“看来他们还真是朋友啊!还好我没这么冲动。”

　　就在这时，族宗刚好走了过来。走近一番探查，发现唐三的魂力还是提升到了29级，嘴角微微翘起，还真是有意思呢！没想到第一魂环废了，还是让他升到了29级。

　　“哎呀呀！我说小三你怎么还在是像以前那样是闷葫芦的啊！哥哥和你说话都不回，你忘记了啊，当年你的第一魂环还是哥哥帮你猎取的呢！”

　　戴沐白（心下大定）：唐三的确很闷，连唐三是个闷葫芦都这么清楚，看来是朋友没错了，连魂环都帮了忙，真不愧是好兄弟啊！

　　唐三（愤怒）：兄弟个屁，这狗贼就是个混蛋！

　　一边说着，族宗打量起对面三人：

　　唐三还是老样子，恨不得揍小爷我一顿；

　　戴沐白在微笑示好，看样子还真特么真以为小爷我是唐三好哥们。

　　至于朱竹清，瞥了一眼她的月凶，真的好大（咽口水）。不过她老盯着小爷我干嘛？那副含情脉脉的眼神，难道小爷的美貌，就连原著这位出场最清冷的妹子都动摇了。

　　清了清嗓子，族宗正色道：“咳咳，那个啥？我叫族宗，族宗的族，族宗的宗，你们以后可以管我叫族宗或小宗，嗯！是唐三的‘老乡’兼小学同学。”

　　一边说着，族宗指向小舞与叶泠泠，道：“这头兔子是我们村长的孙女，这个黑纱美女是我们学院的校花。”

　　虽然小舞不喜欢唐三那副阴沉沉的样子，尤其是第一魂技（这才是重点吧！），但既然族宗都在给外人介绍她了，她也不会拂了面子，“呀哈喽（学的族宗的）！大家好，我叫小舞。”

　　一边说着，小舞走到唐三跟前。左瞧瞧、右看看，边看边点头。一时间唐三都被小舞看的有些不好意思。

　　唐三（脸红）：小舞好可爱！

　　小舞右手握拳，锤了锤左手手掌，恍然大悟道：“你叫唐三对吧！仔细一看确实挺丑的。”

　　闻言，唐三额头冒出黑线，这落差把他那颗两世的Chu男之心给打击到了。

　　身穿一袭黑衣，面带黑纱的叶泠泠依旧是那副冷冰冰的样子，淡淡的开口道：“叶泠泠”。不过若是熟悉她的人肯定能发现，相较于以前，她温和了许多。因为换做以往她顶多点下头，甚至连话都不会说一句。

　　听到叶泠泠那悦耳动人，不带一丝人间烟火的声音，戴沐白沉醉了。旋即看了一眼朱竹清，心中暗道：“叶——泠——泠吗？看样子和我差不多大，还真是不食人间烟火的女孩儿，就不是知道竹清几年后会如何。”

　　拨了拨被微风吹得有些散乱的金发，戴沐白正色道：“哦！你们好，我叫戴沐白，是唐三的同学。”在说话的同时，眼角余光还时不时在朱竹清与叶泠泠二人身上瞄几眼。至于小舞，被他自动忽略了，小舞虽然是个美女，可和眼前二位一比，还是真是差了蛮多事。

　　族宗眼角寒光一闪而逝，这一幕被细心的他看到了，哼！还真是死教不改。

　　朱竹清目光直视族宗，发出清冷的声音：“朱-竹-清”，只不过说到“竹清”两个字的时候语气咬的很重。而后更是表现出一副欲言又止的样子，但看了族宗身旁的两位女生一眼，最后只得冷哼了一声：“男人都是大猪蹄子。”

　　族宗翻了翻白眼，有些不明所以，小爷我有得罪过她吗？

　　至于唐三并没有多说什么，目光注视小舞，莫名感觉自己心里空荡荡的。

　　再次将目光移至族宗，失落感消失大半，原本被小舞看的有些微红的脸僵直了下来。冷冷的说道：“哼！别假仁假义的。说吧，有什么事情？没事我要回学院了。”

　　唐三的反应在族宗的的意料之中，可一旁小舞就不高兴，顿时像只炸了毛的猫...哦不，炸了毛的兔子一般，恶狠狠的瞪了唐三一眼，说道：“哼！唐三你这什么语气？小宗那么和和气气的跟你说话，你干嘛恶语相向，难道还在为当初第一魂环的事怪小宗?”

　　“第一魂环？”×2

　　包括戴沐白以及朱竹清在内，二人纷纷露出疑惑的神色。唐三和他们都交过手，实力也都得到了他们的认可的。朱竹清自愧不如，戴沐白在认为自己不出第三魂技的前提下也没法轻易战胜唐三。

　　唐三如今29级，第二魂技——寄生，他们都见识过，是个单体限制技能，十分难缠。可却唯独第一魂技没有见识过。

　　难道第一魂技是唐三隐藏起来的大杀器？

　　ps：在这里，爱吃青椒炒蛋的小白文作者，谢谢读者大大们的打赏！

　　感谢『光大古熬成汤』打赏的1000起点币

　　感谢『世世情緣』打赏的200起点币天籁小说网

　　感谢『李鑫鹏001』打赏的2起点币（是真的感谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十七章 唐三第一魂技是大杀器？免费阅读。https://xs.23sk.com 