    随后在领路人的带领下，陈焲跟杨伟都被带到后院，见到了冷元忠等人。

    “陈焲小友，你终于来了，老头子我行动不便，没能亲自迎接，真是怠慢了。”

    “快！快请坐，当年一别，已经不知道多少年没有再见到你师父，你师父他老人家还好吧！”

    躺在摇椅上，暖洋洋晒着太阳，一脸病态，手上还盘着两颗文玩核桃的冷元忠，认出陈焲后，脸上立马露出慈祥的笑容，用一种看孙女婿一样的眼神看着陈焲。

    陈焲听到这话，又看了一眼站在老人身边的冷云嫣还有另外一位中年男子，大概能够猜到，这位老人估计就是冷云嫣的爷爷，他这次要救治的病人。

    只是没有想到，对方跟自己师父还是旧识，这事他还没听青云子跟他提起过！

    “回老爷子，师父他老人家一切安好！”

    陈焲不卑不亢的说道。

    中医讲究望闻问切，猜到这位老人就是自己今天要救治的对象，陈焲仔细看了一眼冷元忠的气色，顿时眉头就皱了起来，目光有意无意的看向冷元忠手上把玩的两颗文玩核桃。

    后面跟进来的杨伟，见冷家老爷子竟然对陈焲态度这般友善，反而冷落了自己这神医弟子，顿时嫉妒的眼睛都快冒绿光了。

    不得不说陈焲这小子是有几分骗人的手段，若是没有打着治病的名头，将冷家老爷子骗得团团转，冷家老爷子怎么可能对其这般友善！

    想到这里，他彻底气不过，上前准备拆穿陈焲的真面目。

    他带着怒火对这次请他来问诊的冷昊乾说道：“冷家主，这到底是怎么回事，你既然请我来治病，为什么还要请别人，如果不相信我的话，我现在大可走人，反正损失的只会是你冷家！”

    “还有，你请谁都可以，为什么要请陈焲这么一个玩意，你们不知道他的底细，我可知道！”

    “他是我大学同学，大学时期就不学无术，毕业证书都没有拿到就跑去当兵，行医资质更是无从说起，你们冷家可别被他这种江湖骗子的骗人小把戏给蒙骗住了！”

    “真要是让他给冷老爷子治病，治出毛病了，可别怪我没有提醒你们！”

    自陈焲走进来的那刻，冷昊乾就没有正眼瞧过他，在他看来，陈焲纯粹就是靠着一点恩情，尾大不掉，想借着治病的名头，赖上他们冷家！

    现在听到杨伟揭陈焲的老底，他也将陈焲彻底安上江湖骗子的名号，发自内心的厌恶起来。

    “爸！杨医生是医学院的硕士，又是神医孙圣手的徒弟，今天既然有他来了，就用不着这位陈焲了，干脆让陈焲先回去吧！”

    “待会我会让人给他五十万的辛苦费，总不会让他白跑一趟！”

    冷昊乾对自己父亲说道。

    这五十万算是打发要饭的，冷昊乾也希望陈焲得到这五十万，能够见好就收！

    至于陈焲跟冷云嫣之间的婚约，当着外人的面，他不想提起，这要是传出去，丢的可是他冷家的脸。

    杨伟见冷昊乾被自己说动，要将陈焲赶出去的意思，脸上终于露出兴奋之色，不过还是觉得便宜了陈焲这垃圾，竟然还能让对方白嫖五十万。

    “陈焲，做人还是要点脸的，冷家就算钱再多，也不能便宜你这种只会坑蒙拐骗，没有半点真才实学的江湖骗子！”

    “你今天要是敢拿这五十万，以后在外面可别说你是我同学，我嫌丢人！”

    杨伟一脸唾弃的对陈焲说道，心中却是暗暗窃喜。

    只是辛苦费冷家就可以拿出五十万出来，自己这次要是治好了冷家老爷子，那不得彻底发了。

    “我现在还不能走，因为老爷子的病只有我能治，今天我要是走了，老爷子活不过一个月！”

    这会已经看出冷元忠病因的陈焲，脸上露出一丝了然之色，语出惊人道。

    “你小子敢咒我爸死？赶紧给我滚出去，不然别怪我对你不客气！”

    听到这话的冷昊乾噬人般的眸子瞪着陈焲，都恨不得动手打人了。

    这江湖骗子想赖上他们冷家也就算了，现在连说话也没个把门！

    就连冷云嫣此刻眼中也出现一丝怒火，病都还没有开始治，就说自己爷爷活不过一个月，哪有这样的道理。

    她现在有些后悔请陈焲来给她爷爷治病了，真是太不靠谱了。

    旁边的杨伟笑的都快合不拢嘴了，这种话都敢说出来，陈焲这是找死啊！现在别说白嫖五十万了，冷家会不会放过陈焲都不一定！

    “我说了，我不能走，老爷子跟我师父是旧时，我不能见死不救！还需要我重复吗？”

    陈焲目光泛着冷意的与冷昊乾对视，他能感觉到，对方在有意的针对他！

    “真以为我冷家好忽悠不成，来人，给我把他丢出去，真是岂有此理！”

    冷昊乾脸色铁青的叫人，今天说什么也得给这黄口小儿一点教训！

    “够了！”

    此时，摇椅上的冷元忠终于看不下去了，拍着椅子呵斥一声，顿时整个场中都静下来了，他这冷家的上任掌舵人还是挺有威信的。

    “昊乾，你眼里要是还有我这父亲，就给我少说几句，陈焲小友乃是高人弟子，岂是你能冒犯的！”

    “我相信他能治好我的病，他说我活不过一个月，自然有他的道理，你现在要把唯一一个能治好我病的人赶走，到底是怎么想的！”

    冷元忠一脸怒容道。

    “行，既然爸你都这样说了，我也无话可说，那就让这小子试试！”

    冷昊乾拗不过冷元忠，只能压抑着对陈焲的怒火，选择妥协。

    但他还是对陈焲警告道：“我可以让你跟着杨医生一起治我爸的病，你二人不管是谁，只要治好了我爸的病，一千万诊金分文不少！”

    “但我得事先提醒你小子，要是在治疗过程中我爸出了什么三长两短，我绝对要你偿命！”

    杨伟听到治好了有一千万诊金可拿，激动的身体都颤抖了起来，但为了展露自己神医高徒的风度，他装作云淡风轻的说道：

    “冷家主，钱不钱的其实不重要，我这次百忙之中赶来，最大的目的就是让冷老爷子能够恢复健康，安享晚年。”

    “待会等我治好冷老爷子后，我做主给你们冷家打个九折吧！毕竟也是举手之劳！”

    杨伟这话的意思就是对治好冷元忠的病十拿九稳，这让冷昊乾不由高看了杨伟一眼，这才是神医弟子的风度，某些人给对方提鞋都不配啊！

    陈焲见杨伟在装逼，也没有揭穿，冷家老爷子的病，说是病，其实也不是病，杨伟这种货色可能连病因都无法找到，也敢在这里装大尾巴狼，待会丢人的只会是对方！

    “冷老爷子，我现在开始为你治病了，先跟我说说你的病症吧！我也好对症下药！”

    杨伟随后打开随身携带的药箱，对冷元忠说道。

    他想抢在陈焲前面治好冷元忠，这样一千万诊金就是他的了，不然若是让陈焲先救治，治出问题来了，他到时候就不好下手了。

    “哎！具体病症还得从几年前说起，那时我还只感觉到手脚冰冷，但渐渐的，这种病症就越发严重了，半夜睡觉经常被冻醒，半边身子冰冷似铁，即使盖上数层被子，将房间暖气开到最大，也没有半分缓解，整夜整夜的失眠。”

    “就这样，我的身子骨越发虚弱，一年前更是半边身子都陷入了瘫痪，找很多名医专家看了都找不到病因！”

    “或许也就现在坐在太阳底下暴晒，我才能感到些许暖意，我估摸着是以往受的暗伤复发引起的。”

    冷元忠简单的将自己的病症描述了一遍，眼中带着对生死的看透，只是他还没有看到自己最疼爱的孙女嫁人，就这样走了的话，终究有所不甘。

    杨伟听完之后，又上前给冷元忠把脉，装模作样的沉思片刻后，笃定的说道：

    “大致病因我已经找到了，是年老体弱，生命力流失，代谢缓慢引起的，不过不是什么大问题，等我给你施针，再开几副药服下后，保证能够药到病除！”

    冷昊乾，冷云嫣父女俩听到这话，脸上都露出喜悦之色，杨伟不愧是神医孙圣手的高徒，竟然这么快就找到了病因，看来这次他的父亲（爷爷）终于有救了。

    谁知这时，陈焲冰冷的声音传过来：“杨伟，老爷子的病没有你想的那么简单，你要是胡乱施针，只会害了老爷子，老爷子将活不过今天！”

