
　　顾浩强还没来得及高兴多久，陈江海随后就换了语气。

　　“顾总，你们之前可没有告诉我，请了这么多记者啊。”

　　陈江海看着顾浩强，淡淡的说道。

　　一时之间，顾浩强感觉到了一股巨大的压力。

　　陈江海创办秋海以来，见识了这么多人，身上早已养成了属于自己的气势。

　　对于今天记者会在场这件事情，陈江海心中多少是有一点不快。

　　记者当然可以来，但要征求他的意见。

　　要是知道这么一个情况，陈江海说不定会直接拒绝参加这次聚会。

　　陈江海向来是一个比较低调的人，不太喜欢在公众面前露面。

　　对于这个聚会，陈江海从一开始就认为是个私下约会。

　　对方盛情难却，诚意十足，而且他也有想法要跟这些私人企业家好好交流交流，也就没有拒绝。

　　再怎么说，大家都是西江的企业家，聚一下也是好事。

　　现在记者到了，还来了这么多，那这个聚会的意义就变了。

　　注意到陈江海目光看向外面不断拍照的记者，眉头也因此皱了起来，顾浩强心中顿时咯噔一下，一颗心都悬了起来。

　　他赶紧解释道：“陈总，这件事确实是我们的不对，这些记者只是在外面拍照，不会跟着我们一起进去。”

　　这种情况下，顾浩强自然不敢再隐瞒什么。

　　刚才他冷汗都流下来了，紧张的不行。

　　听到这里，陈江海心里稍微舒服了一点。

　　“顾总，我这人有个缺点，希望你们以后能够记住。”陈江海淡淡道。

　　顾浩强赶紧做洗耳恭听状：“陈总，您说我记着。”

　　“我这个人不喜欢掌控不了的事，请你们下次注意。”

　　说完，陈江海转头便往里面走去。

　　顾浩强擦了一下额头的冷汗，赶紧跟了上去。

　　陈江海刚才的那一番话，警告意味十足的，可把顾浩强吓得不轻。

　　此时的顾浩强的心里，也是后悔不已。

　　早知道是这么一个情况，他当初就不接这个差事了。

　　刚开始他以为能够亲自来接陈江海，是一个美差。

　　能够提前见到陈江海，跟对方交流一番，顺便留下一个不错的印象。

　　这对顾浩强来说，绝对是一件大好事。

　　顾浩强想不到的是，请记者这个行为，会惹怒陈江海。

　　想到这里，顾浩强心里直骂娘。

　　这到底是谁出的馊主意，要请记者过来的？！

　　顾浩强三步并成两步，赶紧走到了陈江海身边，希望可以尽可能补救。

　　“陈总，这边。”

　　顾浩强小声地提醒道，满脸的恭敬之色，还存着一分小心。

　　陈江海也没有说话，跟着顾浩强往里面走。

　　来到里面的一个小包间，顾浩强赶紧给陈江海推开了门。

　　门一推开，里面站着一堆人，他们的目光全部聚集在陈江海的身上。

　　面对这一幕，陈江海十分的淡然。

　　这种场合对于陈江海来说，只能说是小场面。

　　陈江海环视了一周，有认识的，也有不熟悉的。

　　此时众人已经在鼓掌了，欢迎陈江海的到来。

　　面对这么热情的众人，陈江海微微点头，算是表示感谢。

　　这个时候，领头几个人连忙走了过来。

　　“陈总，我叫许天和，很高兴您今天能够参加我们这个举办的这个聚会。”

　　领头一人笑着说道。

　　听到这话，陈江海并没有接话，只是微微点了点头。

　　看到这一幕，前面的几个人有点尴尬。

　　顾浩强赶紧走到许天和身边，在他耳边说了几句。

　　怪不得陈江海进来就脸色不好，原来是因为这件事。

　　“陈总，关于记者的事，我要向您道歉。”

　　说完，许天和便对着陈江海鞠了一躬。

　　对于许天和的这个动作，陈江海有点意外。

　　从许天和的站位来看，应该是这场聚会的领头人之一。

　　在这么多人的面前，能够做到这种态度，恐怕也不是一般人。

　　“许总，不必这么客气。”陈江海淡淡的说道。

　　说到底，这就是一件小事，陈江海也没有必要一直揪着不放。

　　否则，反倒是落了下乘。

　　适当的表达了一下自己的态度，这就足够了。

　　况且，作为这次聚会发起人的许天和姿态都已经放得这么低，他也不好不给人家主人的面子。

　　听到陈江海这样说，许天和十分的高兴，赶紧一伸手说道：

　　“陈总果然宽宏大量，里面请！”

　　随后，陈江海便跟着许天和往里面走，来到了自己的座位上。

　　许天和是这次聚会的发起人，这个开场白自然是由他来说的。

　　陈江海听了一会儿，便觉得没有什么意思。

　　许天和的这个开场白，通篇都是围绕陈江海在讲。

　　至于其他有用的消息，陈江海并没有听到。

　　许天和要是知道陈江海这样想，恐怕撞墙的心思都有。

　　在许天和看来，陈江海能够来这样的聚会，多少有点委屈了他的身份。

　　如今的秋海可是实打实的世界五百强，所有人都要仰视的存在。

　　陈江海这位大老板能够纡尊降贵来参加他们这个聚会，绝对算是给足了面子。

　　这种情况下，许天和的这个开场白，自然是基本上都围绕陈江海在说。

　　这里面当然有对陈江海的讨好和恭维。

　　而且所有人都觉得理所应当。

　　只是谁都没想到，陈江海根本就不吃这一套，对这些一点兴趣都没有。

　　徐天和在台上讲的挺开心的，不过等他看到陈江海的脸色后就不开心了。

　　很明显，陈江海对他的演讲，似乎并没有什么兴趣。

　　看到这一幕，许天和立马就反应过来了。

　　他刚才拍的这些马屁，可能全部拍到了马腿上。

　　这种情况下，许天和根本不敢再继续下去，赶紧打住，开始想办法补救。

　　许天和此时的演讲稿，才讲了一半而已。

　　现在陈江海这个态度，明显是没有讲下去的必要了。

　　徐天和快速的结束了自己的演讲，然后把舞台交给了陈江海。

　　今天的这个聚会，陈江海就是绝对的主角，舞台自然是要交给他的。

　　“接下来，就让我们用热烈的掌声，有请华夏最年轻的商业教父给我们讲一下，一个企业到底要如何发展。”

　　许天和大声的说道。

　　众人听到后立马开始鼓掌，他们十分期待陈江海接下来说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十四章 到底是谁出的馊主意免费阅读。https://www.23sk.com 