    萧阳在每张桌子上都放了一盘小鸡炖蘑菇，有人迫不及待的尝了一块，顿时惊呼了起来。

    “哇塞，这味道真是绝了，实在太好吃了。”

    “你们快尝尝，我从来没吃过这么鲜嫩的野鸡，一点也不柴，到底是怎么做的啊？”

    “蘑菇也好好吃啊，鲜嫩爽滑。”

    “你们给我留一碗鸡汤啊，可别都喝光了。”

    ……

    一道小鸡炖蘑菇，获得了满堂彩，大家都吃的唇齿留香，甚至连汤底都拌饭吃了个精光。

    “云舒，味道还可以吧？“

    叶云舒吃了一块野蘑菇，眼前一亮，“嗯，味道还不错，是我喜欢吃的味道。”

    “来来，周秘书，你也功不可没，这块鸡屁股给你。”

    萧阳还没忘记鸡屁股的事，夹起一块鸡肉放在了周晴娟的饭碗里。

    周晴娟跺跺脚，说道：“哎呀，萧阳，我都说了不吃鸡屁股嘛。”

    萧阳哈哈一笑。“我逗你玩的，那不是鸡屁股，是鸡胸。”

    周晴娟对着萧阳皱了皱琼鼻，甚至有一种小女人的娇态。

    但是她又觉得在叶云舒面前这么做不太合适，急忙低头吃饭。

    就在这时，只听啪的一声。

    李木的筷子被萧阳击落了。

    “某人还要不要脸了，刚才谁说的看不上我的小鸡炖蘑菇，怎么现在还动筷子了？”

    李木脸色顿时涨红了起来，不是他想吃，而是因为实在太香了。

    他也不习惯这里的饭菜，闻到小鸡炖蘑菇的香味，连口水都流出来了。

    原本想趁着萧阳不注意，偷偷的吃一块尝尝，可没想到萧阳这家伙一直盯着自己呢。

    “不就是一块鸡肉吗，你也太小气了吧，多少钱我买还不行吗？”李木不满的叫道。

    “呵，有钱难买我乐意，想动筷子啊，连门都没有。”萧阳冷笑了一声说道。

    “哎，打脸要不要这么快啊，有些人就是死鸭子嘴硬，承认一个人比他优秀就那么难吗？。”

    “就是啊，想吃的话就服个软呗，阳哥也不是那种绝情人。”

    大家七嘴八舌的说了起来，冷嘲热讽不言而喻。

    李木原本就爱显摆，可是又没那个本事，大家心里都鄙视这种人。

    听到大家的嘲笑，李木恨不得找个地缝钻进去，看来今天要不找回场子，这个脸就彻底丢光了。

    “不就抓了一只野鸡吗，有什么了不起的，我现在就去抓，抓不着野鸡我就不回来了！”

    李木怒气冲冲的吼了一句，然后就离开了餐厅。

    萧阳根本懒得搭理他，真以为野鸡那么好抓的呢，到时候空手而归更丢人。

    半个小时后。

    大家都吃完饭了，李木还是没有回来。

    “萧阳，李木不会有事吧，天已经黑下来了，他一个人在外面迷路就糟了。”

    叶云舒有几分担心的说道。

    萧阳摆摆手，“飞狐岛巴掌大点的地方，再说了周围还有村民，他一个大活人，就算迷路了吼两嗓子村民们都会听得到，没事的。”

    他还想着晚上跟叶云舒玩点激情刺激的，哪有闲工夫搭理李木那个混球。

    叶云舒听到这里也没有说什么，然后回到了自己的房间。

    刚要关门，却被萧阳用脚拦住了。

    “老婆大人，别着急啊，我还没进去呢。”

    叶云舒就是一愣，“你进来干嘛，咱们又不住在一个房间。”

    萧阳顿时无语，“老婆，咱们明明就是住在一个房间的，你怎么能这么说呢。”

    “一个房间？”

    她这时在反应过来，原来周晴娟给她和萧阳订的是一间房，她倒是忘记提醒周晴娟了。

    其实这也不怪周晴娟，毕竟萧阳和叶云舒是夫妻，哪有夫妻还分房睡的啊。

    “不行，你晚上不能跟我睡一个房间，我让周晴娟在给你找一间房去。”

    叶云舒打定主意，就去找周晴娟了。

    让这家伙和自己睡在一起，一定会做坏事的，她还没原谅萧阳呢。

    真以为一个小鸡炖蘑菇就能降服她了吗。

    萧阳恨不得直接把叶云舒扛在肩膀上，直接扔到房间的大床上去。

    但是看到叶云舒那冷傲模样，他就知道如果真的霸王硬上弓，死的绝对比赵四他爹还惨。

    咚咚咚！

    叶云舒敲响了周晴娟的房门。

    “周秘书，你睡了吗？”

    周晴娟刚准备脱掉衣服，好好洗一个热水澡，一听是总裁的声音，急忙把门打开了。

    “叶总，找我什么事？”

    周晴娟穿着白色的珍珠衫，上面的扣子解开了还没来得及系上，顿时里面的一片雪白暴露了出来。

    至于下半身，干脆穿了一套超短裤，两条雪白的美腿在夜色之下尤为动人。

    萧阳眼睛一亮，我擦，真是极品诱惑啊。

    “周秘书，麻烦你去帮萧阳再订一间房间。”

    啊？

    周晴娟不明白了，叶总和萧阳明明是夫妻，怎么要睡两个房间呢？

    难道两人闹别扭，叶总不让他进房间？

    这时只见萧阳在叶云舒背后，一个劲的冲周晴娟挤眉弄眼。

    “萧阳，你眼睛是不是有什么不舒服啊？”周晴娟还处在疑惑之中，根本没有注意到萧阳的暗示。

    叶云舒抱着双肩转过头来，一眼就是破了萧阳的小动作。

    “哼，我看他不是眼睛有问题，而是心里有问题。”

    我擦，我要跟老婆一起睡觉，咋就成心里有问题了。

    趁周晴娟回去换衣服的功夫，萧阳急忙下了楼。

    看来这件事不能指望周晴娟了，还得靠那个叫阿瑶的小美女。

    下了楼，萧阳就看到阿瑶在柜台后面玩游戏呢。

    “阿瑶妹妹，哥求你件事呗。”

    阿瑶眼睛弯成一道月牙，“是萧阳哥哥啊，有什么事说吧？”

    “等会有一个美女姐姐过来我，找你订一个房间，到时候你就说没有房间了。”萧阳循循善诱的说道。

    “可是我们这里还有房间啊。”

    萧阳一阵无语，“阿瑶妹妹，你也不忍心破坏哥哥的幸福吧，你就当是一个善意的谎言吧。“

    “奶奶说，小孩子不能撒谎哦，再说了你又没给我什么好处。”

    萧阳暗道，好嘛，还是个小财迷。

    萧阳掏出一百块钱塞给了阿瑶，“记住了，一定要说没有。”

    阿瑶这才高高兴兴的把钱收下了，摆了个ok的手势。

    这时萧阳听到下楼的动静，知道周晴娟下来了，立马就窜到了柱子后面。

    但是与此同时，萧阳就发现了一个千不该万不该出现的人，正好出现在了门口……

