    等木槿把人带下去，扶桑走过来：“怎么忽然要买她？家里采买丫头，可是要禀太太的呀。”

    苏婼看着手上盖了手指印的那张“卖身契”，说道：“谁说我要买？我不是收留她吗？”

    扶桑：“……”

    这“卖身契”上竟然是苏婼昨日胡乱画下的一张绣花样子，根本就没有一个字眼儿。刚才递过去让她摁手印的时候，纸是折起来的，那个傻傻的小丫头, 大概脑子已经给苏婼给忽悠没了，居然看都没看就按下了手印。

    扶桑愣道：“姑娘这是何故？”

    苏婼静默片刻，神色不惊道：“秦烨信上说，苏家这次给户部交付的这批锁，户部郎中左旸有些不满意，方才沈阁老把父亲请去了文华殿。

    “苏家眼下这状况，我可没闲工夫管别的。祈哥儿这里少不了要时时敲打, 既然他很紧张这丫头, 那把人留在眼皮底下, 对我来说拿捏起来不是更顺手吗？”

    她本来不认识这小姑娘，是因为前不久撞见苏祈逃学才顺藤摸瓜发现这么个人。她也不耐烦管这些事，但是前世苏祈变得越发顽劣，到后来，甚至因为犯事而险些被苏绶剥夺了传家的资格！

    从眼下他疯颠的程度来看，他犯事只怕跟这小姑娘有些关系，所以与其放任他们在外头瞎胡闹，倒不如管束在身边，省得到时候一个嫡长子连传家的资格都没了，白白给谢氏丢人！

    扶桑望着低头喝起茶来的她，忽然抿唇，露出了会心一笑。

    苏婼这番话有理有据，让人差点就信了。她嘴上不留情面，内心当真是如此冷血吗？

    扶桑可不信。

    这阿吉在周家日子过成那样，周家夫妇拿她当免费的下人, 还连口饱饭都不给吃, 一看就不甘心让她吃闲饭, 也不是诚心收养。等将来长大了，还不定怎么处置她呢！可是看小丫头那榆木脑瓜，倘是劝她走，她八成是不肯走的。

    无论怎么看，如今的苏婼要管束苏祈都是不用费什么力的。她也不缺这个丫鬟使唤，真要阻断苏祈的念想，直接把周阿吉送走就行了，至于苏祈恨不恨她，她反正也不在乎。

    苏婼哄骗阿吉签下这“卖身契”，是不是因为同情不好说，但到了苏家，至少她自此衣食无忧，还能学到规矩。

    以卖身钱为名买断跟周家的关系，还可让她脱离周家牵扯，免得将来周家拿这份收养的“恩情”来勒索要挟。

    已经想得这么周到，她这还是苏祈口中冷无情，薄情寡义的苏婼吗？

    虽然此后阿吉名义上是成了苏婼的下人，可是像她这样飘萍似的人生，本就没有什么底气纠结尊严吧？更别说, 苏婼压根就没有让她卖身，她实际上还是良藉呢！

    她家姑娘啊, 就是嘴硬。

    扶桑安心地前去办差。

    这里刚走出门槛，却听得隔墙一阵阵地传来高亢的说话声。

    刚刚歪在榻上，把秦烨着人送来的信拿在手上端看的苏婼也抬了头：“怎么回事？”

    扶桑走出门去，片刻后快步回来：“是二太太一大早回府了！容娘让人去禀二爷，结果二爷在胡姨娘屋里。

    “胡姨娘又不曾知会二爷，却是自己去正房见二太太，还阴阳怪气地说了些有的没的，二太太数落了她几句，可巧二爷就过去了，撞个正着，这就怪上二太太不能容人了。

    “这会儿，可不就在屋里闹上了，把才回来的二太太气哭了，太太和三太太也过去了！”

    苏婼闻言，冷笑着把手里的信合上：“苏家这些老爷们，可真是有本事啊！从上到下，一个个地惯会欺负明媒正娶的媳妇儿！”……

    此时坐在文华殿内的苏绶，毫无预兆地打了个喷嚏。

    上首的沈阁老看过来，他颌了颌首无声致歉，正好右首的刑部郎中曹钧不动声色递了给他一块干净帕子，他便接来擦了一把，然后继续听着户部郎中左旸的陈词。

    “此番这批即将用于库房的锁一共五十把，皆出自苏家天工坊。但是这批锁的簧片构造已经沿用了至少五十年，而苏家锁已经流通了这么久，这显然已经存在隐患。

    “两年前我就曾向苏大人进言，期望能够在锁的基础上做出改良，但苏家此番交的这批锁，依然如故，我想请问苏大人，莫非是对自家的锁太有自信了么？”

    苏绶把帕子放下，直视左旸：“左大人其心可嘉，但在苏某人看来，这不过是杞人忧天。不说别的，就凭家祖在大理寺天牢之中的那套已用了数十年的机括锁器，我不认为苏家在锁道上的造诣还有可质疑之处。”

    “是啊左大人，苏家的锁器还有什么可忧心的？前日小阎，啊不，韩捕头那个打不开的铜箱，不还是苏大人年方十一的长子给解开的么？这要是还对自家锁器没有信心，那要怎样才有信心？”

    “左大人实属多虑。”

    在座人都替苏绶说起话来。

    上首的沈阁老听完，望着下方道：“洪泉也是为国着想，即便是多了些顾虑，那也无甚坏处。兹事体大，终究谨慎些好。不过这批锁已经制成，弃之而换新，又未免劳民伤财，苏家的锁器至今还没出过差鏎，技艺还是可信的。洪泉你先把锁拿去换上，日后衙门再换锁器，请延良再多费些心力便是。”

    延良是苏绶的表字。苏绶拱手称是：“晚辈领命。”

    左旸看看四面，凝着眉头想再出声，沈阁老却已经盖上茶盅站起来，便也没能再有机会再往下说。

    人散时，曹钧与苏绶同行走出甬道，说道：“这左旸是怎么回事？特地让沈阁老召集咱们来说这些！即便是他才升户部郎中，想干出一番成绩，在户部群吏之中露脸，那也不是这样搞法！”

    苏绶摇头笑笑，抬眼看到前方来车，便停步拱手：“贵府来接曹兄的到了，天寒地冻之中，不宜长叙，改日有空，曹兄到鄙舍来吃茶。”

    “一定一定！”

    苏绶目送他登车，随后笑容随着车辘轱声渐渐敛去，神情变得深沉。

    ……

