    砰！

    失控的傀儡男子，一拳将最后一个人的胸腔击碎，徒手将他的心脏掏出，温热的鲜血从胸腔涌出，将他全身染红。

    遭遇的三人全部被击杀，尸体被宣泄愤怒的男子撕碎，

    男子喘息着站在满地破碎的尸体中央，身上同样是伤口狰狞，腹部甚至有一个前后贯穿的刀伤，如果不是对方在最后搏命一刻害怕了，这一刀足以将他击杀。

    喘息片刻后，男子从尸体上撕下一截带血的衣裳，系住腹部的伤口，肌肉蠕动控制之下，伤口已经没有出血，不过腹部内脏的伤势却没有这么容易愈合。

    “谁？”

    男子忽然警惕的看向身后的走道，一抹血色的阴影逐渐凝聚，镰刀从血影之中走了出来。

    镰刀被战斗的动静吸引了过来，他原本以为是齐渊在和敌人战斗，结果却看到了一张熟悉的面孔。

    “又见面了，梵！”镰刀平静的说道。

    “镰刀！”

    梵眼皮一跳，顿时变得警惕起来。

    经过刚才一番生死搏杀后，将心中郁垒的杀意宣泄后，眼中的疯狂微微收敛了些许。

    梵被傀奴役控制，并不是秘密，镰刀早已有所耳闻，他看了一眼地上的尸体，很快就知道这里发生了什么事。

    “别紧张，我们不是敌人！”

    镰刀散去手中的死神之镰，示意自己没有恶意。

    “你来这里干什么？”

    梵警惕的看着镰刀，虽然镰刀没有表现出任何恶意，但过往的经历，却让他不敢轻易相信任何人。

    对于荒野猎人来说，信任是一种奢侈品，需要用生命去交换。

    梵也没有乱动，他很清楚镰刀的实力，就算自己没有受伤，也不会是镰刀的对手，如果镰刀现在发难，自己连逃走的机会也没有。

    “毒液在这里，我自然会过来！”

    镰刀看了一眼电浆炸弹爆炸的痕迹，问道：

    “是齐渊帮你摆脱的了傀的控制？”

    听到那个名字，梵的眼神一寒，显得有些躁动，随后强行平息下来。

    “如果你说的齐渊，是一个可以徒手把玩星能石的年轻人，那就是他！”

    镰刀点了点头，能够徒手把玩星能石，那肯定是齐渊，而且也只有星能石可以让梵摆脱傀的控制。

    “前面现在是什么情况？”镰刀问道。

    梵沉默一阵，将自己所知道的情况说了出来，镰刀既然和毒液为敌，那就肯定会站在傀的对立面，梵很愿意给傀增加一个强大的敌人。

    听到前方的局势仍在僵持后，镰刀微微放心了一些，虽然钢铁战车一方暂时处于劣势，但经历了污染者的冲击，还有刚才自己与齐渊的一番杀戮后，毒液一方已经损失了十多个三阶能力者，未必能够继续进行压制。

    刚才收缩战线的信号就是证明，毒液他们必然是无法继续承受人手的损失，才会选择收缩。

    “你现在准备去哪儿？离开？还是去钢铁战车或者黑暗童话？”

    梵目光闪动。

    “我已经重伤，没有余力继续战斗！”

    镰刀闻言，深深的看了梵一眼。

    “你可以从电梯井出去，外面的看守着已经被我们解决。”

    说完，镰刀再次化作血影，掠过受伤的梵，向着齐渊所在的方向追了过去。

    梵看了一眼镰刀离开的方向，拖着受伤的身体，消失在了黑暗之中。

    镰刀很快就追上了齐渊，两人已经接近生活区的出口，再也没有遇到敌人的阻拦。

    “不能走了！”齐渊在黑暗之中停下了脚步。

    “这片区域只有一个出口，继续往前，将会迎头撞上毒液他们的大部队！”

    镰刀也停了下来，化身血影的能力虽然强大，但绝对不是无敌，贸然冲入，一旦撞上毒液他们的大部队，哪怕是他自己也别想活着离开。

    不说毒液、弧光、血鳄、傀、鬼面这些三阶巅峰的强者，就算是那些招募的猎人联手，就足够将他轰杀成渣了，在没有绝对碾压的个体力量之前，量变完全可以引起质变。

    “我们可以继续在这里，等他们开战！”镰刀低声说道。

    镰刀将自己从梵知道的情报整理了一下，告诉了齐渊，他几乎可以断定，双方的赌斗不过是权宜之计，等到将星能石瓜分完毕，双方肯定还有一场混战。

    “恐怕没有这么简单！”齐渊摇了摇头。

    “怎么说？”

    镰刀眉头微蹙，前面被毒液他们的大部队封堵，等待前面混战，他们在后面浑水摸鱼才是最好的选择，现在去冲击出口，只会变成送死。

    “梵或许没有撒谎，但他肯定有所隐瞒！”齐渊说道。

    “我猜到了！”

    镰刀点了点头，梵没有留下来，而是转身离开，就已经透露了许多信息，他认为钢铁战车和黑暗童话没有赢的可能，所以才会选择离开，否则以他和傀之间的深仇大恨，一定会选择留下来向傀复仇！

    “毒液他们或许还有其它布置，但我们现在能够做的并不多，前面不开战，我们也出不去。”镰刀说道。

    “那倒未必！”齐渊若有所指的说到，“出口虽然只有一个，但我们未必只能走出口才能出去！”

    虽然毒液的大部队已经封锁了通道的出口，但齐渊已经通过区域探测找到了其他出去的方法。

    齐渊走进一间幽暗的房间，指着房间的墙壁。

    “我们可以从这里出去！”

    镰刀微微一愣，随后他似乎想到了什么。

    “你难道想凿穿墙壁？”

    齐渊微微一笑。

    “从这里，继续往前面，只需要凿穿五个房间，我们就能突破毒液他们的封锁，离开这片区域！”

    镰刀满脸震惊的看着齐渊。

    你这是什么感知域能力？

    能够远距离感知电浆炸弹！

    能够穿透黑暗的封锁！

    能够远距离捕捉敌人的详细信息！

    还特么能够自动穿墙寻路！

    看着齐渊微笑的表情，镰刀强行压下心底的震惊，伸手在墙壁上轻轻敲了几下，发出一声声咚咚的声音。

    “这里的墙壁可是厚度超过四十厘米的合金，你准备怎么凿穿？”

    旧时代的合金虽然远不如新时代的金属坚硬，但合金就是合金，远比岩石泥土更加坚硬，想要凿穿这种厚度的金属墙壁并不容易。

    就算能够用蛮力凿穿，巨大的动静也一定会吸引到敌人的注意力，毒液他们可不是聋子，就算是忌惮钢铁战车发难，也不会对这种动静视而不见。

    在毒液疑惑不解的目光之下，齐渊伸出右手按在了厚重的金属墙壁之上。

    齐渊在心里默默的说出那句台词：下面就是见证奇迹的时刻！

    钢铁自愈的能力发动，镰刀慢慢长大了嘴巴，脸上的疑惑一点一点变成了目瞪口呆。

    在齐渊的右手触碰之下，这一面厚度超过四十厘米的厚重金属墙壁，竟然以肉眼可见的速度融化开来，迅速溶解出了一个一人多高的巨大缺口。

    这又是什么奇怪的能力？

    镰刀忽然想起了齐渊徒手拆卸电浆炸弹的那一幕，好像当时就是用这种方法溶解了钢管，取出了放置里面的电浆炸弹。

    可溶解那样一小节钢管，和溶解这样一面巨大的金属墙壁，带来的视觉冲击，完全是两种不同的感觉。

    而且，镰刀敏锐的注意到，厚重的合金墙壁虽然溶解出了一个巨大的缺口，但化作液态滑落的金属却只有一小部分，远远没有溶解的金属多。

    消失的那些金属去哪儿了？

    镰刀有些不安的看了齐渊一眼，消失的金属可不是一点点，而是数百公斤！

    齐渊所展现的每一种能力，似乎都超过了他的想象！

    作为一个资深三阶能力者，镰刀也见过许多奇奇怪怪的能力，但齐渊所展现的这几种能力，他几乎都没见过。

    两人悄无声息的穿过合金墙壁上消融的窟窿，很快就看到了第二面金属墙壁，这一次齐渊故技重施，再次溶解了坚硬的金属合金墙壁，镰刀注意到，这一次消失的金属少了许多。

    就在齐渊悄然靠近实验室时，余烬和其他的搜寻人员已经全部撤离，毒液看着狼狈不堪的余烬，表情变得愈发阴郁起来。

    “怎么回事？你带了五个人过去，就算是遭遇镰刀也足以正面一战，怎么就回来了你一个人？”

    余烬沉默的伸出了自己焦黑的双臂，虽然死里逃生，但被电浆炸弹的余波波及，仍然让他受伤不轻。

    “我们中了埋伏，他们都死在了电浆炸弹的爆炸之下！”

    电浆炸弹！

    毒液心里一沉，他怎么也没想到开始爆炸的那一颗电浆炸弹，竟然落在了余烬的头上。

    “你们刚才，到底发生了什么事？”毒液沉声问道。

    余烬和刚才一起逃离那个感知域能力者，将自己的遭遇说了出来。

    “你是说你们遇到的人，不是镰刀？”毒液愕然的看着两人。

    “肯定不是镰刀！”两次死里逃生的感知域能力者心有余悸的说道。

    “那是一个年轻人，他的武器是一把模样怪异的弯刀，还有一把实体弹药的左轮手枪！”

    鬼面已经看到了镰刀，熟悉鬼面的人知道，这不可能是假消息，不过这个突然出现的年轻人却让他们有些摸不着头脑，这意味着他们的后方，出现了两个入侵者！

    这绝对不是令人愉快的消息。

    “那一颗电浆炸弹是怎么回事？以你们的实力，应该完全有能力避开电浆炸弹的爆炸！”弧光忽然出声问道。

    余烬沉默了一阵，有些迟疑的说道：

    “那颗电浆炸弹应该是加载了感应装置，然后被人放在了我们经过的地方，如果不是电浆炸弹的启动有大约0.5秒的延时，我也会死在电浆炸弹的爆炸之中！”

    投掷的电浆炸弹很容易躲闪，但这种加载了触发引爆装置的电浆炸弹就危险多了，即使是他们自己，一不小心也会中招。

    几人变得愈发警惕起来，如果那个年轻人身上还有这种改装的电浆炸弹，那贸然的搜寻就会变成送死。

    弧光眼中电弧一闪，他敏锐的察觉到了一丝不对劲的地方。

    0.5秒！

    怎么会这么巧！

    弧光眉头皱了起来，他藏在电梯井内的电浆炸弹，设定的触发爆炸延时也是0.5秒。

    电浆炸弹并不是非常稳定，想要给电浆炸弹加载感应触发的装置也不是一件容易的事，延迟时间取决于设置者的设定，这一颗忽然出现的电浆炸弹，竟然同样是延迟0.5秒引爆，这让弧光有一种不祥的预感。

    他隐约觉得，刚刚爆炸的那颗电浆炸弹，或许就是他安装在电梯井内的电浆炸弹。

    可是理智却又告诉他，这根本是不可能发生的事情。

    那两颗电浆炸弹的红外和生物感应触发装置，是他亲手加载，陷阱放置也是他利用能力，亲手放置进入钢管的，除了他自己，哪怕是凌幽亲自，也不可能从封闭的钢管中将这两颗电浆炸弹拆卸下来。

    弧光苦思无果，除非抓住那个入侵者，或者去电梯井检查那两颗电浆炸弹，才能揭开他心中的疑惑。

    “梵是怎么失控的？”傀忽然问道。

    梵的突然失控，已经让傀有些惊疑不定，他开始怀疑那个入侵的年轻人。

    不过余烬的反应却出乎了傀的预料之外。

    “梵失控了？”余烬下意识的反问了一句。

    傀的目光猛然锁定了余烬。

    “梵和你们一起过去的，他们都死了，只有你一个人活着回来，你怎么会不知道梵失控的事！”

    面对傀的质问，余烬脸色变幻，他看了毒液一眼后，这才沉声说道：

    “我离开的时候，梵并没有失控，而且——”余烬停顿一下，接着说道。

    “在电浆炸弹触发以前，梵就感知到了电浆炸弹的存在，停止了前进，不过他并没有向我们示警，所以我带去的人都被炸死了，我也是死里逃生，只有梵毫发无伤！”

    “我听到哨声后，就立刻返回，至于梵在后面是如何失控的，我并不清楚！”

    傀还要追问，却被毒液冷哼一声，给挡了回去。

    “傀，被电浆炸弹炸死的是我的人！受伤的也是我的人，你的傀儡明明发现了电浆炸弹，却没有向他们发出示警，这件事你该如何解释！”

    傀脸色阴沉，没有回答毒液的质疑，梵在场的这些人之中，毒液的实力是最强的，这种能够削弱毒液实力的机会，他当然不会放过，他相信，如果换成其他人，同样不会放过这次机会。

    将钢铁战车和黑暗童话的人解决之后，毒液很可能会从盟友变成敌人，他们都想要一个实力强大的盟友，但并不想面对一个实力强大的敌人。

    眼见矛盾爆发，气氛变得紧张起来，鬼面开始站出来打圆场。

    “好了！大家别为了一个入侵者伤了和气，星能石还在铅盒之中，如果我们现在内讧，对面的钢铁战车和黑暗童话翻了身，倒霉的就该是我们了！”

    假面看了角斗场上，被在獠的压制下苦苦支撑的罗凡骁一眼。

    “罗凡骁已经快支撑不住了，你再不认输，他就要死在獠的手中了。”

    毒液的嫡系手下已经损失惨重，罗凡骁不能再死了，再死下去，接下来的战斗，毒液就该出工不出力了！

    毒液冷哼一声，直接走进角斗场，喊出认输，让罗凡骁退出了战斗。

    獠虽然不甘，没有完成对罗凡骁的击杀，替贺鹏报仇，但也算是赢下了一个小胜场。

    而且，接下来的决斗，认输退场的人，是不能继续返场的！

