
　　“小子口气不小，某家来试试你的身手。”

　　殷家兄弟三人之中窜出一人，手持单刀，一刀往沐阳头上劈来，沐阳侧身让过，开始与对方缠斗在一起。

　　沐阳展开武当柔云剑法，心随意动见招拆招，竟然渐渐把这人逼到下风，沐阳使出一个假身，心里暗道你中招吧，突然一个剑花闪过，沐阳使出了一招云海探幽，一剑削在对手的左手臂上，对敌黑衣男子手臂上瞬间出现一道大血口，鲜血喷溅而出。

　　沐阳的宝剑锋利无比，虽然只是稍稍扫中了一点，但也足以让对方重伤。

　　“哎呀不好”，殷家另外观战的两人，发现自己的兄弟竟然被伤到了，离开都窜了上来，原本猫戏耗子的那种心思都没有了，只想着尽快拿下眼前这个小贼，已报仇雪恨。

　　三人齐上，一时间沐阳被逼的有些手忙脚乱，三个单刀从不同角度攻来，让沐阳有种应接不暇的感觉，一时间可谓险象环生。

　　但是经过最初的慌乱之后，沐阳暗暗定下心来，掌握进攻与防御的节奏，竟然慢慢扭转了颓势，与三人战成了平手，虽然沐阳一时间伤不了对方，但是自身也将门户守得严密异常。

　　“殷家兄弟，对付一个小辈弟子都这么无力，看来这些年跟着殷天王，你们的身手都生疏了许多。”姓颜的矮胖子在一旁还不时嘲笑几句，更让殷家三人脸上无光。

　　殷家三人发狠，手上又加了几分力，让沐阳的压力感觉更大了，现在也只能勉力支撑不败的局面。

　　“休伤我青书侄儿。”殷梨亭一声清啸，长剑递出，指向殷家三兄弟。

　　沐阳心说，你们可算来了，要不然我可能真要用上暴力手段了，对手被分去两人，沐阳轻松下来，对阵之时竟然还有闲暇时间瞅了一眼刚才殷梨亭跑来的方向。

　　只见那里现在已经多了一群人，为首之人是一个老尼姑，手持拂尘，背后背着一把长剑，不像其他女子，都是手中持剑。沐阳看到此人，第一个想到的就是灭绝师太。

　　眼睛不自觉的在这群女人之中扫射了一下，他有些好奇，自己的任务目标周芷若在这里究竟长成什么样子，有没有圆圆漂亮，不过人数众多，自己这边又动着手，终究还是没能看到。

　　“殷家兄弟，对方人多，还是先逃了吧，我们厚土旗垫后。”那个矮胖子说道。

　　“还是你们厚土旗自己先走吧，我们不惧。”

　　正说着，殷梨亭长剑使开，那名原先已经被沐阳伤到的对手，竟然再次被殷梨亭重伤，殷家三兄弟见没有了机会，抢了人就跑，不多时就消失在众人面前。

　　而那群黄衣汉子，为首那个矮胖颜旗使，左手一扬手中黄色大旗，大旗猎猎作响，气势甚是威武，缓缓向北退却。

　　峨眉派之中窜出两名男弟子，拔足追去，却被殷梨亭拦住，口中说道：“不可追击，前日我们碰到烈火旗阵，我师弟莫声谷一时不查，就着了魔教的道，受了轻伤，眉毛胡子烧掉一半。”

　　这时灭绝师太开口道：“回来吧，不可轻敌，对付魔教有的是时间。”

　　“青书，可有受伤。”殷梨亭上前问道。

　　“多谢师叔关心，青书无碍。”沐阳说道。

　　“那就好，对了，我来给你引荐一下，这是峨眉派众人，这位就是峨眉派掌门灭绝师太。师太，这是我大师兄宋远桥的独子，名叫宋青书。”殷梨亭说道。

　　“见过前辈，武当宋青书有礼。”沐阳很恭敬的施了一礼。

　　灭绝师太看着眼前这个身穿月白书生长袍的年轻人，心中喝了一声好个俊俏人儿，真是人中俊杰，武当山现在张三丰已经不理俗物，一切都是宋远桥在打理，下任掌门已经非他莫属，而眼前这位，很可能就是第三代的武当派掌门。

　　想到这里灭绝师太不自觉的脸露笑容，对着沐阳点了点头。

　　“与你对阵之人你可知道来历。”灭绝问道。

　　“晚辈不知，只是听他们说话，知道那三人姓殷。”沐阳答道。

　　“其实原本他们不姓殷，都是江湖大盗，后来被魔教殷天正收服，成为其门下仆人，名为殷无福、殷无寿、殷无禄，身手不输于江湖一流好手，你能同时抵御三人的攻击，还伤了一个，真是殊为不易。”灭绝师太说道。天籁小说网

　　殷梨亭也说道，“那个矮胖黄衣汉子，我看应该是五行旗土行旗掌使颜垣，功夫了得，不过听说五行旗与天鹰教教主争夺魔教教主之位，他们怎么会凑到一起的。”

　　沐阳说道，“原本他们不是一起的，后来我们中了土行旗埋伏，逃到这里却被三人拦住的。”

　　殷梨亭又介绍峨眉派其他人给沐阳认识，刚才众人见沐阳力斗殷家三兄弟，法度严谨招式精奇，很有名门大派子弟风范，在三名高手围攻之下丝毫不见慌乱，尤其不易。

　　静玄说道：“近年来颇闻玉面孟尝的侠名，今日得识尊范，幸何如之。”

　　沐阳恭敬还礼，同时也打量起峨眉派众人。

　　峨眉弟子女多男少，而且明显看得出来，男人在峨眉派地位十分低下，只能算是很普通的弟子，可以说，整个江湖门派中，峨眉派的男弟子是最悲催的存在。

　　恍然间，沐阳瞅到一个绝美身影，心中不禁暗想，这个女子不会就是周芷若吧。

　　周芷若确实很美，眉目如画，一身素色罗衣也难掩其傲人身姿，沐阳心想，难怪宋青书第一眼看到周芷若就坠入爱河不能自拔，看来一切都是有原因的。

　　而且，沐阳发现，这个女子真的和电视剧里圆圆的形象有几分相似，但又稍有不同，总之，都是绝美的女子。

　　自己的任务从现在就算开始了吗，“泡周芷若”，沐阳发现还真是有些狗血的任务，不过没关系，既然自己打定主意要畅快游武侠，就放开心怀，好好地玩上一场。

　　沐阳很礼貌的冲着周芷若点了点头，然后把头转向其他方向，看向其他人。

　　他看到一对令他疑惑的男女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第233章：青年才俊免费阅读。https://xs.23sk.com 