    [感谢战火中的苏、项大哥、Sam蔡、小心看地下、aidsu、肥du嘟等各位兄弟的打赏月票！谢谢你们的支持！]

    乔伊的胸口处透出惊人热力，透过胸前的伤口，可以看到有丝丝缕缕的炎光从皮肉下散逸出来。如果这时剖开乔伊的胸口，就会看到他的心脏正像一颗灯泡般发光发亮。一团朱红炎光从这个器官的深处升起，照亮着每一道最细微的血管。炎光逐渐明亮，并开始沿着血管向乔伊体内的其它角落扩散。

    在这时，乔伊体内的每一道血管就是一座天然的桥梁，以供从心脏中涌出的暴烈炎力喷涌倾泻。乔伊眼中的世界亮得无以复加，最终什么也看不到，只看到一片火红。

    然后世界就突然黑暗了。

    他惨叫一声，从双眼和嘴巴里同时喷出大片的朱红天火来。火焰里，还挟带着他体内的内脏碎片。老人身上的内甲发红融化，外袍直接着火。裸露在外的皮肤则不断脱落，脱皮后露出里面的肌肉，却不见有血，只有缕缕天火激喷而出。此刻的乔伊就像一根被点燃的火炬，被萨格拉斯催化的毁灭之种已经全数发芽壮大，天火由内而外地摧毁着乔伊的每寸身体！

    就如艾伦所说，一旦种子开始抽枝发芽，就将带来不可逆转的毁灭。

    一声凄厉的叫声后，乔伊朝艾伦冲去。他已经看不见，只能纯凭感应锁定艾伦的位置。乔伊已经知道，自己的身体就像一个火药库，而艾伦的天火则点着了里面所有的火药。他毁灭在既，只想临死前拉上艾伦垫背。

    艾伦表情平淡，赤王抬起时，和乔伊相距还有几十米。可当长刀落下时，艾伦已经出现在乔伊的身后。刀锋处带着一道淡淡的红线，红线的另一端擦过乔伊的腰身。这时长刀上有几滴血液滚落，可它们尚在半空，便蒸发于无形。

    乔伊仍然往前冲出了几步，然后腰身那道红线渐渐扩大。老人身体晃了晃，上身栽倒，下身却仍站在地上，跟着从腰身断截处才喷出一片火焰来。直到这时，决斗场上才响起急骤的轰隆雷鸣，气浪四溢！

    结束了！

    这大概是所有人心中浮起的同一个念头，乔伊已经倒在火海之中，他的投影也在飞散的碧色游光里消失得干干净净。随着那牙狼投影消失，横亘在黑暗之地所有人心中的那座大山也开始倾倒崩塌。占据这片黑暗世界二十年之久，拥有不死之名的强人今天也终于死了。对于黑暗之地的人来说，此时精神上的冲击反而比乔伊的死来得更震撼一些。

    “结束了。”艾伦轻声道，炎魔萨格拉斯的身影也渐渐虚化，最终消失在空气里。战果在艾伦的意料之中，从他踏进大决斗场的那一刻，他就已经预见现在的结果。可对扳倒一个黑暗世界的强者，艾伦并末感到如何欣喜。

    乔伊无疑是他前进路上一颗挡路石，且是其中稍大一颗。可也仅此而已，纵使他等级在艾伦之上。但艾伦的优势也很明显，先是源力的品质远在乔伊之上，又有赤王和永恒守护这种神兵名甲助阵。再加上炎魔那堪称绝杀的毁灭之种，乔伊那区区的两个等级差根本起不了什么决定性的作用。

    可即便如此，艾伦也没赢得很轻松。乔伊的能力确实有他的独到之处，如果不是永恒守护这种品级的护甲，换成寻常盔甲的话，早在第一击就给乔伊撕碎了，艾伦也绝不似现在仅受点皮肉伤这般简单。现在大决斗场一战，护甲胸侧部位就已经破损，也不知道能否修补。

    而这只是第一战，以后艾伦遇到的拦路石，只会比乔伊更难缠。可知要见到帝都的城门，并不是一件轻松的事。

    但不管如何，这一步，且是至关重要的一步终于迈了出去。今日之后，北地的大人物将不会再轻视于他。

    便在这时，位于决斗场的西侧骤然升起一股阴冷的气息。艾伦心中闪过讶色，在他干掉了乔伊之后，竟然还有人敢在这个时候对他生出恶意？西侧石桥上，黑莺手中不知何时多了一把通体黝黑的长弓。弓身漆黑，弓弦则通体幽蓝。黑莺拉弓如满月，对着艾伦隔空遥射。

    她那弓弦上空无一物，然后手指松开，弓弦绷直时，却有水蓝色的幽光凭空浮现，连绵凝聚，凌空形成一根水蓝羽箭。羽箭刚成型，便已经来到艾伦跟前，速度自是快到无以复加。而这个时候，决斗场上才响起成片惊呼。无法者占据的那道石桥上，萝拉怒目，雷杰斯拨刀出鞘，却都已经无法阻止这一箭命中艾伦。

    艾伦无暇感叹黑莺这箭所择时机之精准，恰好是他最虚弱的时刻。并且因为击杀了乔伊，他的戒心几乎降至最低点。再没有比此时更好的机会了！

    幸好赤王还末回鞘。

    长刀弹起，艾伦豁尽所能，终赶在羽箭射中眉心之前，长刀扫在箭头上，发出叮一声响。

    羽箭炸开，化成千万道冰寒游丝沿着赤王侵入艾伦体内。赤王刀身升起一缕炎光，将大半冰寒游丝截断湮没，却还有小半钻进了艾伦身体中。黑莺的源力阴寒诡变，入体后宛若百十小蛇沿着艾伦各处血管钻去，所过处血液几乎为之冻结。艾伦怒喝，心脏重重一跳，仅余的天火源力暴冲而起，将体内阴寒源力冲刷得七零八落。可如此一来，也是杀敌一千，自损八百，当下就喷出一口血雾。

    这时黑莺自石桥上凌空跃出，紧随她一起跃离石桥的还有二十来名黑羽精锐。这些精锐人人手持劲弩，不由分说对着艾伦便是一轮攒射。黑莺更是凌空翻滚，纱裙飘舞，手上长弓不断响起绷弦之间。弓弦每次绷鸣，便有一道水蓝羽箭朝艾伦射去。再加上黑羽精锐的劲弩，顿时艾伦头顶箭如雨下！

    赤王在艾伦手中上下翻转，长刀织出一片连绵刀影，挡住黑羽女盗的箭雨攻势。其中又把防御重心放在黑莺的水蓝羽箭上，有了刚才的经验后，艾伦将仅剩的天火源力压入赤王，连同赤王本身的爆炎凝而不放。使得长刀热力惊人，却末燃炎，只是将天上落下的雨水蒸起一片青烟。

    赤王屡屡将水蓝羽箭挑飞击爆，羽箭炸开，冰寒源力便如蛇缠来，却给赤王中蕴含的惊人热力中和湮灭。最终能够破入艾伦体内的阴寒游丝少得可怜，艾伦边打边退。黑莺看在眼中，急在心里。特别是东面无法者的石桥上人影连接跃下，显然是艾伦方面的人赶来接应。一旦让艾伦和他们汇合，黑莺便只余撤走一途。

    女人咬牙，右手手背处浮起个幽蓝色的刻印。同时双手冒起彻骨寒意，雨水落到她的手上，来不及滑落便已经给冻成了霜。黑莺双手爬满冰霜，当她落地旋身，再次挽弓之际。那双手冰霜诡异地游动起来，爬往弓弦处。弦如满月，黑莺放开扣压双指，当即一簇白霜激射出去。

    白霜凌空节节突进壮大，形成一根粗如成年手臂的冰箭。冰箭箭头蓝光流转，所过处雨水结冰，一颗颗冰球噼里啪啦地掉到地上，滚了开去。

    冰箭转瞬既到，艾伦连退三步，才郑重地举刀斩去。赤刀斩中冰箭，冰箭倾刻炸开，从箭身中炸射出大团阴寒源力。与漫天雨水相遇，即刻凝水成冰，转瞬间凭空生成一朵硕大的冰花来。艾伦便在那朵冰花的花蕊处，整个人都给冰层覆盖了起来。看到这一场景，黑莺才松了口气。

    可一口气还没呼尽，冰花中心处由蓝转红，骤然一道天火冲起，冰层炸裂，偌大一朵冰花咔嚓破裂，艾伦带着满身冰水拖刀退后。黑莺还想再追，艾伦身后两股气势扶摇升起，一名拖行着巨剑的高挑女子，以及手持一刀一剑的少年全速赶来。照他们的速度，只需几个呼吸便能抵达艾伦身周。

    黑莺心中暗叹，知道已经错失这次大好良机。那个少年也就罢了，可那气息狂野的女人，对方的等级和自己竟然不相上下。有这两人在，黑莺已经杀不了艾伦。何况那两人身后，还有五名绝色女子，人人源力皆有十六七级的样子，可比自己手上那二十来名精锐要高出不止一截。黑莺暗自心惊，她事前可没想过，艾伦手底下竟有这么多强力护卫。

    “走！”她打了个手势，当机立断，带着二十几名黑羽精锐迅速退走。

    等萝拉和雷杰斯赶到艾伦身边时，黑羽的人马已经退出了大决斗场，朝着鹰翼山岭的方向而去。雷杰斯跃跃欲试，艾伦则摇了摇头：“先不管那些女人，等我恢复之后，再一口气荡平鹰翼山岭便是。”

    雷杰斯耸了耸肩，这才放弃了追杀黑羽的打算。

    黑羽退走，无法者和葬影的人马才下了石桥，朝艾伦围了过来。将军布达拉和阴影维斯走在最前面，两人均神色复杂。既有扳倒了乔伊这座高山的快意，也有对艾伦高超源力战技的震撼，以及对黑莺冒险博杀的疑惑。最后，则是对黑暗之地未来格局的茫然。

    他们一生遇到的风浪绝对不少，却没有哪次像今天这般跌荡起伏，颇有些适应不过来的感觉。

