    第59章 劲爆新闻

    潘稳一到教室，就听到炸裂的新闻。

    “卧槽，大汉国武道大会，要在我们淮宁县举办了！”

    “这是从哪里听来的谣言？”

    “你早上起来看手机吗？”

    “昨晚熬夜看《重生之都市修仙》去了，起迟了，没来得及！”

    “那你赶紧看看！”

    听着同学们的喧闹声。

    潘稳默默打开手机。

    刚刚点开新闻APP，就看到了一条置顶推送的新闻。

    《大汉国武道大会举办点定为淮宁县》

    “这不是假新闻吧？”潘稳自言自语道。

    “大汉国武道大会，怎么可能会在淮宁县举办？”

    潘稳不相信。

    “你看看那条新闻是哪个媒体发出来的。”

    这时身后传来了风无的声音。

    “这条新闻，是大汉国的官方喉舌——金陵日报发出来的，新闻准确度，几乎百分百！”

    风无说的很自信。

    因为这件事，他早就知道了。

    甚至是淮宁县之所以能够举办大汉国武道大会，背后还有他风无的参与。

    潘稳看了眼，果真是金陵日报发出来的。

    金陵日报在大汉国的地位，就相当于上一世的紫光大饭店，它的每一条新闻，都会经过层层审核，才会发布出来。

    “如果是真的，那我们淮宁县可就热闹了。”潘稳笑着说道。

    高二十三班学生们议论成一团的时候，整个大汉国也处于喧闹的沸腾中。

    绝大多数大汉国国民，第一时间认定其为假新闻。

    “金陵日报是不是编辑错了？”

    “估计是一条假新闻，等过会儿，就会有人澄清。”

    “肯定是魔族奸细打入我大汉国内部，要不然金陵日报，怎么可能会发这样的新闻。”

    “看着标题我就知道是假新闻！”

    新闻内容，没人相信。

    大汉国武道大会，是大汉国民众最为关注的事情，几乎每一届的大汉国武道大会现场直播，都是当年所有直播节目的收视冠军。

    无出其右。

    算算时间，已经举办了上千年。

    每年的比赛地点，都在金陵。

    从未变更过。

    金陵就是大汉国武道大会的举办点，是所有大汉国民众们根深蒂固的常识。

    现如今，突然冒出来了的一个淮宁县。

    “淮宁县？”

    大多数大汉国民众从未听说过。

    “那是哪儿？”

    “我们大汉国还有一个叫淮宁县的地方吗？”

    一个大家都没有听说过的小县城，举办大汉国最隆重的武道大会，这不是在开玩笑，那是在干什么！？

    在这个关键时候，金陵日报也敢这么搞事。

    惹怒了不少人。

    很快，坐落在金陵的金陵日报总部，电话被打爆了。

    大汉国民众们，对于金陵日报这种“不负责”的态度，非常不满。

    “你们金陵日报太不负责了吧？我们大汉国武道大会的举办点，竟然也能写错。”

    “金陵日报推送的新闻，出现错误了，赶紧更改，不然恐怕会引发社会的大舆论。”

    “搞什么飞机啊你们！大汉国武道大会，怎么去了淮宁县！”

    “我已经向大汉国官方举报了，你们那个主编，就等着被撤职吧！”

    “什么鬼？一大早起来，就看到你们金陵日报在推送假新闻。”

    “赶紧澄清，要不然事情可就不是你们金陵日报所能承受的了。”

    “大汉国武道大会，什么时候落户淮宁县去了？！”

    这些还都是好的。

    有的打电话过来，不管三七二十一，直接开骂。

    这可就累惨了金陵日报的接线员了。

    说实话，他们也不确定，新闻的来源真假。

    对于今年淮宁县会接手国都金陵，举办大汉国武道大会这种事情，他们也感到太过于荒诞，甚至是天方夜谭。

    但他们也没办法，内容是主编定的，作为金陵日报的小职员，他们唯一能够做的事情，也就只有等打电话过来的民众发泄完了之后，再说“感谢您的来电，我们已经将此事上报给了总部”之类的话。

    金陵日报，总编办公室。

    总编王晨老神在在的坐着喝茶，刚刚推门进来的一位主编，却是已经急得满头大汗。

    “总编，这个信息来源，可不可靠？”

    “咱们金陵日报的电话已经被打爆了，投诉邮件更是已经超过了一千条。”

    他很急。

    因为那篇新闻下面不仅仅是挂着总编的名字，也挂着他主编的名字。

    万一是假新闻，总编不一定有事，因为他是金陵十二家的人，但他这个主编，可就要出来背锅了。

    王晨轻轻放下茶杯，看了眼主编张军，淡淡的说道。

    “急什么？”

    “那篇新闻上面，不也挂着我的名字。”

    “天塌了，有我顶着！”

    张军：“可……可是……”

    话虽然是这么说，但倘若真的是出事了，顶着的恐怕只有他一个人了。

    他可没什么背景。

    能够坐到主编这个位子上，完全是凭借自己的真本事加溜须拍马的能力。

    上面一根手指，就能压死他。

    “哎！”

    看着急得已经满脸通红的张军，王晨不由得摇摇头，没想到自己一手培养的人，遇到事情，会是这个模样。

    跟着，王晨缓缓说道。

    “是真的！”

    “官方那边会在今天中午十二点准时公布，我只是利用了一些人脉关系，提前知道了这个消息而已。”

    “另外，我们金陵日报这一次关于大汉国武道大会在淮宁县举办的的新闻推送，是官方那边默认的。”

    “他们想要借此机会，提前看看民众对于这件事的看法。”

    大汉国武道大会举办地方发生变化这件事，发生的也的确是非常的突然。

    作为金陵十二家王家的王晨，也是今天凌晨知道的消息，新闻的发布推送，也是经过皇家那边默许才这么做的。

    听到这样的解释，张军不由得松了口气，他真的担心，大汉国武道大会在淮宁县举办，是一条假新闻。

    大起大落的张军，抹了把脸上的汗水，定了定神，好奇问道。

    “总编，那为什么要在淮宁县举办？”

    王晨双手一摊，“你问我，我问谁去啊！”

    (本章完)

