
　　对于高飞等人的笑声，曙光感觉自己受到了侮辱，顿时大怒，也来不及羞辱唐明了，他朝着身后的一群玩家喊道：“来几个人，给我干掉他。”

　　在他身后马上就冲出来一群玩家，都是上次被击杀的那一百人里的玩家都是攻击力比较强的法师和战士，摆明了就是来杀唐明的。

　　“大家一起上，帮我杀了唐明。”

　　一群人朝着唐明冲了过来，站在了曙光的身后对唐明怒目而视。

　　“唐明，你不是嚣张吗，看你现在还怎么嚣张。”

　　“什么狗屁死神，一个人也敢跟我们一个帮派对着干，现在后悔了吧。”

　　曙光说道：“少给他废话，大家集火将他干掉。”

　　但他刚说完两根地龙突刺就从地下直接穿过了他的身体，将曙光直接秒杀。

　　地龙击杀曙光之后马上收回地下，曙光的尸体倒地爆出一件靴子后，瞬间倒地，化作白光飞走。

　　现场的人都懵了，怎么都没有想到刚才还乖乖挨打的唐明竟然会忽然出手，杀了曙光。

　　唐明冷笑:"刚才打你爷爷打得挺带劲啊，真以为你爷爷不敢还手呢。"

　　人皇的玩家愣神之后马上就反应了过来。

　　“杀了唐明，杀了唐明。”

　　但这时候那两根地龙从地下穿出精准地击杀了两名法师。然后唐明转身就跑。

　　在唐明跑之前他身后的高飞和纵马啸西风、咖啡加糖也都一起朝着远处跑去。

　　唐明之所以忽然出手，是因为乌龙茶给他发了消息过来，告诉他通道已经打通了让他们赶快撤。

　　山洞里还有另外一个出口，这一点人皇的玩家都没有想到，最开始他们还有所提防，认为唐明一伙就是为了逃命才进入这山洞的，但随着唐明主动赴死，就让他们放松了警惕，如果洞内还有出口唐明早跑了还用出来送死吗。

　　但唐明这一出手他们就知道不是那么回事了，唐明能这么做显然这山洞里还有其他的出口。

　　“集火杀了他们！”

　　镜生早就让人做好了出手攻击的准备，马上就朝着逃跑的唐明就发动了进攻。

　　但唐明使用位移技能拉开了距离，对于唐明的攻击，很少有能正真对唐明造成伤害。

　　他开始逍遥步奔跑的速度很快，没多远就追上了同样朝着后面跑的高飞、西风三人。

　　原本刚才唐明留下高飞、西风和咖啡加糖三个人是为了迷惑人皇玩家，让他们误以为前边没有出路，但此时逃跑的时候就有些失算了，西风和高飞没问题，西风是骑士速度本来就不慢，还有着冲锋这种提速技能。

　　高飞虽然是道士，但道士的属性都非常的均衡，跑起来不算是快却也不慢。但是咖啡加糖就不行了，他们术士属于是法师体系，法系的玩家速度本来就慢，所以这个时候自然就慢了。

　　西风一只手拉着咖啡往前跑，但速度还是有些慢了下来，后面人皇的玩家追得又紧，速度一慢就被追上来了，弓箭手的箭矢开始落在唐明的身上。天籁小说网

　　“高飞，我们扛一下，让他们先走。”

　　“好的。”

　　无奈之下高飞和唐明只能留下阻拦人皇的玩家，给咖啡加糖和纵马啸西风拖延时间。

　　但对方已经追得很紧了，各种技能朝着唐明的方向就砸了过来，这些技能要是落在他们的身上，几个人都有可能被秒杀。

　　“高飞挡一下。”

　　唐明喊了高飞一声，高飞非常默契地挡在了唐明的身前，唐明在他身后使用了自己的以德服人技能。

　　这个技能一用出来，瞬间以唐明为中心形成了侠义力场，力场之内的所有技能全部消息，那些尚未发出来的技能和快要落在唐明等人身上的技能也就全都消失了，几个人算是保下一命。

　　“西风我们挡一下，你带着咖啡加糖快点走。”

　　纵马啸西风也没有犹豫一只手拉着咖啡加糖就走，咖啡加糖走之前没忘了给唐明和高飞加了鼓舞技能。

　　在侠义力场之中虽然不能使用技能，但是进攻还是可以继续的。

　　尤其是前排的骑士和战士瞬间提速就追了上来，高飞两道符咒在地上爆炸，炸出一片火海。

　　但骑士和战士丝毫不顾忌地面上的火焰，踩着地面上的火海继续前冲，而身后的弓箭手也对着他们来了一阵箭矢齐射，幸好他们两个人血厚防高也都不是那么容易死的。

　　“明哥，扛不住啊。”

　　“能拖一下就行。”唐明朝着那些人冲上去就是一阵砍杀，想要在十秒钟之内尽量多的击杀人皇的玩家。

　　但人皇已经见识过唐明的以德服人技能，所以也已经准备好了应对的方法，几名手持盾牌的骑士和战士朝着唐明就是一个困猪笼战术。

　　高大的盾牌将唐明团团围住，无法使用技能的唐明对此毫无办法，弓箭手的箭矢疯狂地落在他身上，就算是他身上的气血回复速度极快却也在不断地降低。

　　人皇其他的玩家从一旁绕了过去朝着高飞发动了攻击，高飞此时没有办法使用技能，他一个道士攻击力也比不上唐明，幸好身上的气血恢复能力强悍，只能边打边跑。

　　唐明这才发现自己这“以德服人”的技能，救了他们一次却也害得他们使不出技能，真不知道是福是祸。

　　好在只是十秒钟的时间，这十秒钟内只有弓箭手的普通攻击可以攻击到唐明，所以还没有等到将唐明击杀，十秒钟一到那些法师就将提前准备好的技能朝着唐明砸了过来。

　　但唐明同样计算着时间呢，侠义力场就是他用出来的，所以谁能比得上他掌握的时间准呢。

　　唐明可以抗下弓箭手的普通攻击十秒钟，但却扛不住法师的技能集火，但就在法师技能落下来的时候，唐明已经使用了遁地术技能，朝着前方跑去。

　　此时高飞等人已经被人皇的玩家追了上去包围了。

　　在地下的唐明远远的就看到了前方被攻击的高飞等人，此时不只是高飞连西风和咖啡加糖全都被包围了，幸好对方人数不多，高飞正努力地保护着西风和咖啡加糖往后撤。

　　高飞的实力不错，虽然是一名道士，但远攻近战甚至当肉盾都没有什么问题，但对方十几个人的情况追杀下，他保护着两个人这么长时间也已经不容易了。

　　此时侠义力场消失之后双方都可以使用技能了，高飞就更加难以保护了。

　　在身边众人的包围之下高飞的几个大招都使用不出来，只能依靠着木剑和符咒进行反击。

　　但此时周围那群人的技能朝着高飞三个人就砸了过去，这下高飞就挡不住了，能保护了自己就很难了，高飞和纵马啸西风都属于是血量高的人，但是咖啡加糖却不行了，很容易被技能秒杀。

　　这群人的想法肯定是先杀一个算一个，所以很多人都把目标放在了咖啡加糖身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第599章 扛不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 