    世界上恐怕很少有语言，能够形容卡门涡街效应产生时候，那磅礴吊诡的奇异画面。

    如果非要形容的话，群魔乱舞这四个字，应该是比较接近的。

    十二套风机，就宛如十二根擎天巨柱，而将这十二根擎天柱连接起来的多连杆系统，才是发电装置更重要的存在。

    无论是风机还是多连杆，都在不停的晃动，猛烈的晃动，使人怀疑是不是有喝了隐形药水的绿巨人，在背后推动这一切。

    然而并没有，这套复杂而又巨大的发电阵列，自己在风中狂舞，产生的震动，用来驱动隐藏在风机底部，以及海下平台的双重发电机组。

    每一秒钟，这个阵列仿佛都要崩溃，但它却总能在关键时刻力挽狂澜，控制住摇晃的强度，使其保持在一定范围之内。

    这样的地动山摇，会不会给周围环境带来不好的影响呢？

    并不会。

    因为卡门涡街效应制造能量，而双重发电机组吸收能量，可以简单的理解为，上层震动，下层吸收，相互抵消，相安无事。

    总而言之，如果你来到海边，就会看到这个不停摇摆的奇怪机械装置，你或许搞不清楚其中的原理，这也很正常，因为在地球上，真正了解超级发电阵列底层秘密的人，一共也就几个而已。

    你只需要知道，那个不停扭曲晃动的怪物，正在用它独特的方式，为这个世界提供源源不断的电力就可以了。

    从上午九点开始，一直到下午三点。

    发电阵列通过六个小时的高强度运行，收集了大量珍贵的初始数据。

    接下来，星辰科技将对这些数据进行分析，工程组要趁着退潮进入海中，检查阵列的磨损情况，安装在阵列之中的无数传感器，将汇总阵列运行中的摩擦系数，以及震动曲线。

    这就是大规模科学实验，卡门涡街发电阵列成功运行，只是第一步，还要用大量时间，来进行不断的研究改进，最终才能得到一个完美的解决方案。

    随着罗佳下令结束实验，这条乱舞的巨龙，渐渐停止运动，最终它重新趴在海边，安静如斯，一动不动。

    成功了！

    实验成功了！

    岸上的人欢呼庆祝，冲着深深的大洋，举起双臂，发出近乎歇斯底里的嘶吼，很多人流下了激动的眼泪。

    毫无疑问，这是一个人类新纪元的开启。

    在星辰科技的第一次实验中，发电阵列就顺利完成了六个小时的运行，远远超出了科学家们的预计，这样一个良好的开端，恐怕预示着一个更加惊人的未来！

    呼~

    罗佳站在海边，长出了一口气。

    整整六个小时，他连口水都没喝，紧张听着耳机里传来的后台数据报告，盯着眼前那个不断大幅度扭曲的发电阵列。

    此时此刻，他终于放松了下来，掏出一支烟，点上，深深吸了一口，有种浑身上下虚脱的感觉，好累啊，心脏从清晨到下午，一直在超负荷运转。

    可是工作并没有结束，安然带着工程组冲进海中，认真检查机械磨损的情况，后台技术人员再把实验取得的数据，发送回总部。

    海边没有超级计算机，处理如此庞大的数据，还要用总部的高性能计算机集群。

    而宝山总部也已经得到了实验成功的消息，钢铁直男们欢呼沸腾，食堂里开始提供香槟和啤酒。

    数据专家组将连夜处理收集到的数据，如果不出意外，待到明天第二次实验开始，一个新的发电控制模型，将被建立起来，今天晚上数据专家组，肯定要整晚加班。

    这是一个庞大的计划，海边这群人只是项目组中的一小部分。

    总部还有更多的科学家，为这次实验做后台技术支持，整个硬件部接近四千人，几乎全数扑了上去。

    ......

    入夜之后，大家回到海滨那座装修一般的民营酒店，至于发电阵列仍在海边是否安全？

    当然是安全的。

    在人们看不到的地方，不知多少双眼睛死死盯着呢，他们或许来自国安，也可能来自军方。

    反正谁要是吃了熊心豹子胆，想从这套阵列上拿走一颗螺丝，等待他们的，必将是无休无止的牢狱之灾，眼下这个东西，国家队是一定要严防死守的。

    老板娘按照罗佳的吩咐，提前到镇子里买了酒菜，还专门请了临时帮忙的厨师，开了十二桌豪华大餐。

    说是豪华大餐，但毕竟这里距离市区实在有点远，无非也就是多弄点好吃的食材，至于像五星级酒店那样，做出一桌精致美食，当地厨师还没那个水准。

    刚好这个季节小龙虾大量上市，于是厨房里就以麻辣小龙虾，再加上东海肥美的螃蟹，做了今晚庆功宴的主菜。

    罗佳那颗悬着的心脏终于放下，他去每一桌敬酒，感谢大家这段时间在海边辛苦的工作，不少人都被晒黑了。

    回到包间里，欧阳教授和宁总工程师，已经喝的两腮通红，看得出来，这两位老人家今天真是高兴坏了。

    “这套阵列的具体发电功率是多少，方便透露吗？”宁泽平小心翼翼的问，他一直在克制自己的好奇心，毕竟星辰科技是罗佳的私营企业，商业秘密理应得到尊重。

    罗佳想了想，“设计功率是600Mw，毕竟是第一次实验，我们也没敢玩的太大。”

    “六百兆瓦！”

    听了罗佳的话，宁泽平和欧阳教授彻底被震惊了，欧阳教授正在用筷子夹一片猪耳朵，筷子一抖，食材落地。

    简单来说，600Mw的意思是，每小时发电六十万度。

    这个数字高不高呢？

    简直太高了！

    毕竟这个实验发电阵列，只用了十二套风机，平均每套风机的发电功率，竟然能达到骇人听闻的50Mw！

    而传统风机的发电功率是多少呢？

    以东海大桥风电场为例，总装机204.2Mw，一期工程装机102Mw，安装34台华锐风电SL3000-92，轮毂高度90米。

    二期工程装机102.2Mw，安装27台沪都电气w3600M-116机组和1台华锐风电SL5000-128机组。

    这是什么样的差距啊？

    东海大桥整个项目才200Mw，而星辰科技的一个卡门涡街实验阵列，就达到了600Mw，是其整整三倍！

    东海大桥项目用了六十二套风机，而星辰科技才用了十二套，外加一套多连杆系统。

    简单换算下来，卡门涡街发电技术，是传统风电技术的十二倍以上！

    什么叫改变历史的黑科技？

    这就是！

    而且，眼下还只是一个实验发电阵列，未来会变成什么样子，根本无法想象！

    欧阳教授沉默良久，他被这套发电阵列的效率彻底震撼了，此时此刻，竟然不知道该说些什么，只是大脑里在嗡嗡作响，无数未来的美好画面，在脑海中飞快划过。

    “成本呢？成本是多少？”宁总工程师着急的问。

    效率如此惊人的情况下，他现在最关心的就是成本了，毕竟要是成本太高的话，大范围普及还是会有些困难。

    罗佳淡淡说道：“根据财务的核算，这套发电阵列的成本，大约在五亿元，是传统风机价格的六分之一左右。”

    “当然了，现在只是个实验阵列，如果大规模普及的话，成本应该还能再降低一些。”