    这就是大小姐发脾气的后果，她可不管这些东西有多名贵或者之前，反正在她眼里，钱只是个数字而已，而且她也从来没有赚钱的烦恼，只要没钱了，就伸手问家里要，从来不会被拒绝。

    “你干什么？”莫言殇厉声对莫语问道。

    莫语直接流出了眼泪，她知道爷爷最疼自己，所以撒娇这一招在莫言殇面前是很好用的，而且每一次只要哭，几乎都是有求必应。

    “爷爷，你怎么能让韩三千到我们家来，难道你不知道他做了什么吗？”莫语对莫言殇抱怨道。

    “就因为他在武极峰会赢了闫冰峰？”莫言殇问道。

    “赢？”听到这句话，莫语脸上马上扬起了不屑，说道：“他要是用正当手段赢了闫冰峰，我无话可说，可他肯定是用了卑鄙的手段，否者的他，他一个废物，怎么可能赢得了闫冰峰，而且闫冰峰根本就不需要参加初赛，怎么可能会在初赛和他成为对手呢，肯定是有人暗箱操作，真是卑鄙无耻。”

    说出这句话的莫语，压根就不知道她口中卑鄙无耻的人，就站在她面前，因为闫冰峰之所以会上场，是莫言殇一手安排的。

    “正当手段？你怎么就知道他没有使用正常手段，难道闫冰峰输，就不正常了吗？”莫言殇说道。

    “当然。”莫语毫不迟疑的说道，在她心目中，闫冰峰是今年武极峰会的冠军，怎么可能会输给籍籍无名的韩三千，而且他还只是韩家不被认同的废物而已。

    “荒谬，擂台之上，谁能作假，闫冰峰输了，就是他实力不济，怪不得别人。”莫言殇说道。

    莫语摇着头，反驳道：“不可能，闫冰峰不可能会输给他，这其中肯定有阴谋，爷爷，你帮我查一查，看看究竟是谁对赛程动了手脚。”

    说完，莫语就走到莫言殇身边，一副可怜兮兮的样子哀求道。

    “是我。”莫言殇直接说道，这件事情没有隐瞒莫语的必要，而且莫言殇必须要让她清楚，闫冰峰的确是输给了韩三千，并且他不能让莫语去给韩三天添麻烦。

    韩三千那句话说得很清楚，只要莫家不在他头上动土，他就不会对付莫家，莫言殇可不希望莫语给莫家带来灾难。

    这两个字直接就让莫语懵逼了。

    在她看来，韩三千使了卑鄙手段才会让闫冰峰登场，同样也是使了卑鄙手段，才能够赢闫冰峰，这一切，都是韩三千为了能够踩着闫冰峰上位所使的计谋，他想要在武极峰会一鸣惊人，所以选择了闫冰峰。

    但是……这件事情，怎么可能和莫言殇有关呢？

    “爷爷，你在跟我开玩笑对不对，你为什么要做这件事情呢？”莫语不愿意相信的说道。

    “基于某些原因，我需要知道韩三千的实力，所以我才会让人安排闫冰峰上场，我希望利用闫冰峰来验证韩三千到底有多强。”莫言殇解释道。

    “事实证明，闫冰峰根本就不是韩三千的对手，所以我莫家，今后会把韩三千当作贵宾对待。”莫言殇继续说道。

    莫语彻底懵了。

    她之前的自以为是，因为莫言殇这一番话，被击碎得支离破碎。

    闫冰峰在她心目中的高大形象，似乎也在这时候变得矮小了一些。

    没有阴谋！

    没有内幕！

    闫冰峰真的是因为不敌韩三千，所以才会输了！

    莫语内心即便有一万个不愿意承认，可莫言殇的话，又有什么值得怀疑的呢？

    当然，这不代表莫语会减少对韩三千的仇恨，闫冰峰重伤，她同样会为闫冰峰报仇。

    “莫语，我警告你，如果你要因为这件事情而记仇韩三千，我没有意见，但是你要想找他的麻烦，就别怪我不客气，要是闹出了大麻烦，我只能把你赶出莫家。”莫言殇说道，虽然他很疼莫语，但是在这种是非大事面前，他可不会顾着莫语，毕竟在他心里还是莫家为重，而莫语仅仅是莫家的一个成员而已，根本就没有可比性。

    这句话，再次对莫语形成了一次重创。

    赶出莫家！

    莫言殇竟然会对她说这么严重的话，这是莫语从来没有想过的事情。

    这还是那个疼爱她的爷爷吗？

    “爷爷，为什么？”莫语不解的问道。

    “你不知道知道原因，不过我可以告诉你，韩三千，绝不是你能够去招惹的，甚至于莫家，恐怕都惹不起。”莫言殇说道，迄今为止，他还只是知道了韩三千做过哪些事情，但是韩三千究竟有多强的实力，或是韩三千的背景，莫言殇一概不知，这更是让莫言殇畏惧的一点。

    “怎么可能，他不就是韩家的一个废物小少爷吗？莫家怎么可能会怕韩家。”莫语不解的说道，这就是她对韩三千的认知，也是大多数人认为的。

    韩三千，不就是韩家的废物小少爷，被人笑话的存在吗，有什么可厉害的？

    莫言殇冷冷一笑，如果韩三千真的这么简单，莫家自然不会怕，可是韩三千的表现，却绝不是这样的。

    “记住我给你说的话就行，我不想看到你被赶出莫家的那一天。”莫言殇提醒完最后一句之后，准备离开。

    不过刚走到门口，莫言殇又停下了脚步，说道：“这些东西，不准叫佣人，自己收拾，也算是给你一个教训。”

    莫语愣在原地，以前发脾气，不管砸了什么东西，只要她离开家，不用一天的时间，房间就会恢复如初，而现在，莫言殇竟然要她自己处理这些事情，对于从来没有干过家务活的莫家大小姐来说，这可是一件比登天还要难的事情。

    不过这些还算不得什么，莫语脸色苍白的站在原地，双脚都快有些站不住了。

    不能得罪韩三千，可她已经抓了吴欣！而且还把吴欣折磨得不轻。

    这可是韩三千的朋友啊，要是让韩三千知道这件事情，会有什么样的后果，莫语压根就不敢去想象！

