    向梁展反复翻阅了机巧论坛数遍，却没有在上面看到有关于异界的相关问题。

    “穿越的人并不多？还是说只是官方封锁了消息？“向梁展转头看向自己手腕。

    那里的印记除非被他魔力或气激活，不然平时跟完全不存在一样。

    他现在已经回到了深江，很遗憾他没能等到父亲忙碌结束的时候，所以他只能独自一人从海令市回来。

    因为一些私心，他没有跟父亲说异界的事情。

    真要说也还是等金龙的事情过去之后。

    而这段时间，他也在那边的世界稍微探索了一下。不过收获并不多, 因为他出生地的那片丛林太大了，他穿越过去一无所有像个无头苍蝇一样到处乱转。

    路上遇到了一些闻未所闻的怪物，大多都被他轻易地斩杀了，遇到了一次不弱于紫金级别的怪物，交战的动静太大，他的危险预感告诉他不能持续拖下去, 加上击杀了那只陌生的怪物也无法确保有什么收益，所以立刻就撤退了。

    身上受了点伤拿刷怪任务换到的时空回响测试了一下碎片的治疗效果，没有什么特别的感觉，但是效果立竿见影，一下子就恢复如初。

    “现在去到那个世界再回来，冷却过后回来差不多赶去星河市的飞机。“看了下时间之后，向梁展决定继续把自己的空闲时间利用起来。

    他触发了手腕的碎片印记，调出穿越模块启用。

    炫彩色的漩涡将他团团包裹，他的身影消失在了房间内。

    再度睁开双眼，他已经出现在一片篝火熄灭的空地旁。

    “还差三百时空回响，要赶紧拿到那个地图。“看了下自己的时空回响数量，他说道。

    零级商城里有一个需要六百时空回响购买的“空白地图“，物品描述上说，这个空白地图可以扫描半径三公里范围并将这情况粗略地显示出来。

    如果是真的，那毫无疑问是十分方便的道具，对于他现在的情况来说无疑是十分需要的。

    看了下任务模块内的任务，他现在也只能选择接取无条件击杀怪物的任务。甚至连指定击杀任务都无法接取。

    因为他对怪物的名称也是一无所知。

    而这些无差别击杀任务，说实话收益很低，虽然黄金级以上有加值，但任务指标摆在那里, 要击杀的数量很多。

    向梁展别无选择。

    放开感官，他很快锁定到了附近的高魔力个体。

    脚尖轻点地面，他御气轻身，在林间快速移动。

    前方一个黑色的身影出现在了他面前。

    看上去就是一只大野猪，不过长着三对獠牙，哼唧哼唧地，伴随着它的经过周围的植物都被无情压倒。

    第一时间，向梁展侦察了附近的情况，确认这附近没有藏身着什么其他怪物

    他之前就吃过一次亏，见到几只不强的怪物，上前处理的时候却被突然蹦出来的一条大蛇偷袭，若非墨寂伴身绝对逃不了一口咬。

    确认周围没有东西隐藏，开战一时半会也不会引来其他东西之后，向梁展提起了漆黑的长枪。

    这只怪物毛发旺盛，体型大，脂肪厚实，用赤鸣不太合适。

    运气，启动！

    螺旋枪罡瞬间爆发, 呈一往无前之势刺向大野猪。

    对方并没有反应过来, 一枪直接深入到一片厚重的阻力之中，点点鲜血在毛皮中渗出。大野猪庞大的身躯立刻开始剧烈摇晃起来，发出愤怒的“哼唧“声。

    向梁展踩在它身上，靠着深入对方皮肉间的墨寂稳住身体，眉头微皱。

    比预想的还硬一点。

    气在身上流动，向梁展双臂肌肉绷紧隆起，抓着墨寂持续往下施压，墨寂在力量的压制下缓缓向下深入，流出的鲜血也愈来愈多。

    “哼哼！”大野猪似乎意识到单纯的甩动无法将向梁展甩下，直接朝最近的树上倾斜身体撞了上去。

    嘭！

    树干这段，树木倒下。

    向梁展身上只是沾上了灰以及一些木屑，除此外身形纹丝不动。

    终于，伴随着一声“噗嗤”，大量鲜血喷涌而出，向梁展迅速抽身，用力拔出长枪向后退开。

    血流如注，大野猪没有哀嚎多久就缓缓瘫倒下去，失去了声响。

    确认了碎片上的任务记录，击杀数量加一之后，向梁展才靠近过去，用赤鸣割下部分皮毛，敲下它的獠牙。

    这么做只是以备不时之需，反正现在空间背包里还有很多空位，多少收集一点，以后也能拿给父亲研究。

    处理完了这只大野猪之后，向梁展便准备离开了。

    这时，他突然感觉到了一道视线投向这边。

    握紧手中的机巧武器，肌肉随时准备发力，随后开始感知视线的来源。

    嗯？怎么感觉有点弱？

    向梁展回过头看向一旁的浓密树丛。

    下一刻，一个黑乎乎的身影冲了出来。

    向梁展架起长枪抵挡，一阵并不强烈的碰撞后，他的身体偏出，这时他才意识到对方的目标根本不是他。

    那个黑乎乎的身影一头扑在了大野猪的尸体上开始茹毛饮血。

    向梁展警惕地移动以方便看清这个东西的面貌。

    看上去像是一只黑色的大蜥蜴？但是前吻有些短，身子有点瘦，可能是饿的，后肢相较前肢更为粗壮有力，但前肢即使看上去要短一些，向梁展也能感受到它的力量并不简单。

    进食中，这只蜥蜴还不断地发出呼噜声，虽然向梁展对这个生物没有一点了解，但听起来似乎挺高兴的？

    看起来不太好惹，向梁展犹豫着要不要趁机解决掉。

    这时，他突然感受到了一股不妙的气息。

    一道蓝色的光芒突然在林间闪烁，向梁展在察觉到的瞬间立刻准备避开，但是攻击到来的速度远比他想的快。

    嗖！

    嘭！

    身躯倒飞而出，撞断了两颗大树后翻滚进入草丛中，向梁展痛苦地捂着肩膀，那里鲜血止不住地往外涌。

    他冷汗滴落，心底发寒。

    如果不是及时移动上半身，此时被击中的就是他的头了！

    黑色蜥蜴被突然的动静惊吓到，从大野猪尸体上抬起头，褐色的眼眸看向向梁展的方向，似是有些疑惑。

    但下一刻它就不疑惑了。

    蓝光再度闪烁，一道晶亮的光流穿过林间，扎在了蜥蜴的后颈上。

    嘭！

    “嗷！”

    黑色蜥蜴惨叫一声，身体倾倒在地。

    大抵是死了。

    或许是一同遭逢袭击，向梁展莫名感觉有点同病相怜，但很快把注意力重新集中在如何应付当下的情况上。

    碎片的治疗需要等待一分钟以上，不能随意动弹，而对方的“狙击”一分钟恐怕都足够把向梁展从头到脚狙个遍了。

    他拿出了穿越前准备的治疗药水直接洒在伤口上止血。

    然后立刻离开了原地。

    下一瞬间，蓝色的光流射击在他刚刚所倒下的地方。

    “果然连我的状态都能轻易确认到，可怕的侦察能力。”向梁展面色阴沉，他“中弹”的瞬间直接被冲击力掀飞出去，之后倒在了密集的草丛中，即使如此对方也轻易地察觉到了他伤势不致命的情况，并在狙完那只蜥蜴后重新锁定了他。

    而他甚至都没心思反追踪过去。

    “吼！”

    就在他心思沉重之间，稚嫩的吼声突然响起。

    向梁展瞪大眼睛看去。

    那只黑色蜥蜴居然从地上爬了起来，发出了激昂的怒吼。

    “那种力道击中后颈居然没死？！”

    他虽然是被偷袭，但直接把他整个人掀飞了起来足以见到袭击者的狙击力度，那种力量的狙击打在这只黑色蜥蜴脖颈上，居然没把它脖子打断！

    不过，可以看到蜥蜴的后颈同样有不少鲜血在向外涌，虽然没死，但伤势显然不算轻。

    黑色蜥蜴向着狙击的来源吼叫着，但是看得出来它其实完全没有目标。

    “别张嘴啊，送弱点吗？”向梁展叹道，不过它大概也听不懂就是了。

    “狙击手”似乎也因为黑色蜥蜴居然没有死亡而有些迟疑了，但很快，下一发攻击来到。

    嘭！

    光流划过，黑色蜥蜴的胸口中弹，但只是身躯一晃，没有倒下。

    向梁展眼中顿时闪过了精光。

    可以，它比想象的还要硬，这样子的话，它吸引火力，向梁展他就有机会找到对方然后反杀。

    至于跑？

    虽然这个选择比较保险，但是被突然狙了两发，他不太想就这么算了。

