
这一夜张禹睡的很舒服，因为孟星儿总是尽力让他忘记烦恼，让他高兴。

只是睡着的时候，却改不了老习惯，哪怕孟星儿是穿背心睡的。

醒来之后，孟星儿用柔媚的眼神看着他，仿佛是说，你小子就会假正经。

张禹被她看的尴尬，赶紧舔着脸说道：“是不是该去你奶奶的坟地看看了……”

“去办正事也好，或许能让你暂时忘了那些不开心的事儿……”孟星儿媚眼如波，白了他一眼，接着又媚声媚气地说道：“不过你这坏家伙，假正经起来，也是真要了命……啵……”

“呵呵……赶紧出发……”张禹尴尬一笑，立刻下床。

孟星儿家的祖坟是在南都郊外的阔叶岭，地图上是这么标注的，可是乡间的人都称那里为孟家山。

孟家并不算是当地的土豪，因为以前并不算什么，直到孟星儿太爷爷的那一辈，才算崛起。

原先的阔叶岭，葬着很多人，周边的乡亲都埋在那里。孟家买了整片山地，并将家里的亡者迁到最好的位置。当然，也没说把以前山上埋得亡者都给抛了，甚至继续允许乡亲们葬在那里，所以在当地的口碑还是很不错的。

孟家在乡下有大的宅院，但基本上也就是一些家里的老亲戚住着，真正有实力的都在城里。

张禹和孟星儿来到阔叶岭下，没有让司机随行，就是他们两个朝山上走去。

因为是上坟，孟星儿没穿昨天的红色长裙，显得很正式，穿着一身素白色的长裙。这下可好，真有点应了那句话，要想俏一身孝。

眼下孟星儿，不苟言笑，仪态庄重，奈何就是相貌太过妩媚，反而更显诱人。

沿着山路，路过不少的坟冢，张禹就是静静地走着，顺便观察这里的风水。他可以确定，孟家绝对是请了风水先生，阔叶岭就是一般的山，但经过点缀，却成为一块风水相当不错的地方。这种画龙点睛的手段，足以证明风水师的实力。

一般张禹到这种地方，都是先习惯性的看风水，他暗自点头，已然断定这位布局风水的先生，不见得就在他张禹之下。

先前路过的都是异姓的坟冢，等到了半山腰以上，出现的坟冢，大多都是姓孟了。

看的出来，这里应该就是孟家后来迁坟的位置了。又往上走了一会，所看到的坟冢都是越来越大，等到了最后，放眼的几个坟冢都是占地面积能有上百平的。

坟冢的周围都是砌着青石板，上面有高耸的墓碑，周边还有一棵棵的苍松翠柏。说实话，哪怕是一般活人住的房子，也没有说面积这么大的。

“这就是我奶奶的坟了……”这时，孟星儿指向一个坟冢。

张禹顺着她的手指看去，是一个极大的坟冢，在这里应该算是第二大的了。

两个人联袂走了过去，远看倒没有什么，等到距离今天，张禹渐渐可以感觉上，这座坟上有着一股古怪的气息。

他下意识地停下脚步，开始仔细观察。

现在距离坟冢还有十多步远，孟星儿见他停下，不禁有些好奇，“怎么不走了……”

“我看看。”张禹嘴里说着，抬起手来，咬破中指，在眼前划了一下。

“刷！”

张禹的眼前瞬间出现了各种眼前的气流。这座山上，是以正财运布局，所以到处到处都飘动着正红色的气流。

而在孟星儿所指的那座坟冢上，却有着一股奇怪的气流。气流的颜色呈看似粉色，又看似暗白色，给人一种死气沉沉的感觉。

粉色代表着爱情运，正粉色意味的有正常的爱情，美满幸福，越是淡的话，爱情运就越差。另外这其中，还包括着亮粉色的桃花运，藕荷色的滥情运，以及先前鲍佳音和夏月婵的畸形爱情，属于暗粉色。

而眼前的这种死气沉沉的素粉色，张禹却是第一次看到。

孟星儿眼瞧着张禹这般，好奇地问道：“你看到什么了？”

“看不明白，到前面再看看吧。”张禹说着，朝前方走去。

孟星儿跟着他，一起往前走。很快来到大理石铺的地面上，顺着台阶走到墓碑前。

墓碑上刻的是——母，殷赛凤之墓。

这几个字可在墓碑的右侧，左边的位置是空着的，很显然，这是一个双坟，另外一个位置是留给未亡人的。也就是这个女人的丈夫，孟星儿的爷爷。

上面没有刻另一半的名字，可见还是在世的。在墓碑上有一张照片，这张照片，正是上次和孟星儿在一起时，黑雾中出现的那个女人，很漂亮。只是这个女人照片上的样子，要比黑雾中看到时显得成熟一些。那颗美人痣，却是极为明显的标志。

张禹没有多说，只是平心静气，展开心眼观察。

蓦然间，张禹看到了一个女人的身影，正是照片上的女人。旋即，在女人的对面，出现了一个男人的身影，男人的怀中，还抱着一个孩子。

男人和孩子的模样十分的清晰。

男人突然发出悲戚，他仰天叫道：“我决定了！我要诅咒你！我要诅咒你的子孙后代，让他们永远享受不到男欢女爱，让他们爱着的人统统死去！让他们只能孤独终老！让他们比我还要痛苦一百倍！”

上次张禹看到的就是这些，可是眼下，竟然有了后续。

一道白光，罩在女人的身上。这道白光，令人显得圣洁、慈祥。

旋即，张禹眼前的一切消失。

“嗯？”张禹不由得惊叹一声，他的心中纳闷起来，这道白光又是什么意思。

听到张禹的声音，孟星儿再次好奇地问道：“怎么了？”

“你们家好象有一位高手……”张禹若有所思地说道。

“高手……有高手么……这话从何说起……”孟星儿有点迷糊。

“肯定是有，这个高手好像是用什么法术挡住了那个人的诅咒。”张禹慢条斯理地说道。

“挡住了诅咒……那我这算是什么呀？”很少皱眉的孟星儿，这次皱起了眉头。

是呀，如果有高手挡住了诅咒，那她身上的问题怎么说呢？

****

特别鸣谢：乌龟公子，绝情2003，书友160511，开心坏人，梦之清泉，Pepp，断线的风筝，口，？，时光飞逝，134大大的打赏，还有今天的60多张月票和400多张推荐票。

看到评论区有人说老铁是不是结婚了，其实当然是没有，老铁主要是有别的事要忙。

那个啥，现在还是孤家寡人呢，别乱说，要是有哪个美女看上我了……一听你们这么说，不联系我了，这不是影响我的终身大事么。

哈哈哈哈，就是这么一说，现在事情忙完了，更新也要恢复正常。绝不会辜负亲哥亲姐们对老铁的支持！

最后补充一句，祝大家520快乐。顺嘴问一句，为什么群里都在说，男的是520，女的是521呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5923445"  chaptername="第1167章  高手">加入书签</a>
</div>
