    此时的俞寄奴也明白了李长烨想要告诉自己的道理，心中也顿时豁然开朗起来。

    不过此时的他还是有一些疑惑不解，便问道：“你想告诉我，不要顺从天道，而是要驾驭天道？”

    “是的，”李长烨点了点头，然后说道：“若是一味地顺服于天道，那么终生都不可能突破天道。”

    “可是……”俞寄奴有些支支吾吾的说道：“你也曾窥见天道吧？你可知道这天道之威？若是逆天而行，必会引来天罚！”

    “那又如何？”李长烨轻轻一笑，然后对着俞寄奴说道：“武道者修道本就是与天地夺造化，本就是逆天而行之事，若是没有做好向死而生的准备，前辈又为何修道呢？”

    俞寄奴没有说话，但是他的身体却已经颤抖，李长烨的话震耳发聩，让他内心久久不能平息。

    李长烨看着俞寄奴的模样，便知道现在还要继续说下去，才能打破俞寄奴的内心防线，于是说道：“我从不怕有一天会死于天罚，我只相信，人定胜天！”

    俞寄奴此时心中的固执已经彻底放下，他此时热泪盈眶，对着李长烨拱手说道：“受教了！”

    随后，俞寄奴盘腿而坐，天地间的灵气不断涌向俞寄奴，俞寄奴的身上的灵气也陡然提高。

    他改变了之前的想法，现在的他要与天斗，与天地夺造化。

    李长烨也是笑了笑，自己成功了，现在的俞寄奴终于从窥见天道的门槛，慢慢走上了天道的台阶。

    俞寄奴的修为也从天道宗师一重天，直接就提升到了天道宗师四重天。

    众人不像是李长烨那样可以看出俞寄奴现在的具体修为，但是人人都知道，俞寄奴破境了，而且破的还不只是一境。

    俞寄奴的长相也变得极为坚强起来，从原本枯槁的老人变成了一个中年大叔。

    连破三境，也让俞寄奴的生命得到了延续，这让原本已经将来的大限又推迟了。

    台下的观众也都大呼震惊，早就听说过“听君一席话，胜读十年书”这个说法，没想到今天就亲眼所见。

    李长烨的一席话，让俞寄奴直接突破了困住了他几十年的瓶颈。

    他们都知道，这次破镜之后的俞寄奴很有可能活到三百岁了，成为了一个名副其实的老妖精。

    以俞寄奴的天赋再加上李长烨的点化，俞寄奴必然能达到一个新的高度。

    此时的俞寄奴则是来到李长烨的身前，然后单膝跪下，对着李长烨说道：“若是阁下不嫌弃，在下愿为马前卒，为阁下尽牛马之劳。”

    什么东西？

    台下的那些观众也都傻了眼，没想到一向眼高于顶的俞寄奴居然愿意成为李长烨的马前卒，这可让众人都开了眼。

    李长烨也感觉头皮发麻，他也没想到俞寄奴会来这一出，再怎么说俞寄奴也是武道界的前辈，对自己下跪有些说不过去。

    李长烨连忙用灵气将俞寄奴拖了起来，对着俞寄奴便是说道：“前辈，使不得！”

    俞寄奴却不管，只是对着李长烨便是说道：“什么前辈，闻道有先后，我在天道上的感悟远不及你，又有什么资格自称前辈？”

    李长烨也是叹了一口气，对着俞寄奴说道：“好吧，如果前辈不介意，现在你就是光武阁的一员，至于职务……现在不好分配。”

    俞寄奴点了点头，他自然知道光武阁就是李长烨的麾下组织，自己加入到光武阁之后，有的是机会见到李长烨。

    李长烨对俞寄奴有着再造之恩，在俞寄奴的眼中，李长烨简直就是他的再生父母。

    若是没有李长烨的点化，俞寄奴多半会卡在瓶颈边缘，然后大限将至，郁郁而终。

    而且跟在李长烨的身边，以李长烨对道的感悟，自己肯定能更上一层楼。

    看到双方皆大欢喜，台下的观众也是掌声雷动。

    此时的李长烨对着台下的观众说道：“本次盟主争霸擂台，有想法的人都能参加，只要战胜了孙泽元，我就会接受你们的挑战。”

    “李仙师无敌！”

    “李仙师万岁！”

    在众人的欢呼声中，李长烨使用缩地成寸之法，与俞寄奴都消失在了擂台之上。

    就在没人注意的一个隐蔽角落，一个独眼老人眼神中露出了一丝杀意，随后便消失在人群之中。

    李长烨不喜喧闹，便带着俞寄奴来到了一个空阔地，随后李长烨对着俞寄奴说道：“前辈，你可真的考虑好了？光武阁……您可能并不会满足。”

    这俞寄奴现在可是天道宗师四重天的强者了，若是加入光武阁，那就是最顶尖的战斗力。

    药王与鬼王现在可都只是天道宗师二重天，他们两人加起来可能都不是俞寄奴的对手。

    不过李长烨内心自然是希望俞寄奴加入进来的，毕竟自己举办武道大会的意义就是广纳人才。

    俞寄奴，可以说是不可多得的人才了。

    此时的俞寄奴也只是笑了笑，然后对着李长烨说道：“若是没有你刚才的点化，恐怕我会郁郁而死吧，是你给了我重新活下去的机会，我自然是要为你做些什么的，而且，我也想要跟在你身边多学些东西。”

    李长烨听完之后，便点了点头，然后对着俞寄奴说道：“好，那你就先跟在我身边吧，等到武道大会结束，我会给你一个职务。”

    俞寄奴点了点头，这就是他想要的，随后便问道：“我们现在要去哪里？”

    “自然是武道大会，”李长烨笑了笑，说道：“去潜龙场看一看，挑选一些人才……现在光武阁，十分需要人才。”

    俞寄奴“嗯”了一声，他之前倒也听说过光武之战的事情，也就是那光武之战发生的太快了，若是自己那时候也得知了这件事，自然也是会出手的。

    这一次武道大会宣传力道很足，俞寄奴刚刚出山便听到了这一件事，于是才赶了过来。

    现在全天下都在讨论这件事，武道大会上发生的事情也都随着记者的笔记传遍天下。

    李长烨与俞寄奴的事迹，此时也已经人尽皆知，整个天下都知道光武阁又收纳了一个高手。

