    （半小时。）

    明明，对方动都没动一下……

    这绝非是与空气斗智斗勇，而是真正的一切预判都被预判到了，是一举一动全都被猜到后的无所谓的注视。

    握紧剑柄。

    石达先没有在意外部的谩骂和嘲讽，他缓缓吐出了一口气，在真正知晓剑客的强大，被以同样的方法打败之后，他看向阿伟的眼神中，除了最初的震撼外，就是坚毅的战意。

    才一剑而已，总要让对方出剑的！

    “剑二。”

    平复心情之后，石达先心如止水的递出了第二剑，这一剑更加朴实无华，甚至不起半点波澜，见不到半点杀气。

    那是最中正平和的道心。

    那是返璞归真，至简至纯的一剑。

    “……”

    阿伟依旧没有出剑，依旧没有说什么，他只是在剑尖即将抵住他眉心的时候，伸出了两根手指，于千钧一发之际挡住了这剑。

    “只有一剑了。”

    松开木剑之后，阿伟难得的说了一句话，而石达先握着剑却感觉身上压着一座山峰一样，有种高山仰止的压抑感。

    他认为至简至纯的剑，在对方眼里，并不如此。

    那是实实在在的以境界的碾压，以武道的理解，破了他这一剑，让他有一种全方位被压制的窒息感。

    这人，就这么强吗？

    擂台上石达先的第三剑迟迟未出，擂台下，尚云芝缓缓摇头，说道：“石达先想要让阿伟正经出一剑，至少要剑五才行。”

    “想要让阿伟拔剑，起码得剑二十以上了。”

    石达先的剑招每一招都是绝学，类似于马建国的更漏子，从剑一、剑二的强度来看，尚云芝做了一个评价。

    并未是要拔剑才能出剑。

    剑客到了这个境界，大抵是天下万物皆可为剑，剑修最好的防御永远是攻击，可阿伟至今连剑都未出，足见游刃有余之轻松了。

    “我怎么感觉像风云？”

    李和有点难以吐槽，尚云芝笑道：“一代人总有一代人的浪漫，石师傅有这个坚持，也成功了，是值得钦佩的。”

    “阿和看过刚刚两招。”

    “如果是你的话，何时需要出剑？”

    李和倒是坦然，说道：“第一剑就需要了，石达先的剑招返璞归真，精妙至极，只有像阿伟那样剑道境界碾压，才会如此轻松，我做不到。”

    每个人偏向都不一样，这点没有什么好说的。

    李和与阿伟的大道之争在剑道，但两人都是心剑合一，目前而言，李和在唯心上走的更远一些，剑道上却有点像石达先，他根本就没有正经学过剑术。

    尚云芝也不曾教他一招半式。

    他的剑术理解，是基于《长歌行》中李白的剑术理解，然后在实战中摸索了就直接使用的，仅剑术的话，目前而言尚未自成一派。

    石达先的剑道很有借鉴意义……

    “剑六——”

    “剑七。”

    前一个声音，是石达先咬牙嘶吼，竭尽全力的一剑，可见他施展这一剑的勉强，而阿伟剑指随手一挥，竟然使出了比石达先更高一级的剑招，甚至石达先本人都无法使出的一招。

    不但能用，而且收放自如。

    阿伟并非嗜杀之人，点到即止的一剑，剑指悬停于石达先的眉心前，阿伟睁开眼睛，淡漠的说道：“寄剑道于剑招，即便再如何返璞归真，不过是小道，误入歧途。”

    “剑之所往，心之所往，方是剑道。”

    说完，阿伟继续走到擂台中央闭目养神，而石达先有些失魂落魄的走下擂台，随后摇了摇头，恢复了坚定。

    他并不惧怕失败，相反，失败的感觉更让人习惯实在。

    石达先朝阿伟高声说道：“每一个剑客对剑的领悟都是不同的，我的道，就是剑道，剑六不行就剑十，剑二十、三十！”

    “总有击败你的那一天！”

    …………

    跟一名剑客对战，最绝望的事情就是连对方拔剑都看不到。

    石达先竭尽全力都没能让阿伟拔剑，因为两人的战斗过于“朴实无华”，以至于在绝大多数普通观众看来……

    “这演技也太差了吧？”

    “我看了这么多擂台这么多比赛，就这场最浮夸了，我上去都演得更好。”

    “诶，那个剑客我好像见过。”

    “对了，是那个，李城主守擂的最后一场，上去凹了十分钟造型的那个人！”

    “哇！原来是他。”

    “可恶，这种欺世盗名之徒还想继续嚣张，不行，我一定要把他踢下擂台不可，真是气死我了，打假赛走不走心！”

    喧嚣之下，一些真相也被掩埋。

    毕竟，认识阿伟的没有，认识石达先的人可不少，但终归是没劝住，好几个参赛者亲自上擂台体验了一翻后，才发现事情不是想象的那么简单。

    此时，也陆续有人介绍石达先了，人们这才恍然大悟，阿伟的热度瞬间就高涨起来。

    有人的地方就有江湖。

    武林本来就是名利场，见阿伟名声大噪，就有人想将阿伟做垫脚石，伴随着几位小有名气，实力不错的挑战者落败，媒体对阿伟的关注愈发高了。

    于是。

    前天李和跟阿伟对峙的视频被重新翻了出来，什么“绝世高手对战紫禁之巅”这种氛围已经炒作了起来，人们十分期待着这对强敌再次碰头。

    有记者想采访李和。

    但只要回想起当初李和对付记者的手法，瞬间就压力拉满，只能客客气气的去曙光城政务中心提交申请，走官方渠道。

    至于近在咫尺的李和，却没有记者敢去打扰。

    哪怕，他们又看到了魏无忌，这绝对是一个爆点新闻，但没人敢插手，甚至镜头还得有意挪开，录音设备也暂时关闭。

    他们怕李和是怕李和的手段。

    而怕魏无忌，则是畏惧那强大无比的势力，五大幻想组织的当家人，他们还是不敢惹的。

    在石达先与阿伟的战斗结束之后，魏无忌就离开裁判席了，她的到来让李真熙有些紧张，毕竟星辰战线是一个等级森然的组织。

    星辰战线有军方背景。

    或者说，以魏无忌为首的一批人是从炎武卫独立出来的，这导致星辰战线的作风偏严肃，李真熙甚至不知道魏无忌会亲自来曙光城，她以为只是高层会过来一个代表团而已。

    因为昨天晚上受到蔺文萱的“圣王宇宙理论”冲击，她今天一整天都心不在焉。

    根本就没发现裁判多了个人。

    “阁下！”

    李真熙慌忙之后，便是立正敬礼，魏无忌淡淡的点了点头后，便看向了金怡真，而金怡真则左右看了下，横移了两步，躲在了李和身后，有点怕这个气势凌厉的阿姨。

    金怡真的举动让魏无忌皱起了眉头。

    不过，金怡真如今已经是见习执剑者了，不管她这么做的理由是什么，魏无忌失去了叙旧的兴趣，也就懒得管了。

    “李和？”

    魏无忌看向李和问道，李和淡定的伸出手，说道：“欢迎指挥官阁下来到曙光城。”

    魏无忌则没有跟他握手，而是淡淡的说道：“我看过你在曙光营地的演讲，星辰战线跟你们文明裁判所有着相左的理念。”

    “虽然现今尚未有利益冲突，双方还算和平。”

    “但当乱世来临，我们会是敌人。”

    李和强调的是必须先解决社会矛盾再发展生产力，否则生产力越强、科技越发达，人类离灭亡也就会越快。

    而星辰战线认为，只要科技足够发达，一切社会矛盾都会迎刃而解。

    所以。

    实际上，文明裁判所真正的对立组织，并不是奥林匹斯，也不是什么世家门阀，同样不是那些作恶多端的大小资本家和各种恶人。

    而是……星辰战线。

    因为星辰战线的行事风格算“中立”，所以李和至今都没有跟他们有什么冲突，直到魏无忌点明，他才忽然想起还真是如此。

    这是来者不善？

    “阁下是因为圣王宇宙理论而来？”李和下意识认为是李真熙将圣王宇宙理论告诉了魏无忌，所以魏无忌是来兴师问罪，或者说，是来宣战的。

    “圣王宇宙理论？”

    魏无忌皱眉，她根本不知道这回事，但这个名字就让她不舒服，她看向李真熙，李真熙赶忙将情况汇报给她。

    魏无忌听完，竟然久久无言。

    她直接看向蔺文萱，说道：“通知李岩，让他过来。”

    “您说话一直这么不客气吗？”

    蔺文萱没有照办，而是淡淡的问了句，魏无忌冷笑了声，说道：“觉得我不给面子，想要找麻烦也是李岩的事，你想教我做事，还早了五百年。”

    “那我觉得社长没有什么需要与你谈的了。”蔺文萱完全不虚。

    “是吗？”

    魏无忌淡淡的点头，情绪没有任何波动，只是点开自己个人终端，下达了一个命令：“向文明裁判所宣战。”

    没有任何回应，但几秒钟后，曙光城的情报系统就传了紧急信息给李和。

    星辰战线……确实宣战了。

    这女人，大姨妈来了吧？

    虽然觉得事情在情理之中，但魏无忌的行事风格让李和十分膈应，如此情况，让一旁的李真熙有些手足无措，显得十分尴尬。

    “你在曙光城。”李和说道。

    魏无忌淡然的看着他，问道：“有什么区别吗？还是说，你有把握在这座连战略要塞都不是的城市内取得主场优势，然后击败我？”

    “亦或者。”

    “你认为任侠会帮你出手来对付我？”

    她还是那么咄咄逼人，这女人的性格真是恶劣，李和倒不至于动怒，只是很膈应而已，尚云芝则握住了李和的手，向魏无忌说道：“任侠不会，我会。”

    “魏无忌，你应该学会怎么尊重人。”

    “文明裁判所可不是什么小组织。”

    魏无忌瞥了眼尚云芝跟李和牵着的手，她自然明白这是尚云芝方便从李和那里接过剑，但她依旧更年期一样嗤笑道：“老牛吃嫩草，也真实够不要脸的，这小子知道你真实年龄？”

    尚云芝：“……”

    没有说话，杀气已经开始弥漫了，魏无忌果然如同名字一样，肆无忌惮，直接说道：“一个不算幻想时代时间，都快要满五十的女人，好意思跟个小男生表暧昧？”

    “听说你们还是师傅、徒弟的在叫。”

    “真是鲜廉寡耻。”

    尚云芝没有说其他的，只是淡淡的说道：“剑给我。”

    李和：“……”

    尚云芝这下是真的动怒了，比起她跟洛水云相处的压制，面对魏无忌的时候，她却被魏无忌吃得死死的，三言两语就挑动了真火，准备拼命了。

    淡定啊，师娘！

    说实在的，幻想降临那年，师娘肯定是妙龄女子，二十来岁应该差不多，现在回归现实的确也过去二十年了……

    魏无忌那一副大妈相，脸上的鱼尾纹，好像才是真长年龄……

    “嘶——”

    腰间被掐，看到师娘那和蔼无比的笑容，听她温柔的问道：“你好像在想什么不礼貌的事情呢，我的小阿和。”

    “没，没……”

    李和自然不敢承认，很多时候，哪怕是长生不老了，女人也会在意年龄，更遑论她并没有长生不老，不然当初也不会让李和去写长生类的书，好让她享受几天轻松日子了。

    决定避开师娘的软肋。

    李和岔开话题，向魏无忌说道：“我承认您有这个实力，在曙光城来去自如，可因为理念向左，直接就宣战，是不是太草率了点？”

    “星辰战线还有不少参赛选手吧？”

    “如果是战时，他们应该没有继续留在曙光城的理由。”

    魏无忌并不受威胁，直言道：“要赶人随便，反正他们没有冲击冠军的可能，不是冠军，那点小钱我们星辰战线也看不上。”

    “宣战并不意味着交手。”

    “我劝你最好奉劝你的女人，让她将李岩喊过来，还有你们对那套圣王宇宙理论的宣传也必须慎重，只要理论公开，战争就开始了。”

    不同于李真熙。

    魏无忌作为星辰战线的首席指挥官，她很明白圣王宇宙理论的威力，再配合文明裁判所的理念，可以说两个组织是完全对立的。

    战争，并非随意说说而已，而是现实。

