    

    手中炽灵猛的一挥，直接将三柄宝剑击飞。接着便朝那人刺来。

    那人慌乱中感知到张航朝自己攻来。顾不得其他，直接朝外遁逃。

    不过刚迈步两步，一道黑水便喷到了身上。

    顿时身形变慢了许多。张航见那人被黑水击中，两步便到了那人身前。

    那人大惊，急忙回头：“道友..........”

    还没等他说出其他，炽灵直接刺出。

    炽灵刺在那人身上，那人踉跄朝前走了两步。

    张航一愣，居然有宝甲护身。接着噬魂横劈一刀，直接张那人斩杀。

    “鼠三你将那人宝甲收起吧。”张航说道。

    众人见战斗结束了。一时犹豫不前。

    “你们走你们的。”张航说道。

    众人这才沿着石壁的另外一边迅速穿过。

    张航则是将那御剑宗的人的宝剑和飞剑全部收起，在也撕裂那人的乾坤袋，只见整个一个乾坤袋中全部都是剑。另外一个乾坤袋中有少量的灵石和丹药以及其他。

    见众人都走远了，张航才将玄海三人收起。接着也朝山洞深处赶去。

    不多时张航便赶上众人，只见褚铭与十几人一起正朝深处走。

    张航几步赶上褚铭：“褚道兄，你们无事就好了。”

    “王道兄！”褚铭十几人一愣，之前王巡可是跑在他们前面的。

    “王道兄，你怎么落在了我们后面了？”其中一人问道。

    “刚才被那傀儡追击，我便在一处地方躲了起来。察觉到众人都走了，我才敢出来。”张航说道。

    “快走吧，还有一个厉害人物呢。”一人朝后努嘴说道。

    “怕什么！现在身上就剩下这把剑了。”另外一人大声说道。

    “你们？.....”张航想说又没说出口。

    “我们打算快点与宗门的人汇合。”褚铭说道。

    张航点点头，看来这些人都被天傀宗的三人给抢劫了。如今之计只有先投靠宗门的人了。

    众人正在说话间，突然一道剑光直朝张航刺来。

    张航仓促之下，急忙抬起手臂一挡，接着跃身后退。

    “熊吉！”张航退后才看清，动手那人正是熊吉，之前抢劫团队中实力较强的人。

    “王道兄，兄弟们如今什么都没了，不如你分一些与兄弟们，也好让我们能在这狐仙山中在有机会搏一把。”熊吉说道。

    “你们也是这意思？”张航单手持炽灵指着众人。

    十几人只是默默盯着张航没有话说。

    “那就看你们有没有本事拿了！”说罢，张航横劈一道火焰，接着便朝来路逃跑。

    众人一喜，马上跟着追了过来。

    不多时便到了张航之前与御剑宗那人大战的场地。

    张航将白万里放出，白万里出现后便直接躲藏了起来。

    接着张航拿出丹药刚吞了下去，十几人便追了上来。

    “王巡，咱们相识一场，把你乾坤袋交出来，给大家一点希望，以后我们若是在寻找到了仙缘，先分给你，如何？”褚铭说道。

    褚铭总是隐隐感觉张航不对，不过却说不上来到底哪里不对。

    “褚铭，我看在你是破天宗人的份上，你现在离开。”张航说道。

    “哼，你也太看得起你自己了吧？”熊吉嗤鼻一笑，接着手中便朝张航刺来。

    眼见熊吉的宝剑便要到了张航眼前，张航急忙退后，同时抬起炽灵挡熊吉的宝剑。

    荡开熊吉的宝剑后，张航在此后退几步。

    众人见张航不是熊吉对手，马上前来助阵。

    褚铭看着众人都动手了，一咬牙，然后翻身朝洞深处走去了。

    此时十几人手中刀剑不断朝自己斩出一道道剑光，加上熊吉穷追不舍。

    张航转眼间便退到了白万里藏身之地，张航接着身子往后一退。

    熊吉举剑猛的劈下。可见刚一劈下，突然感觉到了旁边的站着一个一身白衣的文弱修士。

    熊吉大惊，便要跃身后退，可脚下刚一抬起，接着一道爪子便朝眼前划过。

    其他各人此时也到了张航身前。

    众人刚朝张航刺出手中刀剑，只见熊吉先倒了下去。

    张航身子在退后一步，接着众人迈前一步便看到了白万里。

    白万里身子一闪，直接将一人一爪划开。接着便攻击第二人，那人手中宝剑一晃，直接朝白万里刺出。

    白万里身子一转，接着便退到了张航身后。

    现在只剩下了十人，此时百万里退走，十人手中宝剑朝着张航的各个要害刺出。

    张航挡下了十几回合之后，身子向后一跃，然后退后几步。

    众人马上追击过来。

    只见突然出现一黑色小山。这黑色小山刚一出现便张口喷出黑水。

    原本十人都是在一处的，玄海的黑水直接将八人全部冲击了出去。

    八人刚一站起身来便凝结成了冰块。

    “刚才那人是你！”两人大惊。

    之前张航与御剑宗那人打斗，众人经过时正在被玄海身子挡住，因此众人直以为是渡劫六期修士。

    张航懒得与二人说话，身形一动，直接朝其中一人举剑劈下。

    此时两人早已没有了战斗意志，抬剑挡下张航的攻击接着便要退走。

    只见一百白影窜出，不过那白影还没到两人身前，一道黑色水柱便朝两人冲了过来。

    两人直接被冲的击飞出去。刚从黑水中站起身来便冻结成了冰块。

    “将他们玉符收起，我们走。”张航说道。

    玄海走到这些人跟前，张口一吸，顿时一人身上黑冰中的寒气便被玄海吸了回去。

    还没等那黑冰融化，玄海一爪落下，直接拍死。

    不多时候十几人身上的玉符被全部找回。

    张航收起玄海白万里然后朝山洞深处走去。

    走了十几里之后，看到有前方发出微光。张航加快脚步，几步便到了跟前。

    正是于要与张航一起组队的孔正四人在石壁上用法宝撬那发光之物。

    孔正四人身边坐着三人。

    那三人见张航走过来，顿时其中一人站起身来。

    “把我傀儡的双臂和头颅拿过来。”为首那人冷着脸说道。

    “五十万灵石来换。”张航一笑，然后直接朝里面走去。

    那人还没说话，旁边一人一挥手，直接放出了十只傀儡。便要朝张航攻来。

    “鲁道兄，鲁道兄且慢。”孔正见来人是张航，急忙开口说道：“这人是小的的朋友，恳请道兄看在小的面子上，放过他。”

    “你？”为首那人略微皱眉说道。

    “你是个什么东西，若不是看在你是东域人的份上，就刚才那事便斩了你了。”另外一人指着孔正说道。

    “是是是，候道兄说的是。”孔正马上弯腰点头说道。

    张航摇摇头，然后拿出了傀儡的双臂与头颅：“不如我们来个赌约如何。”

    “哦？说说看。”那鲁修士笑着说道。

    “我用这傀儡残肢与这位道兄对赌斗法。”张航指着放出傀儡的那修士说道。

    “好，你若是赢了，我给你五十万灵石。若是输了，你将东西留下，然后给我挖十块这东西在走。”鲁修士说到。

    “好，道兄请。”张航将傀儡残肢往地上一丢，接着炽灵横扫一剑，直朝那人冲来。

    那人十头兽形傀儡散开，两头渡劫五期正面迎接张航。四头渡劫四期的侧身围过来。另外四头渡劫三期的在最外围分四个角站下。

    张航举剑便朝其中一头五期傀儡劈下。只见两人妖兽直接站起身来，然后便扑向张航。

    张航身子急忙后退两步，两头傀儡直接落在了张航面前。张航身子跃起举剑在次劈下。

    可刚一跃起，身旁两只四期傀儡同样跃身朝张航抓来。

    傀儡在这里不受影响，跃起的速度和距离都要比张航强很多。

    张航宝刀刚一劈下，两傀儡爪子也到了张航身上。

    直接将张航拍飞出去。还没等张航站起身来，四只三期傀儡口中喷出四道寒气，直朝张航冲来。

    张航急忙将炽灵斜插地面刺出，然后借着返力，直接朝操纵傀儡那人冲去。

    那人大惊，急忙跃身后退，同时十只傀儡也朝张航追来。

    张航此时站起身子，马上施展闪云步，便朝那人举剑劈下。

    只见那人急忙亮出一件盾牌，当的一声，炽灵劈在盾牌上。那人连续退出了十几步。

    张航接着继续朝那人攻去，可刚迈出一步，身后一只五期傀儡巨爪便挥过来。

    眼前巨爪到了眼前，炽灵只得回身格挡。接着张航被巨爪拍的横飞出去。

    不过张航早有准备，刚一落地，在此跃身朝那修士刺来。

    那人急忙召集两只五期傀儡护在身前。同时四只四期朝张航攻击。四只三期则是口中喷出寒气，挡下张航前路。

    眼见前路被挡，同时四只傀儡朝自己扑了过来。张航身子一底，两步越到了两只傀儡身前。

    两只傀儡双爪一挥，站起身子便朝张航扑下。

    张航在次向前窜出一步，手中炽灵横扫一剑。

    只听得当的一声，炽灵在两傀儡腹部留下了一道重重的剑痕。

    同时两傀儡身形也倒退出一步。

    张航身子一闪，然后便朝那人刺来。

    那人急忙举起大盾格挡。

    只见张航身子一转，双脚用力踹在大盾上，接着脚下力量直接举剑朝一只傀儡刺出。        

