    在巨大的爆炸冲击即将冲向地球时，早有准备的盖亚和艾瑞斯一同展开了防护盾，但除了火焰之外，还有浓郁的黑暗随着爆炸席卷过来。

    反物质怪兽被中子弹一点点破开屏障，爆炸不只有一次，那些黑暗剧烈翻涌着，如同海浪一般扩散开来。

    带着强烈的侵蚀性，光盾出现明目可见的裂痕。

    “轰——”

    再一次爆炸从安奇玛塔的中心传来，强大的能量冲击带着黑暗重重撞在光盾上，盖亚与艾瑞斯都不由退后几步。

    一个浑身包裹着黑暗装甲的人突然出现在防护盾的前方，张开手掌，那些浓郁的黑暗如同江河汇流一般向着他疯狂窜去。

    不过多时，这些诡异的黑暗就被吸收殆尽，宇宙中只有火焰滚滚蔓延。

    追羽有点想要打个饱嗝，为了保证安奇玛塔的行程顺利，佐格抽调的黑暗还真多，虽然比起那个黑暗星球来说，也不过是沧海一粟。

    但破碎的星球还是需要黑暗来维持存在的，能给出去的黑暗也是有限。

    所以佐格才特地通知他给安奇玛塔保驾护航，毕竟是下了血本的。

    嗯……但现在嘛，人类凭本事炸的安奇玛塔，神秘人凭本事吸收的黑暗，跟我光之人追羽有什么关系？

    拦不住那也没办法啊对吧。

    没有了黑暗作为防护后，屏障也被中子弹炸破，等爆炸的冲击波消散，盖亚与艾瑞斯再一同拉开双手，发射光线轰向安奇玛塔。

    “轰隆！”

    数次剧烈的爆炸在宇宙中发生，地球北半球的居民今夜见到了极昼的景观。

    空中基地，关注着宇宙中情况的几人也都松了口气。

    解决了安奇玛塔的威胁后，艾瑞斯转头看向站在陨石上鼓掌的神秘人。

    “你到底是什么人？”艾瑞斯盯着他，厉声质问道：“这只怪兽是你引过来的？！”

    “啊，那个……”旁边的盖亚回神，看了看那边的追羽，再看看情绪明显激动起来的艾瑞斯，有点不知所措。

    虽然不知道那只怪兽为什么有黑暗的力量，但我梦觉得，这应该不是追羽导致的，毕竟对方还给了他们炸弹来解决不是吗？

    只不过陈立先生并不知道这一切。

    啊，我梦觉得压力好大。

    “他看起来应该没有恶意……”为了以免两人打起来，盖亚尽力的解释：“毕竟，他刚刚不是还帮我们挡下了黑暗的冲击吗？”

    “就是，真是一点也不知道感激。”阴沉沙哑的声音从黑暗的铠甲中传出，带着嘲讽似的笑意。

    你不要说话啊！

    被这阴冷诡谲的声音刺激的盖亚一个激灵，着急对那边的追羽悄悄比划手势，你这语气一说话就反派气场爆棚啊！

    显得他刚刚打圆场的解释都完全没有说服力了，因为真的是恶意满满的黑暗气息。

    然而追羽还在继续恶意：“身为奥特曼，你们的实力也就这样了。”

    艾瑞斯静静地看着他，头顶闪电状飞镖一抹银光闪过，划过黑暗的宇宙向着前方的黑暗袭去。

    这种一言不合就动手的风格，追羽轻笑一声，身形跃起，银光击破陨石后划过弯曲的轨迹继续追踪着他。

    数道黑暗从追羽身后窜出，与银色闪电碰撞抵消一部分后继续冲向不远处的艾瑞斯，没有丝毫邪恶气息的黑暗，在宇宙中如同影子一般。

    艾瑞斯迅速闪避，躲过两道暗箭，一拳轰向迎面而来的黑暗，哗——黑暗扩散又聚拢，反而沿着他的手臂蔓延侵蚀而上。

    光的另一面，黑暗所带来的灼痛感。

    从能量灯中闪过青色的光芒流淌至银白色的身躯，一边驱散着黑暗的侵蚀，艾瑞斯冷静的拿出了权杖，以银电之势迅疾冲向那个神秘人！

    “冷静点啊……”盖亚在一旁，看着忽然就打起来的两人着急。

    看着冲过来的银色巨人，追羽歪了歪脑袋，庞大的黑暗倏地爆发，冲天而起，互相缠绕着使他原本人类等身大小的身躯瞬间巨大化。

    身上着装着黑雾缭绕的铠甲，如同中世纪的黑甲武士，右手向后一招，黑暗在他手中凝聚出了一模一样的黑色权杖。

    神秘人巨大化都没引起陈立有多意外的他在看到这一幕时，眉头忽然一跳。

    漆黑的权杖缭绕着浓郁的黑雾，向着银青色的光明权杖重重砸去——砰！

    交战的中心爆发出的冲击波，黑暗与银白向着四周扩散，艾瑞斯手臂微颤，眼睁睁看着那些黑暗沿着权杖蔓延侵蚀。

    巨大的力气压得他根本抬不起来，神秘人轻笑一声，揶揄道：“哟，刚才不是很勇嘛？”

    艾瑞斯冷哼一声，放弃了手上的权杖，侧身瞬闪到神秘人的侧面，手中银刃快如闪电袭去，但在光芒落下时，黑暗徒然消失，他顿时心感不妙。

    闪到他身后的追羽高高的举起漆黑的权杖，对着艾瑞斯的后背狠狠砸了下去！

    “嘭！”

    不远处的盖亚眼睁睁看着艾瑞斯反被偷袭，一权杖轰到陨石上，整个奥都嵌了进去，随后从神秘人身上蔓延出浓郁的黑暗，向着陨石侵袭而去。

    他懂了，追羽先生，其实就是在找借口揍艾瑞斯对吧？

    盖亚不忍直视的看着，这时胸前的能量计时器闪烁起红灯来，他终于回神，已经离开太久了。

    刚刚用了很多能量，这会还在宇宙中停留了这么久。

    “那个，别打了该回去了……”盖亚弱弱的劝架。

    面对着砸过来的漆黑权杖，艾瑞斯咬牙撑起抵抗，但紧接着，那些黑暗从四面八方束缚过来，不断侵蚀着光，就算艾瑞斯的特性不只是地球的天空之光，这会也开始闪红灯了。

    “小子，教导你一句，脑瓜子灵敏点别总是想东想西，我可不喜欢被人冤枉。”

    神秘人边说着抡起权杖，毫不客气的重重砸下去，紧急时刻艾瑞斯在黑暗的桎梏中努力撑起了光盾，砰啦一声，裂痕蔓延开来。

    银色的光盾岌岌可危，艾瑞斯目光瞥了眼旁边，四周都被黑暗缭绕着，但也不是没有冲出去的机会。

    “好心帮你把黑暗收了你还冤枉我？！”

    漆黑的权杖再度抬了起来，破损的光盾忽然银光大放，趁这个时候，艾瑞斯直接闪身从浓郁的黑暗中冲了出去，如同银色闪电划破空间。

    忽然被光芒充斥视线的追羽顿了顿，举着权杖没有砸下去，转头看向不远处因为能量过度消耗而瞬间脱力的艾瑞斯。

    这小屁孩的心志倒是挺坚强的。

    盖亚赶紧飞到了艾瑞斯身边扶住他，劝道：“那个，也许真的不是敌人，别再打了！”

    都这样了你说他还不是敌人？！

    艾瑞斯转头看向盖亚，银白色的眼眸盯的盖亚心虚，忍不住说道：“而且，你也打不过啊……”

    追羽先生这一看就是想方设法揍你啊，之前被揍了一次不算，你还要凑上去找揍……

    不得不说，有时候迟钝的我梦看事情也还是挺透彻的。

    散掉了名为权杖实为锤子的武器后，追羽拍了拍手，悠哉的坐在陨石上挑衅：“喂，还要打吗，你的状态好像又不行了？我这人很有原则的……”

    原则个鬼，故意掩盖身份来打人，追羽先生怎么能这么一本正经的胡说八道。盖亚心里暗暗吐槽。

    “谢谢你这次的帮忙了，那些黑暗对于我们来说确实很麻烦。”盖亚挡在艾瑞斯，郑重的演戏道谢。

    “知道就好，不跟你们玩了，赶紧走吧。”看出了我梦的意思，追羽也干脆的挥了挥手。

    “你到底……！”

    艾瑞斯对于黑暗的存在还是耿耿于怀，咬牙切齿的想要冲过去，盖亚连忙拦住他，把奥往地球推，边说道：“你现在都没力气了，下次吧下次吧！”

    你这红灯闪的都跟催命了，再不回去就直接在宇宙里解除变身了。

    ……

    看着盖亚和艾瑞斯拉拉扯扯的返回地球，追羽伸了个懒腰，看向地球另一个地方，好半响叹了口气。

    “盖亚世界看起来很轻松，但实际上却又那么累。”

    黑暗虽然都是自己送上门来的，但在其它方面的事情，却又相当的麻烦。

    本来只是解决「根源性破灭招来体」的问题，结果却越整越复杂。

    “算了，都是自找的。”

    追羽散掉了黑暗的铠甲，化作流光向着某个山坳掠去。

