    灵药园出世，随着那青色灵光崩开，灵药的浓郁香气，已经飘散到空中了，而妖兽对于药香是很敏感的，因此，芒砀山中的妖兽全部暴动了。

    远远地望去，黑压压的一片，青毛兽冲在最前方，它们的度要快上几分，后面金豹，黄金狮子……都蜂拥而至，低沉的吼声，带着大地地震动，匆然来了。

    这也是凌风与金色傲娇鸟始料不及的，本来一般的妖兽是威胁不到它的，但是在空中，还有大量的飞禽，比如独眼鹤，紫金鸟……每一只都是武师境妖兽，而在后面，则是青鹏鸟等，皆是武灵境妖兽，黑压压的遮天蔽日，就是金色傲娇鸟头皮都麻。

    “兽潮暴动了！”

    凌风脸色凝重，数百头妖兽，光是武灵境的妖兽，就有近百头，而最可怕的妖兽，更是达到了五级武灵的层次，如果是一两头，凌风还有信心，将它们干掉，可是这么多头汇集在一起，就是九级武灵，见了都要毛。

    “好！”

    这一刻，金色傲娇鸟没有反驳，它也受到了威胁，圣翼的确很强大，就是武皇都破不掉，可是破不了并不意味不能杀死它。

    这么多飞禽临空而来，灵气都能将它淹死，而选择与凌风合作，才是最明智的抉择。

    “吼”

    青毛兽来了，它们形如一只只大狗，青色的皮毛，在风中翻飞，利齿更是从嘴角伸出来，留下了瘆人的哈喇子。

    它们直冲向了凌风，身上武晶气流，以及灵气都释放了出来，比刀剑都要锋利，一下子就切开了树木，扑到了凌风的眼前。

    “杀！”

    凌风猛地大吼一声，他右手心紫光一闪，那紫色小碗就飞了出来，随着八道武晶气流的涌现，那紫色小碗则是迎风放大，化成了三丈巨碗，里面紫光喷薄，形成了利刀，向下劈砍。

    而那只紫色小碗，则是从轻若无物，变成了五千多斤重，只是因为它被炼化了，所以凌风是根本感觉不到重量的。

    “嗡”

    一只碗飞出，直接横推想了青毛兽，连空气都被打爆了，它形如小山坠落下来，就是九级武灵来了，都不能硬撼的。

    这也是炼体武者逆天的敌方。

    “轰隆……”

    气浪炸开，一道道武晶气流碎了，灵气崩裂了，而青毛兽则是直接飞了，他们就像是散乱的石头，四面八方地砸向了兽潮，一时间，哀嚎声遍野，足有二十余头妖兽，倒在了血泊中。

    “嗷吼”

    鲜血不能让妖兽感到惊恐，反而刺激了它们的血性，一个个眸子都嗜血起来，它们在凌风以及金色傲娇鸟身上，嗅到了浓烈的药香。

    利爪“唰”的抓了过来，令得四周空气都在激荡，一道道灵气与武晶气流交汇在一起，形成了一股风暴，直接向着凌风湮灭了过来。

    面对这样的攻击，凌风给出了一只碗！

    “咚，轰隆……”

    一刹那，紫色小碗将那风暴都砸碎了，两万斤的巨力，在兽潮中炸开，三十余头妖兽当场就飞了出去，一个个和炮弹一样，而当其冲的妖兽，则是骨头与血肉都碎了，形成了血泥。

    凌风将黄金宝体的威力，挥到了极致，一器在手，天下我有！

    这是独属于炼体武者的霸道！

    “杀！”

    他施展出了追风步，直冲进了兽潮中，双手擎着紫色小碗，猛地砸下，大地龟裂，留下了一个个凹坑，而阻挡在他前方的妖兽，四散纷飞。

    “霸拳！”

    蓦地，他轻喝一声，一拳打在了紫色巨碗之上，两万斤的巨力，顷刻爆出，令得紫色小碗都铮铮作响，想要抱碎裂了一般。

    而后，它飞了出去，势不可挡，从兽潮中轰出了一条空白之路，所有的妖兽都飞了，就是三级灵兽都挡不住这种伟力。

    “走，杀出去！”

    凌风大喝一声，冲在了最前方，而金色傲娇鸟则是果决地冲了下来，跟在凌风身后。

    它刚才已经和独眼鹤交手了，虽然独眼鹤大部分是武师境妖兽，可也有几只灵兽，那力量可不是它能够抵挡的，就算是施展出凤刀，依旧是差了点。

    它斩杀了十几只独眼鹤，却被两头灵兽围攻，就是有圣翼防御，可也被打得肉痛不已，甚至都要吐血了。

    “啸”

    突兀地，独眼鹤、青鹏鸟从天空中飞落了下来，利爪直接向着凌风、金色傲娇鸟杀了过去，这让得凌风脸色难看。

    旋即，五道血光，闪电般从凌风手腕上冲出，眨眼间就冲上了天空，“噗噗……”几声，几头独眼鹤就坠落了下来，它们脑门都被射穿了，完全挡不住血色小匕的威力。

    “嗡”

    八道炎血火焰都燃烧了起来，杀向了独眼鹤、这么多飞禽与妖兽，就是他都头皮麻，有种手足无措的感觉。

    “吼”“啸”……

    数百头妖兽，同时杀来，灵气都快汇成海洋了，一下子打了过来，凌风闷哼了一声，手中的紫色大碗剧烈摇晃，向后连退了十步，嘴角也溢出了一丝丝鲜血。

    这么多妖兽合力一击，就是两万斤巨力都被打碎了，让凌风都吃了亏。

    “黄金宝体！”

    凌风怒吼，将自身的力量全部打了出来，先是八道炎血火焰、血色小匕，接着是黄金宝体催动着的紫色小碗，最后连玄阳念力都杀了出来。

    “轰隆……”

    一朵蘑菇云，以凌风为中心，轰然爆裂，一道道涟漪席卷八方，大地都被震裂了，而数十头妖兽，则是横飞、翻滚了出去，有的是被紫色小碗砸成了血泥，有的是被血色小匕斩杀，有的则是被玄阳念力震碎了魂魄。

    他一步步向前走去，看似很慢，实则却很快。

    而金色傲娇鸟则是盘旋在凌风的身后，帮他抵挡来自空中的攻击，虽然它也很想将凌风镇压了，那也是要分时候的，如果它选择现在动手，那就是在找死了。

    “啾啾”

    猝然间，三头紫金鸟飞了下来，翎羽像是紫金打造而成，仅有一尺长，却非常的强大，这三头都是灵兽，身上缠绕着两道灵气，形成了翎羽，直射向金色傲娇鸟与凌风。

    “卑鄙，有种一个个来战！”

    金色傲娇鸟大骂，三只灵兽围攻它一个武师境的妖兽，有失兽威，它是不耻的，当然如果有机会带着这么一群妖兽，它也会毫不犹豫地震杀一两个武者的。

    它是一只“纯洁”的鸟。

    “砰砰”

    那灵气落下，金色傲娇鸟闷哼一声，金色凤刀直接被打断了，灵气杀在它的身上，将它打得横飞，连鸟脸都暗淡了下去。

    “紫金鸟么？”

    凌风双目一沉，一股浓烈的杀气，从骨子里迸了出来，这一场兽潮，如果不拼命的话，那只有死路一条了。

    所以，他拼命了！

    紫色大碗突兀地飞空，在玄阳念力的催动下，猛地砸出，而那紫金鸟只看到了一个紫碗飞来，然后……它们的脖颈就折断了。

    “轰隆”

    忽然，一声巨爆声从空中传来，那紫色小碗上八道炎血火焰爆炸了，将四周的十几只紫金鸟都活活焚死了。

    “杀出去！”

    凌风招呼金色傲娇鸟一声，施展出追风步，直接向着兽潮外冲了出去，因为他现，两头五级灵兽，已经距离他很近了，如果再不走的话，就真的要留在这里了。

    “唰”

    金色傲娇鸟振翅飞动，可是却被青鹏鸟一卷，整个摔在了地上，鸟毛都翻了翻，它气势更弱了，圣翼可以防住它生命危险，可是如今它的武晶气流都被打散了。

    “扑通。”

    它落在了凌风的肩头上，实在太疲倦了，被攻击的很惨。

    “走！”

    凌风手执紫色小碗，爆出了冷厉的杀气，直接震开了一条血路，无数妖兽的尸骨翻飞，空中更是坠落下，一只只飞禽，将这方山脉染成了血色。

    可是，这次兽潮爆的太狠了，黑压压的一片，绵延了五里，而现在凌风也才走出了一半的距离，想要冲出去谈何容易？

    “轰隆”

    下一刻，凌风推出了紫色小碗，如一座小山震了过去，将三头灵兽砸飞，后者脑门都被砸碎了，脑浆四射，腥臭的气息，充斥在空气中。

    “斩”

    五柄小匕飞出，合成了焚刃，一刃将一头一级灵兽活劈了，肠子都留了一地。

    “死！”

    与此同时，他对上了一头四级灵兽，眉心飞出了一条金线，出其不意下，那四级灵兽一声惨叫，脑门被洞穿了，身躯僵直了一下，神色也就涣散了开来。

    这是玄阳念力催动的镇魂印！

    “太恐怖了，简直没活路！”

    这一刻，无论是凌风，还是金色傲娇鸟都有点后悔了，他们应该在兽潮外静等，等到孟胜、黄猛等人，浴血杀出来的时候，他们正好补刀。

    “吼”

    突兀地，一道低沉有力的虎啸声，在凌风身旁不远处响了起来，一头白虎在众兽簇拥下，急而来，它高大如牛犊，皮毛闪耀着银光，利爪锋利，头上有一根独角，如金子打造而成的。

    金角虎！

    五级灵兽！

