
雨馨甩着长长的头发，在路上一阵疯跑，任身后的苏木怎么呼喊，她都置之不理。直到苏木追上她，把她拦住。

一阵疾跑后，两人都累得直喘粗气。

雨馨直盯着苏木不说话，眼睛里噙满的泪水，顺着脸颊不停地滚落下来，怎么也擦不掉。

苏木看着她这副样子，心里说不出的难受。他走过去，想帮雨馨拭擦一下脸上的泪痕，却被她直接躲开了。

“走开！你别碰我！”雨馨说着，绕过苏木，又继续向前走去。

苏木顿时急了，一把拉住她道：“雨馨！你听我说几句行吗？我们真的什么都没发生。”

“什么都没发生？你真当我瞎了眼啊！你们搂在一起，挨得那么近，你还想要发生什么啊！”雨馨不顾苏木的拉扯，执意要走。

“雨馨！我跟她只是朋友而已，相信我！我喜欢的人，只有你！”苏木努力解释道。

“朋友？”雨馨顿了一下，歇斯底里地道：“朋友用得着搂在一起吗？你这话是骗小孩的吧！”

苏木顿时被质问得哑口无言，牵着的手，一下子被雨馨甩开了。他呆呆地看着雨馨转身，哭泣着消失在街角，心底突然升起一股莫名的恐慌，仿佛失去了生命中最重要的某种东西一样难受。

一回到家，雨馨便蒙着被子，哭得昏天暗地。直到奶奶喊她吃晚饭，她才擦干泪水，红着眼圈，走了出来。

奶奶被吓了一跳，拉着她，担忧地道：“孙女！咋了？谁欺负你了。”

雨馨不想让奶奶担心，便摇了摇头道：“奶奶！没事！刚才看的电视剧太感人了，把我惹哭了。”

奶奶把她从小带到大，亲得更自己生的似的，怎么会看不穿自己孙女的谎言呢。只是，奶奶出奇地没有追根究底，而是揉着她的脑袋道：“去吃饭吧！不管发生了什么，奶奶都相信你。”

“嗯！谢谢奶奶！”雨馨点了点头，刚擦掉的泪水，又忍不住滚落下来。

.

第二天清早，雨馨一出门，就看到了等待在门口的苏木。雨馨只是淡淡地看了他一眼，招呼都没打一声，就自顾自地向前走去。

“雨馨！”苏木忍不住开口喊了一声。雨馨的冷漠，让他真的茫然不知失措。

雨馨闻言，身子一颤，便不知觉地停了下来。其实，她真的想一走了之的，可双腿偏偏像生了根般不听使唤。

苏木走过去，叹了口气道：“雨馨！千错万错，都是我的错！你能别生气了好吗？你这样子，会让我心痛得彻夜不眠的！”

“是吗？”雨馨转过身，瞧向他，心里竟然有一丝莫名的感动。

“嗯嗯！”苏木可劲儿地点头。

“我只有一个要求！”雨馨抬头盯着他道：“那就是……你以后永远都别去找何田田了！永远、永远……”

“我！”苏木愣了一下，一时间答不上话来。

雨馨一看他这犹豫不决的样子，顿时气得直冒火。她抡起书包，向苏木砸去道:“放不下你的何田田，你就去找她啊！你来找我干嘛？滚！你给我滚！”说着，转身哭泣着跑开了。

苏木看着远去的雨馨，不由得升起一股颓然若失的挫败感。

.

一走出巷子，雨馨就遇到了等待在巷口的朵朵和小雅。她俩看了看明显哭过的雨馨，又看了看身后面无表情的苏木，脑子里充满了疑惑。

“小雨！你们怎么啦？”朵朵和小雅凑过去问道。

“我们分手了。”雨馨甩出一句话，惊得她俩掉了一地下巴。

“怎么回事？昨天还不是好好的吗？”

“昨天是昨天，今天是今天！”雨馨说着，便沉默了下去，一个人自顾自地往前走。

雨馨这里问不出答案，她们只好去问苏木。结果，苏木比雨馨还绝，一个字也抠不出去，急得她俩干瞪眼，没有任何办法。

一路上，几个人沉默走在街道上，再没有了往日的嬉闹。朵朵和小雅陪着雨馨走在前面，苏木则远远地吊在后面。

一到站台，公交车就来了，候车的一干学生党，迫不及待地，纷纷涌进车厢。等所有人都进来后，朵朵她们才发现，苏木跟几个男生，已经没有座位了。

雨馨装作没看见似的，若无其事地看着前面。而朵朵她俩因为看到雨馨没开口，她们也不敢乱说什么。

倒是身后的孙蕾，一看到苏木还站着，便跟身边的女生打了个招呼，然后连拉带扯地，让他坐在自己的座位上。

苏木看了看沉默的雨馨，摇头拒绝了。结果，孙蕾顿时一阵脾气大发，弄得苏木左右为难，只好将就着，半挨半依地跟她们坐在了一起。

旁边的那男生顿时艳慕不已，半开玩笑地道:“孙蕾姐！我也站着呢！要不，也让我跟你们挤一挤。”

孙蕾抬头斜睨着他，蹦出一个字道:“滚！”

“哈哈！……”全车厢里的人集体爆笑。

.

那一整天，雨馨都没有进入学习状态。不是想起苏木跟何田田在一起的画面，就是想起刚刚苏木和孙蕾挨坐在一起的情景。脑子里凌乱得像团糊浆，连老师点名让她回答问题都没听到。要不是小葵提醒她，并把答案递过来，她就当场出洋相了。

好不容易挨到下课，雨馨一走出教室，就看到朵朵和小雅一起走了过来。

雨馨自然知道她们想问什么，再加上两位好姐妹确实是关心她、爱护她。犹豫了一会，最终还是把事情一五一十地交代了一遍。

朵朵听后，当场就急眼了，非要去找苏木理论一遍。小雅也在一旁附和应是。

“朵朵！小雅！我现在的心好乱，你们让我静一静好吗？”雨馨忙抓住她的手臂，摇着头，死不松手。

两人看着她乞求的眼神，颓然叹了口气，只好无奈作罢。

中午去食堂吃饭时，众人围成一桌坐下。许慕白和小佐看了一眼沉默寡言的雨馨，欲言又止地望着朵朵和小雅。

朵朵拿起筷子，敲了一下他们的饭盒，喝道：“吃你们自己的饭，不该问的，就别问。”

“哦！”两人忙点头应是。

不一会儿，苏木也捧着饭盒走了过来。

雨馨一看到他走过来，二话不说，起身捧起饭盒，就走到别处去了。

这下，傻子都能看出来他俩闹别扭了。

许慕白抬起手肘，捣了一下苏木的手臂，询问道：“怎么啦！惹你小娇妻生气啦！怎么不去哄哄她？”

苏木看了看远处的雨馨，又看了看对他横眉冷对的朵朵和小雅，叹了口气，一顿饭吃得索然无味。

.

那天放学后，雨馨没去找苏木，而是跟朵朵她们一起回家。

离开校园没多远，她们就在路上碰到了何田田。三人立马警惕起来，神色不善地盯着她。特别是朵朵，怒瞪着眼，似乎光用眼神，也能给何田田来个“万箭穿心”。

何田田显然昨天也没睡好，眼眶边上，泛起了淡淡的黑眼圈，神色看起来有点憔悴。她甩了甩长发，对雨馨道：“王雨馨！能请你的朋友离开一下吗？我想单独和你聊几句。”

朵朵顿时不干了，杏目圆瞪地盯着她喝道：“喂！何田田！鬼鬼祟祟的！你想干嘛！”

“对啊！有话就直说！”小雅附和道。

雨馨伸出手，拦住了想过去找何田田麻烦的朵朵和小雅，道：“朵朵！你们先离开会，我还不至于要怕她。另外！我也很想听听，她到底想说点什么。”

“哦！”朵朵和小雅点头一想，也是啊！何田田一向是个受欺负的主，怕她干嘛？说罢，两人径自走到不远处的长椅上坐下，只是眼神还是一脸警惕地望向这边。

“好了！她们都走开了，你有话就说吧！”雨馨盯着她道。

“能边走边说吗？”何田田丢下一句话后，就自顾自地向前走去。雨馨无奈，只好跟在后面。

走了没多远，何田田突然回过头来道：“王雨馨！其实，你没必要对我保持这么大的戒心，因为犯不着！苏木喜欢的人一直是你，不是我，你能明白吗？”

“你觉得我会信你？”雨馨反问道。

“信不信随你！如果不是因为苏木，我今天肯定不会来找你。我只是不想他因为我，而让你们伤心难过。”顿了一下，何田田才盯着她续道：“你知道我有多喜欢苏木吗？你知道我有多爱他吗？为了他，我甚至愿意付出自己的一切。”

“可是，昨天无论我怎么哀求，他连一个拥抱都不肯给我。就一个拥抱啊！他都不肯给……”何田田说着，蹲下身子，环抱着膝盖，把头埋在双腿间，哭得撕心裂肺。

“不！我不信！”雨馨能听出何田田哭声里夹带的悲殇与绝望，可是，她还是不敢置信。

何田田没有回应她，只是一个人沉浸在自己的哀伤里，痛哭流涕。隔了好一会儿，她擦着眼泪站起来道：“听说，只要我和苏木不再见面，你就肯原谅他是吧？”

雨馨闻言，下意识地点头。

“好！我答应你！”话音未落，何田田泪水又止不住的流下来。

她边擦着眼泪，边道：“苏木是个真正值得去爱的男孩，希望你好好珍惜他。”说完，何田田一个转身，掩面哭泣着，疾步往人群里跑去。

雨馨怔怔地看着她消失在人群里的背影，心里莫名的堵得慌。没有任何胜利的喜悦，只剩下一地落寞的哀愁……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191856"  chaptername="第七十章:  解铃还须系铃人">加入书签</a>
</div>
