    “亚波人，我们没时间在这里和你玩。”艾斯二话不说，直接掏出光之刃在手上挽了个剑花：“你要找死的话，就上来吧。”

    “哈哈哈哈！艾斯！艾斯！！！”艾斯开口，亚波人自然更加的恨意滔天。

    若说在奥特兄弟里面他最仇恨谁，那必然就是艾斯。

    “你以为今天这件事有这么简单吗？亚波人每一次死亡，都会比上一次更强！”

    “而且, 这里可是怪兽墓场，那位大人为我带来了无穷无尽的超兽军团。”亚波人在异次元世界里高举着双手，猖狂的大笑着：“只有你们六个的话，今天一定会死在这！”

    “来吧，重新复活的最强超兽，我的怨恨, 我的灵魂，为我讨取奥特兄弟们的性命吧！”亚波人鬼畜的扭动着身躯, 看得出来是相当的志得意满。

    “我的超兽军团, 还有最强超兽-萨乌鲁斯！”

    “萨乌鲁斯？那家伙也被复活了？！”六兄弟们悚然一惊，那可是曾经逼得初代还有赛文杰克艾斯他们不得不舍弃所有的能量，封印在地球上的最强超兽。

    已经死了这么久，居然还能被从怪兽墓场里复活吗？

    “我知道你们想要做什么，佐菲，你以为今天你们能坏了那位大人的计划吗？”帝国星人一口一个那位大人，殊不知真正的那位大人就在他的面前。

    当然，在大人的计划里，帝国星人还不配知道大人的名字！

    “看得出来，你似乎对幕后主使者的身份很熟悉啊。”赛文心系自己的儿子，已经很不耐烦了：“帝国星人，你以为我们还是曾经的奥特战士吗？”

    “从你死亡开始到现在, 已经过去了一万多年的时间, 如果万年前的你是那么的强大的话, 那么现在，也是时候让你看看我们的成长了。”

    “哼！区区一万年而已, 你们这些奥特曼能变得有多强？”帝国星人不屑一顾：“既然有如此自信，那就来吧, 让我领略一番，你们这一万年以后的实力！”

    “好！”x6。

    .......

    刚刚进入到赛罗体内的奈克瑟斯，身处在一片漆黑的环境之内，他举着由火花武装化作的灯光，在漆黑无光的世界里小心的前进着。

    他的耳边，似乎回荡着水滴溅落在地面上，堆砌起来的水坑的声音。

    滴滴答答，让人不禁觉得沉闷。

    奈克瑟斯知道，这是因为赛罗的意志被困住的缘故，所以导致了他体内主导的是贝利亚的灵魂。

    当务之急，是首先要找到赛罗的所在，看看他现在究竟怎么样了。

    沿着这条湿漉漉的世界朝前走，奈克瑟斯感知不到前后左右，眼前所能看到的景色也只有火炬带来的一点。

    这里的黑暗能量极为强大，压制了奈克瑟斯的光芒，让他在这里无法激发出更多的能力。

    贝利亚的灵魂早已和雷布朗多的灵魂融为一体，他的灵魂要比起身体更加强大，会出现这样的事情, 奈克瑟斯早有准备。

    宛若迷宫一样的地形导致了奈克瑟斯想要找到赛罗的所在，就只能一个个的探索。

    他无法感知到赛罗的光, 所以只能用这种较为蠢笨的办法。

    走了还没多久，奈克瑟斯就感觉背后一阵劲风袭来，让他立刻朝前小跑了几步，躲开了攻击的同时转身向后，脱手就是一刀光粒子治羽。

    光粒子之羽飞了还没多远，就被浓烈厚重的黑暗所驱散，最终完全消失。

    但透过那被击打出去的些微光芒，奈克瑟斯也看到了在他身后翻涌滚动的黑暗是那般的惊人。

    眼见于此，奈克瑟斯将传说石移动到火炬的最上方，激发出传说石的力量。

    谷揌

    来源于神四之一的雷杰多的力量根本不讲什么道理，直接释放出强悍的蓝色光芒，冲天而起，在眨眼间以那小小的石头作为载体，释放出无穷无尽的辉光，让翻涌的黑暗发出了一声撕心裂肺的惨叫，最终被驱散，完全消失。

    而似乎受到了雷杰多之力的影响，沉寂的帕拉吉手镯从高处投注下了一抹微光，极为黯淡，但却落在了奈克瑟斯的面前，指引着他的前进。

    奈克瑟斯知道，这是帕拉吉在为他指引路线，让他能够顺利的找到赛罗的所在地。

    所以他仍旧保持着激发雷杰多之力的状态，让帕拉吉不至于被黑暗之力压制，能够引导着他一路追寻下去。

    最终，被引导着的奈克瑟斯来到了一个被黑暗包裹住的大海边，帕拉吉黯淡的光芒投入到黑漆漆的海内，由此，奈克瑟斯也看到了失去了光芒，跪倒在黑海海底的赛罗。

    他此刻的状态就像是当初的镜子骑士一样，只不过镜子骑士是为了避免自己被贝利亚的力量污染灵魂，而赛罗...则是无法接受自己杀死了好友们的事实，陷入到了自闭中。

    他封闭了自己的内心。

    “啧...杀了两个队友就这样了？还是经历的太少了，要知道我以前，可是杀的比你多多了。”奈克瑟斯说的轻松，但却下意思的忽略了他当时泪流满面，情绪崩溃的样子。

    当然了，即使流着泪，那时候他也继续杀了下去。

    因为异生兽化的他们，所能得到的最大的解脱，就是死亡。

    这一眼望不到头的黑海是如此的令人觉得不舒服，奈克瑟斯斜着脸，早就看到了徘徊在黑海边上游荡着的那三个灵魂。

    这是被贝利亚用赛罗的身体杀死的红莲火焰，詹伯特，还有詹奈。

    因为黑海的缘故，他们的灵魂无法进入其中找到赛罗并且开解他，所以只能让赛罗这么陷入到了自闭中。

    原著里，是没有黑海这个东西的。

    那么这玩意的出现也就和怪兽墓场的异化有关，也就是幕后主使者的手段。

    一念至此，奈克瑟斯大概明白自己要做的事情是什么了。

    将手上的火花火炬丢到黑海之内，让传说之力照耀的黑海发散出光芒，同一时间，奈克瑟斯双手交叉在胸口，以计时器释放出强烈的光芒，在这漆黑无光的地方，撑起一片辉煌。

    这同样是来自迪迦传授的技能之一：计时器闪光。是在TV里被迪迦催动，将畏惧光明的阿勃巴斯给照的融化了的能力。

    此刻被奈克瑟斯用来激发自己的光能，和火花火炬相互呼应，开辟出一条被光辉照耀的道路，让红莲火焰他们的灵魂能够去到赛罗的身边。

    而就在奈克瑟斯刚刚激发自己的光芒的时候，贝利亚也收敛好了自己的灵魂来到这里。

    只是他刚来，就被这两股耀眼的光芒给刺激到灵魂，在升腾的黑雾中，贝利亚发出了惨叫，与他的灵魂融合在一起的雷布朗多的意志，也发出了怒吼。

    “雷杰多...雷杰多！！”

    看来是雷布朗多的意志察觉到了雷杰多的力量，在滔天的怨恨之下，雷布朗多的意志发出了嘶吼，发泄着自己深埋在灵魂中的不甘。

    “你做了什么！你到底做了什么！”灵魂体被照耀的发散出无数黑雾，贝利亚不得不抬起手遮挡住眼睛。

    但这不过是杯水车薪，自我安慰罢了，起不到一点儿的作用。

    “去吧，去把赛罗从地狱里唤醒。”奈克瑟斯没有理会贝利亚，而是朝着一旁红莲火焰等三人的灵魂开口。

    虽然懵懂，但红莲火焰他们还记得自己来到这里的原因是什么，围绕着奈克瑟斯的身体飞了一圈，红莲火焰顺着奈克瑟斯开辟的道路，沿着光的指引进入到了海洋内，朝着赛罗所在的位置，奋勇进发。

    奈克瑟斯维持着计时器闪光的输出，他本想要凭借此硬生生的把贝利亚的灵魂给照化了的，但他的面前，却出现了一道猩红双眼，巨大狭长，却出人意料的并不让人觉得恐怖。

    猩红的眼睛俯视着眼角下卑微的生命。

    那眼中的淡薄与审视，是神之双眼不自觉透露出来的本能。

