    吃完了早午饭，王生摸了摸肚子。

    虽然是三人的分量，但也只是让他吃了个半饱，看来他还得去外面搞点吃的。

    说做就做，王生拿起放在一旁沙发上的一件印着‘XX肥料’的大号外套穿上，然后拎起了装着枪的单肩包便出门了。

    在楼下，王生又遇到了之前哪位给他苹果的李大妈，此时这李大妈正拎着菜往回走，看样子应该是要回家做饭了。

    本来王生打算打声招呼就离开的，哪想到这位李大妈看到他后就跟充了电似的，精神头十足。

    “大生啊，听你爸说你前天晚上没回家，这到底咋回事啊。”

    “大生啊，不管干啥你得跟家里人说一声，你爸和你妹昨天可是急的要命，你以后可不能这样了。”

    “大生啊，我跟你讲，咱们条件不好，不好你可不能学坏了。”

    “大生啊，……”

    听着这位李大妈的念叨，王生感觉自己脑瓜子嗡嗡的，就跟被黑僵拍了一爪子似的，但对方毕竟也是好意，他也不好意思说什么，只能是不断点头附和。

    就在王生感觉自己的血压有些控制不住的时候，楼道口一个语气带着不满的苍老男声终于将他救出了苦海。

    “你个老娘们，都几点了，不知道回家家做饭那，我还以为你在外面碰瓷那。”

    说话的是一位头发灰白稀疏的老人，虽然上了年纪，但腰板却依旧挺拔。

    这位老人是赵大爷，李大妈的老伴，据说以前曾经当过兵。

    “吼什么吼，还能饿死你个老头啊。”李大妈不满的回了一句，然后又转头对着王生说道，“大生，我先回去给那个老家伙做饭，下回再聊啊。”

    王生面带微笑十分礼貌的说道，“李大妈再见。”

    李大妈上楼之后，本来一脸不满的赵大爷突然笑着来到了王生的面前并说道，“又被你李大妈缠上了吧，咱这小区也就大生你能听她唠叨，连我那儿子和闺女听着都烦。”

    王生摇了摇头说道，“李大妈也是为我好，而且，不是还有李大爷陪我一起听吗。”

    赵大爷闻言微微一愣，随后便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，你这孩子现在说话可真有意思，之前你爸说你突然聪明了我还不信，现在我可是相信了。”

    一边说着，赵大爷又拍了拍王生的肩膀。

    “真壮实，行了你去忙吧，后面有空记得来大爷家陪大爷喝两杯，哦对了，我还有个孙女，虽然比你大几岁，但也可以介绍给你认识，哎哎，你别跑啊。”

    “我还有事，赵大爷再见。”

    看着落荒而逃的王生，赵大爷笑着点头。

    “真是个好孩子。”

    ……

    一路跑出了小区后，王生有些心有余悸的朝小区内看了一眼，这赵大爷和李大妈当真是恐怖如斯，给王生造成的压力都快赶上那头绿僵了。

    离开了小区，王生有来到了那家‘大块肉熟食店’。

    当王生从熟食店出来时，嘴里正叼着一根鸭腿，手里也多了两个装着熟食的塑料袋，其中一个袋子中装的，正是上次他看着不错的脑花和卤大肠。

    将口中的鸡腿连肉带骨直接咬碎咽下，王生舔了舔嘴角，目光开始在四周扫视。

    因为李大妈和赵大爷的缘故，王生现在不太想回家，所以准备找个地方吃午饭，下午他可还有事情要做那。

    目光扫视一圈后没有找到合适的地方，王生略微思索之后，突然想到了一个地方，他之前喂鱼的那个公园好像就挺不错。

    十几分钟后，王生便来到公园。

    此时正是饭点，所以公园里也没什么人，倒是很合王生的心意。

    在进入公园时，王生注意到公园门口正贴着一张A4纸打印的寻狗启示，而在寻狗启示上还有一张泰迪的照片。

    若是王生没看错的话，这寻狗启示上的泰迪，应该就是在公园小树林中被僵尸犬撕成两半的那只。

    王生记得，当时在树林中看到那头泰迪尸体的时候，可是既没有项圈也没有栓绳。

    对自家宠物不加以管束，这种情况下，即便是被僵尸犬咬死，这泰迪的主人也怨不了别人。

    进入公园，王生找了个没人的小亭子坐下，然后便是享用起了自己的午餐。

    一边吃着饭，王生就发现，在这公园中有两个人表现的很奇怪，他们一直在公园中不断的溜达，看那模样也不像是普通人来公园散心的，而更像是便衣巡逻。

    将最后一块脑花塞进嘴里，咀嚼了两口咽下，王生将塑料袋丢进了一旁的垃圾桶中，便离开了公园。

    本来他还想在这逛一逛，可是在看到哪两个疑似便衣的家伙后，他便没有了那个心情。

    虽然不清楚对方的身份，但王生现在身上的秘密可不少，这种人还是少接触为妙。

    离开了公园，王生取出了手机，准备查一下派出所的位置，今下午他要去办一张身份证，这是他之前买手机的时候就计划要做的事情。

    以现在的社会制度，没有身份证可是很麻烦的一件事，以前脑子不灵光的王生可能没有什么需求，但现在的他可不行。

    而王生刚取出手机，一个电话突然打了过来。

    王生看了一眼，见是白日胜的电话，便直接接通了。

    聊了几句之后，王生挂断了电话，开始静静的等了起来。

    白日胜打电话主要是为了王生租房的事，听他说，已经找了几个还算合适的，让王生去看看具体选哪个。

    几分钟后，白日胜的面包车便停在了公园的门口。

    王生上车之后，两人互相打了个招呼，然后王生便让白日胜给他讲一讲那几个房子的情况。

    在听过白日胜的讲述后，王生又向他询问一些诸如位置，环境之类的信息，然后便让他带自己去实地看一下。

    虽说是实地查看，但王生并不会抱着那种鸡蛋里挑骨头的想法去仔细查看挑毛病，基本都只是大体看一眼，有的时候甚至连车都没下，只是让白日胜给指一指位置，他远远的看一下周围的环境。

    最后，在排除了人流量大，空间小，离家远的几个地方之后，王生选择了一个离家约莫有半小时路程的地下室。

    这间地下室的位置比较偏僻，因为不远处就有一座公墓，所有周围基本没什么人，甚至可以说是有些荒凉。

    不过这一点对王生而言不仅不是问题，甚至可以说是优点。

    当白日胜带着王生来到那间出租的地下室时，一个发福的中年谢顶男人已经等在哪里了。

    在看到白日胜的时候，这个等的有些不耐烦的中年男人本来还想要说些什么，可是在看到从车上下来的王生之后，他又十分明智把到了嘴边的话又给咽了下去。

    没办法，对常人而言，王生那接近两米的高大身躯还是很有震慑力的。

    也不用王生开口，白日胜便主动上前与那中年男人交流了起来。

    简单的聊了几句之后，那中年男人便带着王生他们去看房了。

    在中年男人的带领下七扭八拐的走了几分钟，后又沿着破损严重的老旧台阶进入了一条地下通道又走了几分钟，最后在一扇挂着铁链锁头的破旧铁门前停了下来。

    “到了，到了，就是这了。”

    一边说着，中年男人取出了钥匙就去开门。

    满是尘土和垃圾的地面，布满了小广告和涂鸦的墙壁，以及挂满了蜘蛛网的通道顶部，看了一圈周围的环境，王生并没有说什么，反倒是白日胜有些不满的说道，“这鬼地方怎么乱的跟垃圾场厂似的，老吴那家伙怎么给我介绍这么个破地方。”

    正在开锁的中年男人闻言连忙说道，“这地方虽然看着偏了点，破了点，但是胜在清净隐蔽，平时都没有警察查。”

    “旁边就是墓地，能不清净吗。”白日胜还是有些不满的嘀咕道道，“在这鬼地方，死了都没人知道。”

    中年男人干笑两声，继续说道，“这个地下室地方还是挺大的，而且还便宜，唉，这锁是锈死了吗，怎么打不开呀。”

    王生上前两步，拍了拍中年男人的肩膀，示意他让开。

    中年男人不知道王生要干啥，但还是退到了一旁。

    王生上前抓住了铁门上那条锈蚀严重的锈铁链。

    体内的气运转至手臂，王生双手发力猛地向外一扯。

    嘎巴！

    伴随着一声脆响，那条拇指粗细的铁链便被王生扯成了两截。

    将铁链随手往地上一丢，王生转头看向了一旁目瞪口呆的中年男人。

    “带路。”

    “唉，唉。”

    在接连穿过了三道铁门后，王生他们终于是进入到了这间地下室当中。

    与外面脏乱差的情况不同，这地下室里面空间足有接近三百平米，除了空气中有一股霉味之外，竟然还挺干净，而且因为顶部有三扇天窗射入光线，所以即便是地下室，白天看起来也不显昏暗。

    而且按中年男人所说，这地方也是通了电的，并且因为用了一些‘特殊’手段，这里用电都是不花钱的。

    目光在这间空旷的地下室内扫过，王生满意的点了点头。

    这地方很不错。

    见王生点头，白日胜知道是该自己出马了。

    轻咳两声，白日胜带着一脸略显猥琐的笑意看向了旁边正在擦汗的中年男人。

