    春寒料峭的二月，遗忘大6各大帝国境内都飘起了大雪，漫山遍野的银装素裹，远望去好一番晶莹剔透，这样的雪景是现实中人们根本无法领略的。

    现实中，如今人类的三大聚集地-母星地球、第一殖民地月球、第二殖民地火星，星际航海技术的展虽解决了人类最为恐慌的居住空间问题，然而科技却无法改变母星地球的气候变化。

    瑞雪兆丰年，对于星际联盟的人们来说，更多的只能聚集在某个特定的场所，抬头仰望人造的雪花缤纷飘落。

    可在《苍穹》中，玩家们却能迎着寒风刺骨的北风，踏着厚厚的积雪，在幽密森林深处、在银色的崇山峻岭中，寻找着怪物的踪迹，游戏的快乐往往就是由着一点一滴的细节慢慢积攒起来，最终汇聚成对整个游戏的热爱。

    牛头人部落——北比达高原

    天下会的总部会长大厅中，东西联盟的公会脑齐聚一堂，所有人围着圆桌而作，观看着摆放在桌子中央魔法影像转换器里的场景。

    “星耀之地、恩诺卡森林、幽暗沼泽，这些地域的战争营地建设都已进入了最后阶段，遗忘大6和阿达蒙比亚的通讯传输时限也越来越短了。”

    观看着魔法影像，独行天下满意点头，“最令人欣喜的事情，还是我们东西联盟的营地建设进度领先于战盟，那晚的事件看来他们战盟损失真的不小啊！”

    还未等独行天下说完，大厅里很多人就哄笑起来，自三大联盟进驻阿达蒙比亚战场以来，东西联盟的战地建设进度始终被战盟压过一头，可经历数月前的哪个夜晚之后，元气大伤的战盟在战地建设进度上就一落千丈，再也无法保持领先的势头。

    “惹谁不好，非要去招惹那个男人的佣兵团，新仇旧恨一个晚上被清算的滋味，想来寒霜风吟好长时间都寝食难安吧。”

    天尊和狂刃天下在一干会长中笑声最是响亮，每每念及在那晚森林突袭战中，仁者骑士团和铁血公会收获的功勋值，两人心中就一阵得意。

    霜傲雪坐在独行天下身旁，垂下眼帘静静思索着，待大厅里热切的气氛稍稍消退，拍拍桌面引来所有人的注意：“现在华夏战场辖区的每个地域都将有第三阶段的战地形成，这意味着各个区域之间的定向飞行坐骑点即将开启，这对于我们来说既是好消息，也是一个严峻的问题。”

    会长大厅里顿时陷入了平静，所有人都若有所思，在座的每个玩家都是各大公会的核心脑，自然清楚霜傲雪的言下之意。

    通过近半年的阿达蒙比亚战场拓荒，在座所有人对于那广袤的战场有了一个初步的认识，也有了一个由模糊到清晰的轮廓。

    《苍穹》分为星际十八大区，玩家想要从自己国家的区域跨到别的大区，那是根本不可能的事情。

    但，这仅仅是指每个大区原有的大6而言，阿达蒙比亚战场是个特殊的所在。

    这个战场特殊在于，星际十八大区的玩家实际上是在一片战场大6上进行活动的，只不过每个游戏大区的玩家一开始被分配到特定的区域，各个大区的玩家间难有接触的机会。

    若是从高空俯瞰这片阿达蒙比亚大6，人们会觉每个游戏大区之间都被极其险恶的中立地带隔开，想要彼此间能够接触，玩家们先要有强劲的实力通过那些危险地带才行。

    虽然现阶段在阿达蒙比亚开荒的拓荒团大多的都是精英，但想要纠集大量的人员征服各个战场辖区之间的中立地带，明显没有哪个公会拥有这样的实力。

    先不说战地建设初级，拓荒的精英们大多数是依靠4o级的坐骑在赶路，两个营地之间单是路途就足够玩家策马狂奔好长时间。即便某些拓荒团的营地就坐落在中立区域的边缘，可这些拓荒团也没有近水楼台先得月的心思，原因无它，在拓荒初期，那里有人手去探索更加险恶的中立地带呢？

    好吧，就算有团队的战争营地就坐落在中立区域边缘，又有足够闲置的成员可以支配调动，但想要深入中立区域进行探索，还是一件一场艰难的事情。

    战场拓荒初期，玩家的装备等级与活跃在中立地域的怪物们相比，就算给它们塞牙缝都不够。

    这也是为何，当日袭击左御等人的幽暗沼泽战争营地，仅有欧洲排名第一第二的佣兵团，以及东亚岛国的“大太阳”佣兵团前来的原因。

    也只有装备配置优胜于各大公会拓荒团的强大佣兵团，凭借强大的单兵能力和团队配合，方有可能在战场拓荒初期通过险恶的中立区域到达别的战场辖区去。

    说白了，各大战场辖区之间想要彼此频繁接触，必须满足三大条件。

    第一，自然是战场辖区内战地之间必须有快捷的交通支持。

    第二，则是战场辖区中的通信要足够迅。

    第三，玩家的装备、等级能够支持团队通过中立区域怪物们的考验。

    随着战争营地不日即将完成，当战地升级成战场小镇之后，这一直成为问题的三大条件无疑将逐渐消失。

    战场小镇出现后，停留在镇内的玩家与别的战场小镇人员通信会异常迅，同时随着定向飞行坐骑点的建成，战地之间的互动无疑会百倍加强，而且半年的阿达蒙比亚战场的拓荒，拓荒精英们的装备和等级也有了极大的提升。

    这一切的改变，正如霜傲雪所说，带来的不仅是便利，同时也是一个严峻的问题。

    “一旦华夏战场辖区的战争小镇全部出现，那时辖区与中立区域的界限就会分明。”

    独行天下低语，套着铠甲的手猛然紧握，细长的眼睛里迸出热力，“边境线的出现！”

    “是的，边境线的轮廓一旦分明，也预示着战争的即将爆。”

    霜傲雪颔，说道：“我们华夏战场辖区的另一头是欧洲和东亚两大战场辖区，这并不是一个好消息。”

    大厅里每个人面色凝重，众人非常清楚霜傲雪的顾虑，华夏区和欧洲区、东亚区素来不对盘，因此也完全没有和两个战场辖区和平相处的可能。

    敌人的敌人就是朋友，如果欧洲战场辖区的大型公会和东亚区的势力达成共识，那情况可不容乐观。

    “边境战争！”

    ……………………

    （值班，竟然让我码出了第三章。不过，明天早上或许难有更新，两更暂定在明晚吧。）