    

    西蒙缓缓睁开眼，从精神世界回到了现实。目光闪过断暂的迷茫，但紧接着便清澈了起来。

    他立马起身，脑袋如炸裂一般疼的受不了，他的意识被克鲁伤过，那是属于灵魂的痛楚，不是那么简单能够平复的。

    咬紧牙关，谨慎的扫过四周，发现克鲁被影鬼抓在手中，这时才松了一口气。

    马的，终于结束了。

    “我不应该死在这里，我不应该死在你这种小子手里。”克鲁的声音嘶哑回荡，就像死人的怒吼。

    他奋力的挣扎，身上黑气狂暴。影鬼一点不惯着他，张口吞掉了克鲁身上的黑气，另一只手紧紧地扣住他的脖子，就往嘴里塞。

    影鬼那漆黑的口腔如同无底深渊，他的灵魂都在崩裂，克鲁感觉到了大恐怖。狂怒的状态立马转变，如同即将被屠宰的牲畜，放下了自尊痛哭求饶。

    “西蒙，求求你，饶我一命，我愿意把我的一切都给你。”

    “我有通灵之术，我会豢养恶灵，我知晓重生之法，只要你放了我，我把这些全都给你。”

    西蒙有所意动，刚欲开口，可影鬼直接将克鲁塞进了口中，一口咬断了克鲁的脖子，将他的脑袋吞掉，然后将他剩下的灵魂往嘴里塞。

    吃完后还像西蒙传递出喜悦的情绪。

    尼玛，你是高兴了，可我的我的通灵术，重生法都没了。

    艹！

    西蒙欲哭无泪，差点被影鬼气死。

    可克鲁的灵魂已经被影鬼吃掉了，无济于事了。

    西蒙狠狠地敲了敲脑壳，大口深呼吸，呼唤影鬼过来背上他，快速离开。

    这里黑狐罗奥的地盘，不是久留之地。

    为了避人耳目，西蒙让影鬼从肉联厂的墙头翻过，谨慎小心的在漆黑的巷道中穿梭。

    本以为可以高枕无忧的回到家中，没想到路上竟又是遇到了意外。

    他在穿过一条巷道时，听到了一声枪响，撕碎了安静的黑夜。枪声的位置并不远，西蒙估计就隔着两条街巷左右。

    影鬼停住脚步，而后是接连不断的枪响，非常密集。

    有人在交战，而且人数还不少。

    西蒙不想掺和进去，让影鬼掉头绕道离开。

    结果绕到下一个街巷时，有好几个人影从对面冲了过来，他们握着武器在黑暗里前行，正好和西蒙面对面的撞上。

    对面的人抬手就是一枪，影鬼挡住了子弹。

    这时候，对面有更多的人涌了进来，昏暗的灯光在街巷中闪烁。

    西蒙这才看到对面是什么人。

    其中一人他还认识。

    居然是黑杰克店铺里有过一面之缘的中年大汉。

    他手里抓着一位高挑的红发大美人，正是鼎鼎大名的黑杰克，只是西蒙并不认识她。

    黑杰克手里握着一把精致小巧的手枪，神色有些苍白，她肩膀中枪了。

    另有几个大汉将她护在中间。

    “是你。”中年人也认出了西蒙，当然他更震惊影鬼的存在。

    “在这里。”

    突然一声吼叫，中年人转身一枪将后方追来的人干掉，而后是大批的脚步声往这里赶。

    “当做没见过我。”西蒙控制影鬼转身，也不管黑杰克他们往外狂奔。

    “逃！”中年人抓着黑杰克朝着西蒙的方向奔逃。

    后方枪声大作，黑杰克的手下接连被枪杀。

    西蒙冲出巷道，准备钻入另一个巷道时，两道黑衣人影从旁边的巷道中闪出，狂奔而来，速度极快，这绝不是普通人能有的速度。

    极有可能是骑士。

    其中一道人影直接冲向西蒙。

    “我和他们没关系。”西蒙急得大喊。

    “要怪就怪你运气不好，看到了这一幕。”

    黑衣人眼中凶狠毒辣，对着西蒙开枪，影鬼转身抵挡子弹，黑衣人左手拿着一把长刀，刀上浮现出淡淡的光芒，飞奔而来。

    这家伙果然是骑士。

    眼见躲不过，西蒙从影鬼身上跳下来，影鬼杀向黑衣人。

    子弹根本不顶用，黑衣人一刀挥斩，强势的劈在影鬼身上，火花四溅，长刀都有些卷刃。

    黑衣人双眼惊骇，影鬼一拳轰爆了黑衣人的脑袋。

    马丹。

    这都是什么事呀。

    这时候，中年人护卫着黑杰克从街巷中逃了出来，他全身都是血水，身上中了不少子弹，但依旧死死的护卫黑杰克。

    大批的黑衣人从巷道里走了出去，足足有二三十人，全都拿着手枪，霰弹枪。

    “全部杀死。”

    他们直接朝着中年人和红发大美女开火，紧扣扳机，向着他们倾泻着火力。在黑暗里有炽白的焰火升起，一颗颗夺命的子弹撕裂空气。

    中年人手中长刀浮现光芒，他也是一位骑士。

    长刀挥舞，刀芒挥斩形成密不透风的刀幕，一颗颗子弹被劈开。

    偶尔也有落网的子弹击中他，或是击中红发大美女。

    面对这么凶猛的攻击，两人必死无疑。

    这红发大美女到底得罪了谁，居然引来这么凶猛的报复。

    “西蒙，他们杀了我，也会杀你灭口的。”红发大美女回头冲着西蒙喊道。

    她认识我？

    我怎么不认识她？

    西蒙看着中年人快要坚持不住，整张脸无比难看。

    影鬼瞬间弹射而出，抓起死掉的黑衣人的长刀，如奔袭的猎豹，越过中年人。

    密布的弹药形成死亡的大网，影鬼却直接冲了进去，紧接着倾泻的弹药命中它的身体，溅起不断的火花。

    如钢铁般的身躯根本不惧这些子弹，快步逼近随后挥起长刀。

    命中，斩落。

    黑衣人惨叫着，一条胳膊齐整的掉落在地，第二刀劈开了他的脖子。

    不惧子弹的影鬼如入无人之境，长刀一起，一落便是夺走一条人命。

    一个黑衣人越众而出，手持骑士剑挡住了西蒙的长刀，此人便是先前从旁边街巷绕过来的黑衣人。

    他是一位骑士。

    这是这位骑士的力量与影鬼相去甚远，骑士剑仅仅是堪堪挡住而已。

    影鬼再度提刀，凶狠的劈斩，刀剑相交，火花四溅，那骑士剑被斩出缺口，长刀也崩缺了。

    连续三刀，骑士剑上的光芒被震散，黑衣人骑士的双手被震麻了。再也跟不上影鬼的速度。

    刀刃直接砍在黑衣人的头上，没有丝毫的阻碍削掉了大半头颅，黑衣人骑士的尸体无力的倒下。        

