
深夜时分，张禹和妮妮终于看到了海岛。这里是妮妮家部落的海岛，看起来是那样的熟悉。海岛的山上，还有火光，但十分的零星。印第安人对于环境还是十分保护的，毕竟是要长期居住的，都给砍光的话，以后怎么办？

岛上能够夜里使用火把的，总共就那么几个人，哪怕是岛上目前四家部落，也是严守规矩。

深夜的时候，潮水都会上涨，眼下海岛已经被淹没大半，估计要是再晚一些，就只能看到山了。

张禹在看到海岛之后，为了稳妥起见，只见收了黄巾力士。他和妮妮拿起船桨开始划船。

二人划船的速度，当然是不如黄巾力士的，好在距离已经不远，差不多就快到了。二人划了一会，便来到了海滩之上，从船上下来，把船桨往快艇里面一丢，他俩也没有心思去把船拖上来，就直接朝前面走去。

张禹已经将输出系统取下来，只是没有油彩，恢复了本来面目。好在大家伙都是黄种人，张禹长得也不白，就跟妮妮的肤色差不多，加上穿的印第安服饰，任谁也分不出来，他到底是哪里人。

两个人一起朝山脚走去，就在快到山脚的时候，张禹已经能够听到山脚的树丛中有一双双眼睛正在盯着他。张禹知道，这肯定是岛上负责值夜的印第安人发现了他们。

张禹倒也不慌不忙，毕竟在他的身边有妮妮少主。果然，二人又向前走了几步，树丛中就响起了快速的脚步声，并且有人大声喊道：“什么人？”

“我是妮妮少主！”妮妮当即说道。

伴随着两下的声音，六个手持标枪的印第安人从树丛中冲了出来，来到张禹和妮妮的面前。

他们打量了妮妮几眼，其中一个说道：“你真的是妮妮少主？”

“那还用说！”妮妮没好气地说道：“你要是不认识我，那就让我们部落的人来！你是谁家的！”

“我们是巴瑟隆酋长家的。”一个印第安人说道。

“那带我去见你们酋长，或者是云基尔大祭司。他们都认识我。”妮妮大咧咧地说道。

“酋长和大祭司都在神狱，只有少酋在营地。妮妮少主，要不然我请你先去见我们家少酋。”这个印第安人基本上已经能够确定，面前的女人真的是妮妮少主，所以说话的时候，那是毕恭毕敬。

“你们酋长和大祭司都去神狱了……去那里做什么……”妮妮不解地说道。

那印第安人听了这话，明显愣了一下，倒是边上的印第安人说道：“妮妮少主，具体怎么回事，我们也不太清楚……要不然，我带你先去见我们少酋吧……”

“好吧好吧，那就先去见达吉图。”妮妮不耐烦地说道。

同时，她的心中也十分的纳闷，巴瑟隆和云基尔跑去神狱做什么？

六个印第安人领着妮妮和张禹朝山上走去，这里的巴瑟隆家的防区，没一会功夫，就来到了一个帐篷之外。

有人进到帐篷内禀报，少酋达吉图很快就从帐篷内走了出来。

这家伙出来之后，一看到脸上没有涂抹油彩的妮妮，马上露出讨好的笑容，说道：“妮妮，你回来了。”

“回来了，你的人不认识我，还得把我带来，让你过过目。”妮妮没好气地说道。

“你们真的是不开眼啊，都给我下去下去……”达吉图立刻呵斥起来带领妮妮前来的六个印第安人。

那些人一个个唯唯诺诺，连忙退了下去。

在他们走后，达吉图又笑着说道：“妮妮，听说你去都牞家进行调查，调查的怎么样，怎么这么晚才回来，吃东西了吗？”

“暂时还不饿，我们在都牞家遇到了外来人……”妮妮当下将先前跟张禹对好的台词说了一遍。

听了妮妮的说法，达吉图当即是咬牙切齿，说道：“这些可恶的外来人，等我爹当了四家部落的酋长，一定要杀光他们！”

“四家部落的酋长……”妮妮当即一愣，错愕地说道：“你这话什么意思？”

“是这样的，就在昨天，有一个人来到了岛上，说是你们家的。各家部落的人过去辨认，很快确认，那人是你爹的弟弟，叫什么基刹……”达吉图慢吞吞地说道。

一听到“基刹”这个名字，张禹和妮妮的心头都不禁为之一颤，妮妮急切地叫道：“他回来做什么？”

“他说是回来给你爹认错的，当年的事情，都是他不对。然后你娘告诉他，你爹已经死了，并且带着他去拜祭了你爹。因为基刹是你爹的弟弟，三家部落也都没说什么，可在神狱拜祭了你爹之后，你们家的大祭司乌苏太就突然宣布，基刹成为了你们家的新酋长。”达吉图说道。

“什么！”妮妮更是一惊，说道：“他怎么会成为新的酋长？”

“这个我就不清楚了……可能是因为你们家现在群龙无首，光靠你娘无法支撑……”达吉图也有点不解地说道。

“那后来呢……怎么又四家部落的酋长了……”妮妮说道。

“后来四家部落议事，我也是听我爹和大祭司回来说的，这个基刹突然提出来，眼下正值外敌入侵，岛上的食物有限，如果再过一段时间，势必会无法供给。如果没有吃的，咱们这么多人在岛上根本无法生存，希望能够想出来一个好的法子。经过讨论，最后四家部落决定合并，但是这个酋长，必须得是能够得到玛雅传承的人。如果四个酋长都得到传承，那就是实力也定夺。四家的祭祀，有权力在神狱之中一起参详，如果某家的祭祀得到了传承，该家的酋长也可以成为部落合并后的酋长。但是，四家的祭祀不能参与酋长之争的较量。呵……”说到这里，达吉图不由得冷笑一声，又道：“这还不是害怕我们云基尔大祭司，所以才定下来的规则……不过这也没什么大不了的，我爹的功力已经恢复差不多了，就算是动起手来，也不会怕了他们……妮妮，等以后部落合并，我爹当了酋长，咱俩就成亲怎么样……”

妮妮已然被达吉图之前的说法给震住了，整个人是方寸大乱，哪有心思理会达吉图之后说的话。

她下意识地看了眼张禹，有心询问张禹该怎么办，跟着才反应过来，现在不是跟张禹说话的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544204"  chaptername="第4296章  四家部落的酋长">加入书签</a>
</div>
