    此时的宋健，犹如一头人形巨兽，浑身散发着恐怖的气息，每朝前踏一步，都是七八米远，远远超出了一个十级玩家的实力；

    周围的怪物等级越来越高，十五级，十八级，二十级，这样的等级的怪物，就算是属性减半，就算宋健发挥全部实力，也难以抗衡，但是现在，只是感受到宋健身上散发出来的气息，这些怪物竟然一个个惊慌失措，低吼着四散逃去；

    越靠近那只恐怖的巨兽，四周的怪物越少，到最后，空荡荡的街道上，只剩下宋健疾驰的身影，仿佛一阵风一般，越过一辆辆废弃的汽车，翻过一堵堵院墙，最终，来到了黑龙所在的街区；

    前面一栋上百米高的楼房，宋健纵身一跃，跳到了三楼的位置，双手死死扣住楼房外的墙面，手指甚至将坚硬的混凝土扣出一个个深坑。

    就这样，宋健徒手朝着楼顶攀爬上去，灵敏的好似一只猿猴，不一会的功夫，宋健的身影，就出现在了高楼的最顶层，而那只仍然在挣扎着的黑龙，距离此时的宋健，不足三十米，它口中喷发出来的浓烟火星，甚至已经蔓延到了宋健的身边。

    这个时候，宋健一双充满杀意的眼眸渐渐柔和下来，整个人就好似从睡梦中清醒一般，迷茫的左右望去；

    等到宋健看到眼前那只巨兽时，身体猛然一抖，忍不住朝后退了两步，这个时候，他才发现，自己竟然已经站在了一栋百米高楼的楼顶；

    看着鲜血淋淋的十根手指，刚才的一些记忆片段从脑海中一闪而过；

    “我，我是自己爬上来的？”宋健回头朝下望了一眼，顿时感到一阵眼晕；

    我徒手爬上了一座百米高的大楼，这说出去谁敢信？我自己都不信好吗！

    许久，宋健才将目光转到眼前的黑龙身上，此时，他才清楚的看到，在黑龙的身体表面，一根根散发着金色光芒的绳索，将它浑身套的紧紧，有些绳索甚至已经从鳞片之间嵌进了血肉之中，鲜血慢慢渗出，染红了整条绳索，甚至还在不断的朝着地面滴去；

    呼呼~

    黑龙咆哮着使劲扇动翅膀，但却没有再飞高一寸，反而让金色的绳索陷的更深；

    嗖~

    又一只金色绳索从地面射了过来，在空中划过一道优美的弧线，正好缠绕住黑龙的脖颈，接着“嘣”的一声轻响，绳索绷紧，黑龙的脑袋猛的朝后一仰，庞大的身躯朝后掀去，差点失去平衡，从空中拽落；

    昂~

    一声悲愤的嘶吼，从黑龙口中发出，全身肌肉鼓起，使劲浑身力道想要逃离这里，但十几根绳索将它紧紧缠绕，而绳索的另一头，就好似掌握在了神祗的手中，无法挪动一寸；

    宋健能够感受到，黑龙身上散发出来的气息，正在逐渐减弱，鲜血不断的流淌，它的力气也在渐渐消退；

    终于，黑龙再也保持不住飞翔的姿势，一头朝着旁边的一栋大楼栽去，将大楼从半中腰直接撞塌，而它在一阵烟尘中不断挣扎着，想要重新站起；

    “哈哈哈，这将是我猎龙手迪尔德丽猎杀的第十三只巨龙！”高楼下，一个狂傲的声音响起，宋健朝下望去，只见在最下面的街道上，一个身影双手高高举着，她的两只手上都带着一副深绿色的拳套，束缚这只黑龙的数十根金色绳索，正是从这双拳套中射出；

    此时，迪尔德丽正凭借手中的拳套，和黑龙艾尔巴特利恩角力，此时明显迪尔德丽占据了上风，但是想要获得最后胜利，也不是那么容易的，稍不注意，黑龙艾尔巴特利恩就有可能逃脱；

    【LV85猎龙手-迪尔德丽·行者】（精英），气血值：？？？，精神值：？？？特性：？？？技能？？？

    我尼玛，除了等级职业和名称外，所有属性竟然全是问号；

    不过这也在宋健预料之中，毕竟超过十级，想要查看对方的属性就已经要靠运气了，二十级的怪物还能查看大半属性，三十级就有可能除了等级名字外，什么属性也看不到，四十级，五十级恐怕连靠近都是一种奢望；

    而眼前如果不是猎龙手和黑龙战斗，如果不是宋健胸口的六芒星阵图，他根本连靠近周围十公里范围内都做不到。

    “咦，竟然还有人类敢靠近猎龙手的战斗区域，真是了不起，哈哈，人类，有没有兴趣下来和我聊聊？”猎龙手迪尔德丽似乎察觉到宋健的存在，朝他发出了邀请；

    而黑龙这个时候似乎也察觉到了第三人的存在，朝着宋健发出了一声愤怒的咆哮，此时宋健弱小的如蝼蚁一眼，如果不是迪尔德丽朝他发出邀请，恐怕黑龙根本不会正眼看宋健一下。

    宋健深吸一口气，这可是一名八十五级的精英级BOSS，如果不是看她的名字是绿色，宋健根本不敢靠近。

    就在宋健准备下去的时候，黑龙艾尔巴特利恩突然朝着宋健扑了过来，庞大的身躯如黑云压顶一般，长着大嘴的狰狞龙头，一团炙热的火焰在口中酝酿，鼻孔中喷出浓郁的黑烟和火星，望着宋健的金色竖瞳中，满是疯狂的暴虐神情。

    “还敢放肆！”一声厉喝，刹那间，数十根金色绳索同一时间绷紧，黑龙的身躯顿时在空中一滞，原本已经在空中凝聚成型的旋涡火球，也在第一时间溃散，化为无数精纯的火元素消散在空中。

    一声愤怒的悲鸣，黑龙艾尔巴特利恩眼中露出羞愤的神色，宋健在它眼中，如蝼蚁一般，平时想要灭杀，都是一喷一大片，都是它肆意屠杀的对象，但是现在自己全力一击，都无法将对方杀死，这让黑龙艾尔巴特利恩感到无比愤怒和羞辱；

    随着金色绳索的绷紧，大片大片的黑龙鳞片被刮了下来，一股股炙热的龙血喷洒下来，一时间，宋健竟然感觉到周围的温度，都提升了好几度；

    就在这时，胸口处的六芒星阵图猛然绽放出耀眼的光芒，天空中喷洒的龙血，竟然在第一时间被牵引过来，就好像有一只无形的大手，将它们全部聚拢过来，最终全部融入到宋健的胸口之中；

    一瞬间，宋健感觉到胸口传来一阵炙热，就好像被烙铁烙印一般，忍不住发出了一声痛苦的呻吟，身体朝着前面倒去；

    ……