    “李大有他们已经被安置好了？”静姝急道。

    前些日子，她因为吞噬了过多的黑色液体，虽然空间升级了，但是混混沌沌昏睡了十几天研究升级后的空间，什么事都没管成，这期间又得麻烦人家许多，回来的路上她更是当了甩手掌柜，双方又分道扬镳了，至今，她都没能和李大有带着的王丹一行人好好的说话。

    如果没这些人，她的种子早没了，静姝一直打算要好好感谢人家的，这会儿听到了信息后，惊喜的很，是时候报答恩情了。

    金天赐喝着茶，还从兜里隐蔽的掏了几个葡萄干嚼着，一边说，说：“都安排好了，帝都的报告也打好了，过几天刚好有一趟飞往帝都的飞机，他们会跟着回去，一会儿，可以带你去见见他们，你可是要好好感谢人家的。”

    静姝呼出一口气，也笑：“那是自然的。”

    金天赐便笑眯眯的问静姝：“那么，你分出来证腐的那一份种子，你打算怎么卖？还有，让种子不受辐射影响的药水，你打算如何卖？帝都向你买药水的事，我都知道了，他们是自作自受，呵呵，你但凡有要求都可以提，咱们商议，不步帝都的后尘，也不影响你和乌城的感情。”

    静姝攥着头发转圈圈，一会儿抬眼望一眼不着急的金天赐，一会儿低头。

    “怎么，还没想好？”眼见静姝不说话，金天赐便笑道，还给出主意：

    “要么抵消你之前的欠款？或者你想换什么物资？偷偷告诉你好了，乌城的储备物资，但凡是有的，你可以应有尽有的挑选。我知道你不缺食物，但是总有吃完的那天吧？

    现在情势越来越不好了，种地也难出东西了，你总要多备点能长久储存的食物吧？各种水果罐头、各种肉罐头、甚至是2020才研发出的jun粮，里面有大分量又营养充足的食物。

    如果你都看不上，咳咳我可以拿金霸霸的私库绝零食和你换，你想要什么？”

    静姝低头挠腮，咳咳，不是没想好，这早就想好了，之所以不说，就是有点难为情，还有点被打。

    眼看静姝没反应，金天赐轻轻挑眉，这无动于衷的样子，怕是早就想好了？可别是很过分的要求啊。

    静姝终于抬头，眼神坚定，算了，反正早晚都得说，静姝咳嗽一下也算是豁出去了，她这可不算是狮子大开口啊，钱多多说的这些她也心动，但是静姝明白的很，末世不是几年就结束的，所以，为了长远打算，她不要眼前的这么多东西，她又不缺。

    而且，让别人知道她从金天赐手里换了一大批物资，那不是嫌命长么？财不露白，末世不露粮食呀，低调，低调点。

    “大家都是自己人么。”静姝也笑眯眯的。

    金天赐有点警惕，突然这样说，非奸即盗。

    “对待乌城，自然不像帝都，那消除辐射的药水上次配完刚好还够剩下的种子用的，这个就算是我送证腐的，怎么样？”静姝一本正经的说，“当然，您也知道那药水的价值，当时是向帝都换回了什么的。”

    我都送你这么高价值的东西了，接下我说点过分的没关系吧？

    金天赐没有意料中的笑容，反而越发的警惕了，还皱起了眉头，他有些探究，静姝，究竟想干嘛呢？让她白送？这肯定是因为是因为接下来要说的事情太过分了！

    因为世界上根本不存在买一送一的，送的那一个价值都算在了买的那一份上！

    金天赐没说好或者不好，而是说：“你到底想到什么了，直接说吧，别兜圈子了。”

    “瞧您说的，您之前不还说，大家都是自己人，乌城是我的母城么？既然是母城，这分出来的一份种子，我当然也得贡献给乌城了，说卖和不卖的，那多伤感情啊是不？而且现在粮食紧张，储备物资自然用在刀刃上了，我可不敢自己拿的，金霸霸的私人零食库我就更不敢拿了，上次他截了我的胡，我给拿回去了，您没看金霸霸的眼神好吓人哦...”

    金天赐惊喜的起身，立刻道：“客气客气，静姝啊，你早说啊，这批种子是你白送的，乌城会记得你好的，国家会念你的好...”

    “不白送。”静姝摆手。为了这批种子她上刀山下火海，遇了两次难。

    金天赐难得的翻白眼，差点崩了人设，他微笑的挤出几个字：“条件呢，直说。”

    “药水免费，种子也免费。但所有种子种植出的东西，我要3成。”

    “你去抢吧，那样快点。”金天赐气的差点没晕过去，从没见过如此狮子大张口如此..如此..之人。

    “您也知道抢不到的，绝大多数农作物都灭绝了，我这批种子是目前最全的农作物，而且没种植出来我还不收费呢，多划算。”

    金天赐咕噜咕噜把茶水喝光，才喘口气：“现在地里什么情况你也知道，产量严重下滑，种植出的东西要留一半做留种，你还要3成，那还剩什么？最多给你1成了不起了，以后种植什么好歹能给你尝鲜。”

    “您也知道，我不光会种药材，还会种地，我妈还是农业部的，我们全家都会种地，种出来的东西就算是末世，产量也不低的，到时候喊上我来指导，您这收成保准好，不吃亏，3成买绝种的种子，难道不值这个价格？”

    “2成，不能再多了，顶多再给你个未种植种子按照已种植产量的2成给你补偿。”

    “好成交。”静姝愉快的答应了，其实她一早就想要2成，只是怕讲价才提高了一成，这价值对于乌城来说很划得来。

    金天赐苦笑一声：“没想到有朝一日，证腐像你贷款了。”

    先用静姝的种子，用了以后再给静姝还果实。以后再最困难的时候，也有静姝的一份食物。而现在，静姝不拿那么多粮食，缓解了政府缺粮的压力，又不用给静姝添麻烦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

