    房宁玦是在午后快三点的时候才带人上门来的。

    江筱这几天给家里所有人都放了假，所以听到有人拍门的时候是自己去开了门。

    开门一看到站在房宁玦身边的年轻女人，她只觉得眼前一亮。

    “这是我大嫂，喊人。”

    房宁玦就对着那女人说了一句。

    “大嫂您好，我叫小梦。”小梦笑得甜甜，眼神很是澄净明亮。

    “什么大嫂？”房宁玦却立即就纠正了，“我的意思是，这是我的大嫂，又不是你大嫂，你喊一声江筱姐就行了。”

    江筱本来在那一瞬间是真以为自己猜对了的，但是现在房宁玦的这一句话又让她有些纳闷。

    这态度，也不像真是处对象啊？

    可这是房宁玦第一次带女人过来，而且女人听他开口介绍就下意识跟着喊了大嫂，说明他们就是恋人的关系啊。

    这到底搞什么？

    江筱都有些搞不清楚了。

    但是她还是赶紧让他们进来。

    “尊敬的孟盟官呢？”房宁玦进门之后就如同平时那样有点儿阴阳怪气问起孟昔年。

    江筱是已经习惯了他这样了，听着是真的阴阳怪气，但是房宁玦其实相当在意孟昔年，而且这么问也是有些紧张，怕孟昔年没在家里等着他的意思。

    她笑了笑，“他在客厅吃水果呢，进去吧。”

    “肯定又是知道我要来，赶紧把好吃的先吃完不给我。”房宁玦说着就大步地进了客厅，根本就把小梦给抛到脑后的样子。

    “小梦，进来吧。”江筱只好招呼着她进去。

    小梦点了点头，“宁玦哥在你们家里表现跟平时不太一样。”

    “宁玦哥？你们应该不是亲戚吧？就是一个称呼？”江筱还真的是没有听到一个女人能这样亲近地喊房宁玦的。

    这么看又好像的确是恋人？

    “他还有些孩子心性，不过年龄是比我大，所以我才喊他宁玦哥的。”小梦解释了这一句，脸有些微微飞红，看起来颇为娇羞。

    她们也已经进了客厅，就见房宁玦正把桌上一盘水果都抢到自己这边，拿起就吃，还挑衅似地看着孟昔年。

    小梦看见孟昔年的时候控制不住地有点儿绷紧。

    她看到孟昔年会紧张啊。

    这是小梦自己来之前也没有想到的，她以为自己能够很自然。

    江筱看出来了她的紧张。

    不过，有些人看到孟昔年的确是会没办法放松的，因为他的身上有股慑人气势，年轻的时候痞气重些，但是现在都将三十了，这种气势就明显更强了。

    “别紧张，他不会把人怎么样的，坐吧。”江筱招呼小梦坐下。

    孟昔年朝小梦看了过来。

    小梦下意识坐得笔直。

    “介绍一下。”孟昔年把目光移到了房宁玦身上。

    “之前在一个宴会上认识的，有个糟老头子看上她了，我英雄救美，厉害吧？”房宁玦说道。

    噗。

    江筱差点儿没忍住。

    这叫什么介绍？

    “所以，现在是你女朋友？”孟昔年脸色也是一黑。

    房宁玦朝小梦看了过来，“你说咱俩是不是男女朋友？”

    小梦自己都愣了，为什么反过来这样问她？难道他们不算吗？

