    李小凡看看差不多了，就转过身来，对身后的欧阳鸾说道。

    “姐，你说怎么处置陈紫。”

    欧阳鸾闭上眼睛，不想再去看陈紫，挥挥手说道。

    “打断这女人的两条腿。”

    “从今往后，我不想再看到她。”

    李小凡又转过身来，对大金刚说道。

    “就按照我姐说的去做。”

    “是！”

    大金刚恭敬一点头，这次他不敢再犹豫，抬起脚狠狠地踩断了对方的两条腿。

    “啊——”

    陈紫发出凄厉的惨叫声，整个人都昏死过去。

    随后，这姐弟二人，被人给拖了出去。

    一场风波就此平息下去。

    李小凡将那两个亿，当场转给了欧阳鸾。

    欧阳鸾不想收这钱。

    “小凡，姐不缺钱花。”

    “这钱你拿着当零花钱就行了。”

    “更何况，方才要不是你及时出手，凭我跟小凤，也制止不了这两人。”

    “再者说了，这里的损失，充其量不过是一千万左右，根本就用不了这么多。”

    “姐，你给我的已经够多了。”

    “这两个亿，我绝不能要。”

    欧阳鸾见李小凡执意如此。

    最后，想了想就说道。

    “要不然这样吧，我把这两个亿给你折算成股份，就入股在我的丽人财团，你要是不答应的话，姐姐我可就要生气了。”

    李小凡点头说道。

    “那好吧。”

    随后，李小凡就跟着欧阳鸾来到了顶楼的董事长办公室。

    这还是李小凡头一次来到欧阳鸾的办公室。

    整个办公室开阔敞亮，足有两百多个平方，分为内外两间。

    外间就是贴身秘书小凤平时用来办公，协助欧阳鸾管理整个财团。

    里间才是欧阳鸾的办公区，装修得十分豪华，尽显大财团老总的气度与风范。

    “小凡，坐！”

    欧阳鸾给李小凡倒了一杯水，笑语盈盈的走了过来，顺势就坐在他身旁，半边柔软的身子靠了上来。

    身上那股诱人的香气，钻入鼻孔之中，李小凡感觉浑身骨头都酥了，咽了口唾沫，忍不住的说道。

    “姐，这是在你办公室呢……”

    欧阳鸾妩媚一笑，柔声说道。

    “还是头一次跟你在办公室里面做呢，你不要动。”

    说完，就俯身下去……

    四十多分钟之后这才结束。

    欧阳鸾俏脸上晕染着两坨醉人的红晕，红唇轻启说道。

    “小凡，你可真能坚持。”

    李小凡苦笑道。

    “姐，在这样下去，我非被你榨干不可。”

    不得不说，找了欧阳鸾这样的女人。

    对于男人来说，绝对是一种莫大的幸福。

    但前提是，身体得能扛得住才行。

    两人又在沙发上温存了一会儿。

    这个时候。

    外面传来一阵敲门声。

    欧阳鸾整理了一下凌乱的秀发，说道。

    “进来。”

    进来的正是小凤。

    小凤皱了皱眉头，她能敏锐嗅到空气中好像有股怪怪的味道。

    当即，再看欧阳鸾那散发着诱人光泽的脸颊，整个人看上去容光焕发。

    还有略显凌乱的沙发，靠枕的次序明显是被刚刚调换过。

    因为早晨她来到时候，是刚刚打造整理过的。

    看过不少那方面动作电影的小凤，瞬间就意识到了什么，一颗心都碎了，狠狠地瞪了一眼旁边的李小凡，恨不得把这小子给千刀万剐。

    弄得李小凡丈二和尚摸不着头脑。

    心说老子也没得罪你啊。

    非但如此。

    刚刚我还替你解过围呢。

    不过。

    此时李小凡的注意力，更多的是集中在小凤身后的一名年轻男子身上。

    此人看上去年纪跟他相仿，一身笔挺的阿玛尼西装，衬托着他的身材越发的修长挺拔，胸前的口袋里还别着一个白色的方巾，头发梳理得一丝不苟，很有英伦绅士风范。

    更吸引人眼球的是他怀中，还捧着一束娇艳的玫瑰花。

    小凤对欧阳鸾说道。

    “董事长，这位先生说是要见您。”

    男子快步走上前来，目光火热的盯着欧阳鸾，惊喜说道。

    “阿鸾！”

    “终于见到你了。”

    欧阳鸾微微吃了一惊。

    “你是……”

    “周鹤翔！”

    “是啊。”

    “时隔多年不见，你长得可是越来越漂亮了。”

    原来，这家伙跟欧阳鸾是大学同学。

    当时还在上大学的时候，曾经疯狂地追求了欧阳鸾四年。

    但可惜的是，都被后者给无情拒绝了。

    刚毕业的那段时间，还经常给欧阳鸾打电话呢。

    到了后来，渐渐的就不再联系。

    “周鹤翔，我听其他同学说，你毕业之后出国了，怎么又回来了？”

    周鹤翔微微一笑，说道。

    “阿鸾。”

    “我当时的确是出国了，在剑桥大学读金融管理，现如今已经攻下了博士学位。”

    “毕业之后，在华尔街好几家大型金融机构担任过高管。”

    “但是我还想回来，因为国内有我的牵挂，有我的思念……”

    说到这里，他一脸深情的注视着面前的欧阳鸾，继续说道。

    “阿鸾，实不相瞒，我已经通过了你们家族的面试，现在的职位是丽人财团常务副总裁，专门过来辅佐你的。”

    丽人财团，明面上是欧阳鸾掌控。

    而实际上，在牵扯到一些重大问题上，决策权还是在家族高层的手中。

    只不过，欧阳家族的大本营并不在海东，而是在江南。

    故此，一般这里由欧阳鸾出面经营。

    而丽人财团也只不过是家族旗下的一个产业罢了。

    欧阳鸾皱了皱眉头，一脸不可思议的说道。

    “这么大的事情，我怎么一点消息都不知道。”

    周鹤翔耸耸肩膀，笑着提醒道。

    “你如果不信的话，可以去集团官网查一下。”

    “总部那边，现在应该给你发了相关的文件。”

    不用他提醒，欧阳鸾已经坐在电脑前，进入集团官网点开了个人邮箱。

    果不其然，里面有一封电子邮件，内容正是关于周鹤翔的任命通知。

    看了看时间，是昨天晚上给她发的。

    那个时候，她已经下班了。

    刚刚上班，又碰上了陈紫还有陈建宇两人过来闹事，耽误了她不少时间。

    先前又跟李小凡温存了片刻，所以根本就没有时间去查看个人邮箱。

    欧阳鸾的脸上罩了一层寒霜，脸色看上去有些难看，握着鼠标的手，都有些发紧。

    这么重大的事情，家族高层应该亲自打电话，得到她的允许之后，在让对方过来才是。

    这是最起码的尊重。

    家族高层这么做，显然是没有把她放在眼里。

    “姐，你没事吧？”

    李小凡看欧阳鸾脸色不太好看，主动上前递了一杯水。

    欧阳鸾接过水杯，喝了一口，摇头说道。

    “我没事。”

    李小凡接回水杯。

    正常情况下，他应该把水杯放回桌子才是。

    但是这家伙居然喝了一口。

    而且，嘴巴跟杯子接触的位置，刚好就是欧阳鸾方才用过的地方。

    这等于间接接吻了。

    对面，周鹤翔看到这一幕，眼神顿时变得阴沉起来，背在身后的手紧紧地攥着。

    而更让他无法接受的是，欧阳鸾仿佛对此习以为常了。

    两人亲昵无间的样子，傻子都能看出有问题。

    周鹤翔尴尬地站在原地。

    好在这家伙的城府够深，脸皮也够厚的，双手递上了怀中的玫瑰花，目光难以掩饰的火热之色，笑道。

    “阿鸾，这束玫瑰花是我精挑细选的，请一定笑纳。”

    说完，还暗中扫了李小凡一眼，眼中带着一丝挑衅。

