    加州，在苏望欣赏着加州的风景时候，此刻苹果总部会议室，乔布斯看着坐在会议室的一群人，而在前面的投影仪上还有几位身影显露在那里。

    视频会议！

    苹果公司所有执行董事和非执行董事全部参加，不在本地的便是通过视频接入参与这一次的会议。

    “乔，一亿美元我觉得可以接受，中国的市场很大，如果能够通过这一次的机会，我们的销量将会得到巨大的增长。”

    “没错，我也觉得可以答应合作，而且一旦将这个消息释放出来，公司的股票必然会上涨。”

    会议室内，大部分董事都是支持这项合作，然而有一位中年男子却是突然拍打桌子，打断了在场众人的交流。

    “我觉得不可以！”

    乔布斯和在场的人目光都落在这位身上，当看到这位的时候，乔布斯眉头皱了一下，而其他人表情同样也没好到哪里去。

    史密斯，苹果最早的创业元老之一，虽然算不上是创始人，但也仅仅比乔布斯和另外一位创始人的地位稍微低点，在整个苹果公司声望很高。

    “你们没有注意到那位狡猾的东方人所提出的要求吗，他要的是独家代理权，而且还是十年期限，这意味着未来十年，我们公司产品在华销售就只能是依靠他，如果他要搞点鬼的话，我们根本就奈何不了他，更不可能绕开他进军中国市场。”

    “史密斯，我觉得你有些太过担忧了，别忘了对方可是要付一亿美元的代理费的，对方付出了这一亿美元的代理费，难道他就不想赚回来，我倒是觉得对方付了钱，拿了独家代理权的话，只会更加积极的推广我们公司的产品。”

    “没错，我支持约翰的观点，没有人会愿意让自己的钱打水漂，一亿美元的进账再加上庞大的中国市场，我想不到有什么理由可以拒绝的。”

    “我倒是支持史密斯的观点，当然，我支持的原因是觉得我们不能这么快的就答应，我们应该好好研究一下中国市场，甚至可以派出一支团队到中国去考察，最后再做决定。”

    又一位董事开口，他的话让史密斯脸上露出了笑容。

    “等到你调研好，黄花菜都凉了，据我所知，目前谷歌那边已经是蠢蠢欲动了，他们最近研发的安卓系统已经是封测了，已经和好几家手机厂商进行秘密合作，不出意外再过几个月安装了安卓系统的手机就要面世，甚至其中还有来自于中国宝岛的手机厂家，如果等到人家先进入中国市场，那到时候我们要想占据中国市场就难了。”

    “没错，我们目前最大的敌人其实已经不是诺基亚，而是来自于谷歌，开源免费系统的诱惑有多大，不用我说大家应该也清楚，那些手机厂商可都等着这一波呢。”

    听着董事们的争吵，乔布斯也是陷入了思考，实际上在发起董事会商议之前，他心里就已经有过判断了，那就是进军中国市场是绝对要的。

    但到底要不要签署这个独家代理权，还有该怎么签，签署多少年，这个尺度他心里还没有完全确定下来。

    “我觉得我们可以跟他们签三到五年的独家代理权，当然要设置条件，那就是看他们的运营能力，如果销量没有达到我们的要求，我们有权利取消这代理权。”

    有董事提出了建议，而这建议也正是乔布斯心里所想的，独家代理权可以给对方，但前提是必须保证销量。

    ……

    “三年，五百万台销量？乔先生，你这是狮子大开口，毫无合作的诚意。”

    “这个条件我是绝对不会答应的，十年的期限不能少，可以签署十年一千万台销量，我不是不相信你们公司的产品，主要是你也要考虑到我国的消费水平，贵公司的产品定价并不便宜，针对的也是高消费人群，这是我的底线了。”

    “我已经是让步了，贵公司也要有些诚意，合作讲究的是双赢，别忘了，我可是承担了一亿美元的风险，总不能什么好处都被贵公司给占了去。”

    “我知道贵公司的诚意，但贵公司目前的诚意明显有些不足，我需要的是能够保证我利益的东西……年限最多五年？”

    “这样，你我各退半步，我可以接受五年的年限，同时也接受五年一千万台的销量，但我除了要独家代理权之外，还要在中国地区的运营权，只有这样我才能够保证自己的利益。”

    “有些难以接受？乔先生，你要知道你给我的条件我也有些难以接受，这是我最后的底线了，如果贵公司依然不同意的话，那就算了。”

    挂掉了乔布斯的电话，苏望躺在柔软的海滩上，嘴角微微上扬，脸上露出了笑容。

    站在一旁的高婷婷，听到苏望的话后，脸上露出疑惑之色，忍不住好奇问道：“苏总，你的目的是这个运营权吧，只是卖一个产品而已，和运营有什么关系？”

    “当然有关系，其实，手机真的不值钱，你信不信，等到再过个几年，甚至还有手机厂商会愿意免费送手机给你用。”

    苏望看了眼高婷婷，虽然是在海滩，高婷婷依然是穿着工作装，这让她和那些穿着清凉在海边游玩的人相比，显得是那么的与众不同。

    “免费送手机，那这手机厂商不得亏死。”

    高婷婷一脸的不相信，除非是那些手机厂商脑子坏了，不然把手机免费给用户用，岂不是跟做慈善没有区别了。

    看到高婷婷不相信，苏望微微一笑没有解释，以现在人的眼光是很难想象到这其中的猫腻的。

    科技产品分硬件和软件，但事实证明，硬件的价值其实就那样，已经是很透明的，但软件的价值却是无法估量的，那些科技公司后面发现这一点，都开始通过软件服务来赚钱。

    就拿一些便宜的手机来说，这些手机便宜到让用户都要怀疑厂家是不是脑子有坑了，然而事实厂家不但脑子没有坑还特别的聪明。

    是的，手机成本价卖你不赚钱，但当你拿到手机的时候，上面已经是安装了许多软件，而这些软件都是要收费的，当然不是向用户收费，而是手机厂商向软件公司收费，预装机一个软件那都是几十上百块一个。

    一个手机上面安装七新一年的战略发展已经是开始了，许多问题也需要他去把关和批准，加州这边他再待着也没有意义了。

    “苏总您放心吧，我会按照您交代的和苹果那边谈判的。”

    高婷婷点了点头，同时她的心里也是有些激动，这可是一笔天文数字的合同谈判，苏总直接是交给她，这是对她的信任，她更不能辜负了苏总的信任，一定要给苏总一个完美的结果。

    “嗯，我再京城等你凯旋而归，到时候再给你摆庆功宴。”

    苏望哈哈一笑，他的心里已经是飞回到了京城，一个寒假都没有见到唐瑾了，刚开始还好，随着开学日期越近，这思念也就是越浓了。