    “夏夏，我再带小爱去做个全身检查，以防万一。”战瑾钰突然开口打断了这份平静。

    温夏点点头，感激的看向他：“谢谢你瑾钰，小爱我就交给你了，一定不能出事情啊。”

    “放心吧，她不会有事的。”

    战瑾钰露出个温和，令人安心的微笑，然后和护士带着小爱离开病房。

    小爱十分顺从地抱住他，乖巧软萌的样子实在是可爱，像只精致好看的瓷娃娃。

    看着他离开的背影，战司宴的眼神更加深沉。

    不知道为什么，心中总有一些不好的预感。

    “夏夏，你确定要相信战瑾钰吗？”他的声音听不出什么情绪，只有深深的猜疑。

    温夏有些疑惑的抬起头：“怎么了？”

    “战瑾钰这个人，不值得让你这么相信。”战司宴的声音言简意赅，直接开门见山地说出了自己的顾虑。

    他太了解张瑾钰是什么样的人了。

    从小就装出一副乖顺谦和的样子，做任何事情都颇有心机城府。

    如果他不是林舞的孩子，肯定是江佩清最疼爱的孙儿，也是战家优秀的继承人。

    即使他没有这个心思。

    林舞也不会就这样善罢甘休，一定会想尽任何办法，来给自己和温夏造成威胁和伤害。

    温夏抬头看着战司宴，脸上露出释然的表情，抬起手轻轻捧住他的脸，认真的说道：“阿宴，我知道你因为林舞对瑾钰有成见，但这根本就是两回事，是他治好了小爱的病。”

    她当然理解的想法，但现在只能选择相信战瑾钰。

    之前小爱的病几度陷入危险，只有通过了他的治疗才完全痊愈，如果再有这样的想法，是不是有些太不真诚了？

    看着温夏那双清澈的眼睛，战司宴依旧没有妥协：“夏夏，小爱这次昏倒有些不对劲，要不我们再想想别的办法？”

    “好了阿宴，我们先等小爱的检查结果出来再说吧。”温夏扬起头，轻轻的在战司宴的唇上吻了一下。

    战司宴微微一愣，又恢复沉默。

    他知道温夏是个倔脾气，但凡认定了这件事情，就算自己怎么劝都没有什么用处。

    确定了小爱的身体没有大碍后，战司宴和温夏就把她接回家照顾。

    小爱看着温夏有些疲惫的脸，贴心的用小脑袋在她的胸口蹭了蹭：“妈咪，都是小爱的错，小孩不应该去爬山的。”

    温夏听见这话，心中莫名一疼，皱着眉揉揉她后脑勺：“小爱，你不需要向妈妈道歉，你现在应该好好养身体，以后就可以和哥哥们一起爬山了！”

    “真的吗！”小爱扬起水灵灵的大眼睛，认真的问道。

    温夏温柔的笑笑：“当然是真的了，妈咪什么时候骗过你？”

    “对呀，小爱妹妹你一定会好的。”

    战懿也坚定的握起小拳头：“到时候别说爬山了，你就是想去海底哥哥也陪你！”

    小爱甜甜的笑着：“海底要怎么去啊，都没办法呼吸。”

    “可以让爸比给我们找一辆潜水艇……”

    听着两个孩子的童言无忌，温夏笑了笑，然后拿出手机。

    因为小爱的事发突然，她一天都没有看消息。

    微信除了工作上的事，就是岑溪发来的狂轰乱炸。

    【啊啊啊！夏夏！我们喝酒那天到底发生了什么！我为什么会在霍寒琛的家里！】

    想到那天晚上的事情，温夏差点儿气得背过气去。

    【你还好意思问我？喝多了给人家打电话，还抱着他不放的人是谁啊？】

    岑溪看着手机屏幕上的消息，后背上的寒毛都忍不住尴尬的竖起来。

    抱着他不放……自己那天晚上到底做了什么！

    岑溪的眸子黯淡下来，眼前浮现出郑艺彤和霍寒琛手挽手站在一起的场景，怎么看都是天生一对。

    先不提自己有没有和霍寒琛睡觉，他现在可是有未婚妻的人，在道德层面上就让她过意不去。

    恨不得直接抽自己一巴掌！

    就在这时，手机突然响了起来，是副导演打来的电话。

    岑溪马上露出了痛苦的表情，手指在接听键上犹豫了半天，还是点了下去。

    她差点忘了，还有剧组的事情。

    温夏帮他教训了孟雨菲，虽然心里爽翻了，但自己注定和剧组无缘。

    想想也是，有孟雨菲这样的温夏角，即使剧播出了，质量也不会太高，没准还会被网友喷。

    即使错过了也不可惜。

    “喂，副导演。”

    “小溪啊，是不是没有看到群里的消息，今天有你的通告啊，怎么没来剧组？”

    副导演的声音异常客气，让岑溪有点儿怀疑自己的耳朵：“副导演，您不是通知我离开剧组的？”

    “你再说什么呀小溪，你还没杀青呢为什么要离开剧组？如果有事情的话可以提前和我说，剧组这边的时间可以按照你的日程安排。”

    岑溪紧紧的攥住手机，一时间不知道该说什么。

    平时凶巴巴的副导演，这会儿是吃错药了？还是被自己气出病了？

    犯了那么大的事情竟然不赶她走，态度还发生了360度的大转变？

    “副导演您没事吧，是不是打错电话了？”岑溪一度怀疑他是把自己当成孟雨菲了，试探性的问道。

    “哈哈哈小溪你可真幽默啊，如果没什么事情的话赶快来剧组吧，我就是通知你一声今天有通告，没别的意思。”

    导演说完就客气地挂了电话，留下岑溪自己站在风里凌乱。

    来不及多想，只能赶快赶到剧组。

    这才发现不止是副导演，剧组所有的人员看见她来了，要么客客气气地和她打招呼，要么低下头避而远之。

    实在是奇怪的要命。

    “小溪啊，这几天的通告都已经发给你了，你看看你的时间安排。”

    导演从摄影机后面走出来，强忍着嘴角的笑意，拍了拍岑溪的肩膀。

    岑溪一脸懵的皱起眉。

    “导演，通告的事情没问题，我什么时候都有时间，就是孟雨菲她……”

    导演爽朗的笑笑：“那些无关紧要的事情你不要放在心上，她脸上受伤了要休息一段时间，所以才调了下通告。”

