    第473章 放弃拍卖，宁大师要干什么

    “两万刀！”

    蛮牛人如其名，抬手报出价格后还不忘嘲讽一圈众人。

    “你们不会觉得麦克瑟上将的签字钢笔只用几万美刀就可以拿下吧？”

    “这只是个开始，没钱的穷鬼们还是早点滚吧。”

    “为了这个藏品我可是准备了足足五万美刀，你们的全部家当加起来都没有这么多吧？”

    现场的拍卖者怒上心头又无可奈何。

    蛮牛说的是实话。

    他们这些人要说买一般的仓库或许可以，可是想要买藏有这样重宝的仓库肯定是不够的。

    可蛮牛想这么一句话就让他们离开也是不可能的。

    “蛮牛，别算你能够买下仓库，我们只是看看, 难道你还能赶我们走不成？”仓库拍卖可没有包场的惯例。”

    “何况莫琳娜和老爹都没有说话，你这样，是不是太霸道了些？”

    听到莫琳娜和老爹的名字，蛮牛脸上浮现出一丝忌惮，很快又消失不见。

    “那就好好来争一场，我蛮牛的在拍卖的时候可从来没有怕过谁！”

    “当然！每个人都是有一样的机会的。”

    “现在仓库的价值是两万刀，如果没有人再加价，十秒之后，这個仓库就归属蛮牛了！”

    “让我看看还有没有人想要挑战一下幸运……”

    蛮牛发下狠话，主持人也赶紧开始叫价。

    否则要真的让他用两万刀拿下了第一个仓库，那可是自己的失职了。

    毕竟有这样的重宝，七个仓库，他的心理价位至少都是四十万刀。

    不得不说主持人调动气氛的是能力很强。

    简单两句话，刚才不愿意动心的拍卖者此刻都燃起希望来。

    谁不想拼一波捡漏到好东西？

    七个仓库，只要拿下一个就是七分之一的概率获得，而且越到后面，仓库的价格只会越高。

    这是他们唯一的机会。

    仓库拍卖者也有自己的关系在，几个人在底下略一核算，就已经商量好于决定用什么样的价格来参与这场竞拍。

    对他们来说，单打独斗想要完成这件事情的可能性太低，不如联合在一起。

    反正拿下一个仓库的钱至少也要七八万美刀。

    就算是那几个知名的仓库，卖着愿意拿出这么多钱拍下一个仓库, 可也不一定能够有能力拿下所有的仓库。

    这就是他们唯一的机会。

    他们对视一眼没有丝毫犹豫，立刻推选出平时最值得信赖的人作为代表开始竞价。

    “三万刀，蛮牛, 别以为别人怕你, 我们可不怕你。”

    “没错，不就是比美刀么！放马过来吧！四万刀！”

    “五万刀。”

    蛮牛阴沉着脸。

    他说刚才这番话的目的是想让他们知难而退，没想到居然激发起了他们的好胜之心。

    不过，还好，情况还可控。

    为了竞争下这次的仓库，他做的准备可不止这些。

    “六万！”

    “八万！”

    在场人根本不理会蛮牛的态度，直接开始报价。

    短短十几秒就把第一个仓库的价格就炒到了十万美刀。

    这时候直播间宝友才意识到不太对劲。

    “宁大师，他们是不是结盟了？”

    “我感觉好像的确是这样子的，没看他们现在都不开始报价了吗？”

    “这么多人，一个东西，到时候怎么分配？”

    “大敌当前共同利益，稍后放放，再说不是还可以卖了分钱么？”

    宝友们只是存猜测，并不理解现场发生了什么，可谢铭在现场看得明明白白。

    “他们不仅结盟了，而且还打算拿下第一个仓库！”

    “怎么可能？”

    宝友们完全不敢相信，仅凭借他们居然敢想拿下仓库的事情。

    而且现场还有三个明面上的大佬。

    “疯了吧！”

    “这简直是作死了。”

    “飞蛾扑火，螳臂挡车，这一波看不懂他们在做什么。”

    “赌第一个仓库就开到头奖的概率！”

    王多鱼自然看得出他们在想什么，和宝友普及道。

    “这次拍卖仓库和之前的不一样。”

    “一共七个仓库, 拍下的人有资格挑选一个仓库。”

    “那么，第一个仓库的价格会很高，而后面的只会越来越高。”

    “不得不说，制定这个规则的人，把这些拍卖者的心思拿捏得透透的，逼着他们不顾一切押上所有了。”

    “甚至……他们有可能就藏在这些人群里，时刻准备着抬价！”

    这话说完，宝友们都张大嘴巴惊愕不已。

    他们不太明白为什么第一个会贵，难道不是最后一个才会最贵么？

    “那要是没有最后一个呢？”

    “如果第一个仓库就让别人拿走了东西，还有谁会买最后一个？”

    宝友们微微愣神。

    的确如此！

    要是第一个仓库就找到了这支钢笔，后面的仓库再好恐怕都卖不上价格。

    可要是第一个仓库没有出货。

    根据越后面，出货概率越高的情况来看，只怕会有天价仓库。

    “宁大师，我们什么时候加入？”

    谢铭咬紧牙关。

    他没有想到拍卖仓库居然还有这么多门路可说。

    本以为是个正常的拍卖仓库，却有了这么大的波折，自己手上的钱……

    谢铭叹口气。

    他手里的资金完全没有资格参与后面的叫价。

    两万刀，在这里连喊价的资格都没有。

    “不急。”

    宁帆微笑着打量着仓库。

    “等他们全部拍完再做打算。”

    “什么？”

    宝友们完全懵了。

    一个个都怀疑自己的耳朵是不是听错了什么。

    宁帆居然让他们等到拍卖结束再出手。

    到时候还买个什么？

    寂寞么？

    宁帆也不多说。

    情报并没有说谎，那根麦克瑟用过的签字钢笔的确在这几个仓库中。

    不过他相信没有人能够找得到这支钢笔的。

    等到他们全部拍卖结束，自己再出现，只要用很少的代价就可以获得这支钢笔了。

    只是这些事情，宝友们都不清楚。

    谢铭还好，能够接受这个结果，钱不多，肯定是不可能捡漏的。

    毕竟这是星条国，一切都是美刀说话。

    可宝友们不愿意接受，甚至想要众筹给谢铭让他拍卖。

    “把麦克瑟的签字笔带回来，让我们也有一件星条国的重要文物！”

    “没必要。”

    宁帆看到弹幕，摇头示意道。

    “反正最后还会回来，多花钱干什么呢？”

    “两万元，足够了！”

    (本章完)

