    漫步于火海之中，太元道碑悬于头顶，神光照四方。

    这里有着许多道痕，无一不是成道者所留，非常值得复制，参悟。

    良久后，周玄来到一处谷地，四下看了看，他突然腾空而起，立在高空向下俯视。

    却见滚滚太阳神火遮蔽之下，赫然是一个龙形印记。

    “烛照尸身落下之地。”

    “原来烛照竟然是龙形！”

    周玄吃了一惊，但随即释然。

    龙形，但不等于是龙族。

    先天神龙不在少数，如今洪荒最强的，莫过于龙族的五大龙祖。

    祖龙，苍龙之祖，应龙之祖，雷泽神龙，炎龙之祖。

    其中祖龙是五爪金龙，乃是天地开辟之时，一块混沌石吸收了玄黄母气所成。

    苍龙即青龙，秉承先天乙木之气而生。

    应龙，也被称之为黄龙，却是天地灵脉化形。

    有时将灵脉称之为龙脉，便是源自于此。

    雷泽神龙，诞生于雷泽，秉承先天雷电精气而生。

    炎龙，也被成为赤龙，却是海中地底的先天火脉化形。

    除了祖龙，其余四大龙祖，一般尊为苍龙氏、应龙氏、雷泽氏、炎龙氏。

    重新落下身形，周玄很快又看到几个指印。

    “这应该就是地皇岳鉴氏所留……”

    周玄细细观摩，只见指纹如道纹，五个指头，分别对应先天五行。

    五行也被称之为五元。

    照例用太元道碑复制下来，留着日后参悟，周玄又来到另外一边，看到了一小部分巴掌印。

    “元磁大道，生命大道……”

    周玄看着不由思忖：“这是手掌正面，那么地皇手背所承是幽冥大道？”

    “四重道果，构成了地道道果？”

    想着，周玄突然目光一凝：“地皇只怕并没有修成地道道果，地道有缺！”

    “是缺了轮回吗？”

    周玄无法确定，但却有种直觉，自己是对的。

    地皇为什么会道化或许就和地道有缺有关！

    “那么，天皇、人皇又是何以道化呢？”

    周玄心底有着重重疑惑。

    数年后。

    走遍火海，周玄也没有发现除了战斗痕迹之外的东西，当即便将太阳神火席卷一空。

    正巧，缺一种强大的火焰炼器。

    而且还能用来对敌。

    收了太阳神火，未来身也入洞天静修，换成身外道身出了神通海往西而行。

    周玄西行之路走的并不快，他遍访大山、大河、大湖，凡是有先天神祇，他都一一拜访。

    情趣相合的，便相互论道，然后留下玄天镜作为联系方式。

    周玄倒也不怕暴露和过去身玄天的关系，只说相互间乃至至交好友即可。

    而话不投机的，便只是浅浅交流。

    同时，他的身外道身也同金虹氏的分身一起接连拜访中岳、北岳、西岳、南岳四位先天大神，一连举行四次大型论道讲座。

    如此，太玄之名，开始传向四方，为整个洪荒所知。

    道行高，交友广阔，谦谦君子，有大德……

    一个个标签开始出现在周玄的身上。

    洪荒地大物博，先天神祇不在少数。

    不过，周玄一路走来，很多下位、中位先天神祇都选择加入先天三族阵营。

    同时，他也看到，三族之间，争斗日渐激烈。

    跑马圈地的时代已经结束了。

    越往西，天柱周山便越是清晰，那种雄伟气势，那种不朽意境，以及道蕴也越是浓郁。

    而且，周玄也察觉，越往西，强者越多。

    离开神通海后近万年时光转眼过去。

    这一日。

    驾驭遁光而行的周玄身形顿住，惊疑一声，往下方看去。

    他竟然心有所感，下面仿佛有什么东西在冥冥之中牵动他，以至于体内纯阳、少阳、少阴三条大道皆发生动荡。

    藏身修行的本体也被惊动，直接出关。

    收回分身，周玄从空中落下，以自己的大道沟通天地大道，顺着那一股波动寻去。

    他心情颇为期待。

    要知道，从来到这个世界，除了十二品净世白莲，他真的就没有再遇到一次机缘。

    先天灵宝，要么抢的，要么是净明洞天的。

    这运气也是逆天。

    穿山越岭，来到大山深处，云遮雾绕之间，有先天大阵存在。

    周玄直接让未来身道玄出现，净世大罗天铺开，分解先天大阵，然后迈入其中。

    时空的变换。

    洞天！

    果然。

    他穿过云雾，踏足另一片地域。

    这里灵芝遍地，神树如虬龙，百花灿烂艳丽，玉石俯拾皆是；天鸟振翅，神鹿越涧，一派祥和。

    不过。

    周玄更关注的是，洞天内浓郁无比的纯阴、少**蕴。

    身形腾空，化作流光划破天空。

    不过片刻，周玄便来到洞天的核心之地。

    这里道蕴最为浓郁。

    有一树，一湖。

    此树高逾万丈，通体赤色，结出金果，周边竟环绕纯阳之气。

    这些纯阳之气或如云气，或聚成龙蛇，或化为飞马，尽皆灵动无比。

    上品先天灵根，先天纯阳果树！

    再看旁边的湖泊，却是水气氤氲，亦有龙蛇，龟鱼之相时聚时散。

    先天癸水，却是先天纯阴之水。

    “这天阴*洞天却养出纯阳灵根，当真玄妙。”

    周玄忍不住慨叹，满是欣喜之意。

    然后他灵光一闪，悄然明悟：“纯阳、纯阴，这是独阳不长，孤阴不生啊！”

    随后周玄来到树下，低头仔细感应，如他所料，这地下藏着先天巳土之精。

    先天巳土，乃是纯阴之土。

    “看来我也是时来运转了！”

    周玄不禁大笑。

    不过，随即他却是眉头一挑，转身望去，却见一道流光落下，化作一道倩影。

    头戴凤冠，身披彩衣，容颜如玉，眸子柔媚却不失威严，体态丰盈亦不失妖娆。

    气质沉静而雍容，凛然不可侵犯。

    一路行来，周玄见过的女神不在少数，却无一能与之媲美者。

    不过。

    欣赏归欣赏，周玄却暗暗凛然，随时准备动手。

    洪荒可不会讲先到先得，也没有所谓的天命机缘。

    讲的是有能者居之。

    就是谁的拳头大，归谁！

    四目相对，各自戒备，双方之间，大道气机开始碰撞，气氛一时凝重。

    这时又有人来。

    流光落下，周玄定睛一看，竟是熟人东华。

    “太真道友！”

    “东华道友！”

    两人打招呼，周玄听着心头一动：“太真……莫非是西王母？”

