    才进朱雀楼，他们便是一阵鸡飞狗跳。

    现在并不是黄昏后忙碌的时间，姑娘们还正歇着呢。

    但德王爷亲自驾到，他们哪有不热心伺候的？

    毕竟德王爷如今可是京城第一的富豪啊。

    赚狗大户的钱，难道还有什么迟疑的么？！

    趁着他们安排，柳铭淇上厕所嘘嘘的时候，悄悄的对柳铭璟道：“铭璟，待会儿你就去和那个肥胖斗笠人坐一块儿，帮我试探一下他的底细。”

    柳铭璟也聪明，“怎么？你觉得他是狗头军师？”

    “感觉有点不对劲儿。”柳铭淇道，“你想啊，他一个草原人，到了我们大康，还用什么斗笠遮面？不遮咱们也不认识他呀！”

    “或者是他长得太丑了？所以才……”

    话说到一半，柳铭璟自己都笑了起来，“好吧好吧，我帮你看看！”

    说话的时候，怡王世子还有点不以为意的样子。

    实在是他不懂为什么柳铭淇这么谨慎，在他看来，这些蛮子们一个个的都不是好人，又有什么好特别注意的？难道他们还能在大康翻了天不成？

    柳铭淇其实也并没有察觉斗笠人的不对劲儿。

    但电视上不就这么演的吗？

    凡是有这种奇异装扮的人，肯定身上藏着秘密，说不定就是大反派。

    甭管这是谁，多了解一下总没有错。

    从茅厕回到院子里，器乐班子已经落座，正在弹奏着轻扬的歌曲。

    几个漂亮的舞女正在说笑，时不时的笑得花枝招展，很是靓丽，也很是吸引眼球。

    柳铭淇下意识的看向了金沉白，发现他坐在桌前，一边喝着酒，一边欣赏的看着这些姑娘，眼神之中没有丝毫的色x和急切。

    倒也是。

    一个能成为一族之长，管辖几十万人的大王，如果这点定力都没有，还怎么当得下去？

    草原上可不讲究什么谈资论辈，随时随地杀掉父亲和兄弟姐妹，都算不得什么忤逆。

    这也是大康民众非常厌恶这些草原人的重要原因——基本的礼仪廉耻都没有了，我们如果被你们统治了，还能活得下去吗？

    不得不说，这也是千百年来，儒家和法家教育的功劳。

    正是因为如此，我们不但有了民族的特性，更有了是非黑白的辨别能力。

    所以每一次我们被外族统治之后，很快就能把他们给同化掉，从而恢复我汉人江山血统，维持中华文化继续向前。

    但那些希腊、罗马、印度、巴比伦这些国家就惨了，因为没有统一的思想和向心力凝聚力，一旦被蛮族给攻破占领，那么以前再多的璀璨文化，都会化为乌有，从此再也不见文明古国的身影。

    再看金沉白身边的几个人，却是看姑娘看得差点流口水。

    那个斗笠人眼睛倒没有看向跳舞的姑娘们，而是望向了另一边。

    柳铭淇顺着他眼神一瞧，走过来的却是花枝招展的梦心儿姑娘。

    小姑娘最近又长个子了，看起来都有一米七的样子，虽然仍旧是略显纤瘦一些，但那股子模特儿的身材，让人一看就很喜欢。

    再加上她那张宜嗔宜喜的脸蛋儿，难怪最近都听说朱雀楼的老板准备把她捧成京城第一花魁。

    梦心儿今年才十六岁，又是黄花大闺女，自然有这样的资本。

    当然了，朱雀楼的老板却没有想过利用梦心儿的第一次来赚钱。

    本来大康的花魁们就比较自由，愿意跟谁好就跟谁好，老板们一向不强迫。

    倒不是他们心好，而是一群士子们，还有御史台的人盯着呢，哪怕你不属于官场，但是这种逼迫的行为就会让这些年轻气盛的人不爽。

    哪怕是再有靠山的人，遇到这群愣头青都没办法。

    久而久之的，老板们惊讶的发现，他们不去强迫花魁们，花魁们反而名气越来越大，赚的钱越来越多，所以他们之后就放任自流了。

    梦心儿又和别人不一样，谁都知道她是德王心仪的女人。

    德王还专门为她做了一首《清平调》，让她名满天下。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    看看，这么美的诗篇，就是为梦心儿所做，这不是早就帮她扬名天下了吗？

    更别提那首名传千古的《朱雀楼太白入梦来》，也是有着梦心儿的典故在——咳咳，这个有点牵强，但毕竟当初不是梦心儿砸了那个蛮族侯爷一花瓶，能有后面的事情发生吗？

    所以，经过这么几番事情，梦心儿被认为迟早要归入德王府，至少成为一位侧妃，也不足为奇了。

    在这样的情况下，你说朱雀楼主人敢逼良为娼，那简直是找死了。

    是。

    宗室没有权力。

    但到时候德王说，梦心儿早就和他暗定终身了，你这行为就是严重侮辱帝国亲王，不用宗人府出面，朝廷诸公都要请求处死朱雀楼一应主管人员的。

    这是太祖金口玉言，“宗室子弟不可辱”，谁敢违背？

    因此，朱雀楼主人也就是培养她唱唱跳跳，出来和大家喝酒清谈，绝对不涉及其它的。

    就连梦心儿和别的士子年轻俊杰们说说笑笑，朱雀楼主人还得专门派人盯着，千万不能让她给德王爷戴上一顶绿油油的帽子，不然那样玩笑同样是开大了。

    ……

    收回了眼神，柳铭淇冲着梦心儿招了招手，示意她陪自己坐下。

    旁边金沉白等人的身边，也是漂亮的姑娘们坐了下来。

    一阵娇声软语之中，众人先干了几杯酒再说话。

    旁边的柳铭璟更是豪爽，一边戏弄着姑娘，一边和那几个乞颜贵族说荤段子，一会儿就大家笑呵呵的了。

    连看起来有点高冷的斗笠人，也是沙哑的哈哈笑了出声。

    论到和初见之人套交情，这柳铭璟简直是一个奇才，柳铭淇这种宅男和他比起来，那就是个屁。

    放下心思后，柳铭淇跟金沉白谈起了正事儿。

    当着花楼里面的姑娘们谈事儿，那是所有朝代的传统。

    当然也有泄露出去的，不过这肯定不会是最重要的事情，最重要的事情只能是几个相关的人私下里在房间里谈。

    既然能在花楼里面谈的，大部分都是生意。

    京城四大花楼的比格都很高，规定了不能肆意泄露客人们谈论的事情，否则直接剥光了打，打得体无完肤，再卖到私窑子里面。

    姑娘们平日里陪吃陪喝就能赚很多钱，最多十来年时间就能自己给自己赎身，回到老家找个老实人嫁了，她们又何必冒这么大的风险？

    因此大致上还是能保证秘密的。

    只不过柳铭淇和金沉白也不在意这些。

    他们要谈的生意，基本上都是独角兽，你对我，我对你，别人很少插进手来。

    金沉白直接问他道：“殿下，您要收购的母牛数量，是不是特别多？”

    “你有多少我要多少！”柳铭淇毫不犹豫的道。

    “嗯，拿这么多母牛来，就是为了做大白兔奶糖呀？”金沉白有些好奇。

    “对！”

    柳铭淇认真点头，他才不会跟金沉白说，自己的最终目的是实现大康民众每人每天能喝一升牛奶。

    牛奶真的是好东西，对于增加营养等各方面，都有极大的好处。

    你看钟爷爷和张爷爷不都讲了嘛，他们每天都要喝几杯的。

    特别是在古代这种复合维生素摄取困难的时代，每天能喝一升牛奶，那绝对是提高身体素质的最好办法。

    不过少年也晓得，自己想得太多了。

    按照现在的科学文明发展水准，在他去天庭神仙的时候，能达到重大城镇里面的一半普通民众，能每天喝上一升的牛奶，那都是功德无量的。

    说不定还要更少。

    但这又有什么关系？

    前途虽然艰难，但我不当这个开拓者，怎么能让后面的人接过火把继续前进？

    尽我所能，莫问前程。

    仅此而已。

    金沉白听到柳铭淇准确的回答，任凭他心中坚韧如铁，不觉都有点嫉妒。

    他来到帝京城的时候，吃过几颗大白兔奶糖，觉得味道挺好吃的。

    但一听说价格，他恨不得立刻吐出来，把它转化成银子，放进自己的口袋里。

    没办法。

    乞颜高原上实在是太穷了。

    他们唯一多的是牲畜，几乎是什么矿产资源都没有，日子过得非常穷。

    要不然他也不会趁机想要和柳铭淇谈谈生意了。

    但金沉白也了解，大白兔奶糖在任何一个地方都是横扫的，没有一个地方的人能抵挡得住它的诱惑。

    金沉白很想很想了解，这种大白兔奶糖是怎么做的，自己又能不能做？

    可他很快就打消了这个念头。

    人家的工坊就在绣衣卫衙门的旁边，一天到晚到处都是绣衣卫在巡逻，偏偏这片区域老百姓们很少去，倘若你派探子去，那绝对是此地无银三百两，马上会被抓来拷打的。

    得不偿失。

    所以金沉白干脆不去想。

    他今天来找柳铭淇，也绝不是做这些买卖的，他是有更重要的生意和柳铭淇谈。

    关系到了他的合尔达速部几十万子民的生死！！

