    第2754章渣男的毒计

    “何安笙，你该不会忘记你为什么要给我这套房子了吧？……”

    季橙的话，使得何安笙心中一沉，他阴沉着俊脸道：“我只是暂时向你借来周转，等我周转过了，我还你两套！”

    季橙又不傻，房子是自己的，干嘛要卖了钱借给何安笙周转。

    她和何安笙又不是夫妻，就算是夫妻，还要大难临头，各自飞的夫妻呢。

    “何安笙，你是不是以为我好说话呀？”季橙有些不耐烦，态度也十分不悦，“我做手术是你同意的，你不陪伴就算了，你现在还提这样的要求，敢情你是觉得我季橙非你不可呗？”

    何安笙料到在季橙这里，不会太顺利。

    他咬牙切齿的对着季橙说道：“季橙，你不要忘记了，那房子是我出的钱。”

    季橙亦是愤恨不已的说道：“何安笙，你也不要忘记了，为什么会这房子！”

    何安笙沉声质问道：“那你卖不卖？”

    “不卖！”

    季橙就没有想过自己会卖房子。

    她现在一无所有，唯有这套房子，倘若再卖了房子，那她不是白折腾了一场么？

    何安笙见季橙这话，也只得冷冷地转过身，疾步离开了。

    他当初以为有了那个女人和女人家的支持，自己是可以一跃成龙的，然而，何安笙也没有料到阮桃的一句话，让自己辛苦的筹划落了空。

    季橙看见何安笙走远了。

    心里松了一口气，她更是在心里盘算，要不要答应国外舞蹈团的邀请算了。

    季家也好，何家也好，她惹不起，还躲不起吗？

    何安笙走了五分钟后，又不甘心的折了回来。

    “季橙！”

    季橙问，“你又想干嘛？”

    “你知道阮桃现在住在哪里吗？”何安笙问。

    季橙当然是知道阮桃是住在哪里，她冷嘲热讽道：“你该不会是想要重新追回阮桃吧？”

    “不是，你告诉我，她住在哪里！”

    季橙原本就怨恨阮桃，如果有了给阮桃添堵的机会，她又怎么会错过。

    季橙将阮家的地址说给何安笙后，何安笙这才离开了。

    艺术团里，季橙的同事也对何安笙和季橙的关系，指指点点。

    季橙对此心里颇有怨气，却也无可奈何，她只得装作什么都不知道似的，继续跳自己的舞。

    她相信，只有自己跳舞跳得好，她才有更多选择的机会。

    甚至季橙也在想，要不要在她的诸多追求者中，挑选一个家地好的男人当未婚夫？

    季橙一边跳舞，一边在为自己的以后打算。

    当季家指望不上时，她唯一能指望的，就是自己。

    何安笙在季橙这里，拿到阮桃家的地址时，他就第一时间堵在阮家的门口。

    要不是阮桃多管闲事，他的生意也不至于走入这么艰难的时候……

    何安笙又气又怒，同时，他更在心里得意的想着，阮桃之所以会有这样的行为，大概是因为阮桃自个还放不下自己吧！

    毕竟，他可是阮桃的初恋。

    女人嘛，一般都是有初恋情结的。

    故而，当阮桃和阮永庆从医院下班回家时，何安笙第一时间就挡住了二人的去路。

    (本章完)

