    “嗡！”

    百里云身上又闪过一道金光，努力支撑着上方的光幕。

    上官杰等人也急忙释放出灵力，想要帮百里云把光幕撑起。

    不过他们的灵力在接触到金色的光幕后，反而被光幕反弹回来，引起一阵骚乱。

    惊讶过后，他们只能收回灵力，担心地看着百里云。

    此刻，百里云持剑的手已经微微颤抖，嘴角更是不停地溢着血。

    不过他却毫不在意，全力以赴地抵挡着周俊贤的威压。

    “百里云，你还不知错，竟敢对抗先贤威能，是要与天下读书人为敌吗？”

    曹宇见百里云抵抗住了周俊贤的威压，又开口喝道。

    “聒噪！”

    景毓秀闻言，一声轻喝，双目中射出一道白光。

    “妖女休要猖狂!”

    周俊贤见状，知道夺魂摄魄非比寻常。

    他大喝一声，射出一道金光。

    “轰！”

    一声巨响后，景毓秀的白光快速后退，而周俊贤的金光也紧追不舍。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    金光接连不断地撞在百里云撑起的光幕上，震得百里云连连吐血。

    上官杰见状，与孔怀德对视了一眼，正要走出光幕，突然感到上空传来一股巨大的灵力波动。

    “百里家没有泪，只有血，屈辱只能血洗！”

    这时，站立云端的百里英魂身上不断升起白光，齐声怒吼，声震寰宇。

    随着怒吼响起，只见一道七彩光芒从天边划来，悬浮在百里云的头顶。

    “嗡！”

    随着七彩光芒的出现，百里云感觉体内灵力急剧翻滚，冲体而出。

    “轰！”

    又是一声巨响，那些灵力冲破光幕，朝周俊贤的金光扑去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    广场上响起阵阵惊雷。

    不过双方的灵力虽然冲撞的激烈，却好似只针对他们二人，并未伤及其他人。

    在激烈的冲撞中，百里云脸色惨白，而周俊贤也是身体微颤，显然两人不分胜负。

    在场之人见状，都是大惊失色。

    特别是曹宇，一脸惊讶地看着百里云，眼睛不停地转着，不知在想些什么。

    “这百里家果然不简单，竟然能够硬抗先贤威能！”

    云层中的翁文涛见到下面的情景，惊叹道。

    孔任看了看云端中的百里英魂，有些疑惑地道：“百里家虽是天道封神的后裔，但是按理来说也不应有如此大的威能，难道......”

    说着，他又手指不停地屈伸，似乎在推算些什么。

    “嗡！”

    突然，他手中冒起一团白雾。

    “咦，百里家竟还有比我更强的高手，阻拦了我的推算。”

    孔任见到手中的白雾，惊讶地叫道。

    曾文涛闻言，一脸疑惑地道：“百里家最强的人也不过乾元镜，怎么可能比你还强？”

    孔任微微皱眉道：“纵然不是百里家的人，恐怕与百里家的关系也极为密切，不然不可能耗费神力，阻挡我的推算。”

    曾文涛点头道：“你这样说，倒是有可能。据说修炼证神之道的人，都是身具大气运之人。”

    “百里云蹉跎五载，而今一朝崛起，光芒万丈，同辈中几乎无人能与之争锋。这样的天纵之才，自然也会有不少人照拂他，愿意与他结善缘。”

    孔任闻言，沉声道：“罢了，此事就此了结吧！”

    曾文涛见孔任终于下定决心，赞同地道：“不错，此事确实该结束了。”

    就在孔任准备出手之时，突然发现论道殿又亮起一道白光。

    随后又见到周俊贤身后再次出现诸多先贤虚像，与他缓慢融合。

    “不好，周俊贤竟要六宝归一！”

    “百里云，快阻止他！”

    上官杰见到周俊贤的情形，失声惊叫道。

    百里云闻言，正要飞身攻击，却被孔怀德拦住道：“晚了，你此刻若是攻击他，只会帮他加速六宝归一。”

    “不如积蓄力量，奋力一搏，或许还能赢得一线生机。”

    百里云闻言，见上官杰也赞同地点头，便停下身形，积蓄灵力。

    “你们不用太过担心，我想孔院长此刻应也在此地，不会让周俊贤乱来的！”

    郭玉玲见众人一脸担忧，又低声安慰道。

    上官杰摇头道：“以孔院长的能力，是可以阻止六宝归一。但是这爆发出来的威力，几乎可以毁掉书院，我想此刻已经没有人能够组织周俊贤了。”

    郭玉玲因生性大大咧咧，最不喜这些典籍，此刻听到上官杰的话，脸色大变道：“这周俊贤是真疯了吗？”

    孔怀德一直盯着周俊贤，见郭玉玲变脸后，周俊贤脸上闪过一缕失望之色，虽然转瞬即逝，不过还是被他发现了。

    他随即想到周俊贤一直对郭玉玲有好感，此刻应是听到郭玉洁的话，心境产生了波动。

    孔怀德犹豫了一会，又朝郭玉玲道：“郭师妹，或许此刻只有你能劝阻周俊贤了！”

    郭玉玲闻言，有些诧异地道：“你让我去劝他？他会听吗？”

    “他不会听的，此刻周俊贤觉得全世界都背叛了他。”

    “你让郭师姐去劝说，机会十分渺茫。说不定会火上浇油，让事情更加恶化。”

    这时，一旁的裘铭突然开口道。

    孔怀德本也没有把握，此刻听到裘铭的话，也知是病急乱投医，无奈轻叹一声。

    “要不我试试！”

    郭玉玲见众人一脸愁苦，又想到平日里，周俊贤对她的话也还能听进去，就又试着问道。

    “不行，我不同意！”

    “郭师姐，不要冒险。”

    ......

    上官杰、杨静等人闻言，都极力反对。

    郭玉玲见他们如此关心她，反而坚定了她试一试的决心。

    她笑着道：“放心，周俊贤这会虽然有些失常，但是我想他应不会对我出手的！”

    说罢，就朝前走去。

    “郭师姐，不要！”

    这时，杨静和孔秋雨各自抓住她一侧的衣襟，连连摇头。

    “没事，你们还不知道你郭师姐吗，这世上能欺负我的人还没出世呢！”

    郭玉洁一脸豪迈地道。

    “不用了，他不可能六宝合一的！”

    百里云突然睁开眼睛，看着众人道。

    随着他的话音落下，一道白光从论道殿那边飞来。

