    随着马红俊身体转动，赤金光翼沿着莫名的轨迹，轰的一声，再次劈向风笑天。

    “还说你对火舞妹妹没意思？”

    风笑天脸色很难看，身体微微一斜，薄薄的青色光翼，在阳光下泛着点点寒光，再次迎上了马红俊劈来的赤金光翼。

    马红俊淡然回应，“我的武魂是火凤凰，我走的是火焰之道，魂技叫火舞有什么问题？我说没有，就是没有。”

    两人再次碰撞在一起，刺啦一声，伴随着电光火石，火星四溅，两人又瞬间分开。

    风笑天微微一震，提摄魂力，被赤金烈焰炙烤的有些焦灼的青色光翼瞬间恢复，极速振动中，又再次劈了出去。

    “我不信，就像你说的，你魂技叫凤舞什么的不行么？为什么偏偏要叫火舞？”

    “我的魂环技能以凤凰命名，自创魂技以火焰命名，这有什么问题？你既然不信，那我就打到你信。”

    马红俊回应，身体快速转动的同时，伴随着恐怖的高温，赤金光翼像是两柄天剑，轰的一声，他再次迎了上去。

    “哼，那我可要看好了。”风笑天冷哼。

    刺啦！

    激烈的碰撞中，火花溅起，青色光翼带着点点焦黑的痕迹，微微颤动中，风笑天脸色猛地一白，快速向后退去。

    “怎么可能？你的力道怎么会叠加的那么快？”

    风笑天有点傻眼，他没想到打脸竟会来的这么快，同时也更为不解，同样是叠加攻击的技能，他非常清楚这个技能其中的关窍。

    “你自己慢慢琢磨吧。”

    赤金光翼一振，马红俊瞬间追了上去，同时他转动的方式，也在瞬间发生了改变。

    火舞轮转这个魂技，既然脱胎于乱披风锤法，当初在创造它的时候，马红俊自然也考虑过如何才能防住被人给以力破巧，而他的实验对象，就是懂乱披风锤法的唐三。

    如果是以一种旋转轨迹进行叠加，势必会给懂这种技能的人看破的机会，所以他干脆便打乱了火舞轮转的转动方式。

    或正转，或逆转，或横转，或侧转，正反顺逆颠倒，如何转动叠加，全在乎一心。

    转眼之间，两人之间便接连碰撞了十几次，剧烈的轰鸣，宛如雨打芭蕉一般，不断从两人间响起。

    马红俊诡异的叠加方式，让风笑天根本看不透，从而只能选择和他硬碰硬。

    至于马红俊，他虽然能看清风笑天的叠加方式，但他的性格就像他的武魂属性一样，他更喜欢硬碰硬，爆裂，狂暴的战斗。

    接连不断的激烈交锋，转眼又是十几次碰撞过去。

    与此同时，马红俊体内的一部分魂力，开始按照他的第二魂环所附带的技能的轨迹，慢慢的运行起来。

    随着两人间的碰撞，在马红俊的多次尝试下，他的气势开始迅速攀升。

    这时，随着他心念而动，太极功也开始全力运转，嗡的一声，马红俊身体微微一振，他体内的纯阳罡劲似火山般开始喷发，伴着熊熊烈焰，他背后的一对赤金光翼，变的越发的璀璨耀眼，整个人像是化作了一道巨大的赤金火球，轰的一声，再次撞向凭风笑天。

    风笑天青色光翼极速振动，身体高速旋转中，薄薄的蝉翼闪烁金属般的锋锐光泽，于无声息间，再次和马红俊碰撞在一起。

    刺啦！

    随着火光四溅，风笑天身形俱震，脸色瞬间变得惨白，而他背后的青色光翼，也在刺啦声中，瞬间被马红俊的赤金光翼撕裂，随即砰的一声炸开，化作漫天的血雨洒落长空。

    “噗！”

    风笑天喉头一甜，一口殷红的鲜血伴着血雨喷洒长空，下一瞬间，他的身体不受控制的向着地面坠去。

    熊熊烈焰蒸腾，缭绕马红俊全身，风笑天喷洒的鲜血还未沾到他的身上，便在炽热的高温中被灼烧蒸发干净。

    马红俊收回散布在整个赤金光翼上的纯阳罡劲，轻轻一振翅，化作一道绚烂流光，追上正在极速下坠的风笑天，提着他向地面落去。

    随着两人间的剧烈碰撞，他们已经不知不觉身处数百米的高空，这要是不管风笑天，以他此时的状态，掉下去绝对能摔成肉饼。

    实际上，持续催动纯阳罡劲，就算他的魂力比风笑天深厚，此时他体内的魂力，也不足三成了。

    风笑天满脸苦涩，像是变成了一条咸鱼，丝毫没有去管自己正在下坠的身体，直到看到他被马红俊提着向地面落去，也不知受了什么刺激，又是噗的一声，喷出一口血来。

    他心中难受至极，马红俊这区别对待也太明显了，给火舞就是又搂又抱，生怕摔着了，轮到他，就成了被提着下来。

    可惜马红俊并不知道风笑天此刻心中所想，不然一定会感叹一句，真不愧是逗比属性，脑回路就是清奇。

    数百米的高空，对于能够飞行的魂师来说，还是很快的，片刻间的功夫，两人便已经落在比赛场上。

    将风笑天放下，马红俊淡然的说道，“风兄，你输了。”

    风笑天回过神来，深深吸了口气，维持住自己的身体不倒，黯然的目光中闪过一抹不甘，苦笑道“我们同是先天满魂力，和你相比，我输得并不冤，难怪火舞会选你而不是我。我打不过你，恐怕总决赛上，也不会取得比你们更好的成绩。我输了，神风学院认输了。”

    马红俊耸了耸肩，无奈说道“你是死脑筋么，我都给你说多少遍了，我和火舞不是那种关系。而且你也不想想，我是天斗驸马，你觉得以火舞骄傲的性格，她会愿意和冰儿分享我？”

    “真的？”风笑天眸中焕发出一丝神采，猛地打断了马红俊的话。

    马红俊无奈一笑，挑了挑眉说道，“真的，比金魂币还真。我以火焰立道，你没发现么，魂技就火舞什么的，要比凤舞要更加霸气么？”

    风笑天微微一怔，无奈的点了点头，说道“这，好吧，我承认，你说的是有那么点感觉。”

    马红俊微微一笑，上前拍了拍风笑天，说道“那当然了。其实你也不用妄自菲薄，你的天赋非常高，在我见过的众多青年魂师中，也只有冰儿和元皇能和你相比，我期待你未来变的更强。”

    风笑天苦涩一笑，捶了马红俊一拳，说道“你这家伙，还是不要安慰我了，光是你和唐三，我就没法比了，不过我会努力的。”

    马红俊微微一怔，无奈说道“你啊，我和小三不一样，我们是挂逼，和正常的天才不同，你不要现在问我，这个以后你会明白的。对了，我有个小秘密，你要不要听？”

    风笑天张了张嘴，最终还是没有问什么是开挂、挂逼，说道“你说吧，我听着。”

    马红俊嘴角一勾，说道“你附耳过来。”

    风笑天将身体靠向马红俊，随着他的讲述，瞳孔先是一缩，接着眸中神光大盛，随即又渐渐变为了然。

    “你没骗我吧？”风笑天眼中带着喜色。

    ——马上就要去武魂城进行总决赛了，有些书友说不要总是打比赛，所以煌懿尽量将原著中的这一段情节，穿插在其他情节度过了。

    后面的故事情节，大纲早已确立好，但怎么样才能写的更精彩，煌懿还要构思一下。

    其实我也不喜欢一直跟着原著剧情走，所以才会在故事情节中穿插各种其他的故事情节，但偶尔又会跳回原著剧情，这样大家看起来也不会觉得脱线。

    好了，言归正传，大家手中还有保底月票没有投的，我希望可以投给煌懿，谢谢大家啦。

