    <!--go-->    闻言，艾米莉亚好奇的道：“你怎么知道？”

    旁边的汉内斯眯了眯眼，略带狐疑的道：“兄弟你，不会也拿到资格凭证了吧？”

    洛奇点了下头，继而介绍道：

    “给我祝福的那个人，是神级强者的直系后裔，你可以试着从这方面着手。”

    “羡慕。”

    艾米莉亚酸溜溜的开口，而后站起身道：

    “走了，我回去好好研究下我那些副本，要是有要帮忙的，到时再找你。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后想起什么道：

    “等等，帮我留意一下‘体术·瑜伽’的技能书，有消息的话通知我。”

    即将走出巷子的艾米莉亚摆了摆手：“知道了。”

    此时汉内斯在旁边幽幽的开口道：

    “兄弟你居然也有凭证，而且要买东西，你以前明明先联系我的···”

    这种像是被抛弃了的语调是什么鬼？

    洛奇略显不适的看了眼汉内斯，汉内斯则是搞怪完哈哈大笑：

    “哈哈，谁让你早就知道开启第二次种族界限副本是什么，刚才还故意看我吹牛。”

    “原来你也知道你是在吹牛啊。”

    洛奇不客气的吐槽一句，而后坐在长椅上：“行了，抓紧帮我问问，体术·瑜伽。”

    汉内斯却摆摆手，眼里闪着生意之火道：

    “不急，等拍卖会结束再说，不然那帮家伙知道是你要的话，肯定会趁机抬价。”

    洛奇略略点了下头，和汉内斯在小巷里闲聊，主要是汉内斯在教洛奇待会怎么开启摊位。

    没多久，巷子里开始陆陆续续有人进来，并在进来后和汉内斯打了声招呼。

    汉内斯坐在长椅上挥手回应，并小声的和洛奇介绍来人。

    随着人巷子里人流增多，原本狭窄的巷子悄然变宽敞，长椅的数量也在悄然增添，但环境上看起来却没有太大的变化。

    汉内斯介绍完刚进来的人，朝越来越多的长椅扬了扬下巴道：

    “厉害吧，玩家交流中心就这点好，随便找个小巷子，它都能满足你的需求，不管你人多还是人少。”

    洛奇皱了皱眉，觉得这句话似乎有点不对劲，但想想还是忽略掉，转而问道：

    “你进的副本次数也不算太多吧？怎么认识这么多人的？”

    汉内斯哂笑一声，靠着椅背道摊开手道：

    “或许这就是人格魅力吧，优秀的人都会想和我结交。”

    此时，坐在旁边长椅上的一个小丑男嗤笑道：

    “伙计，你别信这家伙，这家伙一天到晚待在交流中心闲逛，哪里有热闹就往哪凑，自来熟得很，我猜这里的人，有很大一部分刚开始时只是嫌他啰嗦才同意加他好友的。”

    汉内斯脸色一尬，咳了两声道：

    “你也说了那只是刚开始，后面还不是被我强大的贸易网吸引，全都牢牢的爱上我？”

    闻言，周围长椅的人顿时出声：

    “这人好欠打，好想上去打他。”

    “我吐了。”

    “这拍卖会只来一次，回去我就删好友！”

    ······

    嫌弃的玩笑话接踵起伏，汉内斯笑骂着站起身：

    “你们这帮家伙，有一个算一个，下次找我买东西，提成全都涨两个点！”

    “万恶的中间商，居然还想涨价！大家不要再受这家伙的剥削了！我们直接加好友，不给这混蛋占便宜的机会！”

    “对，我们现在就加好友！”

    “还想涨价，吃屁吧你！”

    ······

    巷子顿时变得喧闹，气氛也变得有些高涨。

    汉内斯跳到长椅上大声吆喝，笑骂了好片刻，看着又从巷子口走进来的两人，趁着气氛热烈，顺势拍了拍手掌道：

    “好了，人齐了，拍卖开始！第一件，奥术之球！起拍价，20000兑换点！”

    说着，他朝洛奇点了下头。

    洛奇默念‘申请摊位’，虚幻的文字立即跳出来：

    【是/否支付500兑换点在‘坷斯金顿中巷’开启摊位？（注：摊位开启后不可移动）】

    【是】

    刚选完，洛奇的视网膜里便出现了密密麻麻的虚幻空格。

    把【奥术之球】放到第一个空格上，并选择‘展示’状态。

    下一秒，他面前便出现了一块地摊布，中间放着【奥术之球】，属性悬在上方。

    巷子里静了两秒，随即便有人出价。

    和汉内斯说的一样，奥术之球热度很高。

    因为奥术不同于普通魔法，它没有任何属性偏向，很多世界都已经断绝，但很多世界又都想再复兴这个威力强大的魔法，所以价格会比普通的魔法道具更高。

    汉内斯在旁边兴奋又心痛的看着‘奥术之球’被喊到23900的价格，再三询问都没人出价后，他才出声道：“23900兑换点！成交！”

    喊完，出价的那人直接上来和洛奇交易。

    洛奇同意交易后，把自己用不了的【奥术之球】放上去，换回23900兑换点，舒服得眯起双眼，紧跟着把【群体吟唱】放到地摊上，并选择‘展示’状态。

    汉内斯舔了舔嘴唇，有些亢奋的喊道：

    “能重复使用四次的群体魔法！起拍价16000兑换点！”

    这次出声竞价的人少了点，毕竟这种技能要找到三个都是法师的搭档才能发挥效果。

    只喊了三次，这本技能书便以16600的兑换点成交。

    洛奇宽大的伪装下，笑得满面红光，把【群体吟唱】取下与买家交易完，他迫不及待的把【次元袖扣】放上去，继续新一轮的拍卖。

    ······

    快乐的时光总是短暂的。

    虽然有些竞价者屁股都坐麻了，也没买到自己心仪的东西，气得大骂其他竞价者是土豪，但这场拍卖会总归是完美落幕。

    目送全部竞价者离开，嗓子已经喊沙哑的汉内斯一屁股坐在长椅上，一本满足的道：

    “看他们咬牙大出血的样子，真爽啊。”

    面部表情已经笑到僵硬的洛奇看了他一眼，而后朝他发起交易申请。

    汉内斯疑惑的看了眼洛奇，接受交易后，看着交易栏上的【次元袖扣】和19650兑换点，纳闷的道：“怎么的？”

    洛奇揉了揉笑得有些累的面部肌肉道：

    “辛苦费，而且当初只是说正常交易不收介绍费，但拍卖会没说。”

    闻言，汉内斯心安理得的接受道：

    “谢了。如果我不接受，下次再有东西要卖，你也不会再找我吧？”

    洛奇咧了咧嘴，没说话。

    他确实是个唯利主义者，有便宜不占王八蛋那种。

    但他对自己认可的人，他反而要算清楚。

    两人交易结束，汉内斯懒洋洋的靠在椅背上道：

    “接下来是你的‘体术·瑜伽’，等一下就行，这种不算罕见的技能，应该不用太久。”

    洛奇心情不错的点头。

    刚才的拍卖会，他收获了145500兑换点，102个技能点。

    总价值196500兑换点，财富空前膨胀！

    当然，能卖这么多，除了把在‘传奇压境’里获得的东西卖得七七八八外，也卖了部分【灵竹】的竹叶，以及【E级生物毒素】。

    攒了许久的【灵竹】竹叶，一口气卖了50片，每片80兑换点。

    【E级生物毒素】则按照每瓶300兑换点的价格卖出，共卖了15瓶。

    可惜的是，那件【玛丽的战裙（女）】没能卖出去。

    这让洛奇有点惋惜，并和汉内斯提了下意见，以后多认识点矮人朋友。

    汉内斯对此表示不解，但还是点头表示尽量。

    在长椅上坐着等待片刻，汉内斯忽然出声：

    “有了，基础等级的‘柔术·瑜伽’，600兑换点要不要？”

    600，确实和常见的基础技能相似。

    洛奇略作思索，当即点头：“要，他过来交易，还是我们过去找他？”

    “我让她过来吧。”

    汉内斯应了声，而后语气有些怪异的道：

    “这个卖家是个兔族人，真实样子超级可爱，但脾气非常暴躁，不太好相处。”

    洛奇疑惑的道：“干嘛和我说这个？”

    汉内斯拍了拍洛奇肩膀：

    “因为她最近成年了，正式进入發情期，脾气就更暴躁了，尽量和她少说话，不然她会追着你叨叨不休的。”

    我看起来像话多的人吗？

    洛奇很想问一句，但还是默默的点了下头。

    片刻后，一个穿着兔子玩偶服的人影走进来，进来后跟汉内斯点了下头，而后朝洛奇道：

    “你是买家？”

    洛奇点了下头，并朝她发起交易申请。

    交易栏打开，洛奇直接把600兑换点放上去，对方则把【体术·瑜伽】放到交易栏上。

    交易结束，洛奇朝她微微点了下头，这兔子玩偶服的身影则是盯着洛奇看了两秒道：

    “你为什么不说话？是不是瞧不起兔子？”

    还能这样强行开怼的？

    洛奇疑惑的想着，但还是礼貌的道：“没有。”

    “哼！没有就好！要是敢瞧不起兔子，我踹死你！”

    这兔子玩偶服的女人哼了声，随即看了眼汉内斯道：

    “看什么看，别以为和我组过队我就不踹你！”

    汉内斯干咳两声，摆摆手道：“不看不看，我和我兄弟先走了，你忙。”

    说着，他拉着洛奇赶紧走出巷子，留下那个兔子玩偶服的女人在后面喊道：

    “勾肩搭背，是不是想偷偷商量怎么对付兔子？”

    汉内斯声音沙哑的回头喊道：“没有没有，我们还有其他事，先走了！”

    说完，他和洛奇融入主道上的人流，对身后的呼声不再理会。

    两人沉默着走了十来秒，洛奇还是忍不住好奇的道：

    “这个人，一直这么嚣张吗？”

    汉内斯苦笑着点点头：“是的。”

    洛奇：“她怎么活到现在的？”

    汉内斯：

    “她的现实世界我不知道如何，但在这里，签订条约后，没人能对她出手，而且她虽然很···擅长引起别人的怒火，但作为队友，她很强，而且会为队友拼命，是个值得信赖的人。”

    洛奇看了他一眼，没有借此提起乔治斯的事，而是点点头道：

    “所以，她只是单纯的没脑子？”

    “呃，可能是被这里吸收了太多营养。”

    汉内斯说着，双手在胸前比划了个夸张的弧度，并默认了那个兔族人没脑子的事。

    没脑子还能活到成年，看来实力很强。

    洛奇暗自思索，随即不再追问这人的事，毕竟他应该不会和这种人再有交集。

    又走了片刻，汉内斯像是想起什么，拉着洛奇走进旁边的小巷，坐在长椅上道：

    “差点忘了说正事，我记得兄弟你是突破了三种属性，以你每次副本都是高评分来算，现在也快到第二次种族界限的天花板了吧？”

    洛奇点了下头：“嗯，已经有提示要突破种族界限后才能继续提升的字样了。”

    “真快啊，而且你已经有凭证了，等属性慢了就直接突破就行，不用卡着再回以前的副本里找机会。”

    汉内斯略显羡慕的说着，顿了顿后继续道：

    “那你知不知道，第二次突破种族界限后，以后再每次提升都要5个属性点？”

    洛奇抿了抿嘴，眉头微皱的点头道：“有猜想过。”

    汉内斯头仰靠着椅背，看着上方浩瀚的星空叹息道：

    “突破第二次种族界限后，游戏人员之间的实力差距会迅速拉开。”

    不等洛奇开口，他自顾自的道：

    “能拿到高评分的，会越来越强，但一直靠低评分通过副本的人，实力提升会越来越慢，到后面甚至会有人无法以最低评分通过副本，被永远留在那个副本世界。”

    洛奇眨了眨眼，心里有所推测的道：

    “这个‘被永远留在副本世界’，应该不是指死在副本世界的意思吧？”

    汉内斯语气唏嘘的道：

    “是的，突破第二次种族界限后，如果无法完成主线任务，我们会失去游戏资格，无法再回来，当然，如果你有办法进行星际旅行和穿越时空，再确定空间坐标，倒是有机会回到自己的世界。”

    居然会这样···

    洛奇心中一凛，知道汉内斯后面说的那种方法其实只是自我安慰罢了。

    如果有实力进行星际旅行和穿越时空，谁还用得着来游戏里提升实力？

    直接开启星际旅行不香吗？

    暗自调侃一句，洛奇有些疑惑的道：

    “你怎么知道这些信息的？”

    汉内斯耸了耸肩：

    “我有个朋友，他突破第二次种族界限后，在一个新副本里遇到了他朋友，他那个朋友在突破第二次种族界限后，没多久就失去了联系，原以为他那个朋友是死了，没想到是被留在了副本世界里。”

    洛奇抿着嘴点了下头道：“那如果是这样，不突破第二次种族界限不就没事了？”

    汉内斯：“是的，很多人都这样想，所以拖着不突破，打算等到5年后，让自己所在的世界成为种族界限副本，5年的时间，多少能在自己的世界里经营出一点助力。”

    洛奇眨了眨眼，随即反应过来道：“你？”

    汉内斯点点头：“是的，我也打算拖5年。”

    ··········

    PS：老规矩，先更后改，绝不贪看官老爷们一个起点币。

    说一哈，经‘沐思柔’看官老爷提醒，前面提升【秘术·柔化】的章节有修改。

    这个秘术应该要有‘体术·瑜伽’的前置技能才能继续提升的。

    现已重新修改，追读的老爷们可以回头翻翻前两章。

    抱歉给大家造成的阅读不连贯和错误，三百六十度旋转道歉，么么么么么么。<!--over-->

