    轰隆隆……轰隆隆……

    寒昙峰在颤抖，众人的心脏也都在颤抖。混乱的暴风卷动着每一个角落，陨阳剑主的黑暗剑威，暝鹏老祖的覆世威压，都被这股风暴摧灭的无影无踪，天地之间，仿佛矗立着一个忽然苏醒的上古魔神，所有的一切，都变得卑微如尘。

    “这……这是……”暝枭面白如纸，声音发抖，和先前不同，这是一种直接施加于灵魂之底，止不住的恐惧与颤栗。

    陨阳剑主眼瞳扩张到最大，连握紧的手都在剧烈颤动，看着视线中的云澈，他平生第一次无论如何都无法相信自己的眼睛和感知。

    那一个刹那的玄气暴涨，竟是险些碾碎他的神王之躯！

    “你……”陨阳剑主颤栗出声，他想到了什么，也是以他毕生认知唯一能想到的可能：“禁……术！”

    云澈嘴角微咧，他手臂伸出，在陨阳剑主陡然收缩的瞳孔之中，向他缓缓伸出一根手指，然后……轻轻一弹。

    嚓！

    空间的扭曲，从云澈的手指，一瞬间辐射到陨阳剑主的身前。

    极度的震惊之下，陨阳剑主的反应慢了十分之一个刹那，他大骇之下，陨阳剑本能横转，短暂沉寂的玄气和剑意在身前猛烈爆发。

    砰！！

    一声闷响，竟是震荡的陨阳剑主眼前一黑，身影一瞬倒退数十丈，握剑的右臂在颤抖中一片麻木……

    再度收缩的瞳孔之中，是云澈带着一抹狞笑的可怕面孔，他清清楚楚的看到，刚才，只是云澈的弹指之力！

    而这时，天空一暗，寿元已有数万载的暝鹏老祖气息也明显的乱了，他发出一声长啸，百里飓风当空席卷，这一次，风暴的怒嚎更加的狂暴，它在沉降间急剧收缩，转瞬之间，化作了一道和先前一样，却明显更加可怕的黑暗风刃。

    哧啦！

    黑暗风刃切裂空间，直扫向云澈的后背。

    云澈依旧面对陨阳剑主，没有转身，仿佛并没有察觉到黑暗风刃的迫近，霎时，黑暗风刃已近在咫尺，再没有任何避开的可能。

    暝鹏老祖见状狂喜，本该沉着如老木的他，在这时发出一声有些狰狞的狂嚎：“死吧！”

    黑暗风刃所到之处，空间被层层摧成无数的碎片，而这时，云澈的手臂陡然向后，竟是以手掌，直接抓向那方才几乎连苍穹都断裂的黑暗风刃。

    嚓！！

    手掌与黑暗风刃碰触，黑暗风刃却没有贯穿而过，甚至没有力量爆发，竟是直接定格在了云澈的掌间，随之，它如一根被遏住七寸的漆黑长蛇，在云澈的五指之中拼命的扭曲、挣扎，发出阵阵刺耳的悲鸣，却是无论如何，都无法挣脱。

    本欲趁机一剑刺向云澈陨阳真人看着这一幕，彻底的呆在了那里，全身被骇得=一动不动。

    云澈的五指猛一收拢。

    一声轻响，由百里风暴所凝，来自暝鹏老祖的黑暗风刃，在云澈收拢的五指间瞬间碎灭，化作破碎的漆黑烟尘。

    “啊……啊……”暝枭的身体软倒在地，这个平日里威风八方的暝鹏族长，他的躯体和灵魂无不惊骇欲碎。

    云澈身影一晃，已是彻底消失在了那里……而下一瞬，他已如鬼影般出现在暝鹏老祖的上空，缠绕着赤黑玄气的右臂猛然坠下。

    轰隆！！

    仅仅只是一击，暝鹏老祖却是七窍喷血，云澈身体再转，已落在他左翼之侧，双手同时抓下，一道黑光瞬间贯穿了暝鹏老祖的左翼。

    嘶嚓————————

    这绝对是所有人这辈子听过的最恐怖的撕裂声……那一刻，所有人都仿佛觉得自己的心脏被狠狠的撕裂。

    平生听到的最恐怖的撕裂声，伴随着的，是平生所见最恐怖的画面。

    暝鹏老祖那长达五十里的巨翼，被云澈以双手……从他的身上狠狠的撕下！

    那一瞬的嘶叫声，凄厉到惨绝人寰，当空倾洒的赤血，在寒昙峰下起了一片庞大的血色暴雨。

    但这并非是结束，云澈的身影再转，直踏右翼，那一双有些苍白，对暝鹏老祖而言不啻来自地狱的双手，在乍闪的黑芒下，将它的庞大右翼也残忍撕下。

    对暝鹏一族而言，那一双巨大鹏翼是象征，更是生命。两翼皆失，摧毁的不仅是他的双翼，更彻底碾碎了他所有的意志和信仰。这个深隐多年，实为东界域至高存在的暝鹏老祖，他所发出的惨吼响彻万里，却是无法形容的痛苦与绝望。

    轰！！！！

    最后一拳，云澈轻描淡写的轰在了它残破的躯体上。

    而这一击之下，意志完全崩溃的暝鹏老祖没有丝毫的抵御和挣扎，任由那股狂暴的黑暗玄力涌入它的躯体，将它的残躯毁得千疮百孔……对如今的他而言，死亡，反而是最好的解脱。

    哗——

    双翼还在淋血坠落，暝鹏老祖的躯体已破开成千上万个空洞，血雨交叠着血雨疯了一般的淋落，令人作呕的腥臭味更是快速铺满着整个寒昙山脉。

    暝鹏老祖……死！

    他的死状，比他平生所见、所闻、所行的任何死亡，都要凄惨。

    云澈从空中降下，逸动的黑发黑衣上不染丝血。

    轰！

    轰！

    暝鹏老祖的一双巨翼一前一后的坠下，震起百里血尘，而云澈下落中的身躯方向陡转，五指成抓，直取陨阳剑主。

    此刻的陨阳剑主的状态，基本可以用肝胆破裂来形容。

    面对忽然迫近的云澈，方才剑威凌天，身为东界域剑道第一人的他，出剑的速度竟是格外的缓慢艰涩，所释放的剑意，更是混乱不堪。

    云澈曲张的五指与陨阳剑碰撞，却没有哪怕刹那的阻滞，陨阳剑……陨阳剑域的核心魔剑，在云澈的爪下如脆弱的冰晶层层碎断，从剑尖到剑身，再到剑柄。

    咔咔咔咔咔咔……

    云澈手掌所至，碎刃崩飞。随着剑柄也完全碎灭，云澈鹰钩般的五指已抓在了陨阳剑主的手腕上，“砰”的一声闷响，陨阳剑主的衣袖崩成碎屑，他的眼瞳也猛然失色。

    “你真的以为自己配当我的对手？”

    他的耳边，传来云澈的低吟，每一个字，都是最冰冷不屑的嘲讽。

    面对云澈爆发的实力，他和暝鹏老祖，两大十级神王竟如此的卑微不堪，回想先前的言语……那竟是他们这一生说过的最滑稽不堪，最羞耻无知的笑话。

    陨阳剑碎，粉碎的亦是他秉承一生的信念，随着云澈五指的张开，他的身体如一断朽木般向后倒去，重坠在地，双目看着昏暗的苍穹，却是一片空洞，毫无色彩。

    直到死，他都不知道云澈是谁，又为何如此恶毒狠绝。

    云澈一脚踏地。

    “轰”的一声爆鸣，陨阳剑主所在的空间直接化作漆黑的齑粉，威震东界域千年，被无数玄者仰望的第一人，就这么被如此轻易、彻底的碾杀，陨阳剑碎，尸骨无存！

    云澈说过，他只有一次机会，不臣服，便唯有死！

    呼……呼……

    寒昙山脉的气流彻底的乱了，大大小小的风暴混乱的席卷着，那一阵比一阵刺鼻的血腥气息让见惯了死亡的玄者都全身瑟缩，胸腔翻江倒海。

    东方寒薇拼尽了所有的意志，才勉强没有昏厥过去，但她的脸上却是惨白的看不到一丁点的血色。

    她年纪虽小，但身为东寒公主，她亲眼目睹过很多次的死亡，但，她从未见过如此残忍的死亡……明明可以轻易诛杀，却撕其双翼，再摧毁其躯，让血雨淋山；明明已死，却毁其尸身，连一丝骨屑都不予留下。

    他……究竟是一个怎样的人？是享受这种残虐暴凌的……魔鬼吗！

    两大十级神王被一人碾杀，本该惊世骇俗，撼声连天，但，弥漫在寒昙山脉，呈现在所有人脸上的，唯有恐惧和颤栗……暝鹏老祖和陨阳剑主的死，绝不仅仅是他们两人的噩梦，而是所有在场，亲眼目睹一切之人的噩梦。

    这一刻，他们都隐约看到，一股无比森然可怕的阴影，黑压压的覆在了东界域的苍穹之上。

    在被染成浓血色的寒昙峰顶，云澈缓缓转身，在他目光扫过的那一刹那，八大宗主、太长老如被毒刃刺魂，身体全部一抖。

    噗通！

    暝枭猛的跪地，双膝砸地的力度之大，几乎要撞碎膝盖，他的头颅也重重砸地，整个上身完全贴在了铺满他老祖之血的土地上：“暝鹏一族，愿誓死追随尊上，从今日开始，尊上之命，便是我暝鹏一族的天谕！”

    他的姿态卑微到不能再卑微，将自己的尊严当着众人之面主动抛到了云澈的脚底，他的声音微微发抖，却字字震耳，唯恐云澈无法听清。

    豺狼面对虎豹尚有一搏之心，但蝼蚁面对凶神……抗争？那只是最无谓，最愚蠢的笑话。

    何况还是如此凶戾残忍的凶神。

    本就意志濒临崩溃的众神王在暝枭的起头之下，信念终于全线崩塌，他们全部跪地俯身，在颤抖和瑟缩中喊着他们从未说过，也做梦都未曾想过会出自自己之口的臣服乞语……

    寒昙山脉，人影、玄舟都是那么的安静，今日，他们眼睁睁的看到了两个十级神王的临世，又眼睁睁的看着他们转瞬破灭。

    天空黑云涌动，东界域变天了，彻彻底底的变天了。

    八大神王，像是八只被刺破胆，打断腿的豺狗匍匐在云澈身前，没有云澈的言语，他们别说起身，连动都不敢动弹一下。

    纵是以往面对大界王亲临，他们也没有如此卑微过……因为至少，作为东墟界的主宰和规则制定者，大界王不会毫无缘由的忽然将他们残忍虐杀。

    云澈漠然看到他们，没有丝毫快意、得意之色，他低声道：“记住，你们的忠诚，只有一次！”

    “从今日开始，你们谁若有丁点的忤逆和异心……你们会知道下场。”

    他的音调未变，亦没有任何的气息释放，但最后一句话落下时，所有人心里像是忽然被种下了一头恶魔，一种无声的恐惧从他的灵魂深处直蔓全身。

    他并非只是在单纯的威慑……如今的他，最恨的便是背叛。

    暝枭本就极尽卑贱的身姿生生又低了一分，诚惶诚恐的道：“尊上饶命之恩，暝枭永世不敢忘，更不敢有任何异心，今后敢触犯尊上者，便是我暝鹏一族的死敌。如……如有违背，天诛地灭。”

    

