    “我、我不是平城本地的，我是来这里工作的。”短短的两句话，说的我磕磕巴巴，居然有点打结！我也是佩服我自己了。

    那男人有些不相信似的看了看我，他又问了一遍：“你真的不是平城本地人？”

    奇怪，我一定得是平城本地人吗？这帅哥的问题怎么一个比一个古怪？

    我笃定的摇摇头：“不是，我来平城也刚一年不到。”之前我父母虽然来过平城买房子，但那不是我啊！

    那男人又仔细观察了我一会，看得我浑身汗毛都在警戒。他有些失望的说：“抱歉，是我唐突了。”

    “没事没事。”我赶忙笑着摆摆手。

    这男人真是帅啊！看一眼就叫人过目不忘，趁着还没走，我忍不住多看了两眼。

    华老爹还让他们家的帮佣阿姨给我拿了整整一袋的水果点心，说是从国外带回来的。我也毫不客气的一一收下，当着人家的面推来推去的多不好意思呀！

    华老爹招呼完我，他又扬起笑脸对那个帅哥说：“江未，来来来，先坐。”

    江未……真是个很少见的名字啊，他原来姓江吗？

    后来我才知道这个帅哥根本不姓江，人家全名叫秦江未。爸爸姓秦，妈妈姓江，他是猴年出生的，所以最后缀了一个未字。

    没想回味这个名字时，我都会在心里恶意的揣测。还好这哥们不属牛啊，不然就得叫秦江丑了！

    当然，这是后话，现在的我还不知道这位帅哥姓甚名谁。只是觉得他帅得让人耳目一新，简直让人难以忘怀。

    我甚至怀疑这是上天故意给我安排的一切，要不然怎么这么巧呢？就在我答应黎堂峰这个什么劳什子的契约恋人之后，就让我遇见这么一个超级大帅哥。

    我估摸着这八成是个考验吧！我得坚持本心才行。

    离开华家，我拎着手里的东西回到我的小窝。还没上楼就在楼梯口遇见一个人，吴刚小帅哥。

    其实吴刚小帅哥长得也不错，标准的男生女相，但是跟黎堂峰或是刚才那个男人比起来就差了那么一点。

    吴刚显然是在等我，没等他开口问我就说：“我已经平安把她送回家，顺利交到她老爸手里，你尽管放心。”

    吴刚见我这么上道，居然还有点不好意思。他迟疑了一会，我也等了一会，谁料这小子磨磨蹭蹭的就是不开口说一句正话。

    我有点不耐：“你还要说什么就快点说，不说的话我就回去休息了。”

    “那个……华华她有没有好一点？”吴刚终于憋出了这么一句。

    我翻了个白眼：“你说呢？失恋了，能怎么好啊！你要是这么关心她，为什么不去挽留呢？你应该比我更了解华华的性格啊。”

    吴刚可是从暗恋者升级为正牌男友的人啊！要说他不了解华华，打死我都不信。

    吴刚有些沉默的看了看远方，他的眼神显得有些空洞。他说：“我也想挽留，但是没有理由。有比我更好更适合她的对象在，我就算挽留了有用吗？”

    我还真看不上吴刚这样畏首畏尾的样子，也难怪这货之前暗恋了华华这么久也不敢表白，敢情是个胆小鬼呀！

    我没好气的说：“你不去试试怎么知道没有用呢？她心里有你，你心里有她，还要什么别的理由？”

    吴刚苦笑着看我：“你不懂的。有时候，我挺羡慕你这样人家出身的孩子。可以尽情的做自己想做的，不用顾及太多。”

    看看看，这又是一副富二代的世界你们不懂的架势。

    我啐了一声，懒得跟吴刚再扯下去。转身要走的时候，我突然灵光一闪的问：“你刚才说有比你更好的对象在，这个人是不是叫江未啊？”

    即便是昏暗的夜色里，我还是能看到吴刚的表情一僵。我明白了，看来还真是那个帅得不行的男人。

    我向吴刚投去了同情的一眼，没办法，对手太过强大，人家靠脸就能完全碾压对手。而且看华老爹的态度，这个叫江未的人应该来头也不小，肯定比吴刚家里牛哄哄的多了。

    我回到家里，突然鬼使神差打开电脑，然后翻出百度搜了一下平城江未这四个字。然而度娘并没有给我满意的答复，只是跳出了一堆关于什么公司的简介。

    我顿觉无趣，立马又换成了黎堂峰的名字。

    这一下可热闹了，我还看到黎堂峰居然有自己的公司微博。我坏笑了一声，披着马甲在下面留了一句话。

    我写：黎老板，你这么嚣张，你老婆知道吗？

    写完后我还一一给下面的评论回复，无非就是吐槽黎堂峰的一些点，什么帅就了不起啊，多金能干的富N代啊！只是我用的语气略显酸味十足罢了。

    就这样玩了好一会，我才关了电脑沉沉的睡去。

    第二天一大早，门外被敲得震天响，我顶着一头乱糟糟的头发慌里慌张的去开门。

    门外站着黎堂峰，我顿时火气直冒：“你干嘛？我欠你钱啊！大清早的扰人清梦，你该当何罪！”

    黎堂峰带着清冷的笑容弯了弯嘴角：“柳老板，你这么嚣张，你老公知道吗？”

    我：……

    我去！这家伙有飞天遁地的本事啊！我这昨天晚上刚留的言，领导居然今天早上早餐都不吃就来堵人！

    我赶忙干巴巴的笑了两声：“你不是知道吗？”

    这下轮到黎堂峰不好意思了，他清俊的眉宇间微微流露出不满，片刻后又化成淡淡的笑意：“拿你没办法，走吧，我带你去吃早餐。”

    我浑身一个激灵：“吃早餐？”

    黎堂峰刚刚还满是笑容的脸瞬间温度又降了下来：“你不会忘了吧？从今天开始，我就是你男朋友了，所以你得跟我去吃早餐。”

    男朋友和吃早餐有什么必然的联系吗？

    我完全不能理解领导的脑回路啊！

    可是看他一大早就过来逮人，加上昨天晚上我留言的那些内容，我有种不好意思面对的愧疚感，只能快速的洗漱好，换上衣服跟着黎堂峰出门。

    走之前，黎堂峰还叮嘱我：“别忘了你的卡！”

