    自信地挥出一掌的巨人，脸上的神情愣住了。

    那只小东西，竟然从他手掌中跑了出来?

    还以为是意外，他继续一把抓向苏云。

    轰!

    狂风席卷，手掌晃眼间就来到了苏云的面前。

    “小东西……”脸露狰狞的他又一次愣住了，到了关键时刻，这个光暗神灵又躲过了他的攻击。

    不信邪之下，他接连抓了几次，然而每次都失败了，特别是最后他连白色的神力都使了出来!

    他以为，那只小东西会被凝固在神力中动弹不得，只能任他宰割，结果却是出乎意料，神力破碎被轻易地挣脱了!

    这一幕不止他意外，就连正在观看的战士几个都惊异不已。

    别看属神潜力已失，但实力却也不是九级规则神能比的，隐秘竟然……

    原本以为隐秘实力只是不错，没想到还隐藏了这么多?

    全视者眼神阴沉了下来，心中不自觉的有些不安，但来自真神的身份，却又让祂强压下了这股不安。

    祂认为只是一个比较强的蝼蚁而已，就算实力强大，对真神来说也没有什么!

    心中如此想着，同时他也对光暗规则有些窥伺，想要获得这两个权柄!

    如果有了这两个权柄，一定能弥补祂攻击不足的缺点，甚至一跃到伟大神力中顶尖的水平!

    全视者眼神火热了起来。

    “时间也过得太久了，不能在拖延下去了。”

    想着，祂就准备把分身转移到那边。

    不过也就在他这个想法冒出来之时，让祂意外的一幕出现了。

    又或是说，是所有神都愣住的一幕。

    战场。

    苏云在全视者生出想法之时，一股强烈的危机感就出现在了他的心中，仿佛有什么危险即将来临!

    在规则融入世界和祝福术的状态中，这种感觉无比的强烈

    看了一眼恼羞成怒，准备继续攻击的巨人，祂下意识的发动了攻击。

    扭曲空间的威压释放而出，直直地压在白色巨人身上，让祂身躯僵硬颤抖，表情凝固。

    “这种神威，不可能!”白色巨人惊呼了一声，脸上满是难以置信。

    然后下一秒，他就眼露惊恐了，天空不知何时黑了下来，仿佛回归了那原初的混沌。

    接着黑暗被驱逐，天空迎来了光明!

    可惜这光明对于白色巨人来说，却是催命符，他呆滞地低下头。

    一缕缕灰色的尘埃在他身上出现，满天飞舞，接着它们又化成了虚无。

    他试图自救，甚至是用规则驱逐身上的异状，然而刚试图驱逐，他就感受到了那越超他的力量，在这种力量下，他突然感觉，自己变得渺小了起来!

    “怎么会有这么强的力量?一个九级神?”

    他惊怒地喊道。

    这还是九级神?

    就算有两个权柄，但凭什么有这么强?

    嫉妒和后悔充斥他的内心。

    看到隐秘秒了一位属神，直接吓了众神一跳，本来以为尽量高估这个隐秘了，没想到分明是低估了!

    尽管属神很弱，但也比九级规则神强上个近百倍，就这么轻易的被干掉了?

    “隐秘有没有可能……”即将要消逝的复活，突然生出了一丝期盼来。

    自己失败了没事，但她却希望有神打破真神的封锁!

    就在这时，全视者分身所在的地方空间波动出现，它消失在了原地，出现在了隐秘所在的地方。

    看见这一幕，复活和预言心凉了。

    灵体和终焉两个真神分身笑了笑，觉得一切该结束了。

    恐怖气势环绕的身影一出现，立马吸引了苏云和巨人的注意。

    白衣巨人认出了这是一位真神的分身，立马一脸惊喜，朝着笼罩在迷雾中的全视者分身喊道，“这位真神冕下，救救我，我是大地……”

    他伸出手，试图得到真神的求助。

    然而在全视者看了祂一眼后，他表情一僵，正在化成尘埃的身躯爆开，然后散成规则光芒被抹了去。

    意识最后消逝前，白色巨人心中充满了怨恨。

    为什么，为什么!

    真神，我恨啊！

    还有那个家伙，你会和我一样的下场!

    很干脆的，这个之前不可一世的存在，被全视者看了一眼后，就那么被抹了去。

    令人生畏的力量……

    这还只是分身……

    不止苏云脸色微变，预言、复活、颠倒三个脸上露出了恐惧之色，不由为隐秘感到绝望。

    全视者解决了碍眼的虫子后，完全没有半点在意地转头，高高在上地看向了苏云。

    “不错。”祂不由赞了一句，似乎是在为隐秘的实力赞赏。

    然而，苏云却感觉到了一股强烈的恶意。

    全视者心情不错，眼前这个隐秘越厉害，等把他的权柄夺取了，到时候自己岂不是更厉害了?

    祂很满意，为此而喜悦。

    在祂看来，眼前这个隐秘已经是祂的囊中之物，面对真神，一个九级神又怎么挣扎?

    如此想着，祂出手了。

    苏云感觉到周身的空间凝固了起来，就像从水变成了石头，狠狠地禁锢着他

    “空间能力?”

    全视者淡然道，“你对真神的力量一无所知。”

    说完，他笑道，“为我奉献你的身躯吧!你该感到骄傲!”

    话落，苏云立马感觉到意识一沉，一股强大的意识正在侵占着他，想要夺取他的身体。

    轰!

    强大的光明和黑暗力量爆发!

    近九百倍增幅，还有两具神躯加在一起的力量，这种力量强大到了极点，原本凝固的空间都松动了一些!

    全视者惊愕，为他爆发的力量感到惊叹，竟然能打破他的禁锢。

    真神就算是一具力量微弱的分身，也不该是隐秘能挣脱的才对，虽然只是挣脱了一点，但也足够惊人了!

    “挣不脱?”苏云脸色凝重，“差距这么大?”

    晋升完成七成!

    思维快速运转间，他暗叹了口气。

    本来还想把伽马射线暴留给真神，现在看来是自己妄想了。

    没有考虑多久，下一秒!

    极致的白光从他身上绽放，浩瀚的能量波动爆发!

    世界震动，所有神灵都被这边爆发的力量给吸引了!

    轰!

    一道遮天蔽日的白色光柱，以光速朝着全视者淹没而去。

