    下午的时候沈冷一如既往的练功，一如既往的读书，似乎看不出来一丁点情绪上的变化，可是沈先生很清楚，沈冷比沈茶颜还要不好过。
    沈茶颜争论的时候说这事又不是没有别的解决办法，三个人马上就走，难道天南海北沐筱风的人都能找到？
    沈冷说了一句终究要从军的，沈茶颜便不知道如何反驳了。
    其实沈冷还想说，遇到一些事就逃，那么锤炼不出来男子汉应有的性子。
    快天黑的时候沈冷开始准备晚饭，沈茶颜整个下午都在自己屋子里没有出来过，沈先生坐在院子里不时往她屋子那边看一眼，却始终没有说什么。
    下午的时候沈先生又出去了一趟，沈冷知道他又去找了庄将军，似乎该准备的都准备好了。
    就在这时候沈茶颜忽然从屋子里冲出来，脸上居然带着笑：“快看看，这样行不行？”
    那爱美的少女，也不知道从地上抹了多少灰尘在脸上，看起来黑乎乎的，她兴奋的掐着腰站在那期望得到认可：“像不像个男人？”
    沈先生摇头：“你不能去。”
    沈茶颜像是一下子被激怒了的斗鸡，头发似乎都炸了起来：“为什么！”
    “你是女人。”
    沈先生认真的说道：“纵然你把自己打扮的再丑，哪怕你更狠把自己脸割破了，你也是女人，在军营里女人诸多不便，你想不到的麻烦会很多很多，沈冷难不成整天都想着该如何保护你？”
    “我自己可以保护我自己。”
    沈茶颜寸步不让。
    “那也不许去。”
    沈先生声音开始发冷：“若你执意，今日连夜我带你回怀远城，若你不去，还能在这道观里守着，水师每个月都有几天时间可以告假回家，我下午问过，和各地战兵不同，因为水师中多数是从本地渔民之中招募来的，所以有这特殊的待遇。”
    沈茶颜依然掐着腰站在那，胸口剧烈的起伏着，眼泪顺着脸颊流下来，冲掉了泥灰看起来更不漂亮了。
    沈先生道：“你就盼着冷儿爬的快些，到了正五品将军衔就可带家眷……”
    后面的话他没说出来，实在有些不好意思，毕竟也自认为是德高望重品行端正的长者……
    沈茶颜楞了一下，啐了一口，扭头跑回自己房间。
    沈冷走到沈先生身边压低声音道：“我今夜就走。”
    沈先生似乎早就料到了这样，点头：“我送你。”
    沈茶颜没有吃晚饭，两个人叫了几次就放弃了，夜深之后沈先生去了一眼见沈茶颜趴在床上睡着了，两个人随即离开了道观。
    在门关上的那一刻沈茶颜猛的坐起来，眼泪依然在流。
    原来，自己是如此的不坚强，她从来都不愿意承认自己不如男人，可这一刻却发现沈冷比自己心狠多了。
    半路上，背着包裹的沈冷一边走一边说道：“她其实睡不着的吧。”
    沈先生点了点头：“我知道，一直就没睡。”
    “她没阻拦。”
    沈冷的语气之中似乎有些失望，又有几分庆幸，很矛盾。
    “她懂事。”
    沈先生的回答很简单，却刺痛了沈冷的心。
    “被在乎的女人，可以不懂事，对不对先生？”
    “是。”
    沈先生停了一下，拍了拍沈冷的肩膀：“前提条件是，你得拥有让她肆无忌惮不懂事的能力。”
    沈冷点头：“我记住了。”
    沈先生从来都没有阻拦什么，也没有干涉什么，这两个家伙也从来就没有过什么甜言蜜语，一个欺负人一个被欺负乐此不疲，可该发生的都会发生，自然而然。
    沈先生不阻止甚至默认，是因为他觉得普天之下除了冷儿谁配得上小茶？普天之下除了小茶谁又配得上冷儿？
    “回去吧先生，我怕她出事。”
    沈冷站在江边：“天亮才有渡船。”
    沈先生哦了一声转身就走，走出去几步之后回头：“若忍无可忍，杀一个血流成河也无所谓，我会带你出来，咱们远走高飞。”
    沈冷笑起来：“怎么可能，我也懂事。”
    沈先生心里一疼，不敢多停留，加快脚步离开。
    回到道观的时候发现厨房的灯亮着，沈先生快步进去，见沈茶颜已经把他的藏酒快喝光了，少女坐在地上斜靠着墙壁，看到沈先生后傻笑起来：“先生，不……爹，我心里好难受啊，嘿嘿嘿嘿……”
    天一亮沈冷就坐渡船到了南平江对岸，他们住在南平江南岸，水师大营在北岸，到了对岸还要走至少一个时辰，沈冷在半路吃了些东西，想着不能出意外，还找了个草丛蹲了会儿……
    到水师大营门外的时候，沈冷整理了一下自己的衣服，打算去找守在营门外的士兵打听一下，他有些紧张，毕竟军营是个庄严肃穆的地方，但紧张不是怕。
    “沈冷？”
    他正思考着，营门里边一个身穿黑色皮甲的年轻人大步走出来，这人看起来二十三四岁年纪，脸型方正，浓眉大眼，面相上就应该是个坚毅且宽厚的人，因为太强壮所以看起来稍稍有些胖，但一点也不臃肿，是那种让人看了就知道脱掉衣服就有肌肉炸裂感的壮汉。
    他走到沈冷面前：“我是水师督军队的队正杨七宝，奉将军命令来接你进去。”
    沈冷抱拳：“多谢。”
    杨七宝笑了笑，压低声音说道：“军中也抱拳行礼，可是和你的姿势略有不同，你那抱拳是江湖中人的用法，回头注意下。”
    这一句话就把两个人的距离拉近，沈冷心说自己运气真好。
    杨七宝确实是个很宽厚稳重的人，他是水师初建的时候就被招募进来的，家境贫寒，所以一直都有些自卑，如果不是水师有特招之权的话，他可能也没办法改变自己的命运。
    原来他不在督军队，督军队的人最初都是庄雍的亲兵，调任水师提督的时候带过来的，后来为了压住那群各地战兵调过来眼高过顶的兵大爷，庄雍特意从这些寒门子弟之中精选六十人重组督军队。
    还有一个原因则是……杨七宝作战勇敢奈何当初被分配到了沐筱风手下，几次军功都被沐筱风霸占，杨七宝忍气吞声也不敢争什么，沐筱风是大学士之子而他只是普通渔夫之子，怎么去争？
    庄雍知道后怕把杨七宝这样的勇士憋出毛病来，就直接给了他一个督军队队正的职务，不入品，但也不用再看沐筱风脸色。
    大宁军制，带一百二十人的团率为武职七品，之上是校尉，武职六品，辖三个团率所部，校尉再往上就分的细致了些。
    团率之下分十人队五人队，头领皆称队正。
    “将军是个很宽容的人，也很斯文，你不用害怕，当初我刚进军营的时候就怕的不行，什么都怕，后来发现将军公正队伍也纪律严明，所以就不怕了。”
    杨七宝笑起来，更显憨厚。
    沈冷觉得他和自己在鱼鳞镇的好朋友陈冉有些相似，都是好人，一眼就能看出来的那种好人，不同的是陈冉是个大大咧咧的性子，而杨七宝看起来似乎骨子里有一种卑微感。
    到了中军大帐之后杨七宝让沈冷在外面等着，他一个人进去禀报，片刻之后随即出来拍了拍沈冷的肩膀压低声音说道：“将军让你进去，别怕，没什么可担心的。”
    沈冷感激的笑了笑，深呼吸，大步走进军帐。
    庄雍坐在桌案后边低着头正在书写着什么，也没抬头，用毛笔指了指大帐里的凳子：“坐下说话。”
    沈冷站的笔直：“还是站着回将军话。”
    庄雍微微一笑，放下毛笔，心说这孩子懂规矩，虽然明知道自己和他那个不靠谱的先生有交情，但没有一丝的不恭敬。
    “军营里，可能比你跟着沈小松还要苦些。”
    庄雍道：“我只是没有想到，你会这么快就来了，是因为沐筱风？”
    沈冷回答：“是。”
    庄雍嗯了一声：“要不然把你安排进督军队里，就跟着刚才带你进来的杨七宝。”
    “督军队可会直接作战？”
    “不会，除非前面的士兵死绝了。”
    “那我不去。”
    沈冷道：“我要去直接可以和水匪交战的地方，每一次都是冲在最前面的队伍。”
    庄雍眯着眼睛：“沐筱风带着的就是。”
    沈冷楞了一下，回答：“去也无妨。”
    “哈哈哈哈，好！”
    庄雍大笑起来：“有些气势，这才是一个当兵的人应有的样子，很好……但是一切都还得按规矩来，你先去新兵预备营里训练，七日之后便是预备营的人比武考核的日子，每个月一次考核，连续三次考核不通过会被逐出军营，考核合格之后才能成为真正的水师战兵，你可愿意？”
    “愿意。”
    沈冷的回答简单至极，丝毫也不拖泥带水。
    庄雍摆手：“去吧，让七宝带你去报到，顺便把被服领了。”
    “是。”
    沈冷转身往外走，身子依然挺拔。
    “对了，那块铁牌沈小松是不是给了你？”
    “是，先生偷偷放在我包裹里了，但我偷偷放回去了。”
    沈冷站在门口回答。
    庄雍微微摇头，也不知道想了些什么：“你去吧。”
    沈冷心说那铁牌是可以保命的，那么厉害的东西，当然要留给茶爷用啊。
    他出了中军大帐之后跟着杨七宝往新兵营那边走，一个那次在河边陪沐筱风洗马的士兵路过正好看到沈冷，他楞了一下然后转身就跑，朝着沐筱风的营地就冲了过去。
    沈冷侧头看了他一眼，认出来了，然后嘴角微微一勾。
    ......
    ......
    【今日第四更，感谢沙漠大大的打赏，感谢安争哦摸摸（这个名字真不是一般的骚气啊），战歌的打赏】
    【今天新书章节出现错误，再次道歉，另外......心疼茶爷。】
