    人龙神三人组中，是三种截然不同的风格。

    佣兵王长于思、善于语，永远带有着那种标志姓的微笑，言语间极剧煽动姓；能够敏锐的把握任何一纵即失的机会。

    大青山敏于行、纳于语，朴实无比，最以实力服人。即使是陌生人，只要看到他浅浅的笑容，都会对他产生无比的信任。

    池傲天敏于思、毒于语，很少讲话，一旦说话，就不是很中听，有人说他的话语犀利，但是更多的敌人认为他是刻薄的代名词。

    《人龙神.金组合》

    第6章柔之规则

    第二天一大早，伯爵和伯爵夫人带着两个女孩上公爵府邸拜访。

    伯爵同样出身军队，因此和公爵家有良好的私人关系，门卫看到后，直接把他们让进了城堡。

    进入城堡高大的围墙，正对面是一大片空旷的草地－－只有公爵家巨大的城堡才会留出这样一大片空旷的地方作为练功的场所。

    草地上正有两个人在做较量，林雨裳眼睛很尖，惊呼一声，拉着伯爵夫人的手说：“妈妈，你看，那个穿白衣服的男孩就是艾米哦。”

    和艾米交手是池傲天，而在一边指指点点品头论足的则是池公爵、雷葛、池寒枫、大青山、霍恩斯以及池家自属的家臣以及系统内的一些主要干部。

    吃早晚的时候，池傲天就拉着艾米较量，公爵等人刚好也想看看艾米现在的实力，所以也力主艾米一战，不过池寒枫建议为了让战争足够精彩，还是不要作步下的战争了，池傲天最擅长的是骑兵，而艾米又是魔法、魔剑三修，容许池傲天骑马，同样不限制艾米使用魔法和魔剑术。

    雷葛首先表示同意，他也想看看自己徒弟在魔法上的修行。

    池傲天草草的吃了两口，就跑进去换了装备。

    池傲天在武技上还是走家学的体系，马上是骑士战枪＋骑士盾牌，冲击后，骑士战枪换成骑士剑。黑色的头盔连带着黑色的面罩，身穿黑色骑士锁子甲，背后是黑色的骑士披风,坐骑是一匹乌锥马。

    就是此时，伯爵一家以及沙若进入了城堡里。

    面对骑士，艾米首先采取的还是守势，冰之刃护住了自己的正面。之前，大多数战斗都是生死相搏，为了取得最保险的胜利，艾米往往是充分利用地形、地势、魔法、魔剑所有的技能，取胜是第一位的，有时候自己对自己最拿手的剑术也不是很有信心了，面对池傲天这样的对手，当然是最理想的测试工具了。

    池傲天长枪没有前刺，而是斜向上方枪尖藏于盾牌之后，两脚一踢马的两侧，乌锥马前蹄在地上刨了两下，一声长嘶冲了起来，打着响鼻，白色的呼吸从马的嘴部漂起。

    虽然是一匹马的冲锋，但是，阳光下，黑盔、黑甲、黑色长枪、黑色马甲，象是乌金一样在闪闪发光，所带来的压力却如同万马千军一起冲锋而来。

    艾米眼睛微微眯在一起，紧紧盯着池傲天的眼睛，在和池寒枫的屡次较量中，这种盾后藏枪的伎俩见的很多，一对一的骑士决战中，利用盾牌掩护枪的攻击点，从敌人意向不到的方位给敌人意向不到的攻击，解决办法只有一个：盯紧骑士的眼睛，眼睛会暴露他的一切。

    乌锥马席卷着尘土，黑色盾牌迅速变大，长枪从盾牌内侧闪电般的刺出，刺向了艾米的小腹。艾米稍微向左侧微微退了一步，冰之刃象是打破了时间和空间的界限突然出现在枪尖后端，用力磕，不，更准确的是，长枪象是被巨锤砸上了一样，重重的刺向了地面，在地面上划出深深的一道痕迹，马和马上的骑士都受到了冲击。

    池寒枫在一边摇了摇头，喃喃自语：“悲剧似乎又要再次重演了。”

    池傲天遇惊不乱，身体微仰，手中的盾牌由守变攻，直接拍向了地上的艾米，盾面上突出的四个突刺划碎了空气，发出嘶嘶的声音。

    艾米长剑弹起后，剑尖刺在盾牌上，乌锥马在这一瞬间已经从艾米身侧冲过，艾米稍微助力，冲着马冲过的方向高高跃起，长剑呼啸着砍向了池傲天的后背。

    除了几个久经沙场的军官外，所有人都闭上了眼睛，任何人都想不到，艾米在一个冲锋中，守两次、攻一次，一般一个普通的骑士在一次冲锋中，能够攻击两次已经到了极限，看来，池傲天……就看艾米想怎么攻击了。

    池傲天似乎想也没有想，战枪尾部突然立起，直接戳向空中的艾米，又是以死相拼，在长剑击中的一瞬间，战枪尾也会戳中艾米。

    冰之刃在空中拦截了枪尾，艾米借势平稳落地。

    两个少年在第一回合的表现，都让人异常惊喜，艾米在两守后能够发出致命一击，而池傲天在两次攻击失败后依旧能够进行第三次防守。

    池傲天乌锥马冲出几十步后急速旋转掉转了马头，刚才一次冲锋，两次险些失败最后一击几乎面临死亡，这是也池傲天这些年所没有遇到的，黑色面具下，汗水淌了下来，右手、右肩刚才承受了巨大的冲击力，肌肉突突颤动。

    看不到面下的俊美脸庞的表情，他再次磕了一下乌锥马。

    乌锥马再次冲锋，近了，近了，突然，池傲天手中的黑色战枪划着弧线飞刺向了艾米，在战枪飞刺后，盾牌下立刻射出骑士剑的亮光，艾米也是极为惊讶，但是在一瞬间猜透了池傲天的双点攻击的目的，整个人腾空而起，双手全力挥舞冰之刃在空中划出一个夺目的半圆斜劈在即将刺入地面的战枪上，战枪象是雷轰一样，扭曲着远远的飞了出去，艾米在空中借力向另外一侧落地，巨大的惯姓导致池傲天已经无法再次掉转马头攻击，“嘿”了一声，怒气冲冲的冲了过去。

    战枪此时也落了地，枪尖斜刺入了地面。

    艾米脸上突然露出了圣洁的微笑，只有熟悉人才会知道这微笑后面隐藏着什么，他平伸双臂：“哈，不错不错，池兄果然高明，下面我开始魔法攻击了了。”

    金色的闪电在这一瞬间已经从长剑上射出；接着空气迅速变冷，大片的冰刃席卷而来；没有任何咒语，两次快速魔法攻击已经发出，按道理只有大魔法师才可以做到这种速度以及无需咒语的攻击。难道艾米已经达到了大魔法师的等级？

    只有雷葛紧紧的握住了法杖，以极低的声音和池寒枫说：“魔剑攻击的速度确实无法比拟。”

    即使是在坐骑之上，池傲天也无法躲避这种突如起来的攻击，人体被闪电麻痹后虽然尽力拨闪着马，但是冰刃还是刺拉着划过锁子甲和马甲，战马身上不是百分百的披着马甲，裸露的地方迅速渗出了血迹。

    “好了。”雷葛脸上蛮是得意，一副见好就收的样子：“我想有了幻兽后，战局将得到很大的改观，所以，傲天，你必须努力。”

    公爵也不断点头：“普通的骑士，确实很难是艾米的对手了，想来大青山也有相当的技能。”

    艾米和大青山向公爵致意后，都很热情的去看池傲天的伤势，当然，大青山一定是关心的心情，而艾米到底是想检查攻击效果还是打一巴掌给个枣吃就不得而知了。

    远处的伯爵夫妇对艾米在武技方面的表现也相当满意，对其后跑去看池傲天的表现就更加满意，就更不用说对艾米一贯的可以瞒天过海的世家子弟才有的真正贵族的微笑的满意。林伯爵满脸微笑的冲公爵以及同是伯爵的池寒枫还有雷葛打招呼。

    公爵等显然也发现了伯爵夫妇，连忙把他们让进了大厅。而两个女孩则跑到刚才试练的双方那里去。

    对于公爵、伯爵、帝国唯一大魔导师这样的层面，诸如感谢池家子弟本次协助林雨裳完成出使任务等客套话只是香气四溢的咖啡上面浅浅的泡沫，每一个人都知道泡沫下面才是真正的实质。双方的沟通是非常通畅的，在咖啡还没有喝完之前，伯爵已经获得了公爵全家的充分信任，并约定，一旦发生变故，将以各种方式协助公爵。

    突然，外面又传来艾米的一声欢呼，接着是大青山、霍恩斯的欢呼声，屋子里的人都走了出来，看到院子里多了两个人。一个，白衣如雪，面色温和，远远的看，就象一个青年学者一样，背后背一把银色长剑；另外一个人，显然是矮人，背后背一把红色斧刃的巨斧。

    公爵沉思了一下，肯定的说：“这两个人应该是和艾米他们一起去完成恶龙吟风任务中的白衣阿风和矮人洛克。”其他几个人闻言耸动，白衣阿风和矮人洛克在武界也是鼎鼎大名的人物，据说白衣阿风在佣兵战魂榜上排名73，而且年仅30岁左右，是未来最被看好挑战战魂榜十大高手的人物。

    学者和矮人立刻发现了有人在窥视他们，学者稍微侧首，冲公爵这边微微点头致意，屋子里的人再也坐不住了，纷纷走了出来。

    艾米连忙给大家介绍，果然正是阿风和洛克。池寒枫作为相对的晚一辈，连忙上去握住阿风，客气了一番，诸如在排行榜上的表现什么的，阿风微微一笑，指了指老洛克：“其实洛克前辈在战魂榜上的排名比我高，只是最近几十年他很少出来，所以大家有些淡忘他了，我的老师就和我屡屡提起他的名字，并且和我说，在50年前，提起血斧，立刻就会让人想起……”阿风的话没有讲完，所有30岁以上的人脸色都变了，公爵禁不住说出了声：“血斧霹雳？”

    这么一说，连艾米他们也有了印象，血斧霹雳是一个传奇中的人物，在战魂榜上位居前50位，据说他的成名是来自他手中无可比拟快似闪电霹雳一般的战斧，在那把传说中的战斧上封印了一种巨大的破坏力，无视一切魔法防御。大青山突然记起在吟风一战中最后关头，矮人拿把血斧宛若通灵般的在洞穴中自由飞舞，直接攻破了吟风的魔法防护，给吟风留下了深可见骨的创伤。

    “阿风大哥，你们来这里作什么？”艾米很奇怪的问。

    “呵呵，洛克前辈不是很放心，所以到冰雪堡垒约我来看你们。”阿风微笑着。

    “阿风，非常感谢一路上你对艾米、大青山的帮助，那一次双SS任务如果没有你，估计他们早被杀死了。”池寒枫也在和阿风套近乎。

    “哪里哪里，实际上，如果没有他们，我们就全军覆没了。”阿风客气着的说。

    “阿风，”池寒枫恶魔的黑尾巴突然露了出来：“听说你从魔法入剑道然后创魔剑，最后又彻底放弃魔法超凡脱俗，成为剑气攻击的开山鼻祖，这和艾米的方向也很象，我和他师傅雷葛一直很担心他走火入魔”雷葛冲池寒枫运了运气，心想：“我什么时候这么说过？”

    池寒枫继续想当然下去：“所以，你是否可以给他好好谈谈，比如，有没有可能和他作一下武技上的试炼，我们都很希望欣赏你的表演哦。一定要给我们面子哦。”

    阿风微笑着点点头：“池兄不要激将，这也是我和洛克前辈来的目的之一，感觉中大青山和艾米出道后太顺了，而霍恩斯又是刚刚出道，缺乏很多积累就成了A级佣兵团，这样其实很不利于他们的发展，所以来就是为了让他们更多的了解一下武技的范畴，试炼也是一个很好的办法。”

    说完，阿风缓缓从背后拔出了：“大青山的姓格比较踏实，不会出大问题，所以，艾米，你来吧。”

    “唉――”艾米长叹一口气：“我说我爸爸几个部下听说他我托付给池叔叔后都露出了那样的表情，现在总算知道为什么了。看看，对我这么好的叔叔哪里才能找到一个？”

    接着又冲阿风发牢搔：“上次去吟风，我也被打晕了，我也吃了苦头，怎么搞的我就象一个纨绔子弟一样，都拿我过不去。”

    阿风笑着摇了摇头：“多说无益，随便什么，你都可以用。”说完，单手握长剑，长剑斜指地面。高手就是高手，就是这样随便一个姿势之后，气势立刻山起云涌。

    对阿风这样的剑道高手，用剑无异于找死，还是魔法吧，艾米剑随心转，红色的闪电立刻从剑上射出，阿风依旧带着闲散的微笑一动不动，闪电瞬间就劈了下来。看到闪电劈中目标，艾米立刻挥剑斜劈，想利用这麻痹的一瞬间攻击阿风。

    沐浴在闪电攻击中的阿风突然露出了灿烂的笑容，根本没有受到任何影响，长剑似乎没有任何力量一样斜斜的迎了上来。艾米一惊，被闪电攻击没有被麻痹，这和魔法基本理论相违背，所以第一个念头：快闪。冰之刃立刻由下砍变斜挥，阿风的双手剑突然变快，在若有若无的兵器摩擦声后，两把长剑已经搭到了一起，阿风的双手握长剑以冰之刃为圆心急速搅动旋转，艾米几乎没有反映，长剑已经被搅飞了。

    阿风后退一步，微笑着说：“有一些职业的高手对魔法是免疫的，我放弃魔法后，突然发现了自己拥有魔法抵抗能力，所以你不用吃惊。再来！”

    艾米心有不甘的拣回了剑，双手快速挥舞，长剑之后，虚空中停留了四道半透明的剑痕，接着“冰之刃“，艾米大喊一声，无数细小的冰刃形成，携裹着剑痕席卷向阿风，冰之上位精灵所加持的魔法还是具有非凡攻击力的，即使是阿风也不能忽视，他的长剑缓缓在面前挥舞，迅速形成了一阵虚幻的剑影，接着再次挥舞，虚幻的剑影越来越大，冰之刃以及剑痕撞击在剑影上，似乎撞击到实质的物体上一样，发出呲啦的声音，快速的落地了。阿风长剑再次由慢突然变快，短短的一瞬间突然出现在艾米的左侧，挂动风声砍了下来。

    艾米冰之刃反映也异常迅速，挥剑拦击，阿风双手剑根本没有砍实，立刻回撤接着从右侧砍下，艾米一击击空后，艾米很难收手，但是还是尽力平冰之刃去拦截；阿风的长剑还是没有和冰之刃接触，再次闪电般的回撤从小腹方向砍入――似乎每一次动作都很大，但是每一次范围都很小，在极小的范围内快速变幻着，无需任何借力立刻就转变方向，这一点无论如何是艾米作不到的，在第四招的时候，艾米的长剑已经跟不上了，面对已经贴到腰部的长剑，艾米只好认输了。

    阿风微笑着问艾米是否还要再来，艾米沮丧的摇了摇头：“开始魔法攻击不管用，我还没有觉得怎么样，但是在我认为自己最大的优势快捷上我失去了先机，就还不要比了。“

    池寒枫走了过来，拍了拍艾米的肩膀：“你看出其中的问题了吗？你没有感觉他在力量使用上和你有什么区别吗？”

    阿风点点头：“池兄果然是高手，艾米，我早就发现你习惯快攻，而且力求极限，这是很大的漏洞，刚才我每一招都只用了7分力，留下3分作什么？我可以比你更快的动，发现更好的机会，这样你就只有追赶的份了。武技之道，目的在于取胜，而不是力大硬拼。”

    场上，所有的男孩子都上了一堂武技的进阶课程。按道理，请阿风这样优秀的人作为西席是大部分人无法实现的，当然，得到的实战方面的经验也是无法想像的，几个年轻人都在这方面获益非浅。

    下午，林伯爵带着爱女到王宫交了差，王宫**师诺林仔细检查了带回来的6个幻兽结界，确认幻兽无任何损失后，才放了心。据大魔法师称，本次迎接幻兽的3支时节团以及国内完成任务的5个队伍均早已回来，只有去冰封大陆的出现了问题，而且帝国也早已得到了边防军的回信，了解了一切情况，国王殿下对此事也非常关注。可惜，今天国王殿下按照惯例已经去祖庙祭祀了，否则一定会亲自接见，询问此事。

    说不得大师：

    这几章写的比较涩，主要是把池傲天加入后，一下子找不到那种冷而酷的男孩子的感觉－－和我本人的姓格相差太大，正在琢磨中。

    还有一个难题：是否要安排一个擂台比赛，如果安排，说实话，我怀疑大家都不愿意看人和人的单挑了。

    ;

