    有钱的好处就是能来一场说走就走的旅行，而杨逸虽然没时间旅行，但他有钱可以做到在最短的时间内想去哪儿就去哪儿。

    虽然需要给清洁工付费，但清洁工确实可以做到让他们全员赶到巴黎，而这就够了。

    唯一的问题就是五十万美元的价格实在是贵的让杨逸都觉得肝儿颤。

    “有钱了我一定买架私人飞机！一定得买！”

    在离开飞机的时候，杨逸忍不住扭头看了眼还停在机坪上的私人飞机，然后咬牙切齿的发表了他的理想。

    “私人飞机？你现在的钱已经够了啊，而且都够买好几架了吧，要不我们买一架？”

    克里斯很认真的对杨逸提出了建议，而杨逸在认真的想了想后，终于还是颓然道：“算了吧，光有飞机有什么用，何况那么贵，现在还没到乱花钱的时候呢。”

    看了看手表，才晚上八点多钟，离杰特罗下飞机还有两个小时呢，杨逸随即朝着安东使了个眼色，而安东点了点头后，随即叫着汉斯离开了队伍，他们两个人走了另外的通道出机场。

    杰特罗也是一个很守时的人，而且他已经提前买好了机票，在机场外面等到了十点多，杨逸拨通了杰特罗的电话。

    “喂，我们已经到了，就在机场。”

    “这么快？很好，等着我，马上就出来？”

    杨逸挂断了电话，等了十几分钟，杰特罗和他的助手博雅塔一起从机场里走了出来。

    看到杰特罗和博雅塔，杨逸先是张开了双臂和杰特罗拥抱了一下，而在他拥抱的时候，看到了不远处的安东。

    安东没什么反应，他只是看了杰特罗两眼，随后就和汉斯转身离开了。

    轻轻拍了拍杰特罗的后背，两人分开后，杨逸沉声道：“身体怎么样了？”

    杰特罗苦笑着拍了拍自己的胸口，道：“还得养，但是没办法，现在的情况可不允许我安心养伤了。”

    杨逸冲博雅塔打了个招呼，然后低声道：“怎么只有你们两个人？不是说有些危险吗，你总得先找几个人保护你才行，我以为你身边至少得有几个保镖呢。”

    杰特罗轻叹了口气，道：“我正在度假，伙计，我在西班牙享受阳光和沙滩，这时候我不需要保镖，我可没想到德约二世会死在乌克兰，愿上帝保佑他，伙计，这是个突发状况。”

    说完后，杰特罗看了看布莱恩他们这些人，低声道：“怎么只有你们几个，其他人呢？”

    “其他人在乌克兰，你说有生意而且还很急，我们就从英国直接过来了，比预料中快了很多。”

    杰特罗点了点头，道：“在法国，发生意外的可能性不大，但你们还是得做好准备，我有些担心。”

    摆了下手，示意可以走了，然后杰特罗对着杨逸小声道：“从现在开始我就给你们算上佣金，如果老板不给出这份钱，那么我就自己给你们掏。”

    杨逸微笑道：“不必这么客气，但是谢谢了。”

    杰特罗轻轻的叹了口气，道：“我没跟你客气，实际上我得依靠你们保护的安全，现在可不是小气的时候。”

    在和杰特罗并肩往前走的时候，杨逸很是好奇的道：“你说危险来自内部竞争，我能不能问一下为什么会有危险，您知道的，先对可能的敌人有个大概的了解还是很重要的。”

    杰特罗再次轻叹了口气，然后他低声道：“我是该向你们解释一下了，是这样的，我为马塞尔先生工作，这个你肯定是知道的，而我的工作主要是采购军火，但我不负责出货，我也没有自己的出货地，所以我就没有太多的人可以用，我也不需要有太强大的武力，你理解吗？”

    “我理解，花钱的人肯定还是相对安全的。”

    杰特罗继续道：“我负责收购军火，所以我被派去乌克兰开拓市场，但我只是负责拉拢原来属于大伊万的人，去抢占大伊万的地盘，但后来发生了什么你知道，德约二世来了，于是我就走了，为什么？因为乌克兰这个货源地太重要了，得到了乌克兰，就意味着能得到源源不断近乎免费的军火，而这些军火在非洲和南美的销路非常的好。”

    “是的，这个我知道。”

    杰特罗苦笑了一声，然后他很是无奈的道：“德约二世死了，他可是德约最宠爱的儿子，也是选定的接班人，德约被气疯了，他召集了我和另外一个人，想把我们都派去乌克兰，现在抢夺乌克兰的地盘是次要的，主要的是给他儿子报仇，为了激励我们，确切的说是为了刺激我们，德约承诺谁能在乌克兰干的更好，就把乌克兰交给谁经营，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    杰特罗低声道：“无尽的财富，德约集团里除了德约之外的第一人，现在德约不怎么亲自插手生意上的事，他把最大的出货地交给了尼古拉斯.威尔森，中东和南美都是尼古拉斯的出货地，但尼古拉斯只是负责出货而已，想一想，如果尼古拉斯能够得到乌克兰，那么他会怎么样？”

    杨逸诧异的道：“德约会允许这种情况出现吗？他就不怕无法控制尼古拉斯？”

    杰特罗摇头道：“现在德约已经气疯了，而尼古拉斯有人有枪，知道尼古拉斯的绰号叫什么吗？寡妇制造者，尼古拉斯是德约手下最强硬的人，他杀人无数，最要命的是尼古拉斯从不忌惮于向自己的同事下手，为什么尼古拉斯会得到中东和南美两大出货地？因为他干掉了盖奇，让德约要么干掉他，要么就得默认把中东的地盘交给他经营，最后德约选择了默认。”

    杨逸苦笑道：“德约不怕尼古拉斯把他也干掉吗，竟然会容忍这种事情的发生？”

    “德约当然也会担心，但尼古拉斯无法背叛他，因为尼古拉斯只负责出货，离开德约他就没有货源，但是现在不一样了，如果尼古拉斯得到了乌克兰这个货源地，那么他就真的可能不受控制，但是，德约被气疯了……”