    视频镜头中，三个形状怪异的外星生物端坐在宝座之上，居高临下俯瞰着一男一女两个洛基。

    “所谓的时间守护者，就这？”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“洛基说得还真没错，这就是三个太空蜥蜴，而且看起来还有些滑稽可笑。”

    经过前面的一番铺垫，几段视频已经非常清晰的表现出了TVA的强大，时间线在他们眼中，只是任人打扮的小姑娘。

    但凡违背了神圣时间线，不管是什么存在，阿斯加德的神灵也好，泰坦星的王者也罢，什么吸血鬼、怪物之类的，毫无列外都会被他们清理裁剪。

    理所当然的，所有观众都认为TVA的幕后主宰，即便不是全知全能，也是常人难以想象的伟大存在。

    或许是高纬度生物，或许是什么强大的天神。

    就如同黑暗维度主宰多玛姆，宇宙霸主灭霸，亦或者星爵的生父天神伊戈那样，一登场就让人感受到强大的压迫甚至是绝望。

    最不济，你也得像是指控者罗南那种，一看就知道是个厉害的反派人物吧？

    然而画面中的这三个太空蜥蜴，既没有强壮、高大的体格，也没有什么其他的衬托，好歹弄点刺眼的光芒遮掩一下，能有点神秘感吧？

    总之就让人很失望。

    视频中，两位洛基自然也不会对这种对手感到畏惧，男洛基挑衅道：“这就是你们把我们带到这里的原因？要杀了我们？我已经记不清被杀了多少次了，所以请便吧。”

    狡猾的洛基总是能在关键时刻假死逃生，他此时当然不会向这三个太空蜥蜴服软。

    至于女洛基西尔维，她甚至还打算直接动手，只可惜受到脖子上的项圈控制，难以靠近时间守护者。

    但就在这个时候，黑人女探员突然赶到，解开了两个洛基的束缚，并扔了一把武器给西尔维！

    斯科特·朗挥手道：“干得漂亮！西尔维真是太聪明了，这就是她制定的计划？不得不说，她的胆量也令人敬佩！”

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“男洛基是狡猾奸诈，女洛基就是聪明勇敢？伙计，你这是双重标啊。”

    斯科特·朗瞥了眼洛基，嘿嘿笑道：“说实在的，我想不管换成谁，都更喜欢西尔维吧？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“这点，我也赞成你。”

    两个洛基在没有了束缚之后，当然是立刻动手反抗，他们彼此合作，三下五除二的就解决掉了周围的守卫。

    西尔维也亲手打倒了女法官拉芙娜，正是拉芙娜毁了她的一生，眼下终于是出了一口恶气。

    尼克·福瑞看到这儿忍不住摇头：“不对劲，这太不对劲了，TVA在这里的守备力量也太松懈了。”

    汉克·皮姆皱眉道：“或许是因为时间守护者足够强大，并不需要守卫的帮助？”

    但很快，他们就看到，刚刚还趾高气昂宣称要裁剪、重置两个洛基的时间守护者们，竟然主动服软了！

    “你也是时间守护者的子嗣，西尔维，我们可以谈谈！”

    托尼·史塔克两手一摊，忍不住嗤笑道：“嘿，这算什么，就算你不打个响指什么的，至少也反抗一下吧？直接就投降了？

    呵呵，前面展现了TVA的强大，结果幕后boss就是这种废物吗？”

    斯科特·朗笑道：“哈哈，倒是很像我们的公司或者某些官僚，底下办事的都很厉害，但上面发号施令的，却都是一群大腹便便的混蛋废物。”

    尼克·福瑞多瞅了他两眼，心里暗自评估，这家伙多半是有些反抗权威的思想。

    时间守护者的表现令人大跌眼镜，可更让人震惊的还在后面。

    西尔维非常的果断，她没有任何犹豫，嘴上答应了时间守护者和谈的请求，同时一个箭步冲上前，挥舞手中的长刀，直接砍下了其中一个太空蜥蜴的脑袋！

    堂堂TVA的boss就这么轻而易举的被干掉了？

    它的脑袋像是皮球似的滚落下来，缓缓滚到了两个洛基的脚边，与此同时，另外两位时间守护者也都一歪头，似乎被吓晕了过去？

    西尔维捡起地上的脑袋，却发现里面并无血肉骨骼，而是一堆电线零件！

    “假的，它们是没有灵魂的机器人……我本以为这就是一切的终结。”

    西尔维显得十分低落。

    洛基同样如此，他皱眉道：“那究竟是谁创造了TVA？”

    两人拼死拼活打到这儿，没想到最后还是白干了一场。

    而这样的结局也令观众们有些意想不到，尼克·福瑞摇头道：“我想过他们可能是傀儡，但还真没想到他们居然是机器人！

    记得两个洛基在被抓紧TVA总部时接受了一项检查：只有拥有灵魂的人类才能安全通过安检门，如果是机器人就会被摧毁。

    谁能想到，这三个TVA的伟大守护者，竟然就是没有灵魂的机器人呢？”

    托尼·史塔克皱眉道：“又是一个骗局，TVA的幕后统治者绝对不是什么好人！”

    斯科特·朗点头道：“你说得对，只有阴险狡诈的坏蛋，才会搞这种把戏，一环套一环，一个骗局接着一个骗局，TVA充斥了太多的谎言了。”

    洛基耸耸肩膀：“他们甚至骗过了两位诡计之神，不得不承认，在谎言这方面，TVA确实干得很不错。”

    一个个谎言的背后，自然是藏着一个个谜团。

    TVA的真正幕后统治者究竟是谁？

    他又有什么样的目的？

    他究竟是好人，还是坏蛋呢？

    抱着这样的探究想法，继续观看视频，也只能寄希望于在视频中找到真相。

    画面中，洛基失落了一阵后，收拾好心情，突然抓住了西尔维的肩膀，神情显得有些忸怩还有紧张：“我有些事要告诉你……在拉曼迪斯的时候，我从未经历过那种感受……”

    “你要干什么？”西尔维不解的问道。

    托尼·史塔克忍不住笑出了声：“哈哈哈，这才是重头戏啊！洛基要告白了吗？诡计之神原来也会有这种紧张到深呼吸的时候？”

