    第938章

    卦象上显示，护国天狼星陨落，天阙国将起战事。

    那一道战火，将会吞噬天阙国半数山河。

    这是天阙国的大劫，却也是他们劫难的转机。

    洛清渊猛然想到了蛮族。

    猛地想到了秦千里。

    心中忽然担忧起来，秦千里是不是出事了。

    可是之前傅尘寰派去的人说一切安好。

    而洛云喜这么久也没有给她传递任何消息回来，那就是没事。

    看起来似乎一切太平。

    但是这卦象，不会有假！

    于是天亮之后，洛清渊让人去将皇上请来，询问了关于边境蛮族的事情。

    傅景寒答道：“那边好像一切太平，目前并没有听到什么不好的消息。”

    洛清渊点点头，“之前那几个消失的蛮族人，颇有蹊跷，我觉得边境那边可能会出事。”

    “若这几日有那边消息的折子递上来，皇上务必认真看看。”

    傅景寒点点头，“好。”

    “你之前说想去寿喜宫，但这几日太后在寿喜宫养病，很少外出，朕暂时还没有办法将她引开。”

    “你再等一等。”

    傅景寒也很着急，但又不能表现的过于明显，只能寻找机会了。

    洛清渊点点头。

    也只能按捺着心情，静静的等待着。

    终于，在两天之后，傅景离给她带来了消息。

    “果然出事了。”

    “边境遭遇蛮族袭击，军情告急，正在跟朝廷请求支援。”

    闻言，洛清渊心头一窒，果然出事了。

    “不可能一下子军情就紧张到需要支援了，必定早就出事了，只是消息现在才传到京都！”

    傅景离闻言脸色一变，“有道理！”

    “现在朝中那群大臣正在争执不休，觉得消息刚传来，情况肯定还不至于那么严重，而且蛮族人的实力也不怎么样，不足以产生太大的威胁。”

    洛清渊心中一沉，“蛮族上次来到京都，为皇上庆生，就是带着这样的目的。”

    “而如今看，这个目的，他们显然达到了。”

    要的就是让朝中百官看到他们弱不经风的实力，才会在这样的关键时刻轻敌。

    从卦象上来看，蛮族实际上的实力，或许要比他们想象的强百倍！

    入夜之后，洛清渊才与傅景离一同去御书房见皇帝。

    傅景寒已经为此事焦头烂额一整天了。

    洛清渊问道：“皇上，现在是什么情况。”

    傅景寒揉了揉额头，说：“现在朝中以秦太尉为首的大臣，觉得蛮族不可小觑，既然边境已经发出这样的消息跟朝廷求援，那理应派兵支援。”

    “但是你看。”

    傅景寒指了指地图，“距离边境最近的驻军是武缙军，驻守武缙，也是个十分重要的防守地。”

    “只有武缙军赶得及支援，其他驻军都相隔太远，最快也要半个月才能赶到，秦太尉觉得来不及。”

    “另一派呢，以严太师为首，他们认为武缙军不能调动，否则武缙一旦失守，后果不堪设想。”

    “并且坚定的认为这么多年来蛮族都没有出过事，而且秦千里前不久才拨款筑防，不应该会出太大的事。”

    “所以反对调武缙军前去支援。”

    傅景寒又叹息道：“朕已经被他们烦的头疼死了。”

    “要是三哥在就好了，他说什么便是什么，哪至于把朕烦成这样。”

