    听到天一老祖这个名字，所有人脸上都露出了崇拜羡慕之色。

    萧林也不例外，元婴期啊，这是他们想都不敢想的境界，萧林可是知道，元婴期修真者，寿元可是妥妥的超过了一千年。

    一千年是什么存在，够一名凡人繁衍几十代的时间了，即使放在丹草山，哪怕宗门所有人都死几茬了，也许这位天一老祖还老神在在的活着。

    说到天一老祖的时候，胖脸修士也是满脸憧憬之色，他虽然是一名筑基期修真者，但对于元婴期也是想都不敢想的。

    丹草山的炼气期修真者，大概有一万多人，而这其中能够最终进入筑基的，不到一成，也就是大几百人。

    而这大几百名的筑基期修真者，最后能够凝结金丹的，却不足数人，这个概率比筑基要困难数倍以上，要知道丹草山如今的一十三位金丹老祖，那可是从好几茬筑基期修真者中脱颖而出的。

    由此可见，随着境界的提升，突破大境界瓶颈的难度概率会呈现几何倍数上升。

    否则，近千年来，整个丹草山也不会只有一名元婴老祖了。

    “好了，对于元婴期别说是你们，就是师叔我，也是不敢想的，能够进入元婴期除非是天灵根，否则光靠努力修炼是不行的，还要有天大的机缘才行。”

    “你们只要知道我们丹草山天一老祖这个名字就可以了，就算是曲某，入宗三十年来，还没有见到过天一老祖他老人家呢。”

    “另外，我们丹草山的其余八峰，分别为青竹、紫叶、红鸾、金霞、七绝、翠水、青火、滢元八峰。

    “而在这八峰绝顶，居住的则是我们丹草山的八位金丹老祖，想来你们也很奇怪，我们丹草山不是有一十三位金丹老祖吗，如何听来才八位，其实很简单。”

    “一十三位金丹老祖中的两位，常年陪侍在天一老祖的身前，负责听候调遣，还有三位，则镇守我们丹草山翠霞殿，如果掌门长青真人有无法决断的事情，则会通过三位老祖商量后进行决断。”

    下方萧林等人听的如痴如醉，这些人可都是丹草山的高端战力，也是一宗根本，而且也是天潞山脉中修真者这座金字塔的塔尖部分。

    众人无不心中充满了憧憬和遐想。

    萧林的心也比平时跳动的快了几分，他处心积虑的通过了地窟试炼，得到大道令拜入丹草山是为了什么？不就是为了能够筑基，从而成为一名真正的修真者吗？

    且不说丹草山的天一老祖和一十三位金丹老祖，光是眼前这位曲姓修士，都是萧林等人奋斗的目标，虽然萧林知道曲姓修士的境界是筑基期，但在筑基期中是个什么层次，他却完全感应不出来。

    面对曲姓修士，萧林等人甚至生不出发出灵识探查一番的想法，在修真界中，低阶修士用灵识探查高阶修士，是一件极为不礼貌的事情，甚至可以说是一种挑衅。

    通常情况下，会用灵识探查别人的，都是高阶修士对低阶修士，或者同一个大境界下，相差一两个小境界，才可能这样做。

    “好了，前面就是丹草山了，我先带你们去“清新殿”，到了那里，曲某的任务就算完成了，进入“清新殿”之后，自会有宗门内的人接待你们，为你们安排住所。”

    很快，萧林等人乘坐着灵舟来到了几个巨大的山峰前，先前远看还不觉得，如今近看，却是发现中间的那座青丹山，粗大无比，光是露出云层的部分，恐怕就有数百丈高。

    而且在山峰的最上面，竟然还覆盖着皑皑白雪，在金阳的映射之下，发出五彩绚丽的霞光，真的如同仙境一般，美轮美奂。

    萧林粗略估算了一下，这几座山峰笼罩的面积，至少在百里方圆之上，不过曲姓修士两人御使着灵舟并没有给他们近距离去观察青丹峰的机会。

    而是在离那几座山峰还有几十里的时候，就按下了灵舟，穿过云层，来到了一片生长着奇花异草的仙灵圣境。

    萧林等人纷纷挤到了舟弦一侧，满脸惊讶的注视着眼前的景色。

    丹草山九座山峰，靠近山脚的位置，矗立着一排排古朴的木屋，错落有致，而且给众人的感觉，这些木屋的建造也暗含了天地间的一些至理。

    而在每座山峰的半山腰的位置，还矗立着许多小型宫殿，萧林等人虽然不知道这些小型宫殿中住的是何人，但在他们想来，普通的炼气期外门弟子肯定是没有资格去住的。

    很快，萧林他们已经能够看到下方许多的身影，而让萧林奇怪的是，在各山之间来去匆匆的身影，竟然都是如同世俗武者一般，踏叶而行，只是偶然看到几道粗大的遁光横空而去。

    随着灵舟盘旋着，绕到了青丹山的正面，萧林等人看到在青丹峰的山脚下，竟然用雪白的巨石建造了一个足有百丈大小的广场，而在广场的靠近山峰的一侧和两边，分别建造了三座宫殿。

    这些建造的宫殿都是青石堆砌而成，表面的石皮也是斑驳不堪，露出了浓厚的沧桑之感。

    曲姓修士两人驾驭着灵舟降落在了广场之上，而这时，萧林等人也看到，在这广场上的左侧的宫殿上面写着三个古篆““清新殿””，而右侧则是“藏珍殿”，正面的那座最为宏伟和气派的大殿，则是“功德殿”。

    灵舟降落之后，已经有两名四十来岁的炼气期外门弟子站在广场上一侧，似乎在等着众人。

    萧林等人陆续跃下灵舟之后，那位曹姓修士收了灵舟，而那两名炼气期外门弟子也走了上来，先是向曹姓修士两人施了一礼，口喊“师叔”。

    那胖脸修士摆了摆手，只说了一句：“这些就是本次地窟试炼，得到大道令拜入本宗的弟子，就交给你们了。”

    说完，就与曹姓修士两人匆匆离开。

    目送两人离开之后，那两名炼气期外门弟子中的一个满脸浓密胡须的修士在环视了萧林等人一番之后，才开口说道：“我是这次负责接待你们的外门管事，我姓陆，你们可以称呼我为陆管事。”

    “稍后，我会带各位去“清新殿”，“清新殿”主要是办理入宗的一些相关手续，同时也为你们解答一些入宗需要知道的常识，现在你们排好队跟着我来吧。”

    说完，两人率先朝着“清新殿”走去，萧林等人看到广场之上有不少人出入那功德殿，但却极少有人出入藏珍殿，他们好奇的四周观望着，同时排好了队伍，跟着那两名接待管事，朝着“清新殿”而去。

    进入“清新殿”才发现整个大殿十分空旷，两边是两排十二根灰白石柱，而在这大殿的最里面，则是三个柜台，而在这三个柜台后面，各自端坐着一名修士。

    两名管事带着众人来到了中间的管事那里。

    柜台后的修士显然也知道今日会有弟子前来办理手续，他早就在柜台上摆放了一本名册。

    他看了众人一眼，才开口道：“我现在点一下名。”

    然后那人就开始拿着名册，念出一个个的名字，如此过了有半个时辰，点完名之后，那人点了点头，合上了名册。

    “诸位虽然已经是我们丹草山的外门弟子，但在入宗前三个月中，本宗将会对各位的来历根底进行核实，如果有来路不正或者跟宗门黑名单记录中的一些邪魔歪道有所关联的话，不但入宗资格会被取消，连带着本人也要受到严厉的惩罚。”

    顿了顿，此人继续说道：“入宗之后，各位就算是我们丹草山的外门弟子了，按照规矩，各位要在宗门内留下本命元灯，不过各位不用担心，这本命元灯对各位不会有什么影响。”

    “各位只需向本命元灯中输入一丝灵识即可，主要是让宗门能够了解到各位的生死，这本命元灯对于各位本身，不会有所限制，与本命元牌那类控制修士生死的禁制之术大不相同。”

    “好了，现在各位排好队到左边去，依次点燃本命元灯。”

    萧林对于自身的来历还是十分自信的，他祖上三代可都是老实巴交的猎户，可谓苗青根正，自然也不担心宗门的核查，但对这本命元灯，却是心里有些嘀咕。

    不过他看到其余很多人脸上都带着无所谓的表情，也渐渐的放下了心中的担忧，他以前在仙城闲逛的时候就知道，宗门子弟一旦被击杀，宗门内是会立刻知道的。

    虽说给其报仇是另一说，但对宗门弟子的生死，有所把握，这对于宗门来说是很基本的事情，想来这本命元灯起的就是类似的作用。

    很快就轮到了萧林，柜台后面的修士取出了一盏寸长的小小铜灯，然后看向萧林，萧林立刻把灵识发散出来，凝成一线，射入了铜灯的灯芯之上。

    那铜灯灯芯顿时“噗滋”一声，亮起了一团淡青色的灵焰，那灵焰虽然弱小，只有无名指指尖大小，但却是一副稳如泰山的模样，丝毫不受气流的影响，看起来颇为神奇。

    柜台后那名修士看到灵焰点燃，面无表情的把铜灯放入了身后的一排格子柜里，然后摆了摆手，示意萧林可以离开了。

    在所有人都点燃了本命灵焰之后，那带他们来此的管事，才开口说道：“好了，后面的核查，宗门会派人自动进行，没有问题的自然也不会通知你们，现在随我去藏珍殿吧。”

