    “没有办法？”

    傅琛重复着对方的话语，语气里听不出什么情绪来。

    那个女佣咽了口唾沫。

    平日里傅琛在她们的面前表现得很温和，她们都很喜欢这个永远面露微笑的医生。

    所以女佣心里抱了一丝侥幸。

    傅琛的人很好，只要她跟对方说明自己的难处，那对方一定会帮忙的。

    抱着这样的念头，女佣把前因后果都给傅琛讲了一下。

    傅琛点了点头，表示理解。

    然而还没等女佣松口气，却看到对面的人突然笑了起来。

    怎么说呢，傅琛的这个笑容和她们平时看到的不一样。

    是一种带着几分邪气的笑容。

    “我可以帮你们保守秘密，但想让我办事，你们也得拿出一些诚意出来。”

    他想让这些佣人成为自己的内应。

    女佣面上闪过一丝惊讶，没有想到向来温和的医生，居然会有这种邪恶的表情。

    但此刻她们也没有别的办法。

    要想对陆明瞒下这件事，那就必须要傅琛的点头。

    于是女佣一跺脚，还是应了下来，转身出了门，还顺便帮傅琛把门给带上了。

    她刚刚其实就察觉到傅琛看顾念的眼神不对了。

    女佣心里有些后悔。

    她们不应该那么早就站队的。

    她没有想到顾念居然这么厉害。

    这边才刚刚从陆明这里失宠，转眼间就勾搭上了傅琛。

    看来以前她们都小看这个顾念了。

    最近陆明一直将那个娇娇带在身边，再加上对方会来事。

    她们几个人眼看着，都默认了娇娇压了顾念一头的事实，心里的天秤自然而然会往一边倾斜。

    但却没想到这个娇娇给她们带来了那么多的麻烦。

    女佣想到这点心里就一阵来气。

    她们不傻，被人当枪使了还不知道。

    给顾念的吃食都是单独做的，怎么可能里面会莫名其妙地出现坚果。

    肯定是这个娇娇，为了争风吃醋，不惜把她们拖下水！

    女佣恨恨地咬牙。

    这个娇娇现在还是陆明身边的红人，她们明着也不好报复。

    但是这笔账，她们肯定是不会罢休的！

    女佣心里闪过一丝狠意，一边朝楼下走去，和其他佣人传达傅琛的意思。

    等顾念睁开眼睛后，映入眼帘的就是傅琛的脸。

    顾念当即就皱起眉来。

    怎么又是你？

    她没有说出口，可脸上的表情却早就出卖了她。

    傅琛这次脸上却没有笑意，他直勾勾地看着顾念，眼里压着一丝怒火。

    “你是不是知道饭菜里被人动了手脚？”

    顾念低下头，一副我不想和你说话的表情。

    傅琛强硬地捏着顾念的下巴，让对方抬起头来。

    “你知不知道这样做的后果有多严重？”

    顾念被他捏疼了，皱着眉直接说道。

    “关你什么事！”

    对方并没有资格来评判她的做法。

    傅琛都给气笑了。

    “关我什么事？”

    “你哪次生病不是我给你治的。”

    “你知不知道你差一点就因为窒息死了，就算你要用苦肉计，也请你多长点脑子好么？”

    顾念倔强地将头转到一边。

    任谁一睁眼就被劈头盖脸地骂一顿，都不会开心的。

    “可是我没有办法了啊…”

    顾念的眼里闪过一丝茫然。

    她忍也忍了，让也让了，陆明还是看都不看她一眼。

    她没有办法了啊。

    傅琛的表情里有一丝复杂。

    “那你也不应该自作主张。”

    你应该多相信我一点。

    多依赖我一些不好么？

    顾念抬头看了一眼傅琛。

    “我信任过你。”

    她一开始是真的在听傅琛的话。

    她知道自己没有别的人可以相信了。

    于是在傅琛向她伸出援手的时候，虽然心里有一丝戒备，但更多的却是感激。

    傅琛是这栋别墅里，为数不多愿意帮她的人了。

    虽然她知道对方肯定有自己的目的。

    但随着时间的推移，傅琛除了上次她晕倒过后，就再也没有来看过她。

    她也不知道下一步该怎么办。

    难道就这么继续忍下去么？

    可是光是忍耐，她又需要等待多久呢？

    顾念不知道自己这种漫长的等待到底需要多长时间。

    但是今天在看到眼前的饭菜后。

    她心里一横，还是决定吃了下去。

    一方面，她想用自己生病了这个理由，让陆明回头看看她。

    而另一方面，是她知道，只要她晕倒。

    傅琛就会来看她。

    她想问问，对方为什么自从上次之后就不管她了。

    自己还需要忍耐到什么时候。

    果然，在她晕倒后，傅琛就出现了。

    可是对方上来问也不问她一声，反而不问青红皂白地就对她一通责备。

    这让顾念心里很委屈。

    陆明并没有回来看她，现在傅琛也开始厌弃她了。

    她好像被人抛弃在了这个别墅里。

    没有办法和外界接触，也没有人愿意理她。

    傅琛的表情有些复杂。

    “你…是为了见我么？”

    他上次来看过顾念之后，确实将对方抛在脑后了。

    而且他也不觉得这个娇娇会是顾念的对手。

    但他却忘了，顾念已经被关在这个别墅里太久太久了。

    久到她喜欢上自己本来的仇人陆明。

    也会为了见到她想见的人，而用出非常极端的手段。

    傅琛心里有一种说不出来的感觉。

    他向来是冷漠且自私的人。

    可是当顾念说出，她曾经信任过他的时候。

    他的心里还是有一些微微的触动。

    不是没有人愿意相信他。

    只是相信他的人都不知道他的真实面貌是怎么样的。

    顾念却是第一个在看到他那副糟糕的样子后，还选择相信自己的人。

    虽然她当时也已经走到绝境里。

    傅琛的面色柔和下来。

    “下次不要再这么做了。”

    他不会再把顾念忘在这里了。

    顾念点了点头，她的眼睛里也重新有了一些期冀。

    “那阿明他…”

    她想问问陆明有没有来看过她。

    傅琛心里的柔情还没待上两秒，就被顾念的这句话无情地戳破了。

    他看着顾念期待的表情，心里却对陆明越发地不满了。

    明明此刻是他和顾念独处。

    可是对方却三句话都不离陆明。

    这让同为男人的他感觉到非常吃瘪！

