    

    
我知道自己伤到了墨修，可我和他都明白，互相心中是有对方的。

    
可感情这种事情，并不是你心中有我，我心中有你，就能走下去的。

    
现实中，光是柴米油盐，就有多少爱没有结局。

    
我和墨修之间，隔着的都是生死大关，每动一步，都是用人命在堆砌，还有无数的前尘往事，爱恨纠缠，我又怎么能要求我和墨修能走到最后。

    
在我一步步后退的时候，墨修瞳孔明明是在收缩着的，可却依旧站在那里没动。

    
我只穿着那件破破烂烂的外袍，被风吹得通体生寒，本能的伸手搂住胳膊，却碰到被火烧坏的地方。

    
烧过发焦的衣服，又硬又硌，扎得我有些痛。

    
可我都不记得是不是被烛息鞭抽到过。

    
烛息鞭和九婴那个鸟嘴喷的火，或许有什么不同吧，所以墨修能区别开。

    
可我却并不知道，“墨修”的烛息鞭在石室里，居然也不会伤我！

    
想到墨修从那道神识出来的时候，说的那些话，证明他是知道了“墨修”和“龙灵”之间的那些过往的。

    
可他从来没打算告诉我……

    
我一步步后退，一直退到我放着篮子的地方，脚撞倒了篮子，满篮的河虾倒出来。

    
那些河虾在地上跳动着，一下又一下……

    
我忙蹲下身，将虾子一捧捧的捧进篮子里，墨修却一直静静的站在那里，任由我忙活着。

    
其实篮子不大，可河虾多，没一会就蹦跳得到处都是，我捡着捡着，就感觉有些狼狈和心酸。

    
干脆站起来，引动黑发，一缕缕的头发将一只只的河虾卷起，放进篮子里。

    
这是我感觉黑发最好用的一次了！

    
拎起一篮子脏兮兮的虾，我连头都不敢再回，生怕再看到墨修那张脸，拎着篮子就跑开了。

    
等我拎着河虾到洗物池那个做饭的山洞时，阿问和何欢都担忧的看着我，明显外面发生了什么，他们是都知道的。

    
何欢捏着白花花的胡子，接过我手里的篮子，拍着我的肩膀叹气：“我给你做油焖河虾，鲜虾蛋羹，虾仁滑球……吃了好吃的，就不伤心了。”

    
变回玄龟的何寿却从一个水桶里钻出来，探着龟首朝我道：“哎，你其实就不该去救他，让他被风家困在那石室里多好，这样你们就不会见到那个本体墨修的神识了。你看你跑这一趟，自己差点交待在那里，还因为那缕神识，搞得墨修心里膈应。你自己还因为风家那些树，膈应得慌！”

    
“就是，你去一趟的，搞得阿问和青折都……”何欢扭头看了一眼阿问，拍了拍他的肩膀，摇头轻轻叹气。

    
“该来的总会来的吗。”我心中发苦。

    
就算知道要发生这些事情，难道就真的不去救墨修了吗？

    
吸了口气，转眼看了看：“阿宝呢？”

    
“何苦和何物带他在巴山玩去了，这里面很多都挺有意思的。”何欢朝我挥手，轻声叹气：“你去洗洗准备吃饭了吧。”

    
我转眼看着明显有些失神的阿问，他也算被我殃及了吧。

    
张嘴呲了口气，轻唤了一声：“阿问，我可以和你谈谈吗？”

    
阿问说过那个灭掉寻木的“她”，明显指的不是造蛇棺的龙灵。

    
所以我现在不知道自己身体里，有多少东西，有多少意识，又到底是什么。

    
这样混乱下去，别说墨修受不了，我自己都受不了。

    
阿问被我叫了一句，这才微微回神，朝我看了看道：“你先去休整一下吧，等下再说。”

    
何欢掏了一瓶药油塞给我：“东海明鲛的髓精，治烫伤最好。”

    
那东西入手就微沁，我一听说是这个明鲛，还有些膈应，不过看了看自己身上的伤，还是握着瓶子回到了谷家家主的那个山洞。

    
摩天岭没有其他的，烧水又太麻烦了，我直接从当初墨修帮我清理的行李箱里找了身衣服。

    
这个行李箱，是当初墨修送我离开清水镇的时候，帮我整理的，连雪地靴都有。

    
我初入巴山，行李被谷家人先一步带着入山，后来都没怎么动，后来不知道什么时候就被送到了这家主的山洞。

    
翻着行李箱，里面厚的袜子，毛衣羽绒服，应有尽有，都是我平时喜欢的。

    
可我捏着这些东西，却不知道，这是我喜欢的，还是龙岐旭的女儿喜欢的。

    
这种想法一经涌起，心头就是一阵阵的烦躁，我干脆胡乱清了身衣服，然后就站在那个山洞壁下的水潭边，将身上的衣服脱下来。

    
被烧灼过的衣服，有的地方融化发焦紧贴着皮肤，还没脱下来就扯着皮肉，痛得我直抽抽。

    
干脆先拿瓢勺着水，往身上淋。

    
引水符引来的水，虽不如结冰的河水冷，可直接淋在身上，也是冻得我直打颤，整个人都在收紧。

    
小腹的蛇胎似乎也感觉到了，紧贴着肚皮，慢慢的拱动着。

    
我等全身湿透了，这才一把将衣服扯下。

    
淋湿后的焦衣，倒也没那么紧贴着皮肤，挺容易脱，只是有的地方被扯下了烧伤的皮，还是火辣辣的痛。

    
我直接将衣服踢开，勺着水从头顶往下淋。

    
只是这次不知道为什么，水居然不怎么凉了。

    
我有些诧异的摸了摸引水的水潭，水居然真的温温的。

    
手不由的摁了摁小腹，想到青折用那归尘术引得落叶化成火蝶要烧死我的时候，也是腹中的蛇胎引出了一道黑影。

    
难道这次是它感觉到我洗冷水澡太难受，所以刚才动的那一下，用术法将水调温了？

    
蛇胎当真生而有灵，还很强大，所以大家才这么重视吗？

    
我突然感觉有些心酸，摸了摸小腹：“谢谢你啦，下次我会注意的。”

    
小腹的蛇胎，好像没了反应。

    
我用最快的速度冲洗了一下身体，然后将何欢给的药涂在身上。

    
等我洗了澡出来的时候，就见阿问已经等在山洞外了。

    
他看了看我身上的羽绒服，艰难的勾着嘴角笑了笑：“这样穿，才像你这个年纪的人。”

    
“是龙灵的年纪吧。阿问，我不是十八九岁的小女孩了。”我将湿漉漉的黑发撩了撩。

    
扯着那把桃木小剑，准备将黑发挽起来：“我能用神念，能画蛇纹符，能引黑发缠住很多东西。可我连最简单的入门术法都不会。阿问，我其实只不过一直在了捡着我身体那些东西，会的术法罢了，没有一样是我自己的！”

    
就像墨修的火鞭，其实也不是他自己的，是“墨修”那个本体的。

    
我其实也差不多吧，黑发和神念都可能是那个藏在我身体里的某个存在的。

    
“可你才是这具身体的主导。”阿问却走过来，捏住那把桃木小剑，手指滑过我的黑发，轻轻一点。

    
我感觉到腾腾的水汽在眼前一闪，就消失了。

    
黑发暖暖的披在身上，好像连这冬日的寒气都驱散了。

    
阿问沉眼看着我，手指卷起一缕黑发，朝我沉声道：“以前我一直想摸一摸这头黑发，可却那么遥远。我一直在想，等我长大一点，或许就能触及了。可还没等我长大，她就……”

    
阿问自来比较随意平和，连青折断枝离去，他都只是一脸茫然。

    
这会却一脸的伤痛，好像往事不堪回首。

    
他明显是透过这头黑发，看到了另一个人。

    
我不由的想起，最先和墨修在一起的时候，墨修也是这么在意我的头发。

    
心中有些微痛，情不知所起，一往而深。

    
可如果这“情”是因别人而起的呢？

    
终究不过是替身而已。

    
我微微往旁边退开了一步，将头发从阿问手里扯出来。

    
看着已然发沉的夜色，轻声道：“阿问，你能和我说说她吗？不是龙灵的那个……”

    
阿问手指在空中摩娑了一下，苦笑道：“你想知道什么？”

    
“知道她是谁，为什么灭了寻木，虞渊既然是日归之所，应该也有神守护才是，为什么她能得手？她和龙灵是不是有什么关系？”我脑中有些无尽的问题。

    
阿问呵呵笑了一声，沉眼看着我：“她的存在，比龙灵早太多了。前面可能没有什么关系，可巴山前任巫神，也就是你和何寿他们在地洞里见到的那个阿娜，却是因为寻她，才入的巴山。”

    
我听着一愣，沉眼看着阿问：“阿娜入巴山，是为了找她？”

    
“何悦，阿娜既然是神，岂是古蜀国主能控制的，她为什么要跟着古蜀国的国主回巴山，你就没想过因为什么吗？”阿问放眼看去。

    
茫茫夜色中的巴山：“如果我知道，她曾经在这里，我也会入巴山，只为寻她。”

