    远处，高楼之上！
    “这只5级觉醒兽身上的气息并不是很凝实，想来突破先天并没有多久，只是趁着肉体的强悍，才让得秦慕羽落入了下风。”
    司辰轩目光悠远，看着场中战斗的一人一兽，淡淡的说道。
    “阿弥陀佛。”净空方丈双手合十，“那司施主认为，这场战斗，究竟谁会取得胜利？”
    司辰轩沉吟了一会儿，缓缓道：“秦慕羽。”
    对于司辰轩的回答，净空方丈似乎并不意外，微微一笑道：“早就听闻秦家有一阵一术，阵乃破军大阵，术为血祭之术，看来今天，这一阵一术，贫僧都能见识一下了。”
    净空方丈的话音刚落，周围的空气似乎一下子变得粘稠了起来。
    淡淡的血腥味传入所有人的鼻腔。
    众人心中无端生出一丝寒意，朝着血腥味传来的方向看去。
    就见到秦慕羽和平头哥已经分开，相互对峙。
    不过平头哥一双倔强的眸子之中此时却充满着凝重。
    而在它的前方，秦慕羽全身的衣服已经破烂不堪，身上还有着一道道醒目的血痕。
    那些都是平头哥挠的。
    而此时的秦慕羽看起来却是有些诡异。
    他低着头，看不清他的表情。
    其身上依旧散发着属于先天之境的强大威压，只是这威压之中却又参杂着一股令人作呕的血腥味。
    “呵呵，真是让老夫意外啊，我堂堂上古世家，居然被一个毛头小子给败了，而且败的这么狼狈……”
    低沉的笑声忽然响起。
    声音不大，但却非常清晰地传入众人的耳中，让他们的头皮都要炸开了一般，心中生出无限的恐惧。
    然后看向秦慕羽！
    秦慕羽缓缓抬起了头。
    当他们看清楚秦慕羽脸的时候，又是齐齐倒抽了一口凉气。
    秦慕羽那因突破先天变得光滑的脸此时居然迅速的苍老下去，而他的肌肤也在一点点的褶皱、苍白。
    而不一会儿，他的那张脸，就变得如同干尸一般，状若恶鬼！
    不过……
    最让人恐惧的并不是秦慕羽的面容。
    而是他身上散发出来的气势。
    如果说秦慕羽之前散发出来的气势可以用崩腾的河水来形容的话，那么此时他的气势就是翻腾的海上浪花，一波接着一波！
    而且，那股血腥的味道也越来越浓郁，让得众人不由产生了一股错觉，仿佛他们面对的不是一个人，而是血海尸山。
    “这是……秦家的血祭之术？！”不少家族的家主都是惊骇出声。
    其家族子弟则是一脸茫然。
    血祭之术？什么意思？
    那些家主见到自家子弟露出茫然的神色，则是深吸一口血，缓缓解释道：
    “血祭之术是秦家自上古流传下来的功法，这种功法一旦运转，会迅速抽取全身三分之二的精血，换取强大的实力！”
    “只不过使用这血祭之术，所付出的代价却很大，秦慕羽使出血祭之术，需要三年才能恢复消耗的精血，在那之后，实力还有可能终生停滞不前！”
    “看来秦慕羽是铁了心的要杀了唐炎和灭了夏家啊，看秦慕羽身上的气势，已经逼近先天后期，这绝非是一只5级觉醒兽能够阻挡的了的……”
    听到自家家主的解释，众人都是目露震撼之色。
    看着那已经干瘦的如同骷髅一般的秦慕羽，心中寒意直冒。
    先天初期对他们来说，就如同高山一样，只能仰望了，先天后期，那该有多强大啊……
    果然，秦家就是秦家，其底蕴远非他们所能够比的。
    这时候，秦慕羽身上的气势已经达到了巅峰。
    比之前，足足强大了数倍有余！
    他那黑洞洞的瞳孔扫视了一圈，声音嘶哑的怪笑道：“血祭之术啊…既然逼的老夫使用血祭之术，那么都……去死吧！”
    声音落下之际，他的身影就诡异的出现在了平头哥的面前。
    那速度，快的有些出乎想象！
    然后他一伸手，就直接掐住了平头哥的脖子。
    平头哥像是没有任何实力的普通动物一般，毫无反抗的就被秦慕羽给提了起来！
    “畜生，刚才不是很凶狠吗？你现在再给老夫蹦跶一个试试？”
    秦慕羽诡异一笑，一掌打在平头哥的身上。
    轰！！
    轰的一声，平头哥直接飞了出去，狠狠地砸在了地上，砸出了一个大坑。
    原本还占据上风的平头哥，此时面对秦慕羽，居然毫无抵抗之力！
    此刻的秦慕羽，强大的有些可怕！
    一掌打飞平头哥，秦慕羽那黑洞洞的目光又转向了唐炎。
    嗤声一笑道：“唐炎，接下来，老夫倒要看看，谁还能保住你？！”
    说完，身影再次消失，眨眼的功夫，就来到了他的面前，一只手朝着他抓去。
    唐炎同样面色一变。
    但是却有一股强大到无法反抗的力量束缚着他，让他无法躲闪！
    眼见着秦慕羽的手即将触碰到他。
    一道愤怒的嘶吼却是突然响起。
    接着一个身影嗖的一下窜出，带着恐怖的气势朝着秦慕羽冲去。
    却是砸入深坑之中的平头哥爬了出来，对秦慕羽发起了进攻。
    秦慕羽那黑洞洞的眸子动了动，冷笑道：“不知死活的畜生！”
    他放弃了对唐炎动手，转而一掌对着扑过来的平头哥打去。
    带着浓浓血腥味的恐怖内力铺天盖地，而平头哥碰上这股内力，再次被掀飞出去。
    那坚硬的外皮此时居然被秦慕羽的内力伤的鲜血淋漓。
    但平头哥像是没有感觉到身上的伤似的，一双执着而又愤怒的眸子死死盯着秦慕羽，口中不断的发出低低的嘶吼。
    秦慕羽不屑一笑，缓缓道：“现在的你可不是老夫的对手，不过只要你愿意臣服于老夫，并立下天道誓言，老夫便可以放你一条生路。”
    平头哥没有说话，而是再次对着秦慕羽发起了进攻。
    “敬酒不吃吃罚酒，也罢，就先解决了你，再去解决那个唐炎。”秦慕羽见此，满不在乎的摇了摇头。
    他随意挥出一掌。
    仿佛有血海涌来。
    而平头哥则是再次被击飞，狠狠的撞击在地面上。
    现在，两者之间的差距太大了。
