    第150章 技能繁多任方朔

    暂时先将以后会不会再多几个姐妹的事情给放下，比比东一边将一壶美酒送到任方朔的面前，一边柔声说道：“夫君，战队的替补人员你都想好是谁了吗？”

    “想好了。”

    任方朔点点头，然后给众女传音道：“让绛珠来就行，其他人都不用。”

    “嗯。”

    听到任方朔这话，没有太在意的比比东先是点点头，接着继续说道：“那……雁雁她们怎么办，难道就不参加了吗？”

    “当然不能……”

    任方朔摸了摸了摸孟依然水蛇腰，然后传音道：“等大赛开始时，雁雁、依然、泠泠和若冰可以加入炽火学院的战队来参加比赛，顺便也可以配合我来搞搞戴沐白他们的心态。”

    “嗯，放心吧夫君，我们一定会好好陪你的。”

    孟依然娇声说道，叶泠泠和林若冰两女都赞同的点点头。

    “好，话先说到这，其他的事情先等等再讲。”

    任方朔再次传音道，随后将正给他按摩脚的朱竹清给抱了过来……

    一周后，天斗大斗魂场的中心内，身穿白金色校服的任方朔几人从外面走来，随后在大量观众的目光中走到了属于他们的休息处。

    “哇，真的好多人啊。”

    望着周边那密密麻麻的人群，坐在宁荣荣身边的小舞不由得感叹道。

    “那当然了，这里可是全大陆魂师大赛的比赛场地，所以来这里观看比赛的人能不多嘛。”

    宁荣荣拉着小舞的玉手说道。虽然今天的场景也是她第一次见到，但相比于小舞，她的情绪就稳定多了。

    “那两支队伍……”

    半蹲在地上给任方朔解腰带的柳二龙迟疑一下，然后抬头看向任方朔说道：“夫君说的，可有天玖和火舞妹妹的炽火战队？”

    “不错，的确有她们炽火战队的份。”

    任方朔点点头，随后将一根长长的马铃薯送到柳二龙的嘴边，给她食用。

    “这样啊，那夫君……”

    正在给两块糕点涂抹特制果汁的沁儿柔声说道：“还有一支队伍是谁呢？”

    “还有一支是天水战队，她们的战力不错，要是小舞、荣荣、竹清你们三个不全力的话，戴沐白他们将会被打的很惨。”

    已经躺倒在床上的任方朔开口说道，两只手一只脚也正在接受着小舞、宁荣荣和朱竹清的按摩。

    “天水？”

    来到任方朔身边的独孤雁俏脸微微鼓起，然后拿起任方朔的那只没有人管的脚说道：“我记得天水学院那可是一所纯女子学院啊，夫君想要干什么呀？”

    “咳咳……”

    刚把脑袋放在胡列娜美腿上的任方朔干咳两声，然后故作平静的说道：“我得到情报，那七个女孩子的天赋都很不错，所以我想好好的培养培养她们，以免浪费人才。”

    “切～”×13

    众女齐声啐了一口，这样的理由她们也不是第一次听过了，上一次这么说的时候，火舞和火天玖两女就被任方朔给收了，而这次自然也不会例外。

    (本章完)

