
把重伤的人送到角斗场医馆，其他人沿着街道前行，走回烈沙团教场。

在他们离开角斗场之前，江尹先生跟着蒙天煞来到休息室，往每个人手里塞了一袋天地晶。

说是角斗大会意识到，此次比赛内容有很多不合适的地方，并且保证以后会通知到位，这些天地晶算是对大家的补偿。

烈沙角斗团食堂内，大家围坐在石桌边，桌子中间放着被打开的铜框架，破损的蛟蛋静静躺在上面。

大多数角斗士面带喜色，数着袋子里头的天地晶，七嘴八舌议论，只有少数失去好友的人，神色悲伤、默不作声。

郑秋也是其中的一位，他坐在石凳子上，看着桌子中间的蛟蛋，眼泪止不住地往下淌。

手中紧紧攥着装天地晶的袋子，他从未有过这么多钱，但他却一点也不想要它们，他只想耳猫和马朋能回来，虽然那是不可能的。

老角斗士晴有财从座位上站起，抬起手掌拍了下桌面：“大家安静一下，听我说两句。”

看到众人停止交谈，把目光投向自己，他接着说道：“现在这颗蛟蛋已经破损，无法再孵出蛟，因此我提议，把蛟蛋送给郑秋留作纪念。

他的两位好友在此次比赛中牺牲，他本人也为结束比赛做出来巨大的贡献。”

有些角斗士互相窃窃私语，显然对晴有财的提议不满。

蒙天煞也站起来，重重拍响桌面：“郑秋现在不是小孩子，他是气华境的角斗士，而且，若不是他把蛟蛋打破，你们能不能活着出来还不知道呢”

听到蒙天煞的话，郑秋嘟囔了一句：“又不是我打破的，蛋本来就是破的。”

他声音不大，但这里都是修炼者，自然能听到。

晴有财皱起眉头询问：“郑秋你这话是什么意思”

郑秋抬起手抹了抹脸颊上的泪珠，吸着鼻子答道：“你拿刀劈一下就知道了。”

晴有财闻言看向蒙天煞，蒙天煞明白对方的意思，离开食堂取来一柄精钢短刀。

捧过蛟蛋、握起短刀，他犹豫片刻，对着蛋壳用力劈下去。

当，一大簇火星从撞击处冒出，蒙教头抬起短刀查看，刀刃钝了好大一块，而蛟蛋上却连个印子都没有。

在座的角斗士们都呆住了，脸上露出难以置信的神色。

其中一个人说道：“我当时在沙场上，看到郑秋用刀砍蛟蛋，也有火星冒出，我还以为”

话说了一半停下，后面的答案是显而易见的。

晴有财咽下唾沫，声音气得微微发抖：“也就是说，蛟蛋原先便已破损，只是为了骗我们去参加比赛。”

“混账”蒙天煞举起拳头，狠狠砸向桌面，石桌顿时砸出个大窟窿，“跟我去角斗大会，咱们和那些家伙好好理论理论”

说完，就往门口走，晴有财连忙拉住他。

“蒙教头，蒙天煞教头，你冷静一下。”

晴有财指向桌子上的蛟蛋，“角斗大会一口咬定蛟蛋是郑秋打破的，那怎么办

就算你拿着蛋去当面劈砍，他们也可以说是郑秋功法厉害，才能弄破。

这根本说不清楚。”

蒙天煞甩开晴有财的胳膊，吼道：“那你说怎么办

有第一次就有第二次，这里每个人都是我亲自招进来的，我答应过要让他们过得更好，难道就让他们去参加毫无意义的比赛吗”

晴有财沉吟片刻，建议道：“其实还有条路可以走，我们在座的人都是极为出色的修炼者，若是组建一支寻宝队，也能获得可观的收入。”

蒙天煞转过身，看向桌边的角斗士们，想要征求大家的意见。

“我赞同晴老头的话，反正都是靠手里的兵器吃饭，与其为虚假的东西拼死拼活，不如为实实在在的东西奋斗。”

“组建寻宝队的话，我也加入。”

“没错，在座有这么多气华境的人，凝气境也一大把，组建寻宝队肯定能挣钱。”

“是啊，我们组建寻宝队，就不用天天看角斗大会脸色办事，自己挣钱自己花”

看到这么多人赞同组建寻宝队，蒙天煞握起拳头用力一挥：“好，那就建寻宝队。这两天我合计合计，把这件事办喽。”

晴有财附和道：“蒙教头，组建寻宝队要办的事可不少，找新的落脚点、联系商贩、买运货的车辆，这些都要人操办。

在座的人各有本事，能帮得上你。”

蒙天煞点头认同，对食堂里的角斗士们说道：“那大家有力的出力，有谋的出谋。

开春之前，我们烈沙角斗团要改名为烈沙寻宝队，并且要做成第一笔生意。”

一番安排，让大家兴奋不已，七嘴八舌商量接下去该如何做。

郑秋没心思参与，离开座位往门口走去。

晴有财捧起桌上的蛟蛋，塞到郑秋怀里：“拿着，留作纪念。人死不能复生，要向前看。”

郑秋看着晴有财，缓缓点头，抱着蛟蛋默默地回到石屋。

看着空荡荡的床铺，孤独的感觉渐渐涌上心头，泪水不禁在眼眶里打转。

吸了吸鼻子，他努力把眼泪憋回去，哭是没有用的，就像在清水配发的时候，眼泪并不会让别人可怜你。

他暗暗下定决心，无论如何都要找出那个蒙面凶手，为耳猫和马朋报仇。

蛟蛋很沉重，抱了一会，郑秋就觉得手臂发酸。

他把蛋放到床铺上，抓来石块，生气地敲打，都是这东西害的，没有这东西，比赛也不会发生。

笃笃笃，敲了一会儿，郑秋察觉到蛟蛋有些不同之处。

大部分的位置，敲上去都是中空的声音，但有一小块区域，敲上去确是实心的。

蛟蛋并不是完全中空

他再次抱起蛟蛋，来到窗户边，把蛋壳的开口对准屋外的亮光，凑过脑袋往里头观察。

一边观察一边旋转蛟蛋，寻找敲起来实心的部位。

很快，他在蛋壳一侧发现了团金黄色的扁球，扁球有他半个拳头那么大，颜色金灿灿的非常鲜艳，想必这就是蛟蛋的蛋黄。

双手左右晃了晃，蛋黄没有随之晃动的痕迹。

郑秋还拿了一根细铁条往里戳，发现蛋黄已经干结变硬，好像石头黏在蛋壳上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304400"  chaptername="第一百五十七章  烈沙改为寻宝队">加入书签</a>
</div>
