    “我看错了？”周玄面露诧异之色，旋即皱眉思索，数息之后，一拍手道，“啊对对对，我想起来，是我记错了！”

    又走了一段路。

    途中，李青松皱眉回忆，却发现从他步入回廊开始，才走了没几步就失去了相关的记忆……

    阿呆似乎也是有所察觉，不禁露出了后怕的神情，思来想去，还是不由地开口问道：“周大哥，刚才……”

    话刚出口，便被周玄直接打断，同时露出鄙夷的神色，道：“阿呆，李兄，你们这定力也太差了，就郡守府这点花鸟鱼虫，还能把眼睛给晃花了？”

    “呃……”李青松和阿呆双双露出尴尬之色，但精明如他们，已经从周玄的反应和两句暗语里意识到了不对劲。

    郡守府内，只怕有人作妖！

    便直接坦言最近奔波忙碌的确是休息不好，坚决表示和定力没关系。

    一番瞎扯。

    周玄脸上装得轻松，魂魄感应却盯紧四方，一直等感应里捕获到的那一股无形的探查力开始退去了，心底这才长长地松了一口气。

    “妈耶，这白河城里果然还藏着个大妖！”周玄抹了一把汗，暗道还好李青松和阿呆演技双双在线，不然指不定就露出马脚了。

    他不着痕迹地看了一眼白河城的龙首区域，眼底掠过一丝担忧之色。

    那龙首区域，乃是白雪贞陨落的地方，也是那一道探查力的源头所在。

    若他所料不差，幕后的大妖就躲在那里。

    而那里，同样也是阿福那一队鉴魔役着落的地方。

    缓缓压下不安，周玄与李青松、阿呆穿越回廊，来到了内府。

    内府厅堂之内，数道服饰各异的身影随意地坐着，均在垂首休憩，在他们的脚边，则斜靠着一些兵器法宝。

    府内的下人忙着端茶送水，但一些酒肉茶水刚送到厅堂外就被人接手了，除了郡守之外一个下人都进不去。

    接手的人，正是姬柳。

    周玄目光一扫，没见着焦岩，想到之前回廊里的迷幻诡变，心底微微一沉。

    旋即，以魂魄感应扫过城主府，果真在一个曲径通幽的僻静角落里发现了焦岩的身影。只不过如今的焦岩，眼神虽然还有些灵动，但整个人的四肢却明显地僵硬了不少。

    “这个焦岩果然已经中了邪魔的手段……”周玄神情一肃。

    这时，姬柳等人注意到了他们的到来，直接走过去抬手拦截。

    “来者止步。”

    李青松看了他一眼，眉头微皱道：“姬柳，你想干什么？”

    姬柳笑道：“我也没别的意思，只是内里空间狭窄，几位仙师正在休憩，我劝三位还是不要进去了。免得叨扰了仙师，惹人不快。”

    李青松闻言，顿时气不打一处来，摇头讥讽道：“姬柳啊姬柳，这几年相处下来，我怎么没发现你还有如此谄媚的一面呢？”

    姬柳眼底闪过一道寒光，旋即嘴唇一掀，讥笑道：“谄媚？就算我谄媚，那也是在仙师面前谄媚，换做是你，只怕连一个谄媚的这机会也没有吧！”

    李青松呵呵冷笑，正想反击两句，周玄却轻拍了拍他的肩膀，微微摇头：“李兄，没必要在门口浪费时间，按照流程来吧。”

    李青松点点头，旋即也不顾厅堂内有什么人物，将声音太高了几度，朗声道：“巡天使前来巡天报备，白河城郡守何在？”

    “草！李青松，你他吗不想活了！”姬柳心底一凉，恨不得冲上去捂住李青松的嘴，“仙师们正在休憩，你怎么敢大声喧哗？”

    然而为时已晚，厅堂内的部分天师被惊醒，一个个睁开了眼来，循声将目光投了过来。

    姬柳哪里被这么多道天师的目光注视，整个人就僵住了。

    内里，正与一位天师模样的青年人有说有笑的吴修竹，也是不禁皱了一下眉头，小声啐道：“这姬柳真是废物，连个门也看不住！嗯？他们怎么来了？”

    边上那位青年人，闻言也是一怔，疑惑道：“贤弟，这几位是？”

    吴修竹便道：“表哥，那个黝黑的高个就是我此前与你说到过的有眼无珠的李青松。那少年乃是青天白鹤观云竹道长的小徒弟……至于那个道貌岸然的人，就是周玄。”

    “噢……”青年露出恍然之色，随后皱眉道，“这三人，除了那少年之外，均是无礼之徒。”

    “既是这样……孙吉，你去将他们都驱逐了吧。”

    “不然放了几个无礼之徒进来，回头只会扰了凌师姐的清静。”

    “是，吴师兄。”身边，一位矮胖天师‘孙吉’当即离开座位，迈开步子向门口走去。

    “姬柳是吧，你且退下。”孙吉挥了挥手，姬柳“诶”了一声，毕恭毕敬地退至一旁。

    “你，留下。”孙吉指了指阿呆，语气之中充满了命令的口吻，然后淡淡地看了周玄和李青松一眼，“你们两个，滚。”

    李青松眉头顿时拧起，拳头一下子握紧了起来。

    周玄却淡淡地看了过去，然后不疾不徐地说道：“巡天司依法办事，一切照流程走，此地妖魔既已被斩，便说明诸位也不在斩妖时段……我想，应该互不相干吧？”

    那孙吉没料到这个周玄居然还和他理论了起来，不由地气笑了，指了指周玄，道：“我斩妖司行事，何须向你区区一介巡天使解释？我再说一遍，滚，不然……”

    “不然，你待怎样？”周玄丝毫不惧地看着他，嘴角还噙着一丝从容的微笑。

    “不然，道爷就送你滚！”孙吉狞笑一声，真元自丹田灌注双臂，使其如猿臂般舒展而开，对着周玄抓去。

    一众天师，也是纷纷看去，见到这一幕，不禁露出讶异之色。

    “只是对付一个巡天使，这孙吉居然就用上了‘猿臂擒拿术’？”

    “那吴修海可是看着呢，他自然是想要漂亮的解决那个巡天使了。”

    “也是，我等天师，若是被一介巡天使踩到脸上来，未免太没有面子了。”

    “这巡天使气息平平，只怕才开始筑基没多久，遇上这筑基后期的孙吉，本身就是劣势，更别说孙吉还用上了擒拿术。”

    只看了一眼，一些天师便有闭上眼睛休息了起来。

    对于这种毫无悬念的小打小闹，他们只一眼就看到了结局。

    姬柳在后面看着周玄，眼底也满是嘲讽之色：“这周玄真是把太自己当一根葱了，还当这里是巡天司呢？真是不知天高地厚。”

