
    秦轩这才察觉这事似乎闹大了。

    也好像今天似乎被两个女孩子给牵着走了。

    他看向白芸，又看向了顾乔乔，面沉似水。

    沈蔓茹的脸色也不好，惊动了派出所，总归是没面子的一件事。

    可是价值十几万的东西确实丢了。

    不过因为丢失了静夜蝉，因为白芸的指证，更因为顾乔乔强势的否认，屋子里吵吵闹闹的，这两个高学历的大学教授，竟然失去了平日的冷静和理智。

    都没想着怎么去制止。

    很快的，来了两个民警。

    走到了客厅里，毕竟都是熟人，先是客气的和秦轩还有沈蔓茹打了招呼，然后认真的问，“秦老师，可以详细的和我们讲述一下事情的经过吗？”

    没等秦轩说话呢，顾乔乔却指向了白芸，愤恨的开口，“警察同志，我们家的价值十几万的静夜蝉丢了，白芸诬陷是我偷的，我确实没拿，所以我怀疑白芸贼喊捉贼栽赃陷害！”

    “顾乔乔，你卑鄙无耻血口喷人，明明是你拿的，你凭什么赖在我的身上，你太不要脸了……”说着白芸竟然眼泪落了下来，伤心的对着沈蔓茹说，“沈阿姨，我怎么可能拿秦伯父最宝贝的东西呢？”

    “当然可能啊，你是一箭双雕，先是坐实了我偷盗的罪名，然后在让你的爸爸出面，秦家花上巨款，从你的手里将静夜蝉在买回来，人情你有了，巨款也到手了，还除去了我这个眼中钉，白芸，你这是一举三得啊。”

    顾乔乔的语速极快，快到两个民警拿着本子，竟然没有插上话。

    “顾乔乔，你疯了，你竟敢诬陷我，你要负法律责任。”白芸厉声的喝道。

    “你们两个不要吵，秦老师，您和我们说说到底怎么回事？”

    一个民警赶紧的开口。

    而正在这个时候，本来遛弯的秦奶奶急匆匆的赶回来，她听人说自己家来了两个民警，不知道出了什么事情。

    她对着两个民警笑了笑，“孩子，先耽误你们一点时间，小雨，去沏茶。”

    秦小雨被父亲呵斥完之后，就没敢插嘴。

    她的脑子里乱哄哄的，此时听到奶奶的吩咐之后，连忙颠颠的去沏茶了。

    秦奶奶定定的看着秦轩，沉声的问，“到底怎么回事？”

    秦轩张了张嘴，却忽然觉得，这事有些难以启齿。

    顾乔乔看向秦奶奶，“奶奶，家里的静夜蝉丢了，白芸诬陷是我偷拿的，我没有做自然不能承认，因为白芸也有嫌疑，所以她就说一定要报案，我就替她打了电话。”

    秦奶奶看着顾乔乔，片刻之后，眼底都是令顾乔乔想要落泪的信任和温暖。

    她觉得自己真没出息，一个眼神就令她如此心酸，可见这秦家到底带给了她什么。

    “乔乔，奶奶相信你。”

    秦奶奶格外认真的说完，忽然举着手里的拐杖朝着秦轩打去，恨恨的骂道，“你的书都读到狗肚子里去了，这屋子里除了我之外你年龄最大，学历也最高，可你有长辈的姿态吗？”

    沈蔓茹这才回过神来，觉得这话也在骂她，很难堪，红着脸低下头。

    “我问你，你有证据吗？”秦奶奶厉声的问道。

    “……没有。”秦轩低声的回道。

    秦奶奶又是一拐杖打下去，秦轩疼的皱眉，也觉丢人，刚要辩驳，秦奶奶厉声的问道，“没有证据的事情，你是怎么将这事闹到报案的，秦轩啊，你真是我的好儿子！”

    此时秦轩的脸色有些青紫，这里他年纪最大，学历最高，可是怎么就报案了呢。

    他看向了顾乔乔。

    那孩子此时眼眸似乎含着泪，有些委屈，可是即便是这样，脊背也挺的笔直。

    身旁是被扯坏的袋子，里面的东西凌乱的散落着。

    他后悔极了。

    他怎么就鬼迷心窍的将小事变成了大事？

    本来可以关门解决的问题，却招来了公安的。

    刚刚捡起的面子，又丢了。

    秦奶奶坐在了沙发上，看都没看沈蔓茹，而是看向白芸，沉声问，“白芸，你是怎么回事，为什么口口声声要报案？”

    “明明是顾乔乔偷拿了东西去卖，她却将脏水泼到了我身上，静夜蝉价值不菲，我可不敢背这黑锅，所以，只能提出报案了，因为这是最公平的办法。”白芸擦去眼泪，似乎很委屈的说道。

    “白芸，你既然说我拿了东西，你有什么证据？”顾乔乔忽然开口问道。

    “你在多宝阁旁鬼鬼祟祟的，等你走了，东西就没了，不是你是谁？”

    “我走了之后，还有你啊。”顾乔乔淡淡的笑着，眼睛的余光带着冷意，“我看你裤袋里好像有东西，莫不是你将静夜蝉藏起来然后好陷害与我，否则，为什么那么巧，你就在街上看到我了，帝都这么大，你遇到我，是不是太巧合了？”

    白芸闻言一愣，也知道这事后期有破绽，可她眼眸一转，说哭就哭，委屈的看着沈蔓茹，她知道，也只有沈蔓茹会听她说话了。

    她哽咽道，“沈阿姨，我也是一番好意，静夜蝉那么珍贵，如果落到别人的手里就太可惜了，我也是为沈阿姨你们着想，如果知道结果会这样，我无论看到什么都不会说出来的。”

    不得不说，白芸的泪水真的是说来就来。

    而且，她长得温柔，哭起来也自然惹人怜惜。

    而顾乔乔此时，却好似一把出鞘的宝剑一样，浑身泛着令人心寒的冷意。

    所以室内的气氛有些怪异。

    顾乔乔哭不出来，上辈子的她，泪水流的太多了。

    “白芸，你把你裤袋里的东西拿出来，我看着那么像静夜蝉的形状呢。”顾乔乔却不想墨迹下去，直接的指了出来。

    大家都朝着白芸看去。

    白芸此时穿着的是毛衣外套，外裤是咖啡色的，裤袋的地方，确实好像是一个果核大小的东西。

    她看到大家的目光看向她，有些恼羞成怒，“顾乔乔，你想搜身，开什么玩笑，你有这个资格吗？”

    “我当然没有搜身的资格，你如果心里没鬼，就主动拿出来让大家看看。”

    顾乔乔故意用居高临下的目光看着白芸。

    白芸恼怒了。

    她的手，伸进了裤袋里，在摸到那个东西的时候，全身僵住，脸色刷的一下变得青白。
