    轰！

    一道凶猛无匹的洪流，在刹那间从虚空之中流淌出来。

    这是一道元气洪流，也是世界之力的洪流。

    其中甚至存在着各种珍贵无比，特殊无比，昔日星辰界从未有过的珍贵气息。

    天地在震动，这一股元气的出现，在顷刻之间让九天神山之中的所有人震动起来。

    众人感应到这片天地内的元气刹那间增幅了数倍之多。

    “大世界的通道被打开了？”

    诸多老祖面面相觑。

    如今，他们对于叶寒的手段已经有所了解，明白了这些世界通道的重要性。

    每一个世界通道的打开，都会让星辰界迎来一次巨大的蜕变。

    “世界之力如果无限加持，到最后量变产生质变，这星辰界将会再度晋升。”

    秦宇喃喃开口：“星辰界若是更进一步，那就真的是足以逆天了，简直不可想象，不可思议，不过，强行晋升的状态下，如果星辰界的本质不够强大，这一界会被纷涌而来的世界之力所撑爆，除非……。”

    顿了顿，秦宇和诸位老祖彼此对视：“除非，星辰界内部的生灵，或者叶寒自身的意志无限，对这一界产生足够的加持。”

    “不会吧？”

    龙鳄老祖睁大眼睛：“叶寒不会真的要……？”

    众多老祖暗中议论的同时，一处大世界通道被彻底打开，而后叶寒继续开始第二个大世界通道。

    轰隆隆！

    各种天地元气，在天地之间交织，各种无形的世界之力从那些通道中降临，瞬间融入了星辰界的天穹大地之中。

    过去了十几个时辰后，叶寒已经打开了上百个大世界的通道。

    此刻的九天神山，被无穷无尽的雾气笼罩在其中。

    这些雾气，全部都是纯粹而浓烈的天地元气，几乎要凝聚成雨滴一样坠落到大地之间。

    整个星辰界，广袤的八方大地之内，无数生灵全部震动，呼吸之间，都感觉到有磅礴的元气涌入自己的体内，精神倍增，神清气爽。

    一些武者睁大了眼睛，兴奋至极，因为他们原本达到了突破的边缘，始终无法迈出这一步，但现在却看到了希望。

    “我要突破了！”

    一片又一片大地之内，诸多强者兴奋开口。

    “又复苏了，快感应，我们紫灵宗的宗门祖脉居然进一步复苏，这是天大的机缘啊，也不知道这星辰界将会蜕变到何等的地步？”

    “快，快让老祖解封、出世，现在的天地元气足够浓烈，老祖宗出世之后绝对能够成功突破，踏入逆命之境。”

    ……。

    无数属于星辰界的高手、势力，都无法平静。

    不管那种传承亘古的宗门，亦或是一些新晋的势力，全部都看到了突破的希望。

    这几年过来，随着星辰界的蜕变，这一界有太多高手得到了好处，有太多人复苏成功，太多人突破成功，如今星辰界的世界之力再度增强，天地元气进一步增幅，所有人都知道，肯定是叶寒再度出手了。

    这，便是独属于星辰界的机缘，只有生存在这一界的高手才能享受到好处。

    第二日、第三日、第四日……。

    每一日过去，叶寒都要开启上百个大世界的通道。

    每个大世界通道带给星辰界的加持，简直是不可想象的。

    大世界啊，相比较昔日的三千小世界、三千中世界，强大了不知道多少倍，带来的好处无比惊人。

    一片片大地内，终于有了各种突破的气息。

    无数高手，纷纷开始了突破，有些成为武神，有些成为武尊，有些人在成圣，也有一些人踏入逆命之境，甚至，在第五天到来的时候，已经有各种崭新的天命之境高手诞生出来。

    九天神山内部，各位老祖宗在这样的环境下，也全部都得到了巨大的好处，很多人的气血更加充盈，元力更加充盈，状态得到明显的提升。

    第十天到来。

    终于，叶寒开启了上千个大世界的通道。

    整个星辰界内部的天地元气已充盈到了前所未有的极限状态，世界之力增强了至少几千倍，因为各种生灵的突破而带给星辰界的加持，这种世界之力还在不断地增强。

    呼……。

    叶寒吐出一口浊气，终于暂时停止了出手。

    如果继续开启崭新的通道，将会撑爆星辰界。

    还需要等待一段时间。

    不过很快了，接下来无数的高手突破、修炼，带给星辰界不断的加持，很快就能够让星辰界的底蕴和根基变得更强，可以继续开启更多的世界通道。

    “世界之力冲击，祭炼万界龙帝图！”

    叶寒的意志浩荡，就此祭出万界龙帝图，在刹那间施展手段。

    万界龙帝图开始吸纳各大世界的力量，吸纳无穷无尽的元气，在神图内部的那个时空不断暴增，不断加持，不断变强。

    “晋升、晋升、给我晋升，万界龙帝图，突破吧！”

    连续祭炼数个时辰，终于，在某个刹那之间叶寒的双瞳爆睁，将属于自己的意志加持在万界龙帝图之上。

    就在这一刻，万界龙帝图表面出现无数道崭新而神秘的纹路，无数的纹路重组、变幻、震荡，组成了一道道特殊的图案，每一道图案都蕴藏着不同的武道法则，极其神秘与特殊。

    诸多图案诞生的下一刻，龙帝图内部轰隆一声，无穷的力量爆发出来。

    伴随着一股无比可怕的世界之力扩散，这一道神图在叶寒的重重祭炼之下终于一路突破，直接蜕变成了真正的天命之器。

    天命之器，只有天命之境的高手才有可能铸造出来的武器。

    天命之器也分为九阶，需要重重祭炼，才能够和武道的境界一样蜕变，从天命一阶蜕变到天命九阶。

    但是叶寒乃是天命之王，他的天命意志足够强大，天命法则足够无敌，意志和法则的加持之下，再加上如今整个星辰界的各种加持，使得万界龙帝图在晋升的一刹那，直接拥有了天命九阶的品质。

    只差一步，便是真正的天帝级武器。

    “爽，太爽了，万界龙帝图晋升的刹那，甚至有一抹强大的力量反哺给我的本体，让我在接下来突破帝道领域，有了更大的希望。”

    叶寒闭上了眼眸，感受着自身的状态，非常满意。

    等！

    接下来继续等待，按照叶寒的推测，无需要多久，大概再过十天半个月的样子，星辰界内更多的生灵突破成功之后，这一界的底蕴将再度增强，到时候便可再度开启崭新的大世界通道。

    盘坐虚空之中，叶寒陷入沉寂，似乎进入一种悟道的状态。

    到了这种关键的时刻，叶寒能静得下心来，并不会着急。

    “来了吗？”

    不知何时，叶寒沉寂的状态被打破，双目爆睁，有两道璀璨的光束刹那冲入九霄，看向了天穹之外。

