    钱庄这种生意，叶家在北江陵自然也有涉猎，运作模式和这个时代的大多数钱庄如出一辙，没有什么新意。

    不过叶氏钱庄的生意范围，先前未能进入齐县。

    此时眼见齐县亨通钱庄即将出局，叶氏钱庄自然要紧接着进来，才能顺理成章将亨通钱庄的盘子尽数吃下。

    叶云缓缓点头，说道：“不错，接下来叶氏钱庄进入齐县的事情，还得林大人多多挂心。”

    林放连忙将这银票收入怀中，脸上笑得如同一朵盛放的菊花，点头道：

    “是是是！全听老爷的吩咐！”

    叶云点头，挥手让林放离开，转而问王林道：

    “陈青呢？回来了吗？”

    王林恭恭敬敬答道：“刚回来不久，我替老爷喊他？”

    叶云颔首。

    很快，县衙后门外有马蹄声快速而来，紧接着陈青便推门闪了进来。

    “老爷，周围各大驻军中的眼线，已经有回话了。”

    叶云下意识坐直了身体。

    陈青继续道：“有异动的，是神威军。”

    “神威军……”叶云点了点头，脑中浮现出先前看过的关于神威军的情报。

    这支军队从精锐程度、装备强度上，和叶家军差了至少两个等级，算不得大唐真正的精锐。

    但神威军上下共计六万人，真要厮杀起来，叶家军无险可守，几乎是必败无疑的局面。

    神威军将军王寒，是大唐的二代将领，年纪三十八，其父曾经是赵王张痕手下的得力干将，只是在大唐立国的最后几场战斗中战死了。

    这王寒自小受到赵王张痕的接济和庇护，能在三十八岁做到神威大将军，也少不了赵王的帮衬。

    可以说是张痕在军中势力的一大支柱。

    “如此说来，这神威军，应该就是赵王府的依仗了……”

    叶云微微眯起眼睛，问道：

    “陈青，依你看，赵王府会不会还能调动其他军队？”

    陈青想了想，缓缓摇头道：“可能性不大。”

    赵王张痕虽然在大唐军中声望很高，但是能完全调动的军队，也绝对不可能太多。

    否则这位军功王爷早就反了。

    极大可能，这支神威军，就是赵王府在“武力”一项上的唯一底牌了。

    但是这张底牌，也已经足够大了。

    真的落在了实处，足够将整个叶家绞碎，将北江陵的局势彻底改写。

    叶云长长出了口气，忽然笑道：

    “很好，既然看过了，就将这牌，给他放回去吧……”

    “去把那七十三万两白银都拿出来，明天早晨送到县衙上去。”

    叶云笑容中泛着些许冷意。

    从始至终，他就没想过要让赵王府背上这七十三万两白银的债务。

    赵王府不可能凭空吐出这七十三万两，执意如此，只会逼得赵王狗急跳墙，将整个江陵府搅成一锅乱粥。

    叶云需要的，是一个安静祥和的江陵府，而不是一个兵荒马乱的江陵府。

    叶云的计划，从一开始，就是用这七十三万两白银，逼迫赵王府亮出自己的獠牙。

    然后他再将这七十三万两白银交还给齐县百姓，顺手给赵王府脑袋顶上扣偌大一个屎盆子。

    而赵王府？

    不光要顶上叶云亲手扣来的屎盆子，还要乖乖将亮出的獠牙，给他叶云收回去！

    ……

    张磊府中。

    杨宽已经将今日林放升堂的事情，全都向赵王世子张磊殿下复述了一遍。

    这位世子殿下已经完全冷静了下来。

    不似前些天那般歇斯底里了。

    只不过，他双目之中闪烁着冰冷而决绝的杀意。

    “很好，他们很好。”

    张磊冷冷笑道：

    “直接让王将军的副将，带着五百人驻扎在齐县附近。”

    “等到黄府尹到了，在衙门里宣判我赵王府要还那七十三万两银子，就立刻给我杀进来！”

    “先杀叶云，再杀黄府尹！”

    “再杀叶家商会，杀光齐县上下所有和叶家有关系的人！”

    “让府上的眼线直接和王将军对接，只要叶家军大部有所异动，立刻让神威军合围，给我将那劳什子叶家军全部屠光！！！”

    杨宽张了张嘴，最终只能无奈拱了拱手，说道：

    “是。”

    但接下来发生的事，却让赵王世子张磊错愕不已。

    即便是向来智计出众的杨宽，也万万没有想到，叶家竟然会有这样的操作。

    ……

    第二日，又是一则消息如同长腿般在齐县百姓间口耳相传。

    “听说了吗？亨通钱庄丢掉的七十三万两白银找到了！”

    “什么？找到了？怎么找到的？在哪里找到的？”

    “不知道！据说是本县一位捕头找到的！现在林放县令正在升堂处理此事！”

    齐县百姓们听到这个消息，顿时丢下了手中的活计，呼啦啦——又将县衙大门围了个水泄不通，想要知道自己的钱到底是被哪个杀千刀的家伙给偷走了。

    当百姓们聚拢而来的时候，县衙门前搬运巨量白银的车马刚刚到了最后一批。

    县衙门前有数十名精悍的战士，身穿捕服，腰挎长刀，一副齐县捕快的打扮，但百姓们从未见齐县有过这般强悍的捕快。

    那一双双带着凛冽杀意的眼神，在周遭百姓人群中横扫而过，瞬间绞碎了任何不轨之心。

    “这么多箱子？里面全都是银子吗？”

    一个百姓探头一看，就见县衙里面堆放着无数粗重的木箱，最上方的两个箱子是打开的，里面露出令人垂涎欲滴的银亮光芒来！

    “我的老天，这得多少钱啊，我就算忙碌十辈子，恐怕也赚不来其中的万分之一吧？”

    所有百姓都被县衙中堆放的巨量财富晃花了眼睛。

    七十三万两这个数字，光是说说，不免令人有些麻木。

    只有亲眼见到如此庞大财富的时候，才会有直观的认识。

    县衙堂中，除了满满当当的银子外，还有四个五花大绑、跪在地上、满面茫然的亨通钱庄管事。

    事情的发展，已经完全超出了这四个钱庄管事的预计。

    这到底是哪一出啊？！

    昨夜，叶家商会王林分管事虽对他们四个有所叮嘱，但他们万万没想到，事情竟然会进行到这样的境地！

