    凌逸辰看向了已经从飞来峰内挪移出来的空间通道，整体呈现金色。

    凌逸辰让虫人进去过了，里面映入眼帘的还是那无尽的无涯阶梯，不过现在倒是多了一个黑色的空间通道。

    原本那个由九天山海棒的能量所构筑的小秘境已经消失了，而这黑色的空间通道，凌逸辰估计就是藏在那个小秘境之下的罪域通道！

    原本凌逸辰以为连这无涯阶梯都会消失的，结果没有，那么也就是说这无涯阶梯与九天山海棒应该无关，是另外的特殊存在。

    这三天的时间里，凌逸辰还安排虫族和虫人们进去历练。

    那不断增加的压力，实在是太适合炼体了，一倍一倍的慢慢增加，可以很轻易的让历练者找到自己所能够承受的极限在哪里，接下来只需要在原地盘膝坐着修炼，静静的等待就可以了。

    待的时间越长，对于肉身的锻炼效果就越好。

    而且经过这三天的尝试，不仅能够在这种超强的压力下，锻炼身体强度和压缩自身能量使之提纯，还能让人处于一种更加平静的心态，对于领悟有很大的帮助。

    也就是说，若是为了领悟什么的话，前往无涯阶梯绝对没问题。

    不过对于凌逸辰是没用的，他回忆过当时的感受，这无涯阶梯对他没用。

    凌逸辰想着，或许这是因为他精神力能够带给他同样效果的缘故吧，在原理上其实是基本一样的。

    这时，罪域的空间通道已经被虫巢半位面彻底掌控，可以随时开启和关闭。

    走出聚灵石塔，随后凌逸辰还叫来一队虫人，把已经炼制出来的宝器和宝丹都交给他们，让他们给送到安全区去。

    这些都是这三天内炼制出来的，凌逸辰想着还是先给孙兴旺送过去比较好，毕竟接下来他要做的事情可能会比较消耗时间。

    在交代完后，凌逸辰再次进入了聚灵石塔。

    心神沉浸入那处秘境之中，凌逸辰立即调过来一只虫人，并开启了罪域通道，让他进去。

    同时，凌逸辰也切换成了这只虫人的视角。

    当他进去后，凌逸辰立即关闭了罪域通道，而里面的某种邪恶能量也没有泄露出来多少，渐渐的消散掉了。

    这才让凌逸辰知道，原来这个容纳无涯阶梯的秘境，居然对这些邪恶能量有克制的效果。

    不过也仅仅只是克制的效果了，若是罪域通道一直开启的话，越来越多的邪恶能量，绝对会从秘境中溢满而出，从而泄露到外界！

    也幸好，凌逸辰拥有随时开关的能力，以后他只需要不把罪域通道带出秘境即可。

    很快，凌逸辰也看到了虫人所看到的视角，罪域的模样出现在了他的眼中。

    头顶有着一轮血阳，为这片大地提供着光与热。

    空气中到处都是之前那种邪恶能量，其中包裹着七种复杂的情绪，经过仔细的辨认，的确是傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和淫欲！

    居然真的有这么奇葩的世界，还真是够奇怪的。

    整个世界都充斥着这种邪恶能量，那么这里的生物又是怎么存在的呢？

    这么多复杂的情绪充斥在能量里，生活在这里的生物难道不会一直处于混乱的状态吗？

    哪怕是这只虫人，也都是因为是身为虫族的缘故，只要自己让他冷静，他就会努力克制自己的内心，直到他死，或者心智彻底沦陷，被邪恶能量彻底侵蚀。

    凌逸辰也不想随便让虫人白白牺牲，先将关闭后的空间通道缩小化，贴在了他的身上，会随着他的移动而跟着移动，等到这只虫人快承受不住后，再让他回来。

    虫人开始移动，周围是一片树林，各种长相奇怪的树木都有，颜色也不是大流的绿色，各种颜色都有，颜色大部分都比较偏暗。

    观察环境的同时，凌逸辰还在观察这只虫人的状态。

    没想到有着意志“BUFF”的虫人，在短短十分钟后就差不多快要达到极限了，可见此界的环境有多么的恐怖。

    难怪李修缘会镇守通道，死了后也没停下，这罪域的确是真的可怕，若是让这里面的能量泄露到地球上，那后果……

    凌逸辰不敢想象了，这绝对会比某冠病毒的蔓延速度还要恐怖！

    随后凌逸辰赶紧开启通道，虫人也毫不犹豫的跳了进来。

    回到秘境中后，心智快要彻底沦陷的虫人，状态这才稳定了下来，至少不再恶化了。

    过了一会儿，虫人的状态好转了起来，显然是秘境的某种神秘力量在克制侵蚀虫人心智的邪恶力量。

    半个小时后，虫人这才恢复如初。

    十分钟入侵虫人体内的邪恶能量，需要在秘境中待三倍的时间才能够剔除掉，难怪秘境无法彻底压制罪域内的邪恶能量。

    凌逸辰眉头微蹙，这罪域真的很危险，这都还没碰到有威胁的生物呢，光是周围的能量，就足以让人彻底陷入混乱。

    凌逸辰犹豫了一下，还是决定亲自进入探索一番！

    毕竟已经触发了系统任务，虽然不做也不会有任何的惩罚，但他心里却也会很不甘心的。

    这里很明显存在着很重要的传承，否则系统也不会发布那样的任务奖励给自己。

    而且凌逸辰也很想测试一下，这邪恶能量的影响，仅仅凭借自己的意志力，到底能够抵抗多久！

    尤其是现如今的他，精神之海绝对纯净，没有丝毫的杂念存在于其中，应该能够给他提供不小的帮助。

    不过为了保险起见，凌逸辰还是让炼丹房为自己炼制短时间内增强意志力或者保持冷静状态之类的丹药，类似可能会对抑制邪恶能量的丹药都被他考虑到了。

    随后，凌逸辰便将通往秘境的空间通道取了出来，由于这个秘境也被虫巢半位面所掌控，故而凌逸辰也能够控制他的大小，让它变得很小，让这聚灵石塔内部也能够容纳。

    跳进了秘境之中，凌逸辰毫不犹豫将罪域通道开启，跳进了那黑色的罪域通道之内！

