    （前几章写错了，血刀在天门那，已经改为他徒弟宝象，修炼容易了，就让他突破吧。）

    天下会。

    吵吵闹闹中，众多江湖中人还是都退去了。

    尽管他们中有不少人拥有其它心思，但在黑龙寨李道强的威名下, 还是没有人敢去送死。

    毕竟先不管这件事是不是真的，刚才那股气势是真的。

    强的不可思议，根本没有反抗之力。

    满脸倔强冷傲的卷发年轻身影，都被人劝走。

    天下会重新安静下来。

    一间豪华的院落中，李道强津津有味的听着身前之人的汇报。

    这人行为举止很娘，戴着帽子拿着扇子，面白无须，正是天下会的大管家, 文丑丑。

    天下会里里外外，除了雄霸真正的核心机密外，少有他不知道的。

    此时，雄霸正在闭关恢复，就由文丑丑来向李道强介绍着天下会的情况。

    文丑丑恭恭敬敬、小心谨慎的敬畏姿态下，李道强了解了天下会大致的情况。

    无双城覆灭，天下会吃下了最大的好处，如今已经可以称得上是关外第一大势力。

    麾下共计十万多弟子，先天之境三百多位，宗师强者也有四位。

    暗地里，还有臭名不小的天池十二煞，这又是十二位宗师强者。

    如果真能把天下会一口吃下去，黑龙寨能够得到一个不小的补足。

    毕竟中低层实力方面, 崛起时间太短的黑龙寨，终究还是不太让李道强满意的。

    但他同样清楚, 想把天下会真的吃下去，不是那么简单的。

    这不是实力方面的问题, 而是黑龙寨吞并天下会，恐怕真的要挑动不少人的敏感神经了。

    一边听着, 一边心里罕见的有些犹豫。

    让雄霸臣服这件事既然做了，他就不会后悔，但如何善后，他还真没有彻底决定好。

    赵敏说的那些话，大部分都很对。

    关外之地牵连很大，天下会又是如今关外的第一势力，跟宋国荆州的黑龙寨距离上万里之遥。

    还真的不好轻动。

    半晌，方才有了决定，随口道：“下去吧，一切先按照原样。”

    “是、大当家。”文丑丑恭敬的应道，敬畏的看了眼李道强，弯着身子退下。

    “大当家。”

    公孙止二人这时走了进来，行了一礼后，恭声道：“断浪已经带来了，就在外面等候。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    数息后，一位气宇轩昂的年轻人走了进来。

    微微垂着的目光显示着几分紧张，抱拳行礼道：“小人断浪、参见大当家。”

    李道强饶有兴趣的看了几眼断浪, 颇为满意的颔首, 赞许道：“不错，是个人才。”

    “多谢大当家夸奖，断浪必定誓死为大当家效力。”断浪一喜，眼中浮起振奋的光芒。

    “嗯，去准备吧，两天后跟随本寨主回黑龙寨。”李道强吩咐道。

    “是。”断浪应了声，又是一礼后退下。

    整个加入过程极为简单顺畅，好像自然而然。

    这也不禁让李道强颇为欣赏，这样有天赋、又很识时务的年轻人，并不多。

    公孙止二人也在李道强的示意下退出去。

    沉思一会，神念看了眼多出来的一两亿强盗点，默默做出了决定。

    就先这样吧。

    第二天，大殿中、李道强高坐上方，雄霸在一旁站着，禀报一些事情。

    都是些昨天文丑丑说过的。

    等他说完，李道强亲切的笑道：“霸兄、我已经认真想过，关外之地事关重大，又有这么多人要养，所以不能轻易放过。

    接下来，还需要由你亲自坐镇，维持局面。”

    雄霸心里大喜、重重松了口气，面上不动声色带着几分尊敬道：“一切都听大当家的。”

    “好，那这边就都交给霸兄你了。”李道强推心置腹的神色道。

    “请大当家放心，属下一定不会让大当家失望。”雄霸坚定道。

    “嗯。”李道强满意地点下头，随即又露出一抹担忧之色，郑重道：“霸兄在这里可要小心，你也知道，这些年我实在得罪了不少人。

    盯着咱黑龙寨的人也越来越多，这些不怀好意的人，可都是一匹匹恶狼。

    到时我远在寨中，难免不能及时援手。”

    “属下明白，一定小心谨慎，有任何事情立即禀报大当家。”雄霸毫不犹豫道。

    心里也是多了几分凝重。

    的确，不管他怎么想的，他加入黑龙寨已经是事实，实力不足前、就不能改变。

    得到一个大靠山的同时，肯定也要承受莫大的压力。

    这些压力来自于跟黑龙寨同层次的存在，天下会距离黑龙寨太远了，如果真有人针对黑龙寨的话，天下会就是最好的突破口。

    谷髇

    其中危险性不言而喻。

    但再危险，他也想待在这，不想跟李道强去黑龙寨。

    “霸兄做事，我放心。”

    李道强赞赏一句，顿了下又认真道：“不过这其中也必然有很多危险，霸兄你一人冒着危险，我就已经有所愧疚，所以一定不能再让你有后顾之忧。

    这样吧，霸兄你的女儿就跟我一起回寨中。

    我向你保证，一定不让幽若有任何闪失。”

    话音未落，雄霸整个人猛然一震，浑身僵硬，脸色凝住，甚至有一丝气势不受控制的涌出。

    双眼紧紧瞪向李道强，眉宇间连续跳动。

    李道强面带笑容，好似什么都没发现的看着雄霸，等着他的回答。

    李道强怎么知道的幽若？

    雄霸心里翻江倒海，双手不知不觉中紧紧握起，青筋直露，再不能保持平静。

    李道强居然要拿幽若来威胁他！

    只要一想，就有丝丝凶戾之气用上心头，有种跟李道强拼了的冲动。

    双眼深处，愈发冰冷、杀意。

    李道强仍是什么都没发现一样，只有笑容又浓郁了几分，亲切的看着雄霸，极有耐心的等着。

    足足数息，雄霸垂下眼帘，勉强露出一个笑容、姿态放的极低近乎恳求道：“大当家，小女向来顽皮，恐怕容易冲撞大当家。

    而且她从未离开过属下身边，心中定会不舍，所以还请大当家念我父女相依为命的份上，不要让小女离开属下身边。

    属下必誓死效忠大当家。”

    说着，深深弯腰一拜。

    “哈哈。”

    李道强大笑着起身，上前亲自将雄霸扶起，大气磅礴道：“霸兄，正是知道你们父女情深，所以我才更要保护好幽若，不让她受到任何伤害。

    这里太危险了，黑龙寨不说是全天下最安全的地方，也差不了多少。

    你放心，我一定不会让幽若受委屈的。”

    说着，伸手拍拍雄霸的肩膀。

    雄霸浑身紧绷，体内力量提起又放下、再提起又再放下。

    抬眼看了下面前笑容不减的面容，终究还是低下头、一字一字道：“是，属下多谢大当家。

    属下就这么一个女儿，素来娇生惯养，如果以后冲撞了大当家，还望大当家见谅。”

    最后，双眼抬了起来，直视李道强，眸光中充斥着一种坚定、毫不退让。

    “呵，你呀就放心吧。”李道强神色不变的笑道。

    等说完两天后就走的事后，雄霸气息有些低沉的离去。

    李道强不以为意，等其离开后，淡淡笑了声。

    这时，赵敏从外走进大殿。

    “大当家，雄霸此人乃是一位真正的枭雄，以其女儿为质，效果恐怕并不好，而且说不定还会适得其反，让其更加仇恨大当家您。”赵敏行礼正色道。

    “那你说应该怎么办？”李道强不置可否道。

    赵敏双眸浮现着醉人的光芒，自信非凡道：“如今黑龙寨强者如云，大势已成，但毕竟崛起时日尚短，中下层有不足。

    天下会便是非常好的补充，挑选天下会精锐，一口将其吞下。

    如此，黑龙寨实力必能更上一层楼，雄霸也将会在大当家眼下，再翻不起任何风浪。”

    李道强笑看着赵敏，没有说什么。

    短短数息，便看的赵敏白玉般的面容有些不自然，垂了下来。

    李道强轻笑道：“如此一来，蒙元也能在这关外之地除了一个大障碍，是吗？”

    “正是。”赵敏也不狡辩，坦荡道：“这是两全其美之事，毕竟这里距离黑龙寨实在太过遥远，大当家任由雄霸掌握这里，那根本得不到什么实利，只有些许引人针对的虚名。

    这对大当家而言、弊大于利。”

    李道强笑而不语，过了数息，方才真心笑道：“其实、有时候，我要的就是虚名。”

    赵敏一愣，本能的不信。

    李道强这等枭雄，以及以往的行事作风，他所要的，肯定是实利、而不是虚名。

    但再不信，也只能心里无奈。

    李道强显然打定了主意，劝不动了。

    暗自皱眉下，抱拳行了一礼，离去。

    李道强略有些好笑，这说真话，居然还不信。

    那就没办法了。

    这世间之人啊，相信的、都只是他们愿意听的真话而已。

    这样的话，他还真没有说多少谎。

    一言九鼎也差不了多少。

    呵呵。

    无声的笑了笑，身形消失在这大殿中。

    （睡觉。）

    ………………

