    张平不说话，其他人都为他叹了一口气，挖起窑来也越发用力。

    其实这些孩子，谁家都有谁家的困难，要不是和许槐一样没有父母依侍，要不就是家里人口太多粮食不足。

    否则他们也不会有空就往山里钻，还不是为了掏个鸟蛋弄个野果糊弄肚子，运气好了抓两只野兔野鸡的，就拿回家里。

    如此也算是为家中做了贡献。

    香味越来越浓郁，小子们肚子里都咕噜起来。

    一个小子道：“他们真舍得，要是拿到家里炖一大锅，够一家人吃呢。”

    许振道：“老叶爷和文伯章叔都是好猎手，他们家能缺野味吃吗？”

    又一个小子道：“我听我娘说，老叶爷家里光是卖兔皮就能买好几袋子粮食呢。”

    这个小子姓罗，家里也住的距离罗老叶家不远，他娘羡慕人家的日子，平素就多注意几分，自然清楚罗家的大致情况。

    说完了，他才注意到这儿还有个罗家的人，问季三儿道：“喂。你在罗家能上桌吃饭吗？”

    季三儿只埋头挖土，根本不理会。

    罗园正要上前拍这小子一巴掌，“你聋吗？”

    “干什么呢？”

    罗袖穿透力很强的声音传来，吓得罗园手一抖，他还是很怕这个秀姑姑的，忙往后一退站定，说道：“没干什么啊？”

    接下来他就看到秀姑姑手里拿着半只亮油油的鸡，眼睛登时一亮，很乖巧的道：“秀姑姑，我们正忙着呢。”

    罗袖走到跟前来，在一群七八个小子盯着叫花鸡灼灼的目光中，给他们一人分了一小块，最后肉比较多的鸡翅根那块儿都给了季三儿。

    至于两只大腿儿，当然是都给自家的侄子侄女分了。

    “秀姑姑，你这是怎么做的？这也太好吃了。”许槐三两口吃完了分到的鸡肉，瞬间笑甜嘴也甜的奉承起来。

    罗袖道：“下午还来给我挖窑，若是抓到野鸡野兔，我还做了给你们分。”

    “没有吃的我也来”，许槐笑着道，很是真诚。

    他还是第一次吃到这么好吃的鸡肉呢，虽然只有一小块，却比他昨晚吃的奶奶炖的半碗兔子肉都够味儿。

    这个小子油嘴滑舌，罗袖也不在意，看向张平：“你怎么不吃？”

    张平只吃一小口，就去摘了一片叶子，擦了擦把鸡肉包起来。

    听到罗袖的话，下意识抬头，见她正看着自己，忙道：“姑姑做的很好吃，我想带回去给弟弟妹妹尝尝。”

    其实平常掏了鸟蛋，张平也会带回去大半，要不然他奶奶就会骂个不停，一行小伙伴们都知道他的情况，便也不拆台免得他面上难堪。

    罗袖点了点头，回到小林子另一边的火堆边就问自家大侄子张平的情况。

    平旦就是个小百事通，吧啦吧啦便说了张平的身世和他家十分厉害的奶奶和伯娘婶子。

    苍生也听得认真，忍不住道：“张平小时候真不容易。”

    见主人没有特别表示，又道：“其实，这个时代的小孩，都不容易啊，连馒头都没吃过一口。”

    罗袖道：“那你给我传送一些幼儿启蒙读物，我可以负责教他们，改变命运要从童年时期开始。”

    “这”，各类书籍其实也在苍生的传送范围内，不过祂本打算等这个世界的生产水平在主人的帮助下提高到一定程度再拿出来的，“现在会不会太早了。”

    “早吗？”罗袖捧了些土将火堆掩灭，拍拍手道：“你没听说过十年树木百年树人吗？良种散入民间容易，相应的也需要更多人才啊。我上学时成绩还不错，也做过教师，教几个孩子还是可以的。”

    苍生想答应，可是又担心张平会跟主人学习而不出去了。

    “你在为难什么？”罗袖问道，“难道你不能把把超越这个时代的书给我？”

    苍生正想说是，就听主人笑意的声音，“那个烧陶技术的书，我看着可不止一点超越这个时代啊。”

    苍生立即卡壳了，转而劝自己，祂这里的好书不一定比遥谷少，想来不会耽误张平的。

    唯一担心的，就是主人自己学不会教不好。

    大不了到时候让主人去劝张平外出求学。

    “那我今天晚上就把数学语文科学自然这些幼儿园书本给您传送至床头”，苍生说道，又赶紧补充，“还有周易八卦简解，我也会给主人一本的，您好好学，再教给孩子们。”

    “怎么，八卦有什么必须要学的理由吗？”罗袖问道。

    “当然了”，苍生道，“这个时代关于八卦布阵的技术还没失传，你让孩子们入了门，以后他们随便学学学，就能布什么迷踪阵困杀阵了。”

    罗袖有些想笑，“好吧好吧，我学学试试。”

    她好像没有告诉苍生，自己的爷爷就是个研究周易的大师，她了解的不多，但从小耳濡目染，八卦爻辞是知道的。

    不过迷踪阵之类的，听都没听过。

    看来这个时代也有很好玩的东西呢。

    因为家中长辈都有专精的事业，罗袖遇到山洪时虽然还没过三十岁生日，但却已经从事过七八种职业，小时候还常常跟在长辈跟前打下手。

    她会的东西，可不止有地质勘探。

    对于新的东西，她一向有探寻的好奇心。

    中午回家吃了饭，下午罗袖便又带着孩子们来到山里，而张平等人也都在不久之后陆陆续续赶来，有的还带着家里的木铲，没用罗袖吩咐，就自觉的到那山坡边挖起来。

    罗袖也没闲着，带着平旦几个剌了一根手臂粗细的树，用来做陶胚的转台。

    这点就要说苍生的事无巨细了，那本书中不仅有详细的窑口设置、温度测量，还有陶胚转台的做法。

    罗袖本来就见过转台，又有详细的图示，锯好了几段树木，就用榫卯拼接的方法做起来。

    这一忙，直忙到小平夜捂着肚子叫姑姑。

    罗袖才想起来，上午答应的好好的，下午要捉兔子给他们做“叫花兔”吃。

    实在是各种调料器具缺少，只有这样的做法才能最大限度的入味。

    上午来时忘了拿扫地的大扫帚，抓野鸡时费了不少功夫，下午罗袖特地带了家里一个新扎好的竹扫帚，宽大厚实，上面还有竹叶残留着呢。

    这时候罗袖把大竹扫帚往外一抽，让六个小家伙跟在后面，找到一个兔子窝，令平旦平水守在后面三方，在兔子窝前弄出动静，待兔子受惊窜出来，大扫帚往前一挥，竟然立刻按住了一个。

    罗袖都惊讶了，没想都这个方法如此管用。

    “姑姑，这边还有一个”，那边平旦喊起来。

    罗袖按住乱蹬的兔子，不敢给孩子们拿，免得被蹬伤了，扯了长草捆住后，才在侄子们着急的喊声中去捂四散开来的其他兔子。

    不过这一耽误已经失了先机，最后只逮回来一个。

    孩子们还要追，罗袖拄着扫帚摆手：“罢了罢了，穷寇莫追。又道做人留一线，日后好相见。”

    别说几个小的，就是平旦平水平辰也听的眼冒圈。

    “姑姑，什么是穷寇莫追？”平水问道。

    平旦紧接着问：“什么是做人留一线，日后好相见。”

    “就是说兔子已经被打急了，再追可是会咬人的”，罗袖以手作扇给自己扇风，“现在我们放了兔子一马，明天想吃兔子肉了，才好继续捉嘛。”

    听完了，几个孩子表示，姑姑说的太有道理了。

    与此同时，哈哈的笑声从另一侧传来，一个穿着丝绸衣服的中年男人从右边的树丛后走出来，笑道：“没想到在这山村里，还有姑娘如此大才之人。”

    罗袖也不寒暄，直接问道：“你是谁？”

