    第130章 131.海神精华一

    酒鬼铁匠？

    那不就是自己的父亲嘛！

    为什么要小心他？

    唐三不明所以，但他忽然想到刚刚太师祖所说的，他血脉中的武魂十分强大，才导致他感觉修行速度极快。

    他早就知道，在斗罗大陆上，武魂乃是一脉相承，如果说他的武魂十分强大，那岂不就是说他父亲的武魂也是极为强大特殊的？

    可他与父亲共同生活将近五年，却从未见过他的父亲释放自己的武魂。

    父亲的武魂，会是什么呢？

    带着这个疑问，唐三缓慢地向村子的方向走去。

    ……

    白泽一个闪身出现在武魂殿。

    他一经现身，便看到了一副明显是在蹲点模样的唐月华，以及初来乍到，决定跟着唐月华混的独孤雁。

    唐月华一看到白泽现身，顿时像是看到了珍馐的老饕一般两眼放光，不由分说地上前抱住了白泽的胳膊。

    她抬起头，一脸眼泪汪汪的表情看着白泽，哭唧唧地道：“主人！我可算是等到你了！”

    白泽将独孤雁送到武魂殿之后，便去寻千仞雪了，又上神界为神王安置了两大门神，最后还去略微接触了一下唐三，这其间也不过是花费了一两天的时间而已，但看唐月华的表情，似乎白泽已经让她等了一年半载似的。

    “有话慢慢说，”白泽伸手拍了拍唐月华，道：“怎么了这是？”

    唐月华可怜兮兮地道：“主人，您也知道我天生武魂变异，只得了一个贵族圆环的天赋领域，魂力却永远也无法突破九级！”

    白泽点点头，示意她继续说。

    这些他都是知道的，而且他曾经还想体验一下唐月华贵族圆环的领域效果，但是无敌金身却判定为这贵族圆环领域企图影响他的情绪，被过滤掉了。

    所以白泽便没有体会到原著中甚至可以将唐三的杀戮领域压制的贵族圆环领域。

    “我也想把魂力提升上来，体验一把成为魂师的感觉。”唐月华一脸希冀地看着白泽。

    “哦？”白泽挑了挑眉，有些不明白唐月华为什么突然要跟自己说这个。

    唐月华指了指独孤雁，双眼炯炯地望着白泽，道:“雁雁都跟我说了，说您的海神精华可以大幅度提升魂力，我想试试您的海神精华能不能帮我突破九级的桎梏。”

    说完，她又露出一副亏大发了的可惜表情，小声埋怨道:“都怪主人您之前不跟我说，多少次好机会都浪费了，这得让我浪费了多少海神精华啊！”

    白泽顿时扶额看向独孤雁，只见独孤雁一副不关我事的模样，低头戳起了手指。

    白泽只能无奈地看向唐月华，摊摊手道：“这也不能怪我，多少次我让你吞下去，但你却总是不听。”

    “那现在我已经知道错了，主人您就帮帮我吧！”唐月华一边哀求着，一边将手伸向了自己的衣带。

    白泽微微一笑，这有何不可呢！

    但随即，他就对着正准备偷偷逃跑的独孤雁喊道：“你给我站住！既然此事因你而起，你也给我过来老实候着！”

    独孤雁顿时停住了脚步，撅着嘴一脸没逃掉的表情，挪到了已经准备就绪的唐月华身边，也做起了准备。

    ……

    ……

    白泽低头看着正积极接取着海神精华的唐月华，心道看在你这么诚恳的份上，便满足你的心愿吧。

    当即，白泽调取“魂力调节”的GM权限，将唐月华的魂力由九级提升到了十级。

    正大口吞咽着海神精华的唐月华立刻感受到了自身魂力等级的提升，抿紧了嘴不让嘴里的海神精华流露出半滴，满脸惊喜的表情。

    “唔唔！”她说不出话来，艰难地将嘴里剩余的海神精华吞下去之后，才眉飞色舞地道：“主人！雁雁！这海神精华真有效呀！我的魂力终于突破到十级了！我终于也要拥有自己的魂技了！”

    一旁的独孤雁笑着道：“恭喜月华姐姐！”

    她虽然嘴上说着恭喜，但是手下却丝毫没有留情，而是一把夺过了唐月华手中攥着的物什，一边朝向自己，一边道：“月华姐姐你十级便是瓶颈了，获得再多的海神精华也没有效用，不如让给我，让我再提升几级魂力！”

    白泽感受到独孤雁抢夺的动作，顿时一阵龇牙咧嘴。

    虽然他有着无敌金身，并不会感觉到疼痛，但是这种暴力的抢夺，却让他心中感觉有些害怕。

    可别把我的宝贝弄坏了！

    唐月华虽然嘴角上还残留着上一战所留下的海神精华，但却丝毫不示弱，又从独孤雁手中抢过来，道：“雁雁你看姐姐魂力等级还低，确实需要更多的营养，所以还是先让姐姐来吧！”

    独孤雁还想说话，就被白泽一声喝止了！

    只听白泽大喝一声，道：“都别抢了！一人一回，收获是多是少各凭本事！”

    ……

    ……

    唐月华一副兴高采烈的模样，兴冲冲地冲到比比东的寝殿，欢快地道：“教皇冕下，咱们武魂殿有豢养的魂兽吗？”

    由于大家都是白泽的女人，虽然名义上唐月华只是一名侍女，但是在实际相处中，众女的关系已经越来越趋近于姐妹。

    所以虽然唐月华依旧叫比比东教皇冕下，但是却早已经被比比东免去了那些繁复的礼节。

    “哦？”比比东看着唐月华的状态，有些奇怪地道：“你怎么这么高兴？”

    说完，又继续道：“豢养的魂兽自然是有的，但你问豢养的魂兽做什么？你不是因为武魂变异无法突破九级吗？”

    唐月华听到武魂殿之内便有魂兽，顿时高兴得合不拢嘴，毕竟若有魂兽在武魂殿，那她便不用跑去魂兽森林费力猎取魂兽了，便兴奋地道：“我已经突破到十级了！”

    比比东顿时睁大了双眼，一副不敢置信的模样，震惊道：“什么？！你是怎么做到的？”

    她的心中十分清楚，如果是由于武魂变异而导致的魂力等级上限，是没有任何办法突破的。

    因为以往，她也认识一个由于武魂变异而永远都无法突破二十九的人渣，当初那人渣为了突破这等级的限制，没少下心思费工夫，但结果却是毫无进展。

    (本章完)

