
　　楚灵眨眨眼，继续看于金凤作死。

　　“楚文生！”于金凤果然跳脚。

　　她不可置信地质问：“你敢打我？你竟敢打我？我可是你嫂子，你怎么敢打我？”

　　这两年多以来，楚家其他人多多少少都曾对她，露出过厌恶的神色。

　　唯独楚文生没有！

　　她以为自己对楚文生来说，是特殊的。

　　可现在…

　　终究是她错付了吗？

　　心里的委屈和身体的疼痛，远远比不上内心的失望。

　　她一脸控诉的看着楚文生，眼泪在眼眶里要掉不掉。

　　“……”楚文生。

　　made！

　　这眼神，真特么恶心。

　　好想一脚踹死这个女人怎么办？

　　他黑着脸：“我只有一个嫂子。”

　　确实只有一个嫂子，其他的只是堂嫂。

　　“……”于金凤一噎。

　　“你说得对，我不是你嫂子，我……”

　　语不惊人死不休！

　　楚灵看出苗头，哪敢让这个疯女人继续说下去？

　　她以一种迅雷不及掩耳之势的速度，直接将一颗药丸弹入于金凤的口中。

　　“咕噜。”

　　药丸下意识吞下，话音戛然而止。

　　“？？？”楚家众人。

　　发生什么事了？

　　疯女人怎么不继续吠了？

　　于金凤回过神来，张了张嘴想要继续争论。

　　可是，却发不出半点声音。

　　“！！！”

　　她瞳孔猛缩，惊恐的看向楚灵，浑身颤抖。

　　楚灵睨了于金凤一眼，朝堂屋里的爷奶和一旁的大伯、大伯娘鞠了一躬。

　　“爷奶，大伯、大伯娘，刚才是灵儿逾越了，对不起！”

　　“不过请您们放心，四堂嫂没有大碍，过段时间就会恢复。”

　　她也只是想要给于金凤一个小小的教训而已，让她今后不要再这般口无遮拦。

　　不过~

　　哑药一出马，没有她的解药，永远别想再开口。

　　当然了，这个秘密只能说给于金凤听。

　　楚老爷子见小辈们处理得差不多了，这才将烟斗往凳子上一敲，烟灰顿时全部掉了出来。

　　他将烟斗揣进口袋里，随即杵着拐杖站起身来。

　　“灵丫头，这事不怪你，一切都是文祖媳妇儿咎由自取。”

　　“这次确实不能全怪小憬，而且刚才老二既然已经教训过了，此事也就翻篇了。”

　　末了，看向大儿子和四孙子问：“老大，文祖，你们同意吗？”

　　“爹，都听您的。”楚正南忙点头。

　　“爷，我也听您的。”楚文祖也赶紧表态。

　　楚老爷子颔首，看向楚灵：“灵丫头，小澄病好之前，交给你和文安两口子照顾，你同意吗？”

　　文祖媳妇今天看起来跟中邪了似的，他还真不放心把小澄留在大房。

　　再说了，孩子抱过去也方便灵丫头治疗，省得她两头来回跑。

　　楚灵闻言点头：“爷爷，今儿个这事既然因‘我们二房’而起，小澄的病我自会尽心尽力。”

　　她将‘我们二房’四个字咬的很重。

　　这话是敲打，也是承诺。

　　是的！

　　从今以后有关二房的事，她才会尽心尽力。

　　至于其他？

　　自然公私分明。

　　经此一事，楚灵也看出大房有些飘了。

　　这些年二房不管有什么好事，都想着拉大房一把。天籁小说网

　　不论是工人名额，还是工厂干事的职位。

　　都替他们安排好了！

　　或许正因为做得太多，所以才让他们渐渐形成一种习惯。

　　习惯二房的付出，所以不给予任何回报。

　　将二房的包容谦让，变成了理所当然。

　　因此…

　　当小憬被老爹打得皮开肉绽的时候，大房竟没有一个人出来阻止！

　　也许他们并没有意识到这种变化，但楚灵却对他们的冷漠感到心寒。

　　是！

　　她承认，堂哥们都对她很好，很宠爱！

　　但这份爱里到底夹杂了多少利益？

　　她不知道，也不想知道。

　　毕竟，从七年前夜战狼群那晚开始，她也没把他们当亲哥哥对待。

　　之所以会拉他们一把，也是看在老爹的面子上。

　　可小憬不同！

　　在他的心里，所有伯伯都是他的亲人，跟几个叔叔是一样的。

　　正因如此，他才愿意无条件帮忙照顾弟弟。

　　然而，小憬的这份善良和纯粹，终究是错付了。

　　“……”楚老爷子。

　　活到这把年纪，他哪能听不出孙女的言外之意？

　　不只是他听明白了，一旁的楚正南和楚正北，同样也听明白了。

　　“哎！”楚正南轻叹了一口气：“灵丫头，是大伯一家对不起你，也对不起小憬。”

　　他何尝没有发现，儿子们已经飘飘然了？

　　可为了不影响他们兄妹之间的关系，他作为长辈能插手的实在太少。

　　除了隐晦的敲打一番，还能做些什么？

　　因为…这层窗户纸一旦被捅破，就再也回不去了。

　　方才他为何没有阻止老二（楚正北）打小憬？

　　一来是因为他知道老二的目的，二来也是想看看儿子们的反应。

　　只是……

　　罢了！

　　这样也好。

　　以免将来儿子们醒悟得太晚，做出更多让灵丫头心寒的事情。

　　楚灵勾了勾唇角，没有替自己和小憬说原谅。

　　她道：“大伯，这会儿时间已经不早了，那我们就带小澄回去休息啦。”

　　语气依然如往常那般俏皮可爱，但却没了往日里的那份亲近。

　　“好。”楚正南点了点头，随即看向父母：“爹娘，儿子送你们回去。”

　　楚老爷子颔首，伸手扶起老伴儿：“走吧！”

　　“二哥。”楚灵戳了戳楚文生的手臂，眨眨眼道：“那…送姥姥、姥爷和舅舅、舅妈他们的任务，就交给你啦？”

　　“知道了。”楚文生抬手揉了揉妹妹的脑袋，眼里溢满了宠溺：“又出去野了两天，赶紧回去睡会儿吧！”

　　楚灵小脸一红，鼓着腮帮子说：“才没有去野呢，人家那是去办正事好不好？”

　　“好好好。”楚文生轻笑道：“咱家灵儿是个小忙人，操心的事情可多了。”

　　末了，再次摸摸她的头：“乖，听话，赶紧回去吧！”

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　不相信就算了。

　　内心小人儿又摊手：大佬的人生，平凡之人注定理解不了。

　　“嗯哼。”她朝二哥丢了个白眼，随即潇洒转身：“人家可比二哥听话多了。”

　　末了，又问：“爹，您说是不是？”

　　“是，我闺女最乖，最让爹省心了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第90章 我闺女最乖最省心了免费阅读。https://xs.23sk.com 