    

    “你去哪儿？吃饭跑出去干什么！”

    何继红气坏了，想把楚翘拉回来。

    “我为什么不想在家吃饭你不知道？老早我就说清楚了，我不想嫁给这男人当后妈，他不仅克妻，还带了俩儿子，我又不是嫁不出去，你何必三番五次地费这心思？想嫁你让你自己亲女儿嫁啊，徐碧莲巴不得呢！”

    楚翘一把甩开何继红，怒火让她的眼睛特别亮，美得耀眼，顾建设虽然生气她说这些话，可眼睛又忍不住盯着看，真的太美了，如果能娶到这么美的老婆，他绝对会成为所有男人羡慕嫉妒的对象。

    “楚翘同志，你对我或许有些误会，我前妻是死于难产，属于医疗事故，现在是新社会，不兴克妻克夫这一套了，而且我两个儿子都很懂事的，并不难带。”

    顾建设想解释下自己的情况，他现在可是前途无量的副书记，楚翘嫁过来只会享福，她还有什么不满意的？

    “我对你的情况不感兴趣，顾建设，你和徐碧莲那些不要脸的事，人尽皆知，你一只脚踩着徐碧莲，另一边又相亲，你的脸皮可真厚，还有你那可怜的前妻，但凡你有点良心，选择保大人，

    你前妻就不会死，在你的心里，女人不过是生孩子的工具罢了，死了有什么关系，再娶一个呗，多简单的事儿，顾建设，你这种自私自利的男人，也就只能配水性杨花的徐碧莲了，你配不上我！”

    楚翘转身面对前世的丈夫，这个让她丧了命的畜生，眼里的恨意让顾建设下意识地后退了几步，可反应过来后，又恼火了。

    “你别胡说八道，我和徐碧莲清清白白……”

    “清清白白？呸……你也配这四个字？你和徐碧莲没睡过？前天我还听见你和徐碧莲在说悄悄话呢，顾建设，你敢睡不敢承认，你还算什么男人！”

    楚翘打断了这王八蛋，一句话都不想听，她这突如其来的骂声，让何继红和楚远志他们都愣住了，楚鹏也有点愣神，惊疑地看着他这姐姐，像是全身都在冒着光一样，越来越耀眼了。

    楚鹏唇角微微上扬，朝惊慌失措的顾建设鄙夷地看了眼，其实他也听说了些顾建设和徐碧莲的风流事，大院那边都传得沸沸扬扬的，唐卫国和他说了些，不过他懒得管这些破事，但现在他得管一管了。

    “顾副书记，你想脚踩两只船，还是我的两个姐姐，你的算盘打得可真不错。”

    楚鹏冷笑嘲讽，他冷冰冰的声音，拉回了何继红的一丝理智，厉声喝道：“小鹏，你大姐和建设没关系！”

    又冲楚翘扬起了手，“你满嘴胡说八道，你姐清清白白做人，和顾野过得好好的，你在外面败坏你姐名声，你安的什么心？”

    只不过巴掌没落下去，楚翘挡住了，她力气比何继红大，轻轻推一把，何继红往后退了好几步，要不是楚远志扶住，就得摔地上。

    “翘翘，你怎么和你何姨……”

    楚远志还没骂完，楚翘就冷声打断了，“爸，我不想听你废话，这五年来，你除了让我给你老婆道歉外，你还会干什么？你的平静和幸福，是建立在我的痛苦之上，我忍气吞声当牛做马，换来你们一家的幸福安逸，可你们感恩了吗？

    并没有，还想把我卖给这种垃圾男人换取利益，我干嘛还要忍？从此以后，你们谁都别想再打我的主意，谁敢动我，我就和谁拼命！”

    想到前世憋屈悲惨的一生，楚翘的怒火蹭蹭地往上冲，顺手从五斗柜上拿起一只茶杯，用力朝地上摔去，正好砸在顾建设面前，瓷片溅了一地，还有几片溅在顾建设裤管上，锋利的瓷片割破了薄薄的布，划破了皮肤，顾建设赶紧缩回了脚，又气又惊。

    楚翘这女人简直不可理喻，居然还嫌弃他，就算他和徐碧莲有点什么，那又怎么样？

    他可是做大事的人，只要保证正室不倒，他在外面搞点私生活也很正常，古时候当官的还可以三妻四妾呢，现在是一夫一妻，可也没限制男人不能私下找乐子，聪明大度的女人就会睁一只眼闭一只眼，不会像楚翘这样，还没进门就大呼小叫，没有一点风度涵养。

    居然还砸东西，实在是粗俗之极，也就剩下这点相貌能看了。

    顾建设虽然生气，可还是舍不得楚翘的美貌，只要娶进门了，他有的是办法降服这女人，让她乖乖听话。

    “楚翘，楚鹏，你们真误会了，我和徐碧莲确实没关系，她现在是我小婶，我怎么可能做这种事嘛。”顾建设辩解道。

    “对啊，但凡有点人性的人，是绝对不会和婶婶乱来的，可这世上就是有好多畜生不如的人。”

    楚翘嫌恶地瞪了眼，就像看垃圾一样，又冲何继红冷声道：“你别想打那些败我名声的坏主意，就算你真败了我的名声，我也不会让你如愿的，大不了一死罢了，死之前你也别好过，全泸城的人都会知道，你何继红逼死了继女，下半辈子你就被人指指点点过吧！”

    “你……你……楚远志，你看看，你女儿翅膀硬的很，连我都敢骂了，还连名带姓地骂我，楚远志你是死人哪！”

    何继红气得脸都青了，手指着楚翘不住颤抖，半天都没骂出来，一肚子火全冲楚远志撒了。

    楚远志头疼得要炸了，女儿骂他，老婆也骂他，儿子还瞪他，他这里外都不是人了。

    “继红你别生气，气大伤身，消消气，翘翘既然不想嫁，就别逼她了，她现在是21，又不是31，你着什么急嘛！”

    楚远志口气多了些埋怨，就不明白老婆干嘛要着急嫁翘翘，搞得家里乌烟瘴气的，而且还是嫁顾建设这么个玩意儿。

    要是顾建设和徐碧莲真有染，翘翘嫁过去还能捞着好？

    何继红听出了丈夫的埋怨，心口一阵疼，嗓子眼有点腥，气得差点吐血，“好啊，我费心操办你女儿的婚事，结果出力不讨好，以后我不管了，你们爱怎么样就怎么样！”

    “您可要说到做到才行，可别过几天又给我安排个不知道死了几个老婆的鳏夫，或者有好几个孩子的老头子，您千万别管我，就算我死在家门口了，您都别伸手，拜托您了！”

    楚翘立刻接话，把何继红怼得又要吐血，眼睛一翻白，这回真晕过去了，倒在楚鹏怀里，楚远志赶紧测脉，怒极攻心，幸好没大事。        

