
　　贾世豪和李言还有谈魏成功出道，还拿了好名次，宋晚悬着的心也放下许多。

　　现在国内这类选秀节目不多，所以，《进阶偶像》收到的关注度很高。

　　再加上猕猴桃的魔鬼剪辑，没矛盾也给你制造矛盾，还有添油加醋的营销号再推一把，然后粉丝那么一骂，热度自然不低。

　　再加上肝票虐粉，粉丝黏贴性极强。

　　所以，盛夏九星的队员们所受到的关注度甚至比一些一线明星还高，尤其是李言和贾世豪两人。

　　这不，刚过总决赛，两人就接到各种品牌的代言，还有一些品牌杂志的邀请。

　　娱乐圈总共就那么些资源，谁家粉丝购买能力强，品牌方就找谁。

　　很明显，向阳组合粉丝的购买能力绝对数一数二。

　　还有谈魏，虽然及不上贾世豪和李言两人，但比起盛夏九星的其他成员，在粉丝购买能力上，他也算是一骑绝尘。

　　更巧的是，三人还都是晔晚娱乐的。

　　这就引起无论是队内还是外边的人，心里都有了些许不平衡。

　　不平衡之后，需要找些什么？那自然就是三人的黑料。

　　李言在比赛现场的时候，已经见到了李治，不过，他却没有过去打招呼，而是带着母亲，跟宋晚他们一起离开。

　　到后台的时候，李治去找过他们母子俩，三人聊的都很不愉快。

　　李言的话甚至每一句都很呛，全是讥讽李治的话语。

　　这一幕，不知道被谁拍了下来，在他们上综艺当天被人爆了出来，直接空降热搜第一。

　　下面，还有人扒出了李言父母离婚，还有被初恋甩，初恋还转身投入他爸怀中的事儿

　　#李言素质

　　#李言父母离婚

　　#李言被自己的爸爸抢走初恋女友

　　【俺三观受到了震荡，他才十几岁吧？这么早就谈恋爱了？还父子两共用一个女人。】

　　【别的不说，冲着这素质，脱粉了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【哈哈哈，笑死我了，C位出道第一天就翻车。】

　　【这种人，能自己退队吗？】

　　【这么说，那男的是他爸吧？换我也不可能有好脸色啊，还有，谁没个青春时期暗恋或在一起的对象啊？】

　　【同意楼上，谁会对抛妻弃子的男人有好脸色？】

　　【你怎么知道不是他妈先出的轨？】

　　【只是初恋，又不是S过床，有啥好激动的？】

　　【粉丝别洗了，污点就是污点。】

　　【我们食盐都相信李言】

　　……

　　宋晚看着几个热搜下的评论，脸色阴沉的可怕。

　　首发这几个热搜文案的IP地址，全是同一个，那就是环旭娱乐总公司的地址。

　　看来，裴君颜离开环旭，让他们跟晔晚的仇结下了。

　　“晚姐，澄清资料已经收集完了，需要开始澄清吗？”李言的助理过来问宋晚。

　　“不用着急。”罗秀淡声道：“再等等。”

　　李言本来被热搜弄的有些头疼，但见到宋晚和罗秀都一脸淡定，他突然也就没那么急躁了。

　　果然，在李言被骂的昏天暗地，和粉丝极力表示支持时，李治先站出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第225章 黑料热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 