
　　纹炎望着四周那一群如狼狗般的热血玩家，心中的血液也变得沸腾了起来，他也拿出了自己的狼牙法杖，恶狠狠的瞪着光幕外的山谷。

　　就在这时，光幕“唰”的一声向上升起，化为点点光华散去，而线长一马当先，向前冲去，杀进了魔怪的群中。

　　有这么多的人为自己杀怪，纹炎自然不用浪费体力，他只要看到有魔怪倒下，一招召灵就能把一个打手召唤出来，而后像打晶石这样的苦活累活就交给他们去做了。

　　山谷中的魔怪94级，以纹炎的等级打着有点难度，但是在符文加成之下还是能打得动的，再加上纹炎7个打1个，速度也不是很慢。

　　帮会中的人打得猛了，杀了十几个魔怪，已分不清敌我，看到骷髅战士和玩家长得不一样，上来就砍了几刀，可是都从虚空中劈过。

　　骷髅战士面带嘲笑和疑惑，虽然他不会说话，但是心情却表达的明明白白，就是你傻啊。

　　那人又砍了两刀，见还是没有反应，这才看到骷髅战士也在砍魔怪。

　　他望了一下四周，见到纹炎在瞪他这才醒悟，说：“哥们儿，这个是你的打手还是宠物啊?”

　　到了100级之后，法师们会出现一种召唤幻兽的法术，射手们也会出现召唤保镖的法术，不过都以人类或动物的形象出现，以这种骷髅形态出现的他们还真没有见过。

　　毕竟在迷雾城这里，除了纹炎没有第二个死灵存在，就是放眼整个世界玩死灵的好像也不多。

　　因为死灵是半年前才出现的，那个时候大家都是奔着法师去的，因为第一个打穿了游戏的职业就是法师，有了榜样大家也就有了目标。

　　当然，有人玩废了大号也许会练个死灵的小号，但并没有把这个职业当成冲击一个亿的主要培养对象。

　　94级的怪对于纹炎来说等级很高，可是对于帮派中的所有人来说等级却也一般，他们之中已经有人打足了100块晶石，投入到了前面的火炉中。

　　在炉上方光华闪现，聚集成了一个一人多高的光环，那人向前一跃就跳入了光环之内，闪身来到了光幕那一侧的平台之上。

　　在另一侧的平台上也有人跳了进来，这时就变成了两个人的PK战。

　　纹炎见自己的晶石也收集过半了，他也开始整理自己的技能条，将自己新合成的防御符文和力量符文全部换上，提升自己的防御力量。

　　虽然并不能使自己变成铜墙铁壁，但是受到的伤害肯定比过去少了很多。

　　纹炎又将自己的黑暗一击和游龙戏火对比了一下，发现现阶段还是游龙戏火更猛一些，所以他就没有换下来。

　　打怪的过程中，这里的魔怪也会掉落符文，因为现在身在副本中，特殊符文也是不少，纹炎一个都没有放过，全部将它们拆了出来。

　　纹炎发现一个规律，在什么样的副本中，什么样的符文就会很多。比如僵尸洞的副本中，精神攻击、毒攻击的符文就会很多，而和PK有关的副本中，提升自己防御力的符文就会很多，这让纹炎高兴万分。

　　纹炎已收集齐了100个晶石，他开始向前冲，这时才发现前面进入平台的玩家已经被杀回了复活平台，开始回到这里继续杀怪了。

　　这些人有些明白游戏规则了，大声的喊道：“大家不要单独冲进去，没有奶妈会被很快杀出来的，奶妈也不要单独进去，没有人能保护你们的，一个小队，一个小队的进去，先占领一个地方，再开始反击。”

　　听到了他的建议，向里冲的人果然缓了下来，他们开始等待自己的队友，一起进入传送光环中。

　　小梅和一指早就收集齐了100个晶石，他们在等纹炎，见纹炎炼化出了传送光环，他们这才一起进入其中。

　　身形一闪，纹炎也站到了平台之上，对面剑阁的人见到有人上来，立刻就向他们三个冲了过来，可是他的眼前一闪，竟被一个骷髅给拦了下来。

　　其他的人也来帮他砍骷髅，但很快他们就发现自己已经被骷髅包围了。

　　双方上去的人数差不多，双方来的等级也相似，双方被杀的也基本相同，由于刚开始大战，平台上双方的势力都没有形成优势，所以还说不上谁更强大一些。

　　但是纹炎的出现立刻就打破了这个平衡，他们小队虽然只有三个玩家，但是却如同10个打手。

　　其中还有法师、奶妈，同样厉害万分，立刻就占领了平台的一角，将剑阁的人挤了出去。

　　纹炎占领了一角，剑阁的人自然气恼万分，他们开始集中全部力量向这一角杀来，将骷髅战士向里压缩。

　　纹炎的空间被压缩，但是也使纹炎所面对的对手减少了一些，使他更加容易应付了一点。

　　剑阁的人发现了纹炎的职业，叫喊着说：“是那个死灵，我记得他，上次就是他打败了强盗，成了PK王，远程！远程！上来几个，先杀了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　受到了他的鼓动，剑阁内的几个法师和弓箭手冲了过来，一轮强大的火力向纹炎集中发射而来。

　　一指感觉到了纹炎不妙的处境，他上前几步，挥舞着大盾将所有的攻击全部接了下来。

　　纹炎虽然也受到了波及，但自己的防御也提升了不少，这点伤害没有造成致命伤，被自己和死灵的几个吸血就治疗了过来。

　　这时小梅的弓箭起了重大的作用，她连续几箭向对方的奶妈射去，先将场上唯一的奶妈射回了复活平台，而后又开始单挑剑阁内的法师。

　　一个奶妈来到战斗平台，是一件极其不容易的事情，他本身杀怪就慢，而且防御力还极低，没有人的保护下，他不等给自己治疗完就死掉了，下次再回来可就不知道是什么时候的事情了。

　　这次也是剑阁的人大意了，将全部的注意力放到了纹炎的7个丑八怪身上，以为能快速的将他们的防御破开，让他飞走，可没有想到越打越难打，持续的时间越来越长，反倒是一个不注意，让自己的奶妈回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，060 你傻啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 