

    沈文谦恍然大悟。

    “原来是家里派来的。”他了解的点点头，“那二位应该也是青云村的？是小七的邻居吗？”

    莫岚看了眼阮柒，模棱两可道：“算是吧。”

    哦~原来是邻居。

    沈文谦露出善意的微笑，把莫岚和何马定位在朴实而单纯的青云村老乡的位置上。

    ……

    为了欢迎莫岚和何马加入锦华娱乐，沈文谦自掏腰包请了顿大餐。

    当然，他之前买的那两份外卖也没浪费，全都进了何马的肚子。

    沈文谦眼见着何马吃光了两份麻辣烫、两屉灌汤包、一碗打卤面和三大碗米饭，惊的下巴都掉了。

    倒是阮柒，对何马的饭量早就习以为常，一点也不觉得惊讶。

    吃过饭后，几个人散步回到酒店。沈文谦原本想掏钱给莫岚何马订两个房间，却被莫岚拦了下来。

    “不用你掏钱。”莫岚拿出一张银行卡，“小七的家人会为我们报销。”

    沈文谦连忙把她的卡抢回来，“二位现在是锦华娱乐的人，虽然还没签合同，但这个钱也该公司出。快把卡收起来，离家打工都不容易，公司肯定不会亏待你们。”

    年收入上百万的莫岚：“……”

    她充满迷惑的看向阮柒，阮柒笑着点了下头。

    “岚姐姐，你听沈哥的，他特别好！”

    莫岚惊讶的挑了下眉，重新看了沈文谦一眼。

    这个经纪人有什么魅力，能让她家小七这么喜欢？

    感受到莫岚投来的视线，正在习惯性抚摸发际线的沈文谦连忙放下手，冲她露出一个友善的微笑。

    莫岚收回眼。

    嗯，可能小七喜欢毛发比较少的生物。

    ——*——*——

    黑色劳斯莱斯缓缓驶出席氏集团地下车库。

    男人坐在后排，身前的小桌上放着一台笔电。他穿着一件黑色衬衫，衬衫的袖子整齐的卷到手肘，露出精劲的小臂。

    男人拿着一沓文件，垂着眸听着蓝牙耳机中的工作汇报。

    傍晚的夕阳透过半开的车窗，洒在他的身上，为男人冷峻的气质平添一分暖意。

    “这种低级错误，没有下次。”

    他缓缓开口，声音冷沉而有质感，“我给你半个月时间，不论用什么办法，把那两块地从对方嘴里撬出来。”

    挂断电话后，男人放下文件，将领口的扣子扯开两颗，靠在椅背上闭目养神。

    这时，小桌上的手机‘叮咚’一声。

    他睁开眼，打开微信。

    【是小七呀：不好意思呀席先生，昨晚睡得早，今天拍了一天戏才看到你发的信息。很开心你能支持我的新剧！~[谢大佬支持.jpg]】

    席玖看着阮柒发来的信息，刚才因属下办事不当而略显冷峻的五官，线条逐渐柔和。

    他眼底划过一抹暖意，手指在手机上敲下一句话。

    【席玖：不客气，你演的很好。】

    信息发出去后，他点进阮柒的朋友圈。

    朋友圈里是一条五分钟前发的状态：【第一天进组，沈哥请吃大餐。热烈欢迎岚姐姐和何马叔加入锦华娱乐！~[撒花]】

    下面的配图，是阮柒几人在饭店吃饭时，她自拍的合照。

    照片里，小姑娘被沈文谦、莫岚和何马三人围在中间，小手比着小心心，笑得无比开心。

    席玖盯着那张照片看了会儿，然后长按点击保存。

    这时，阮柒的回复过来了。

    【是小七呀：谢谢席先生夸奖。[鸭鸭笔芯.jpg]】

    席玖勾了勾唇，又发了一条信息。

    【席玖：今天拍摄顺利吗？】

    【是小七呀：嗯……除了被吴导骂的狗血淋头外，一切顺利。[傻笑.jpg]】

    小姑娘被骂了？

    席玖好看的眉毛皱起。

    【席玖：他欺负你了？】

    信息发完后，他拿着手机，心里有些焦躁的等着回复。

    阮柒似乎是被什么事耽误了，隔了四五分钟才回了一条。

    【是小七呀：抱歉席先生，刚才导演叫我。吴导并没有欺负我，我演的不好，他骂我是为了我好。而且，我已经欺负回去了！我把一盒胃药翻倍卖给了他~[可把我牛逼坏了，叉会腰.jpg]】

    席玖看着那个表情包，眼前浮现出小姑娘得意到眉毛飞起的小脸。

    他发出一声愉悦的低笑。

    前面开车的司机手一哆嗦，差点跑偏。

    春心荡漾的席玖并没有注意到自己突兀的笑声给可怜的司机带来了多大伤害。

    他在表情列表里找了好一会儿，然后选了一个小兔子表情发过去。

    【席玖：[摸摸小兔子.jpg]】

    躺在宾馆床上的阮柒看到这个表情，不知怎么就想起了喝醉那天晚上挂在席玖身上那件事。

    小姑娘的脸有点热。

    她出神的盯着天花板，拿着手机的手不知不觉间松开。

    然后，啪！

    手机结结实实砸在鼻梁上。

    “唔！”

    阮柒捂着酸痛的鼻梁，瞬间泪流满面。

    电话那头的席玖见她半天不回信息，发来了一个问号。

    阮柒一边抹泪一边打字。

    【是小七呀：席先生，我的手机砸到脸上了。[泪流满面.jpg]】

    席玖那边没有回复。

    不过很快的，一个视频通话发了过来。

    阮柒按下接通键。

    然后席玖就看到，一只泪流满面、鼻梁通红的小兔子，耷拉着耳朵出现在镜头里。

    “砸的疼吗？”男人冷沉的声音中隐藏着心疼。

    阮柒擦了擦眼泪，摇头用软软的鼻音慢吞吞的道：“就是砸了一下，不要紧，一会儿就好啦。”

    席玖：“还是去医院检查一下。”

    阮柒‘扑哧’一声笑出来。

    “席先生，你是不是忘了我自己就是医生呀？”

    席玖怔了下，这才想起小姑娘的医术比谁都厉害。

    他略尴尬的咳了一声，生硬的转移话题，“一会儿拿冰袋冷敷一下。”

    “好呀。”阮柒的桃花眼弯成小月牙，浓密的睫毛上还挂着泪珠，看起来特别乖巧。

    席玖眼神专注的看着她，将欲望和情感全部隐藏在眼底。

    不能吓到他的小姑娘。

    “对了席先生，你吃饭了吗？”

    席玖微微摇头：“没。”

    “席先生要按时吃饭。”阮柒勾起笑唇，“不要像吴导一样，年纪大了到处买胃药吃~”

