
　　“废物，一点小事也做不好，你还呆在我身边做什么，还不如现在就收拾包袱滚蛋！”秦素素被助理胆小怕事的性子气的不轻，又朝她骂道。

　　“不要，我做，我做还不行嘛，你千万不要赶我走。”助理无奈之下，只好答应了。

　　“这就对了，只要你好好替我办事，我不会亏待你的。”秦素素噙着笑意说道。

　　那个初夏敢这么得罪她，不把她放在眼里，她是不会放过初夏的。

　　初夏在剧组坐了好一会儿，见没她的戏拍，便换下戏服，准备离开。

　　却听见林雨泽喊叫的声音：“初夏，一起去吃饭。”

　　初夏闻声停了下来，看着林雨泽，一口拒绝道：“跟你有什么好吃饭的，不去。”

　　“初夏，昨天我陪你庆祝了女二号，今天是不是该轮到你庆祝我接了男主角啦？”林雨泽如此不要脸的说道。

　　这样也行？想请她吃饭直说，何必兜兜转转绕一大圈呢。

　　“好啊，既然林大公子这么盛情邀请，那我就恭敬不如从命，陪你一起吃饭吧。”初夏勉为其难的说道。

　　“走吧，西餐、中餐、日料等，随便挑，我请客！”林雨泽顺手揽住初夏的肩膀，像对兄弟一样的口吻说道。

　　初夏对于林雨泽这样的勾肩搭背早已习以为常，对他嘴馋的说道：“好久没有吃小龙虾，怪想念的。”

　　“你现在可是在拍古装剧，你确定吃了小龙虾后，不会长胖？到时上镜不好看，可不要怪我。”林雨泽事先提醒道。

　　“也对，本小姐最近可是要减肥，约什么饭，不去了，我要回家！”初夏一把甩开他的手，自个往前面走去。

　　“我知道一家素食不错，包吃了不会长胖，要不要去？”林雨泽快步跟了上去，提议道。

　　“去啊，当然去！”初夏一听到吃了之后不会长胖，立马答应了，就坐上林雨泽的高级房车，一起往素食店驶去。

　　却没有发现，不远处有人将他们刚才的那些画面爪机拍了下来。

　　拍完之后，见高级房车走了，立马说道：“跟上那辆高级房车，不要跟丢了。”

　　“是！”说完，这辆黑色车就跟上那辆高级房车，继续追踪他们。

　　在他们两人聊天的过程中，高级房车很快就来到素食店门口。

　　司机停好车后，林雨泽快速戴上黑色舌帽和黑色口罩，和初夏一起下了车，往素食店走去。

　　看见初夏如此潇洒，出门也不用戴舌帽和口罩，就这样大摇大摆走在大街上，林雨泽好生羡慕起来：“你真好，出门不用戴舌帽和口罩，也不会有人认出你，可以自由自在的生活，多令人羡慕啊。”

　　“林雨泽，找死是吧，我在娱乐圈混了五年还是十八线小透明，出门没几个人认识，可以自由自在的逛街吃饭，这是很光荣的事情吗？我看你自己是大明星，就不知道我们这些小透明的心酸啊。”初夏忍不住反驳道，还不忘伸手揍了林雨泽一拳。

　　拳头打在他的手臂上，犹如羽毛一样轻，根本构不成威胁。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第25章 成为男主角免费阅读。https://xs.23sk.com 