    “你现在告诉我，算不算毁约？”韩歌看着她，面对那有些执着的目光，这就是心动的感觉吧。

    “我也不想骗你，反正我现在死不了了。”

    原本以为死亡会将她带到另一个世界，但是命运似乎很神奇，让她奋不顾身地扎进他的世界。

    韩歌被她的举动弄笑了，“别说傻话，你不会有事的！”

    …………

    回到太子府的燕丹坐在案桌前，他的对面是一个俊朗的男人。

    “如何？”

    对燕丹的提问，这个男人似乎依旧有些随意散漫，先是迫不及待喝了口杯中酒，才有些不满意地摇摇头，对它品头论足。

    “这酒不行啊，不符合殿下您的档次啊！”他直接为太子府的酒打了个差评，毫不客气。

    对于冒犯，燕丹却丝毫没有不悦，“哦？那看来是你品尝到了更好的酒，前几日你可不是这么说的！我这可是整个燕国都有的梅子酿！”

    这人也是爽朗一笑，“还真是逃不过殿下这双慧眼嘿嘿！”

    “有人在殿下您的地盘开了个酒楼，还敢漫天要价，不如殿下带人去办了他们？”

    他循循善诱，怂恿着燕丹去替自己办事。

    燕丹摩挲着下巴，表情淡定地看着他，“所以九天阁，确实有连太子府都比不上的美酒？”

    这颇为俊逸之人叹了口气，“和殿下聊天果真是无趣啊！”

    对于他的调侃，燕丹面不改色，继续看着这个人，墨家的侠者——荆轲。

    荆轲没想卖关子，继续说道。

    “这突然出现的九天阁，确实存在着几个高手，其中更是有两人，连我也不见得能压过他们。他们口中的少主看起来很年轻，但是他的侍从对他令出必行。除此之外，这九天阁的酒，确实不像是人间该有的美味！”

    说着，他似乎是回忆起那「回甘」流淌在自己舌头上，流到喉咙，吞下腹中，那每一刻都在享受的感觉。

    “可惜太贵了！”他咂了咂嘴，摇头遗憾地说道。

    一杯酒一金，这燕国估计没几个人喝的起，这比抢钱快多了！上次一回喝十几杯，都喝下去许多家境不错者的全部家产了！

    那应该就是他的人生巅峰了！

    他还是做不出那种强抢的事，即便他做的出，那莫青和莫明两个人也保证他做不成。

    “明码标价的昂贵，只是为了提升它本身的价值。真正珍贵的东西是没有价格的！”燕丹举起酒杯，对着荆轲示意一下，将酒倒入口中。

    “呵呵，殿下就是有见地，和我这等凡夫俗子不同！”荆轲毫不在意地说道，自黑的他显得无比洒脱。

    他的性格燕丹再熟悉不过了，倒也不觉得他在讽刺自己。

    “那你认为，一金一杯酒，他能卖出去多少？”

    对于这个问题，燕丹想了想，才说道：“能卖出去多少我不知道，但是敢踏进他们酒楼的人，绝对没几个！不过这样的奇异的行事，倒是让我想起了一个故事。”

    他看着燕丹，燕丹也看着他，两人四目相对，同时出声。

    “奇货可居！”

    燕丹笑了，“那你觉得这家酒楼的主人，是否也像那位一样才识卓然？”

    虽然这的酒比不上九天阁，但是也比大多是粗制的混浊酒水好太多了，将其一饮而尽，不在意地说道。

    “这种事，我可看不出来！”

    看着不拘一格的荆轲，燕丹抿了抿嘴唇，脑子里不知道在想些什么。

    对于燕丹会做些什么，韩歌不清楚。想来对于一个还不知根底的人，不会做出什么过于出格的举动的。

    现在还和墨家亲密的他，表面上还是有偶像包袱的。要是表现得不侠义、很小人，那墨家就不和他玩了。

    现在他面对的是一脸冷漠的课代表，端木蓉同学。

    当他放下竹简，准备离去的时候，韩歌叫住了她。

    面无表情转过身，看着韩歌，“有事吗？”

    对于她的冷漠，韩歌指了指外面那些人，有指向自己，“为什么你对他们那样，对我这样？”

    他先是露出一个挂在端木蓉脸上很好看但是在他脸上很难看的笑容，接着模仿端木蓉现在这么一副不情不愿的表情。

    对于韩歌的问题，她没有回答，既然韩歌开口了，她索性问道：“今日你为何要在太子面前胡言乱语？”

    韩歌目光一闪，明白过来她的意思，原来她还在纠结这个。

    “你不是一天天的冰块脸不理我吗？现在怎么开口了？”韩歌看着她，挑衅道。

    端木蓉却没有被他影响，“回答我的问题！”

    这下不仅是她，就连焰灵姬都一脸好奇地看着韩歌，两只耳朵竖起来。

    “那你是在乎说那句话的原因呢？还是在乎那句话的真假呢？”

    “有区别吗？”端木蓉冷冷问道，从第一次韩歌指着自己威胁师父，她便对此人抱着最大的戒备。

    其实对于师父对他友好的安排，端木蓉是不满意的，把人治好让他们都滚蛋。索性将镜湖医庄迁走，让这个混蛋再也找不到，岂不是更好吗？

    再不济，和太子殿下说一声，这个随随便便就乱杀无辜的人肯定不敢惹她们了！

    韩歌没有介意她不客气的语气，“这区别可就大了，要是你在乎原因，那你就在想我为什么喜欢你。纠结一个人为什么喜欢自己，是因为那个人不自信觉得自己配不上对方。”

    “要是你在乎话的真假，那你就在想我是不是真喜欢你，在乎别人喜不喜欢自己的原因，就是自己喜欢那个人！”

    看着韩歌一本正经地胡说八道，端木蓉冷笑一声，“你如此不要脸，就是不知道这位姑娘清不清楚。”

    焰灵姬坐在一旁的栏杆上，听着他们的对话，晃动着自己露出来又长又细又白的小腿。

    “你眼光还真不错，他可一直都是这么不要脸的！”

    端木蓉看向韩歌，目光更加嘲弄。

    韩歌双手摊开，“谢谢你们的夸奖嗷！”

    端木蓉冷哼一声，就要离去，这人的无耻已经超出了她的认知。

    对方的脸皮师傅的金针都不一定扎的进去！

    但是韩歌又一次叫住了她，她只好又不耐烦地回过头。

    “你有完没完？！”

