    “水野大哥，你太厉害了。”晴山达也目光灼灼的盯着水野空，瞧那架势似乎是要当场跪下来感谢。

    球队里的其他人也露出了一脸得救的表情，虽然出去到了同学面前该怎么吹比就怎么吹比，说没有自己的帮助，水野空也不会这么容易的进球，但每个人知道水野才是力挽狂澜的人。

    “是啊，多亏了水野同学，要不然今天就出糗了。”

    说话的是山下。

    水野很想告诉山下，从你刚才带球跑着跑着球不见的时候开始，你就已经成为笑柄了。

    “从此以后水野你就是我大哥。”一个球员学着晴山达也，“我都能想到等咱们回去后女生们的欢呼了，你们说我该摆出什么样的姿势啊？。”

    虽然这场比赛的大部分功劳都源自水野同学，但他们也是有一点功劳的，毕竟足球是集体运动。

    被人摁着疯狂输出不代表他们菜，而是因为……他们是抗压型选手！抗压不是菜！

    球队里除了高二的前辈们外，还有同样修学旅行的高一后辈，看着前辈们说话，即使也想和水野空套近乎，但这些后辈自觉的没有参与。

    岛国的高中学年泾渭分明，在体育系和一些人数多的社团中这种层级关系更明显，低年级的后辈自觉的不与高年级前辈掺合在一起，免得被使唤来使唤去，反正熬一年就好了，熬到下一级新人到来，他们就翻身农奴把歌唱了。

    这种一年一年向下压的传统将会一直流传下去，这也是岛国学生归家部越来越多的原因。但学生参加学生会是有硬性指标的，这代表了一个学校对学生兴趣培养的水平，所以有些学校为了保证递交给上级的数据好看，会强制性要求学生必须加入一个社团——你看，我们学校的学生多活跃，多热爱校园生活，人人都参加精彩丰富的校园活动。

    晴山达也脸上再也没有哭丧的脸，他如老虎身旁的伥鬼，狐假虎威道：“为了庆祝今天的胜利，咱们今天晚上出去聚餐吧，我去找教练申请外出，我请客！”

    虽然学校不允许学生单独行动，但情况有变，他们可是获胜的团队，去找教练要点特权也是可以的。

    球队里的人闻言也跟着赞同，这几天跟着学校老师体验了好山好水好无聊，难得来一次富士山，能自己外出最好。

    他们浑然忘记了自己打出的是4:4的平局。

    “水野大哥，请你也务必赏光参加吧。”

    水野摇了摇头，他又不是足球队的人，就不参与足球社的聚会了，而且他也对这种聚餐没有兴趣，从本性上来说，水野并不是很合群的人。

    今天在足球场上没有解锁什么忍术，他还是非常失望的。

    晴山达也知道水野空的性格，没有再强求，今天水野大哥帮他解决了麻烦，他还不知道要怎么感谢呢。

    “等等。”水野摸着下巴问道，“你说可以申请外出对吧。”

    “啊，是的，教练应该会同意的。”

    “那就算我一个吧。”水野话锋一转。

    结束了一场“激动人心”的足球比赛，抗压型选手们并没有得到预想中红旗招展，锣鼓喧天的欢迎。

    反而只打了小半场的水野一人夺走了其他人的欢呼，其中没有听过水野凶名的低年级女生更是开始打听起了这个学长的情感状况。

    长得帅，体能又好，明明如此有能，但却如此低调，和那些稍微有点特长就招摇的男生完全不一样，这才是理想中的男朋友啊。

    完全是和班里的色猴子们相反的存在！

    不光足立一高的女生们，连河口湖高中的女生也开始打听水野的联系方式，虽然河口湖属于山梨县，但山梨县勉强也算得上是东京首都圈么，彼此之间也不遥远啊。

    走出足球场，不顾讳班里人的视线，水野径直走向了海部纱：“去外面吧？”

    这举动让部分女生小心脏沉底，她们才刚刚升起的恋爱苗头，似乎被一把掐死了。

    水野早就发现了，如果说这场修学旅行对其他人来说是无聊的话，那对海部纱来说就是彻底的折磨了。

    由于是男女分开住，海部纱晚上都是和班里的女生住在一起。女生们纵然不敢再明目张胆的欺负海部纱，但在言语和行为上冷落是再正常不过，这种无视的冷暴力甚至算不上是校园霸凌，可在精神上这种被孤立无视的伤害却仍让人痛苦。

    “嗨依？”

    “为了奖励足球队的表现，今天晚上足球队将外出就餐，他们顺便把我也叫了出去。”

    晴山达也说的申请八字还没有一撇，不过水野相信那小子自信的表情。

    “这样不好吧，是他们邀请水野君，我也一起的话……”

    水野笑着摇摇头：“我也不会去的，只是想要找一个机会出去而已，怎么样，一起出去？附近有一间稻荷神社今晚举行祭典，据说很热闹，还有很多山梨县的特产。”

    “私自，私自外出的话……这不就，不就跟逃学一样吗。”海部纱顾虑犹豫的说道。

    “对，就是逃学。”水野大方的承认，没有逃过学的中学生活是不完整的。

    看着水野君笃定的表情，海部纱弱弱的点着头。

    一起逃学什么的，听着就好激动人心的样子，海部纱的小心脏在扑通扑通跳着。

    富士河口湖町虽然在山梨县境内，而且听上去就不带着什么什么繁华都市的名称，但实际上依靠着富士山这个岛国最知名的经典，富士河口湖町的旅游业十分发达，顺带着居民的收入放在岛国也是数一数二的。

    为了迎合商业气息浓厚的旅游业，富士山附近的寺庙香火旺盛，神社也已经展开些名为本地祭典，其实是针对游客的商业活动。

    现在虽然是富士山旅行较为冷清的时节，但并不代表着没有人，登山客还有旅游达人早就拿着摄像机等待富士山樱花开放的几天，山梨县县厅早就安排记者在此地等候了。

    之前持正会发生地就在不远处的大月市，那样的事情发生或多或少会对富士山旅游业产生影响的，这让县厅和当地役所都尽力的用媒体减轻负面影响。

    至于同样不幸的足立区役所，基本是摆出一副死猪不怕开水烫的架势，反正我们区已经足够烂了，既没有商业中心，也不是旅游胜地，说不定百年之后，北野武去世后，兴许还能把北野武的故居当做名人景点。