    至于这一层紫色的金属，是一种名叫“欧瑞卡西克斯”的常规材料，是也即“材料深渊”中探索出来的最高强度常规物质。

    从微观层面，它需要非常规律的原子排序，然后经过超高温、高压、高磁场的环境下冶炼，对冶炼的环境要求非常高。

    其中的一位科学家看着资料上的参数，解释道：“一些强大的三级文明，或者四级文明就能够大批量冶炼这种材料。”

    “这种材料的密度比铁还低一些，抗压强度比我们研发出来的超合金ZX，只大了26.5%！也就是说，我们的超合金系列再提升那么一小步，就是宇宙中常规材料的极限的了！”

    这位科学家说着说着，声音慢慢黯淡了下来。

    这是一件好事吗？

    并不是一件好事。

    它意味着其中的一条道路走到了尽头。虽然这些人类科学家并不会盲目相信权威，可是……在真正的先行者面前，或多或少还是会相信一些。

    如果常规材料技术没办法提升了，未来的科技还是会卡壳的。

    过了好一会儿，他们才回过神，又摇了摇头。

    按照人类的信用度，可以先知道“欧瑞卡西克斯”的冶炼方式，然后再生产一些，支付给交易市场作为报酬。这个“一些”，可能是几百年的生产力。

    再接下来是一些复合纳米材料，构成了戴森球的少量结构。

    这些抗拉伸材料，人类倒是已经发明出来了。

    张远不禁感叹：“这个‘材料深渊’计划应该是交易市场里的官方计划，可真是大手笔啊，其实不仅仅是新材料，还包括一些能够作用于生命药物，什么延寿药物，治疗各种病症的药物，统统的解决了……”

    “光靠四级文明，肯定是推不到这么远的，只能够靠五级文明甚至六级阿米巴文明来推进绝大部分。”

    不过，令人奇怪的是，这个计划似乎停滞已久，可能是剩下来的骨头比较难啃，譬如说各种大分子蛋白质，它们的生物性能实在太复杂。

    还有一些莫名其妙的有机物，这些有机物的分子式能够无穷排列，分子量能够达到几个亿，甚至几百亿，没必要一直尝试下去。

    更有可能是剩下来的那些没什么太大用处，没必要花时间去分析。

    除了材料深渊之外，还有什么“基因深渊”、“信息深渊”等超级科技工程，这些都是更加雄心壮志的计划了，只有非常简单的介绍，从文字信息上看，距离人类也更加遥远，没有五级文明，想都不要想。

    讨论了半天，张远感到有点犹豫，不知道应该去做什么工作，人们虽然对常规材料中的极限“欧瑞卡西克斯”非常眼红，一下子就能够获得宇宙顶级的材料，看上去省了不少事儿。

    可是——要么花费三百阿米巴积分去购买它的制造方式，要么去信用贷款，工作偿还。

    三百阿米巴积分，工作偿还至少也得几百年的时间了……不要以为便宜是这么好赚的啊。

    虽然手头有一千五的阿米巴积分，也不能够乱用！

    “算了算了，宇宙顶级与人类顶级也差的不多，还是不买了。”一位材料学家忽然摇头放弃。

    “一下子得到了它，未来还有什么追求？全都失业了！”

    张远等人不禁笑了起来。失业只不过是一种说法罢了，科学家怎么可能失业？

    外交部长老杨说道：“那么就这样吧，先购买一些可能存在的药物，价格倒也不贵，原子数目50以内的，每一种只要0.2阿米巴积分。这里只介绍了通用的生物性能，由于每一个物种的生物性质不同，我们先买个几百种回去，一个个尝试……”

    “我们还可以选择生产一些代号为D3DX纳米材料，贩卖给交易市场。”

    “这是一种高性能的材料，我们已经发明出来了，具有极高的抗拉能力，目前整个交易市场正大量需求……好吧，一年的生产力，也卖不了0.3的阿米巴积分，但只要过个几年，就能够留下名字了。”

    “也算是我们在这里的第一步吧……”

    张远顿时苦笑不得，人们目前的最大梦想，居然是在这里留下自己的名字……

    是啊，这就是人们的梦想。就连他张远，也有这样的期待。

    这么短暂的一段参观时间，为这个戴森球的建设出一份力，已经变成了许许多多外交官的梦想，在未来谈起的时候能够自豪地说，“我们也建设过戴森球！”

    面子这东西，的确很重要，而且似乎很有意义！

    不仅仅是外交官，对于所有的新人类文明民众来说，应该也乐于为之做出一定的贡献。

    张远暂时不明白所谓的意义在哪里，可能是属于人类本能的虚荣心吧……

    “走吧，走吧，我们先去获取更多的信息，戴森球又不会跑掉。”外交部长杨先生说道。

    一行人重新回归自己的飞船，人工智能“卡托兰普斯-3”一直指导着人类，在庞大无比的戴森球中缓慢地移动着，参观各种功能场所。

    超级望远镜，能源转换室，高能生产区间……这个戴森球终于不用该死的烧开水，然后将热能转换成电能了！而是使用一种奇特的光子衰变技术，将各种亚原子重新组合成反物质，简直就是令人大开眼界，亚原子技术居然还能够这样玩！

    所有人都目不转睛地盯着眼前的这种奇迹，无论是庞大无比的制造工业也好，还是各种能够吃下一颗星球的星空港口，种种神奇让人惊叹。

    人们深刻地了解到了其中的一点：有钱，真的是万能的！

    没钱，真的是万万不能的！

    如果有足够的，数百万的阿米巴积分，人类在今天，就能够获得全套的五级文明科技，成为半吊子的五级文明！

    当然了，仅仅只是科技而已，人类的社会层次会不会改变，吃不吃得下这些科技，会不会因为科技爆炸发生混乱，就是另外一回事了。

    （这几天很忙啊！有人说天天待在家里有什么忙的，因为……我被抓壮丁啦，要守住村子，不让外人进村……QAQ……）

    （所以未来能不能恢复更新，我也不知道，尽量吧！手机码字效率很低，都是些口水文。）

    （还有，快要月底了，有月票的可以投一下！现在月票排名104，想进一次前一百，这个要求不高吧！）