    突击考核结束了。

    一连两场团队对战，方缘队这边都是用相同的方法轻松获胜。

    特别是第二场，方缘碰到了刘乐。

    刘乐终于体会到了有一群猪队友是什么感觉了，全程憋屈的喘不过气来。

    事后，他难受的凑到方缘身边。

    “老大，我跟在你身边的时候，你是不是也是这种感觉？”

    刘乐想问一下自己在方缘心中的地位，是不是他也和猪队友这个词挂钩。

    “绝对没有这回事。”方缘一本正经道。

    的确没有这回事，就算刘乐是猪队友，也绝对是金猪，金闪闪的那种。

    而且老实说，刘乐的小卡比兽战斗力并不差，由于厚脂肪的缘故，就算是林靖和卡蒂狗目前阶段也在小卡比兽身上讨不到好处。

    “那我就放心了。”刘乐松了口气。

    不等两人过多交流，吴主任把所有人聚集到了一起，点评了一下刚才的对战，体育馆内开始安静起来。

    吴主任在上面说，一群人在下面掏耳朵，声音从左耳朵进，然后从右耳朵出，虽然吴主任说得有道理，但其实仔细一想，本质还是吓唬人的。

    都是老师们的惯用伎俩。

    如果都做到了，还上什么学，训什么练，直接拉出去打比赛不就完了。

    “忽悠水平不到家啊……”方缘看着台上沫星纷飞的吴主任，心中默默差评道。

    这样是调动不了学生的积极性的。

    ……

    “恰~”

    周五放学后，方缘又带着伊布在训练场进行了一次特训。

    现在，伊布进行训练后，已经不是那么疼痛了，但是同样会很累，疲累过后，就会导致伊布想睡觉。

    伊布：(?-_-?)

    “报恩训练法果然高效。”

    “不过再用几次估计就没效果了。”

    看着肩膀上打哈欠的伊布，方缘笑了笑。

    报恩训练法的核心是通过情感能量挖掘身体潜能，以挖掘潜能的负担换取高效的提升，挖掘的潜能的多少取决于对报恩的掌握程度。

    但随着伊布使用这种训练方法三次后，它的腿部和尾部已经适应了这种负荷，这也是它没有第一次那样疼的原因。

    所以，第一次使用这种训练方法是效果最佳的，随着使用次数的增加，提升的效率就会降低下来。

    想要保持高效的提升，就得让伊布对情感能量的掌握程度有所精进，也就是让伊布对报恩招式的掌握程度更进一步。

    这样一来，伊布才能挖掘更多的潜能，从而继续高效提升身体素质，然后把训练身体素质的大把时间，投入到练习招式上。

    “想保持这种训练优势，就得提升伊布对报恩招式的掌握程度，从利弊来看，果然还是钻研报恩招式更迅速，按部就班的通过基础训练提升身体素质，太慢了，太浪费时间了。”

    带着疲累的伊布，方缘来到了精灵中心。

    这里的护理服务、医疗服务、定期体检，一直是方缘这种训练法的最强后盾。

    每次伊布进行高强度训练后，送来精灵中心都能完美解决后顾之忧。

    作为新星计划的一员，高三这一年，方缘在平城精灵中心的全部消费全都免除，这也让精灵中心对于方缘来说性价比提升到了极致。

    做完精灵中心的护理服务，回去再给伊布准备好营养品，它一边追剧方缘一边给它按摩，第二天醒来后，伊布的身体素质就会飞跃提升。

    方缘可以说是把伊布安排得明明白白，让它在布神的道路上越走越远。

    “09号，方缘。”

    半小时后，护理完毕，通知广播喊到了方缘的名字，方缘接回了伊布。

    “布咿~~”

    推车上，伊布抖了抖身子，语气似伸懒腰一样叫了一声，然后缓缓爬上方缘的肩膀。

    “接下来……回家吧。”

    方缘想了想后，应该没有别的事情了。

    他们开始朝着门口走去，不过突然间，伊布懒散的表情凌厉了起来。

    它感受到了威胁。

    嗖！

    伊布尾巴抽出，打在了伸向它尾巴的一只手掌上。

    与此同时，方缘也感觉到了后面有人跟来，下意识回头。

    “力道不错。”揉了揉手掌，跟在方缘后面的大叔感慨了一声。

    “杨哥？”方缘意外说道。

    他好像……已经很久没有看到杨寒了，毕竟新星计划一直是由庄昕负责。

    杨寒点了点头，道：“明天你们还会去南务镇的后山进行实战训练对吧？”

    “对……”方缘点头。

    他又看了一眼方缘肩膀的伊布，道：“恩，跟我过来一趟。”

    方缘和伊布茫然的对视一眼，不过还是跟了上去。

    不一会儿，他们被带到了很高的一层，来到了一个类似收藏室的房间。

    杨寒打开了灯后，挠了挠头，翻了半天，找出了一样东西，丢给了方缘。

    “一种药膏，每天在伊布锻炼尾部力量后，给它抹上。”

    “啊？”

    “你的伊布应该在练习铁尾吧，从它的体态就能看出来了，每个身体部位成长都很均衡，按理说尾巴应该是伊布的弱点才对，只有经过锻炼，才有可能有这种毛发色泽。”

    杨寒刚才看见伊布的第一眼，就发现了伊布尾部的不寻常，一般来说，伊布这种精灵的尾巴，如果不进行锻炼，是不会这么具有力量感的。

    方缘点头。

    “只不过，你应该只是让它锻炼了尾巴的速度与力量，铁尾最主要的，还是钢系能量，你那样，就算尾巴的力量和速度达标，也不是那么容易领悟铁尾的。”

    “配合这个药膏，可以加速它掌握钢系能量的过程。”

    方缘接过药膏，他当然知道招式的领悟最重要的是能量，可是他根本没处去找对应的培育资源。

    最主要的是，当初伊布的尾巴强度还不够，再加上铁尾的学习并不是那么急，方缘也就没有在意，先让伊布自己练习着。

    他却没有想到，这回却是有人主动给自己送来了练习钢系招式的资源。

    这种药膏，网上肯定没有卖的，应该是特殊渠道出产的才对，自己有没有可能接触这种渠道？

    “不要那样看着我。”杨寒被方缘的目光看得发毛。

    “掌握钢系能量的方法有很多，这种药膏只是其中之一，它是我们协会的一位培育家调配的，不仅可以给其他系的精灵领悟钢系招式使用，还能用来保养钢系精灵的身体。”

    “哦哦。”方缘再次点头。

    培育家牛逼！

    那么也就是说，李老师也有可能会调配这种东西咯？

    应该没错了……毕竟职业培育家的考核中，就有招式教学的题目，理论过关的话，虽然说实践不一定好，但也不一定差。

    “以后这种野外实战不会少，领悟了铁尾后，能让你们更安全一些，不过铁尾毕竟不是伊布最需要的招式，你再等一段时间，我会尽可能的帮你找来影子球的学习方法。”杨寒道。

    “谢谢。”方缘心中一凛。

    看来，平城训练家协会也没有影子球的学习方法，还需要另去寻找。

    不过，现在方缘有点庆幸留在平城了，不然如果去了魔都，最多也就是免学费，哪有这么多的资源可以享用。

    营养品、铁尾、影子球，精灵中心免费使用权……这才不到一个月，就有了这么多好处，对于伊布的实力提升简直大有帮助。

