    “这地方瞧着不像是有人住的地方。”卓景宁身处群山环绕间，林中静谧诡异，仿佛有什么凶兽在暗处窥视，他拾阶而上，满脸困惑。

    四周满是荒山野岭的景象，毫无有人存在的痕迹。

    “黑山老妖是人？”在台阶上蹦蹦跳跳的小狐狸，头也不回的这样回了一句。

    “我不是这意思，我的意思是，你说你用读心鬼术，从舔谄这个鬼怪心中所看到的寺院，是有很多僧人的。”

    “僧人就一定是人吗？”

    卓景宁想了想，的确是。这聊斋世界的寺院，里头住着的，还真不一定是人。若是手段超凡脱俗，那么毋庸置疑，非鬼即怪。

    环顾四周，卓景宁跟着小狐狸继续往前走。

    这地方是小狐狸从舔谄鬼怪心中读取到的，黑山老妖的妖魂就藏在这地方的一座寺庙当中，并且舔谄鬼怪的能够形成古怪诡像级，也是黑山老妖出了力。

    这舔谄鬼怪在实力大增后，跑来郭北县，一开始不是专程来找卓景宁麻烦的，而是围绕着黑山打探，直到听说郭北县的县令是卓景宁，这鬼怪便无法遏制的来找报复了。

    不光女人比较记仇，鬼怪也很记仇。

    卓景宁原本并不是很想来找黑山老妖这妖魂的麻烦，哪怕知道黑山老妖的妖魂已经不是鬼神级，但鬼神的魂，又岂是好招惹的？不过小狐狸的黑山姥妖旗号已经打了出去，最后肯定要怼上，所以卓景宁准备再等等，想出一个万全之策后，再去对付黑山老妖的妖魂。

    直到小狐狸说出舔谄鬼怪之所以出现在郭北县附近，是黑山老妖吩咐的，卓景宁才让小狐狸带他过来。

    黑山老妖的妖魂，给舔谄增强实力，然后叫他来郭北县附近，查探黑山，那么无论如何，很快就会对卓景宁造成威胁，尽管仓促没准备，但也不得不先下手为强了。

    “你看，寺庙。”小狐狸忽然停下，然后踮起脚尖，撑着小脑袋往前看了看，就伸手一指，招呼卓景宁快看。

    卓景宁望过去。

    那是一座被藤蔓笼罩的古老寺院，大门已经上满是青苔，不过还没烂掉。

    “舔谄和黑山老妖怎么遇到的？”卓景宁想了想，忽然问道。

    “舔谄鬼怪原本躲在这寺院里，然后黑山老妖就来占据了这座寺院。”小狐狸说道，“舔谄的记忆里是这样说的。”

    卓景宁点点头。

    不知为何，他突然有种这是被人安排好了的感觉。

    但这样想，就太匪夷所思了。

    谁会给他安排好这些？又不是身在鬼神的剧本中。

    ……

    剑眉星目的俊朗僧人，如来大师双手合十，对拦住自己路的年轻人行礼，然后说道：“恭喜遗世人成就梦魇之位，不知何时再翻一页？能否让领贫僧一块儿前往？这新天地的风光，贫僧早就想见识见识了。在此方世界，高处不胜寒，实在无趣。”

    遗世人看了一眼这如来大师身后，见到有十几个鬼和尚，不由笑了，也不理会他的问话，而是自顾自的道：“你倒是挺照顾自己的弟子，都带出来了。”

    “梦魇鬼神之令，贫僧怎敢不从？”如来大师满脸笑容，一点也不介意遗世人无视他的问话。他会突然离开自己盘踞了数十年的寺院，并且送给了黑山老妖，是他突然接到了遗世人送来的一封信。

    黑山老妖若是还有妖魔之身，遗世人的传信，他是能看到的，但他失去了妖魔之身，自然是无法察觉到了。

    也就直接被这僧人给卖了。

    “你真觉得我还在此方世界？”遗世人微微点头，然后很突然的说出了这样一句话，不等如来大师出声，就继续说道：“梦魇鬼神只能存在一位，在这第一层。新的梦魇鬼神即将诞生，我又怎么可能还在这一层世界？所以我说和尚，你想跟着一块儿去，却是不成了。”

    遗世人这些话说出来，明明有声音，但跟在如来大师身后的弟子，一个都听不到，只有如来大师才能听到。

    “遗世人？遗世人！原来如此吗？”如来大师重复着呢喃几声，然后眼中露出恍然大悟之色，接着看向遗世人，很奇怪的问道：“若你是过去之影，那你是怎么意识到自己真实状态的？过去不触及现在未来，原本该一直沉浸于过去才是。”

    “这就要多谢黑山老妖了，要不是他从人神世界引下来恐怖煞气，逐渐唤醒我的记忆，我也不会明白，我叫遗世人，其实并不是世界遗忘了我，而是我遗忘了世界。”遗世人说到这，他的神情非常怪异。

    难怪他获得了天赐的梦魇鬼神之位，还能在这个世界停留了数百年，原来真正的遗世人，早已经在化身梦魇后，再翻一页了。

    而他，只不过是梦魇所留下的过去之影。

    他自以为存在了数千年，其实不过时真正的梦魇遗世人，所留下来的记忆罢了。从几百年前起的记忆，才真正属于他。

    不过，他一个过去之影，要什么记忆？

    他连鬼都不是！

    甚至，他的源头，真正的梦魇遗世人，或许他的名字不叫遗世人，有着另外一个鬼神名号。

    当时他会放过黑山老妖，也是因为突然明悟了自身的关系。

    “梦魇鬼神，还真是……恐怖啊！”听了遗世人的话，如来大师沉默了一会儿，然后身为鬼神化身，却是说出了这样一番话来。

    “确实恐怖。”遗世人点头，他的手段，都是他的源头梦魇留给他的，操控天象，呼风唤雨，移山填海，若是他愿意，这些可以轻易办到。他都如此，那么他的源头又该如何？

    如来大师正是看出了这一点，才有如此感慨。

    和梦魇鬼神相比，族位鬼神完全不值一提，若非同为鬼神，都是聊斋世界的宠儿，可能族位鬼神连在梦魇鬼神面前站着说话的资格也不会有。

    “不知新的梦魇，是谁？”如来大师收拾了下心情，然后看着遗世人，问出了这样一个问题。

    “你留下了黑山老妖，我答应你的自然不会反悔不告诉你。”遗世人说道，他能凭一封书信，就叫如来大师卖了黑山老妖，便是他在信中表示，他可以告诉对方梦魇之秘。