"晴儿怎么来了？"

　　叶辰当即眉头一皱，但很快他就舒展开眉头，淡淡道："让他们进来吧。"

　　他已经猜到晴儿带人不是来找麻烦，很有可能是来帮他。

　　很快，晴儿和她父亲夏侯牧以及剑尊走进大厅。

　　好水灵的女孩！

　　在场的人对晴儿的第一印象都是这个。

　　唯有沈安琪俏眉紧蹙，一副见了情敌的样子。

　　"叶公子，江城匆匆一别，没想到这么快就见面了。"晴儿对叶辰展颜一笑道。

　　叶辰挤出一丝微笑点点头。

　　见状。沈安琪的眉头皱的就更深了。

　　女人是感性的动物，就凭晴儿的神色和态度，她便看出晴儿对叶辰有着一种特殊情怀。

　　至于江城匆匆一别，这里头是否有什么故事？

　　"对了叶公子。"

　　晴儿指了指剑尊和夏侯牧介绍道："这位是我宗老祖号称剑尊。这位是我爹爹，既玄剑宗宗主夏侯牧。"

　　"什么！"

　　在场的人皆是大吃一惊。

　　近来各大宗门现世，众人还是头一回见到一宗之主，以及一宗的老祖。

　　"剑尊。夏侯宗主。"叶辰意思性的抱拳打了个招呼。

　　"哈哈！"

　　老祖上前一步，爽朗笑道："来时的路上，我听晴儿说小叶多年轻多厉害，当面一见，比我想象中要年轻多的多了，若不是晴儿亲眼见到你绘制遁符，我也亲身体验过一遁三十里的感受，真不敢相信那么高级的遁符，那么极品的元灵丹，会是出自小叶之手，当真是令本尊刮目相看了。"

　　"剑尊言过了。"叶辰笑了笑。

　　"对了小叶，不知你师从何人？"剑尊问道。

　　他认为能教出这般年轻高徒的修士，绝对是非常顶级的修士。

　　"尊师来自天荒星，早已离开地球，不提也罢。"叶辰随口撒了个谎。

　　结果给剑尊和夏侯牧惊得不要不要的。

　　"怪不得叶公子能炼出那么好的丹药，制作出那么高级的遁符，原来师承域外大修士，叶公子好福缘啊！"剑尊对叶辰的称呼都变了，管域外大修士的高徒叫小叶，觉得有些失礼了。

　　要知道他们宗门的古籍记载，地球的修炼文明源自于昆虚，而昆虚的修炼文明则源自于天荒。

　　所以天荒星的修士在他们眼中，则是视为神一般的存在。

　　同时，天荒也是他所向往的修行圣地。

　　"那叶公子能联系到尊师吗？如果可以的话，灭玄冥宗如灭狗，天荒星的大修士可是近乎于真仙般的存在。"夏侯牧问道。

　　叶辰摇头道："天荒星离这不知几亿公里，哪能联系到。"

　　"也是。"夏侯牧点头，试探性问道："那叶公子打算如何救你妻子？"

　　"去玄冥宗。教他们炼丹制符。"叶辰直言道。

　　"不行不行！叶公子万万不行！"剑尊连忙阻止道："你这是羊入虎口，他们一旦学会就会将你抹杀掉，从而永享你的成果。"

　　实际上，他想让玄剑宗享受这个成果，从而壮大玄剑宗的势力。

　　"我知道。"叶辰说道："我自有让他们不会杀我办法，几年后便是我反杀他们之时。"

　　"几年后反杀他们？"剑尊被逗笑了："哪怕同是金丹的我，也不敢说几年后能打得过符王，你还想几年后反杀他们？"

　　"几百年都不一定打得过符王，更别说整个玄冥宗！"

　　这番话一出口，秦正清和沈安琪等人的脸色瞬间凝重下来。

　　"是啊叶公子。"

　　这时候夏侯牧站了出来，对叶辰说道："符王的实力在修士中排名第一，玄冥宗的综合实力在宗门中排名第二。远不是你想象中那么简单，别说你现在连金丹都不是，哪怕你是金丹，比符王还厉害，进了玄冥宗也是死路一条。"

　　"因为，玄冥宗内设有九道护宗大阵，一旦启动，哪怕是金丹境小成修士也难逃一死。"

　　"所以。我希望叶公子能慎重考虑，如果你害怕不交出炼丹和制符之法，玄鼎宗会找上门来，那你大可不必担心，拖家带口上我的玄剑宗去，我玄剑宗护你们周全！"

　　玄剑宗有七道护宗大阵，所以也不怕玄冥宗杀上宗门，何况玄剑宗与玄冥宗本就是敌对势力。

　　"还有，如果你愿意的话，我替你保媒，把我宗宗主之女夏侯晴嫁给你，以解你丧妻之痛！"剑尊补充道。

　　结果这话一出口，瞬间点爆了秦正清和沈安琪等人。

　　"你这是要叶辰抛妻弃子吗？"

　　"我们是不会答应的！"

　　"叶大师不是那种无情无义之徒！"

　　"哼！"剑尊哼道："那你们就忍心眼睁睁看他去送死吗？"

　　众人顿时哑口无言。

　　这时候叶辰呵呵一笑，对剑尊说道："你也是金丹是吧，我跟你单挑一下，好知道我大概需要多久才能打得过符王。"

　　实际上他是想看看能不能揍剑尊一顿，当他叶北冥什么人了，会干抛妻弃子之事？

　　"跟我单挑？"

　　剑尊差点笑出眼泪，说道："既然你如此轻狂，那我就满足你这一要求，让你知道进了玄冥宗你就永远也别想再出来！"

　　"行，外面请。"叶辰做了个请的手势。

　　很快，一行人来到大厅外。

　　"剑尊，你得小心点，别伤到叶公子知道吗？"晴儿有些担心的说道，她觉得叶辰肯定不是剑尊的对手。

　　"不，我要打伤他，不然他不知道天高地厚。"

　　说罢，剑尊一跃来到几百米高空。

　　叶辰紧接着也跟了上去。

　　"叶公子，出招吧，我让你一只手。"剑尊一只手背在身后，一只手做了个请的手势，轻笑说道。

　　"那我就先看看，我的全力一拳较之你们有多大差距！"

　　话落，叶辰握掌成拳，如脱缰的野马一般狂奔而过，然后实质性的一拳砸了出去。

　　没有任何拳影。

　　"就这样的拳头，也敢与我单挑？"剑尊不屑一笑，待叶辰临近后，他握拳迎了上去。

　　"轰！"

　　两拳相碰。仿佛核爆一般，一股恐怖的能量冲击出去，辐射方圆一公里地。

　　"不好！"

　　剑尊这时候才知道，自己低估了叶辰。拳头上传来的剧痛让他面色骇然大变，身躯不由自主的向后爆退了几十米。

　　乍一看，由于力道用的不够，这叶辰的一拳伤到拳头。只见拳头瞬间腹中。

　　"还好金丹的肉身够强大，不然这只手就废了。"

　　剑尊心中庆幸不已，然后看向叶辰，不服道："刚才我没准备好，不知道你那么厉害，重来一次，我先出招。"

　　话落，剑尊全力一拳冲向叶辰。

　　"轰！"

　　这次的动静比上次更加强烈，震的下方众人耳膜刺疼，就连附近一些高楼大厦的玻璃都被震碎。

　　叶辰也因此而爆退近百米，剑尊也好不到哪里去。

　　"好小子，竟然有着与我不相上下的力量。晴儿说你一招就败了李玄真我当时还不信，现在我终于信了！"剑尊神色惊骇道。

　　要知道他想扳回面子，这一拳可谓是使出了浑身解数，然而。紧紧比叶辰少爆退了几米，仅此而已。

　　"我如果说我修炼只有大半年就有此修为，你觉得我五年内能否将玄冥宗一网打尽？"叶辰问道。

　　"什么！"

　　剑尊脸都吓黑了，骇然欲死道："你才修炼了半年就有此修为了？"

　　"不错。"叶辰回以肯定语气。

　　咕噜！

　　剑尊狠狠咽了口吐沫，也用肯定的语气道："如果你所言非虚，照这个速度修炼下去何须五年，一年便可败符王，三年便可无视玄冥宗一切法阵，覆灭玄冥宗！"

　　说完，他自己都忍不住颤抖，只觉域外大修士的高徒太牛逼了！

　　"那你还劝我不？"叶辰问道。

　　剑尊哈哈笑道："不劝了，我也想看玄冥宗覆灭的那一天！"