    

    “额，那个叶学姐，我会不好意思……“

    “有什么不好意思的！这叫合理的为自己争取福利！“

    “可是，你这让其他选手怎么看我……“

    “哼哼！我觉得王师弟你根本就不用担心这事！你看！“

    说时，叶青青颇有气势的朝着那边集中的参赛选手一指，然后道:

    “看！那边你不认识的，认识的，有几个你是打不过的！他们要是敢有意见！你就以理服人！“

    说时，叶青青明示的握出了胜利姿势的拳头。

    王小明:……以礼？怎么礼貌个方法？

    “走吧，王师弟，我相信主办方不会这么迷糊的将你给淘汰了的。“

    吴昊笑着说到，旁边的龙赤峰也是非常认真的点了点头，少了像王师弟这种有实力的选手，那就太无聊了！

    “去吧！大哥，我支持你！“

    “就是！王师弟！青青说的没错，都是主办方的错，怪不得你！“

    王小明沉默了片刻，本以为会得到嘲笑的社死，但结果似乎好像有些不一样呢~

    他感觉到心里面有一种暖暖的感觉，看了看鼓励自己的前辈们，王小明忽然有种感觉，自己并不是孤单一人……

    “嘻嘻，王师弟，是不是感动的快要想哭了，汗，男子汉大丈夫的流血不流泪！行了，快去吧！“

    “加油！大哥！“

    “嗯~“

    这一刻王小明心中有种说不出的感动，这种背后被人支持着的感觉，不知道什么时候，他的背后多出了一群会支持他，陪他笑的人，即使他有着这样那样小毛病。

    王小明甩了甩头，试图让自己从这温暖的感觉之中清醒了过来，咬紧了牙关，便是跟上了前头的学长们的步伐。

    ……

    看着走远的王小明背影，叶青青笑嘻嘻的说到:

    “哈哈，嘉玲真的没想到王师弟也有这么一天，竟然是差点被淘汰了，有趣~“

    “我也是，在吴昊说出王师弟可能被淘汰了的时候，我也是吓了一跳，我实在是想象不了王师弟被淘汰的样子，要知道，他可是我们五人里面最厉害的那个，实在是想象不到他被淘汰的样子呢！“

    “哼哼！还不是他那个性格，看他平时一副事不关己的，还什么事都提不起干劲的样子，又非常的喜欢自以为是的，实力还喜欢藏东藏西的，似乎被人知道了会怎么死一样！“

    “没想到在这种重要的比赛还这样！也真是的！都不知道找我们谈谈，身为学弟偶尔依赖一下咱们前辈团不好吗？活该他受罪！“

    “说到底，还是那个裁判不对！要不是他，大哥打不会这样呢！“

    “也是！说起来，你们D组的裁判怎么这么过分，就像是在故意针对王师弟一样的！“

    “可能是王师弟长得丑吧？嗯，就是那种，明明样子看起来很正常，但是给人就是一副死丧脸，衰神一样的感觉！“

    “呵呵~青青这个可以有！说起来，看王师弟平时的样子，知道的人便是知道他其实是提不起干劲，不知道的人还以为他瞧不起谁呢，毕竟那没有干劲的双眼似乎也没把谁放在过眼里呢~“

    “我觉得大哥那叫做酷~“

    “哈哈，不，那就叫做拽，不就是死丧脸，谁欠他钱了！“

    “哈哈~青青你别说，你越是说王师弟那死鱼一样的脸，就不断的浮现在我脑中，你这是想要笑死我继承我家的赤峰吗~“

    “tui~谁稀罕你家龙赤峰了，真要说喜欢谁，我还是比较喜欢王师弟昨天的那个朋友，叫，嗯……宁什么的，非常阳光帅气的那个！“

    “宁天阳？“

    “对！就是他！哈哈，说真的，为什么这种超级现充男能跟王师弟这种超级死宅成为朋友呢~天师十大未解之谜提上~“

    “对对对，我也非常好奇！“

    ……

    王小明:……

    啊啊啊，我死鱼脸我很抱歉啊！还有快点将我刚才的感动还回来啊！

    可恶的学姐们！

    他就知道，叶学姐为什么突然做出这种不符合她行为的事情了！

    原来是忍不住了，想要赶快将他给赶走，然后她才能肆无忌惮的笑起来！

    可是叶学姐啊！你要是说能不能等我再走远一些再说！

    或者战斗的时候再说？

    你这样我会很尴尬的啊！

    你不知道我的耳朵灵敏程度远远超过同阶的能力者很多倍吗？

    我这才走了多远啊！

    背影都还没有消失，你就这么大大咧咧的说了，扎心了老姐……

    “怎么了，王师弟你还在担心吗？“

    吴昊看到王师弟的脸色有些难看，以为还担心刚才自己所说的，出于关心的问到。

    王小明尬笑了一下摆手说到:

    “是啊，我在想，等一下要是那个裁判不让我比赛，或者赶我走，不知道能不能再锤他一次！毕竟昨天我承认我大意了！但是今天再来一次就很难说！我直接就让对方的攻击完全近不了我身！“

    还有就是，他在刚才走过来的时间，已经是完全解放了自己的体质了，这个体质是再引体术强化过后的常态，虽然不是最强大的巨人体质，但是已经够用了，就算是对方突然再用昨天的手段困住他，他也是能够轻易的撕开树体出来。

    要知道，他的演化可是分为两种，一种是演化出特殊体质，依靠强大的能量战斗，有种类似于元素能力者，比如真神演的四象模式都是，一旦能量被限制了，就完全没有办法了，昨天他就是在这里翻车了。

    另一种就是完全依靠肉体来战斗，就是先前依靠演化能力强化身体到一种极限，这时候身体能量即便被限制了，但是只要还有体力，不需要用身体能量维持，那他战斗力就依旧还在！

    像昨天的那个树，黑主程度就能撕烂了！

    果然近战才是王道！

    什么元素，都是花里花哨的！

    就在这时，忽然一把好听的女声插入到了三人的对话;

    “果然，以你的实力，就算是垃圾，但是被淘汰了却还不至于么。“

    忽然一个小巧精致如同洋娃娃般的身影出现在王小明面前嫌弃的说到，只见她如同红宝石一样漂亮的双目直勾勾的盯着王小明。

    “夏同学你开心就好~“

    “呵，废物。“

    夏纸鸢见王小明直接就是认怂退步了，便觉得没意思走开了。

    看着对方的背影，很好看，优雅的步伐，白丝及腰，更是有种说不出的韵味，但是敏锐的人便不会注意这些，而是对方的气势浑然一成。

    吴昊凝重的说的到:

    “王师弟，这就是你说的夏学妹吗？怪不得你说你打不过她，即便站在她的背后，但是我完全就看不出破绽，非常强呢。“

    “就像是周身有一个领域一样。“

    龙赤峰点了点头同意的说到，要知道，通常背后是很多人的死角，更是弱点，就算是他和吴昊这种技艺达人，平时要是稍微有一点松懈，这都是致命的的地方了。

    但是夏纸鸢刚才那不当一回事的样子，即便是露出了背后，但是给他们两人的感觉依旧是那种滴水不漏的氛围，这就足以说明对方非常的强了！

    “额，都说了，是常态啊！哎，算了，怎么都好了，我们快过去吧！“

    王小明已经不想再讨论这个问题了，都说了，是常态打不过啊！！为什么他们总是像耳背的老爷爷一样，故意挑重要的不说啊！

    很快，王小明三人便是与熟人们汇合了，说时熟人，也只不过是吕坤鹏三人而已，不过在见到吴昊的那一刻，又有两女走了过来而已。

    然后王小明便是感受到了一个视线，只见是不远处的葛璐璐，只见她冷冷的气质忽然就是甜甜的一笑。

    王小明一怔，然后也是微笑的回复过去，只不过有几丝难以说明的尴尬。

    毕竟两人多次见面，已经很久没有说过话了，这种情况就像是现在的木诗龄忽然就跟他打招呼一样，非常的不可思议~

    在这里顺便一提，木诗龄也是第一天就被淘汰了，与麦学姐一样，而根绝可靠情报(叶学姐)描述，她们两昨天出去逛了一天的街呢，听说是难得来到魔都这种到处是新鲜事物的城市，少女的购物欲怎么能被抑制住！

    在王小明遐想的时间，不知不觉之中，那宽阔的擂台上裁判已经是来了。

    他如同雷鸣般的响彻的声音一下子击碎了王小明那闲时遐想说到:

    “淘汰赛总决赛开始！第一场，蒋千军对吴昊！“

    嗯？咦？吴昊？

    王小明定眼回神，只见不知道什么时候，自己旁边的吴学长已经是不见了，已经走到了比赛场上了。

    站在他对面的是一个看起来孔武有力，有着虎背熊腰，赤luo着上身，身上那如同铁块般充满立体感的肌肉，头梳马尾的，下身则是一条扎紧的太极裤，似乎是上古时期的武师，怎么看不是一个好惹的对手！

    “比赛无时间限制，开始！“

    “蒋千军！“

    “吴昊。“

    “请！“

    蒋千军并没有记着攻击，而是朝着吴昊抱拳摆出了一个伸掌动作，看起来非常有风度。

    吴昊则是迅速分析起了对手，七阶中期，扎实的下盘功夫，稳健的起手……

    而根据对手的行为衣着，吴昊，可以看的出来，对方是有师承的。看其一举一动似乎还是位名师，教人武者，先习武德，后习式。

    而不是那些烂大街的武馆，只教人怎么战斗呢~

    这并不是说不好，毕竟这种强者为尊的规则之下，这方面才显得更加正常，但是也恰恰如此，便是可以看出教的人背后的一种风度呢。

    想多了，吴昊缓缓了眨了眨双眼，双目绽放出精芒！

    对方并没有因为他是六阶而掉以轻心，而是非常谨慎，气息根本就不外放，让他无法琢磨出真正的战斗里，既然如此，那试探就是必不可缺的了！

    “双重累，三！行慑！流水步，流水掌！“

    刹那，吴昊便是化为了一道残影逼向对方，蒋千军面无表情的，同时身体不缓不慢的动起来了，给人一种非常流畅的感觉。

    “极刚！铁锤！“

    砰砰砰~

    吴昊连环的巴掌拍向了蒋千军，速度极其的快，幻影由生，那重叠在一起的手中，给人一种柔软平静的感觉，实则却是暗藏了开山碎石的凶猛气势，就如同那滔滔不绝的江水，不断的攻击向蒋千军。

    一时间蒋千军并不能全部招架下来，不少的掌打在了他的身体之上。

    “吴昊好厉害！占据上风了！“

    远处观战的叶青青高兴的说到，夏嘉玲和马己同意的点了点头。

    “不对劲！“

    龙赤峰凝重的看着交锋的两人，王小明也是干巴巴的眨了眨眼睛，怎么感觉吴学长在打铁块一样？

    还打不动的那种？

    是的，场外的三人看到的，并不代表场内的人看到的，而叶青青这仅仅只是一部分的代表而已。

    实际上基本上大部分人都认为吴昊压制住了蒋千军，唯有场内的众天才们知道，吴昊根本就打不动蒋千军。

    而最清楚这种情况的莫过于吴昊本人，是的，任凭他怎么加强力道，打下去的掌根本就冲不破对方的防御！

    “呵呵，还以为这个叫做吴昊的六阶初期能力者有什么特殊的能耐闯进了总决赛呢，现在看样子只不过是运气好，刚好遇见了被分到的那组没什么厉害的能力者而已吧？“

    说话的是一个高高瘦瘦的穿着夹克皮衣牛仔裤，耳朵嘴唇打满了耳钉，看起来非常“潮“的一个男子。

    他那不屑的眼神，讥讽的语气，已经疙瘩流氓的气质，成功的吸引了几个人的注意力。

    没错就是天师二人，已经某二女，四人冷冷的盯着对方，而对方也不是什么简单的角色，在这急剧侵略性的强势目光们的注视下，身体非常不自然的打了一个冷颤，朝着他们瞪了回来说到:

    “怎么，是对老子有什么意见吗？“

    如果说目光可以杀死人，王小明觉得眼前的这个小哥哥已经是死了几百遍了，光是龙学长的眼神就让他足够当场去世好几遍了。

    然后加上某谢女士的眼神，还有某上官女士的冷目，嗯，真可怕~

    顺便一提，他王小明没有瞪对方，只是好奇看过去了而已，是属于杀人目光顺带系列的。        

