    云染心中一喜，顿时，萌生出了一个大胆的想法。

    既然阴阳鼎能阻挡住江道洋的攻击，那她就有机会杀掉他。

    江道洋一死，她没受伤的事情，便能彻底被掩藏。

    到那时，即便江家找上门，不明真相的他们，又能做什么？

    江道洋实力强悍，要杀他非常困难。

    虽然机会渺茫，但也不是全然不可行。

    她若是落在了江道洋的手中，于她于云家来说，后果可想而知。

    她必须全力以赴！

    如此想着，她一手握住阴阳鼎，运起大道朝天诀，将自身灵气催发到极致。

    她声音清冷道：“江家人果然都是无耻之辈，自己的骨肉都能下狠手。”

    “我今天就替天行道，处置了你这个禽兽不如的老东西。”

    江道洋本以为，自己用一指手指头，就能捏死云染。

    没想到，云染竟然毫发无伤。

    他看到云染拿出的，那个黑漆漆的大锅子，阻挡住了他的攻击，心中微微一惊。

    那黑锅子，看起来很破旧，就跟从荒地里捡回来的破铜烂铁差不多。

    可他能感受到，那东西周身灵气萦绕，自成一体。

    绝不是云染那点儿微末灵气，能驱动的东西。

    据他所知，这样的东西，只有高级灵器能做到。

    他敢断定，云染手中的东西，定然不凡。

    “哈哈哈……灵器！”

    “想不到，我的运气还不错，有生之年，在这样的地方，竟见到了灵器。”

    江道洋哈哈大笑，他的目光，紧紧地锁住云染手中的阴阳鼎。

    就好像在看他自己的东西一般。

    他阴恻恻地说道：“小东西不自量力。”

    “今天你跟你手中的东西，都必须给我留下。”

    江道洋对云染的阴阳鼎，是志在必得！

    闻言，云染唇角勾起一抹冷笑。

    “那就要看你，有没有这个实力了。”

    笑话！

    她的阴阳鼎，岂是那么容易被别人拿走的。

    江道洋听了云染这话，不禁觉得好笑。

    “小丫头，以你的实力，竟也敢在我面前口出狂言，是当真没将我放在眼里。”

    “伯伯这就让你知道，在这个世上生存，不会好好说话，也是会丧命的。”

    说罢，江道洋不知从哪里，积聚了许多沙尘过来。

    他催动体内灵气，将那些沙尘拓成了一只巨大的褐色手掌，向云染拍去。

    云染一惊，她心念一动，将灵气注入阴阳鼎中。

    阴阳鼎顿时增大了数倍，跟那只巨大的褐色手掌撞上了。

    “轰！！！”

    一瞬间那只巨大的褐色手掌，又散做了沙尘。

    云染躲在阴阳鼎后头，讥讽道：

    “有生以来，我就没见过你这么禽兽不如的东西。”

    “杀了自己的女儿不说，还想抢后辈的东西。”

    “若是我猜得不错，你一定想着，将你女儿的死嫁祸给我。”

    “到时候，你们江家便有了向云家发难的理由，借着江曼婷的死，大捞一笔。”

    “啧啧啧……”她忍不住咋舌。

    “江曼婷有你这样的爹，也真是倒了血霉了，到死都在被你利用。”

    “若非是我，恐怕她这一辈子都不会发现，自己的亲爹竟是这样一副嘴脸。”

    “你真是把不要脸这三个字，诠释得淋漓尽致！”

    “我今天算是见识到了，真是可悲又可叹呐！”

    她借着说话的工夫，快速从衣襟中拿出一个小瓷瓶。

    一仰头，云染将瓷瓶中的药丸倒进自己嘴里，用大道朝天诀疏通阻滞的经脉。

    然而，那只巨大的褐色手掌只是虚晃一枪，就在她的经脉正迅速被疏通修复之时。

    云染的脚下，不知不觉汇聚了一圈流沙。

    一股强大的力量，正将她的身体往流沙里拖去！

    她眉心一蹙，心道一声：“不好！”

    云染顿时释放出自身全部的灵力，与之抗衡。

