    第1686章 受人之托   

    天气不错的情况下，银月湾作为M市很有名的景点，有不少游客玩耍打卡。

    

    阮寒星到的时候正值落日，天边橙金色的光芒一点点洒落在平静水面上，波光粼粼，宛如揉碎了漂浮在其中的金箔。

    

    垂眸看着霍浅浅给自己转发过来的位置消息，阮寒星顺着楼梯向下，还没靠近就远远看到站在长椅边的那个人。

    

    捏紧了手中东西，迈开步子走过去。

    

    盛喻飞听到脚步声立刻回过头，本以为能看到自己想见到的那个人，却只看到眸光平静的阮寒星站在长椅的另一头。

    

    “果然是你。”

    盛喻飞眼中的诧异一闪而过，很快就平静下来。

    

    “看到我，你似乎不是特别惊讶。”

    阮寒星自然没错过他脸上那细微的情绪变化，淡声道：“早就猜到了？”

    

    盛喻飞侧身靠在旁边的护栏，点头：“想过。”

    

    “浅浅……应该不想再见到我了。”

    

    他当时趁着混乱跟着那群人成为第一批离开海岛的人，成功避开了后面危险的情况。

    

    也因此，清楚知道，自己的计划应该是失败了。

    

    “看来你清楚现在的情况，还不算太蠢。”

    阮寒星挑眉。

    

    “你找我有什么事？

    为了浅浅？”

    听着阮寒星口中明显十分嘲讽的话语，盛喻飞脸上的神情依然未变，似乎对她的话不怎么在意。

    

    跟婚礼上的时候相比，他眉目间多了几分颓丧之气。

    

    说话的时候目光忍不住飘忽，精神有些萎靡。

    

    “只要我想，你现在根本接触不到浅浅。”

    阮寒星上前两步，望着慢慢沉下去的太阳，“你们之间没有可能，感情的事情勉强不来。”

    

    就像曲怡雯跟他一样。

    

    他们都不是对的人，何必在此纠缠，浪费彼此的时间。

    

    “我知道。”

    盛喻飞心中明白，他跟霍浅浅之间已成定局，阮寒星不会再让自己见她的。

    

    她有这个能力。

    

    “知道就好。”

    阮寒星顿了顿，问道：“这次海岛上的事情，你知道多少？”

    

    这次的事情她回来之后细细思考了一下，赫连寒夜是想联合盛若妍对霍浅浅动手的，但他也没有想到赫连婉容联系了里斯特混入其中，找机会插手坏了事。

    

    两个人阴差阳错撞上，才让事件变得复杂起来。

    

    而在这本就已经足够复杂的事情之中，身为婚礼主角之一的盛喻飞，竟然也有插手。

    

    这是曲怡雯从昏迷中醒过来之后告诉她的。

    

    “你想知道什么？”

    盛喻飞的手指攥紧了身前的护栏，“我没想要伤害浅浅。”

    

    阮寒星看了他一眼：“你想要盛若妍手里的契约书，为什么？”

    

    “我只是想让她一无所有罢了。

    她总以为自己是能掌控一切的，高高在上的。

    我想让她知道，没人愿意听她的话之后，她什么也不是。”

    

    盛喻飞说到这件事的时候特别平静，平静到让阮寒星都忍不住微微蹙起眉头。

    

    他声音中带着几分不屑的嘲弄：“虽然契约书现在并没有落到我的手里，但我知道，我已经成功了。”

    

    其他的，于他而言都已经不重要。

    

    “既然她不愿意见我，那你帮我跟浅浅说声对不起吧。”

    盛喻飞说着，脑中浮现出霍浅浅天真美好的样子，心头涌现几分酸涩。

    

    “盛氏我没有兴趣接手，关于那些事情都已经让人都跟霍沉谈过了。

    以后……也不会再出现在浅浅面前。”

    

    “对了，还有一件事。”

    

    他一口气说了很多，阮寒星都没有打断。

    

    见他说完脸色又忽地严肃起来，才开口：“什么？”

    

    “你们要小心赫连寒夜，那份契约书的内容，应该是针对你跟霍沉的。”

    盛喻飞知道的并不算很多，就这点消息，还是当时在游轮上跟赫连薰一起想办法从赫连睿泽口中打听到的。

    

    想着自己也要离开，不再插手，便觉得告诉阮寒星也没什么。

    

    “这件事恐怕不需要你提醒。”

    阮寒星面无表情：“这次的事情明显就是赫连寒夜的手笔，他想做什么，已经非常明显了。”

    

    “那我也没什么好说的了。”

    盛喻飞点点头，一副松了口气的样子。

    

    “给。”

    阮寒星看他似乎说完了，才上前两步，对着人扬起手。

    

    纤细的手指勾着一个纯黑色的纸质手提袋递到面前。

    

    盛喻飞没有接，“这是什么？”

    

    面前的人微微侧着身体，精致的脸上染着一层橙金色的光华。

    

    周遭的光线随着太阳落下而慢慢暗了下去，阮寒星的声音听起来跟她脸上的表情一样冰冷：“不知道。”

    

    这是什么？

    

    里面装着曲怡雯要求自己交给盛喻飞的黑盒子，里面到底是什么，阮寒星不好奇也不想了解。

    

    “受人之托。”

    见盛喻飞发愣的样子，便直接拎着丢到了对方的怀里，“拿好。”

    

    手里捧着纸袋看了一眼，发现里面是两个盒子。

    

    再抬头想要问问是谁让她把这些东西给自己的时候，却发现阮寒星已经走了。

    

    她高挑的身影逐渐远去，消失在视野之中。

    

    盛喻飞犹豫了片刻，干脆直接在旁边的长椅坐下，把纸袋里的东西摸出来拆开。

    

    一张照片，跟一台纯白色的手机。

    

    手机有些眼熟，拿起来看了两圈，屏幕亮起来的时候，他才意识到，这是曲怡雯的手机。

    

    指尖微顿，看着屏幕上两人的合影，不知怎么，忽地想起那天夜里她泪眼朦胧质问自己的模样。

    

    据说曲怡雯当时被盛若妍拉过去挡枪……   

    那这是什么？

    遗言吗？

    

    盛喻飞不知道曲怡雯后来已经被阮寒星救下来的事情，还以为人已经不在了，心情有些沉重地把手机收起来。

    

    为了报复盛若妍，自己似乎错过太多。

    

    天色完全黑了下来，夜里吹起风，将他的衣角扬起，带来些许令人瑟缩的冷意。

    

    阮寒星把东西送到之后就直接驱车离开，到了约定好的餐厅。

    

    在座位上十分不安的霍浅浅看到熟悉的身影出现在外面，顿时松了口气，立刻起身推门出去。

    

    抱着阮寒星的胳膊：“大嫂你终于回来了！”

    

    摸了摸她的脑袋，脸上冰冷的神色散去，露出温柔笑意：“等很久了吗？”

    

    

    

