    整个玄黄大世界，原本只是一个贫瘠的八荒破败世界。

    是上古剑修南征北战，于无尽虚空中猎取一个个位面世界，将其炼化熔铸，才逐渐建成今日的玄黄大世界的。

    但既然是拼凑熔铸出来的，当然也就没有那么浑然天成。

    在南越国的境内，就有一条幽冥地渊，是上古世界拼接之地，沟通幽冥世界。

    每一个修仙宗门，在坐拥灵脉享受天地灵气的同时，就有天然的天道责任，镇压这些幽冥地渊，避免其日益成长最后真的割裂世界。

    当然，只是看上去很严重，但实际情况并没有那么严重，像这种小裂缝就算不去管，要日益成长到足以撕裂玄黄大世界的地步，可能也要几十万甚至上百万年的衍化时间。

    玄黄大世界养道十万年，天心已成，自有其强大的自我修复能力，事实上越国万劫谷这条幽冥地渊，更多的被越国修仙者视之为资源获取地。

    幽冥地渊，为两界夹缝之处绝大多数时间与外界隔绝，其内自然生长着许多奇珍宝药，除此之外，幽冥地渊之内的邪魔日夜受冥气影响，它们的体内有一定几率凝聚出一颗灵珠，这是四阶上品的材料，哪怕是宗门金丹老祖也用得到。

    只是这种小型世界裂缝，内部承载能力有限，别说金丹老祖，就算是筑基境修士进入也有几率导致空间震荡，因此多年以来，这处万劫谷幽冥地渊已然成为越国七大宗门，最为重要的二阶宗门任务。

    同时也是为数不多，练气境修仙者可以获得高阶灵物的区域。

    “为师也不瞒你，你若是肯接这个任务并且完成归来，对于为师来说也是大有好处的事。宗师大长老青阳子祖师，正在祭炼一件纯阳法宝，若是能够得到大量幽冥灵珠洗练可以省去百年苦修。”

    “你若是能够得到五枚，不，三枚幽冥灵珠，再加上为师过往为宗门立下的功勋，就足够为师开口向青阳子祖师讨要一件宝物，若得此物，为师就定然可以晋升紫府境。”

    七煞道人尹天仇并没有说，自己晋升紫府境后会给五弟子张烈什么好处，但却也不用多说，师尊从筑基境晋升到紫府境，这对于其门下弟子来说本身就是最大的好处了。

    更何况以七煞道人的性情，也不会翻脸不认账，只要做成了此事，在双方师徒感情正常的情况下，他能全力庇护张烈一辈子，甚至恩及后人。

    “师尊，这件任务我接下了。”

    反复阅读过自己面前的宗门任务卷轴，在七煞道人尹天仇的话语说完之后，张烈就已然下了决断。

    “怎么？你不再考虑一下，这件宗门任务一旦接下了，就不允再中途退出了，否则宗门法度第一个饶不过你。”

    “不用再过多的考虑了，就像师尊您所说的，对于我们这样的四灵根修士来说：大道只能剑上取。”

    之所以答应得这么干脆，是因为张烈之前的经历，就已经让他为自己定立了两条原则：

    第一，尽力不去招惹超过自己一个大境界的修仙者。

    第二，既然踏足了通玄修界，只要还有求道之心，就别妄想着可以缩卵子躲到哪里去，一辈子静心潜修。况且，以自己的资质，不获得大量资源辅助，即便是苦修一辈子也没有出头之日。

    在这个世界上，高阶大修士是活人，他们可能会到处乱窜、游历山河，就算是北域寒洲这样的荒僻贫瘠之地，也没人敢说就一定没有元婴甚至化神境界的修士隐藏。

    倒霉的话可能作为矿工挖矿，都能挖到万年血魔的坟头，与这种情况相比，只需要同二阶修士争锋，就可以获得四阶灵物材料的幽冥地渊，看起来实在太安全了。

    张烈的果断干脆，让七煞道人因此也愣了一下，然后他有些感到满意地点头微笑，在七煞道人看来眼前这个弟子是愿意为自己分忧的。

    “既然如此，那我就再助你一臂之力好了。”

    说着，七煞道人转身走入另一个房间，片刻之后，他从中拿出一个锦盒以及一封书信。

    “这盒中之物为异域奇铁，自身似具生命，饮血而强，灵性惊人。老五，你的剑术已有根基，可惜剑意略显不足，若是按照为师信中所言的法门行事，三年之内，我保你战力倍增。”

    “紫心大法本身就强横浑厚，再加上你的剑术，三年之后的幽冥地渊任务，应该足以支持你与越国六派的其它弟子争锋了。”

    “多谢师尊。”

    虽然是为对方办事，但是师尊将宝物秘法都赠下来了，张烈当然也要保持礼仪。

    只是，当张烈捧着那锦盒带着书信离开之时，刚好与走入进来的尹逸飞打个照面。

    本来双方还能维持一个面子上的平和客气，然而这一次当尹逸飞看到了张烈手中的锦盒，脸色骤然一变，急声言道：

    “这饮血石怎么会到你的手上？”

    “呃，这当然是师尊赐予的。”

    “……哼。”

    重重地怒哼一声，而后尹逸飞直接冲入了屋内。

    在这一刻，张烈也是有一些后悔的，不应该太过拘束于礼节，应该在房间内就把这锦盒收入乾坤袋。

    当着师长的面，就把师长赐予的物品直接放入储物法器，这是颇不礼貌的一种行为，但是与不礼貌相比，似乎还是得罪师尊独子的后患更大一些。

    但到了这个时候也没有其它的办法了，看着尹逸飞怒气冲冲得冲入屋内，张烈苦笑摇头，然后他收起物品转身离去。

    “父亲，饮血石明明是你答应送给我的，现在怎么到了张烈的手中？”

    “蠢材，那是你五师弟。我教了七名弟子，其中就有这么一两个成材的，你不与他好好相处也就罢了，竟然还生出仇怨，你是不是蠢得没边了？他和你师姐一样，以后都可能会成为你道途上的极大臂助，你怎么就不明白？”

    “我再蠢，也是你亲生的儿子。饮血石那样的宝物你不传给我，竟然传给一个外人？道途之上，师兄杀师弟，师弟杀师兄这样的事情还少见了？力量不掌握在自己手中，就没有绝对能够控制住的把握。”

    惦记那件宝物已经很久了，因此这一刻尹逸飞真的与尹天仇吵了起来。

    “好了，你们父子俩在这里吵什么？”

    “逸飞，饮血石是幽冥邪物，使用它一个不好就会损毁道基，你又不用自己去为筑基资源拼命，为什么一定要那饮血石？”

    在这个时候厉曼梅走入进来，试图劝开父子俩。

    然而今日尹逸飞的爆发，却并不是一日两日的积累了。

    “尹天仇，我是你儿子，我才是你儿子，可是你根本就是看不起我！”怒吼之后，尹逸飞转身跑了出去。

    只留下身后脸色发青的七煞道人尹天仇，以及有些慌张的厉曼梅。

    “他若不是我儿子，现在已经被我斩成七块了。我怎么会生出这么一个蠢货？谁好谁坏谁是他以后的助力，他居然都分不清，我若是突破失败，死在天劫之下，他怎么办？怎么活下去啊？”

    紧咬着牙，尹天仇对着身旁的厉曼梅这样说道，满脸痛苦之色，难以化解。

    “师尊，逸飞他毕竟是您和师娘的独子，而且有您庇护他，不会有事的，不会的。”

    说到这里时，厉曼梅的眼眶有些发红，当年她与师娘相处得也是极好，感情深厚。

