    特斯拉的讲述让故事听起来，像是“陆离”从一个陷阱跳入另外一个陷阱，前面还有某种危险等待着“陆离”。

    但如果还要继续下去，这道考核题就有些超过规格了。

    无论如何，特斯拉没有用一句“从此逃出遗迹的三个人幸福的生活在一起”草草收尾，就说明后面还有一些剧情。

    从这里开始，特斯拉的讲述风格发生了变化，就像那些书写文字的作家。

    ……

    阴沉的天空如此刺眼，黑色的大地如此辽阔，脱离冰冷漆黑的通道的陆离只觉得活着是非常美妙的一个词汇。

    “我真的或者从遗迹里出来了……”陆离心底这么质问自己。他站在遗迹入口，看到高大石林空地前，火堆边躁动的怪物。

    在他想要做什么的时候，一道怒吼声从石林中响起，一只尾巴异样的怪物站在石林边缘，他漆黑粗壮的爪子里捧着一块头颅大小的岩石，吼叫着砸向那群怪物。

    人类在这世上占据绝对优势的原因之一是他们会使用工具，以及智慧。

    只有人头大小的石块砸不伤怪物，但足够压塌篝火。

    火星四散而开，惊动那些喜欢火又惧怕火的怪物。它们被转移注意，发出震耳地吼叫声，冲向那只挑衅的怪异同类。

    蕾米的怪物哥哥转身逃入石林，身后跟着所有的怪物，吼叫声逐渐远去。

    他按照约定，在陆离的身影出现在入口后，帮他引走了空地的怪物。

    陆离回过神，回头深深凝视一眼幽暗不见尽头的遗迹通道，趁着怪物没有回来跑下石阶，钻入另一侧石林。

    他躲在与蕾米哥哥约好的一根黑色石柱后，等待他的出现。几分钟后，沉重脚步声从前方传来，蕾米哥哥回来了。

    但蕾米依旧没有出现。

    他状态不是很好，满身伤痕，鳞片脱落大半，显露后面同样漆黑的血肉。

    “我妹妹呢！”他焦急朝陆离问道。

    陆离眼底深处掠过一抹感伤，缓慢说道：“她……已经死了。”

    “你说什么？！”

    一只散发腐臭味的爪子扯起陆离胸口衣服，将他提离地面，怪物藏不住锐齿的嘴唇狰狞裂开，漆黑爪子挥来。

    陆离闭上眼睛，等待他即将到来的怒火。

    爪子并没有挥下，和头颅一样大的怪爪停在额前，抓着陆离胸口的手掌松开，蕾米哥哥与怪物同时抱住脑袋，痛苦呢喃：“这不怪你……是我磨蹭了太久……我应该早点克服恐惧跑进去找她的，是我没用……”

    陆离不知道该如何安慰失去妹妹的哥哥，他只能勉强安慰自己，或许蕾米的灵魂还存在于遗迹里，以另一种方式活着。

    “吉米！？你怎么变成这个样子了！”

    突兀间，一道惊诧的清脆喊声从旁边传来。

    两个悲伤的男人同时抬起头颅，惊喜地看向声音传来的方向。

    一道身形虚幻的白裙身影走到他们身边。不再是昏暗的遗迹，陆离可以更清楚的看到蕾米的模样，以及那双可怖的全白眼珠。

    陆离知道兄妹二人的情况，但他们彼此不知道，兄妹同时被对方的模样吓到。

    陆离简单讲述了一些他们各自的情况，吉米沉默一阵，长长呼出一口气。

    “起码我们都还活着……”

    “你是怎么做到的？”陆离忍耐不住好奇，问向蕾米。

    蕾米说她在陆离逃出祭坛后，趁着遗迹主人准备降临意识的时候按照陆离教她的办法，一路向上飞行，钻进墙壁与山体，跑出遗迹的范围。

    或许被骗了太多次，陆离下意识的对这些话产生疑惑。

    真的像蕾米说的那样，祭坛的主人，那道邪异恐怖的气息轻易的让她逃出了遗迹？

    在他离开的那段时间里，祭坛里都发生了什么？

    但这不重要了，陆离只知道自己完成了任务，而它们也以另一种方式活了下来。

    “我们先离开这里吧，如果主……祭坛里的那位存在可以出来，或者控制我……”

    吉米担忧说道，他不想再失去意识，也不想再失去妹妹了。

    陆离与灵魂状态的蕾米当然不会拒绝，吉米操控怪物将本体放到肩上，他们躲避着巡逻的怪物，走出石林，走出黑色大地。

    脚下从腐烂的漆黑泥土变为碧绿的草原，他们三个站在一处山坡，左侧是坐落草原中的村庄，右侧是带着死亡气息的漆黑，界限分明。

    “你们接下来要怎么办。”陆离问道。无论是蕾米还是吉米，此时的样子都不适合出现在村庄里。

    “回家。”吉米坚定说道。

    蕾米想得更多一些，替哥哥补充：“如果村子不接纳我们，我们就去其他地方生活。”

    “去其他地方？”陆离不解问道。

    蕾米点点头，眼中流露憧憬：“去一个有海的地方，建起一栋小木屋。”

    她身上的感伤色彩并没有吉米那么浓烈，这让她看起来像个成年人。

    陆离无法确定蕾米一直是这样，还是在祭坛处发生了什么不为人知的事情。他们轻易的离开遗迹始终令他有些不安。

    或许回去后可以从组织那里得到更多内容。

    “我们不会忘记你的帮助的，陆离。”

    蕾米突然轻轻抱了下陆离，柔软冰冷的身体一如遗迹中那样，吉米也感激地低头看来。

    “接下来你要去哪？”

    “回去交任务。”离开遗迹的路上，陆离将自己的身份透露给他们。

    “我是说交完任务之后。”

    “回家。对了，我的家乡在海边。”落日余晖下，远处是漆黑的大地与深处林立黑色石柱的遗迹。陆离站在山坡上，对兄妹微笑着说：“欢迎来贝尔法斯特做客。”

    ……

    “真是个好故事。”

    老皮克叹了口气，向他这种年纪，除了回忆年轻时能有所触动外，很少有东西能让他心里多上一些东西了。

    他看向陆离：“所以我们的不说话先生在故事里拥有了一个美好的结局？”

    “是的，这大概是最美好的结局了。”特斯拉不掩饰眼中的欣赏，微笑着看向陆离。

    坏人们最终失败了，好人与被坏人压迫的怪物成为伙伴，和它们一起成功逃离了坏人的魔爪。

    大概只有在童话中才有这样的结局。

