
　　“一杯红酒，一口肠，夫复何求...今日我唐俭就陪着齐王殿下去打一打大老虎...！”唐俭夹一起口肠吃下，跟着一口将杯中红酒给饮尽。

　　“陛下对我不薄，长孙无忌欺人太甚，想要只手遮天，还要看看我尉迟恭的三尺铁鞭！”尉迟恭将杯中酒喝完。

　　“老程以齐王殿下马首是瞻。”跟着程知节也是将自己杯中的红酒给饮尽。

　　“佑代陛下同饮此杯...！”李佑也是喝下了自己杯中的红酒。

　　也就在此时，钟鼓响起，跟着就是九声鞭响，等鞭响结束，宫门打开，所有人前往大明宫...太极宫现在已经不是李治的办公地点了。

　　大明宫现在成为了李治的住所。

　　这个大明宫是贞观八年开始建造的，起初取名为“永安宫”，意求太上皇李渊长永安泰。

　　遗憾的是，贞观九年五月，年界七旬的唐高祖李渊驾崩于长安大安宫寝殿内，大明宫建设随即中止。此次建设时间仅持续半年有余，按唐代殿堂营作，一般是先备料，后施工，石构件和木材的材质运输及砖瓦的烧制，都很耗费时间，还要避开农忙季节，且李渊病逝十余年间，不见有使用大明宫的记载，可以推测此次工程无多大建树。大明宫的基本格局并非在贞观时期形成。

　　李治即位后，其实一直都是居住在太极宫内，因为那里有李世民的影子，可是李治呀，一直体弱多病的他又患上了风湿病，太极宫地势低下湫湿，所以李佑在永徽初年的时候，就私下提供了金钱，重修了大明宫。

　　这也是为什么李治对自己的五哥，是那么的亲切，试想一下，当今的天下，又有几个人这么真心的为李治着想，就因为担心自己的身体，可以不计代价的给自己建造宫殿，除了自己的五哥，恐怕再也没有其他人。

　　大明宫花费四年，金钱至少进去了三四百万贯，终于被建成，占地面积约3.2平方千米，整个宫域可分为前朝和内庭两部分，前朝以朝会为主，内庭以居住和宴游为主。23sK.com

　　前朝的中心为含元殿（外朝）、宣政殿（中朝）、紫宸殿（内朝），内庭有太液池，各种别殿、亭、观等30余所。

　　李治搬进去之后，就感觉自己的病情好了很多，对自己的这位五哥是真的感激不已，自此之后，大明宫成为大唐帝国十七任皇帝的政治中心。

　　随着宫门大开，大唐的百官鱼贯而入，李佑走在武官的最前列，另一边的长孙无忌则是走在文官的最前列，要知道两人曾经可是战友，一起将李治给扶上了帝王的位置。

　　曾经也是舅舅和佑儿叫的十分的亲昵，可是这个天下就是这样，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，要有人心稍微的歪上一歪，那么很显然，两人就不会在同一个交集上。

　　“陛下驾到...!”杨渠喊了一声，跟着李治一身正气的从后面走了进来，看到李治之后，百官躬身行礼，李治则是轻轻的虚扶了一下。

　　要说哪个朝代的官员最有人权，过得最舒服呢？从大臣们上朝和私下遇到皇帝的态度就能看出来！其中最好的就是唐朝，可能很多人不知道，在唐朝的时候，大臣是可以坐着上朝的，这在后面几个朝代看来简直就是痴人说梦！

　　其实这和唐朝的规矩有关！

　　谷</span>我们都知道，受唐朝文化影响最深的是岛国，直到现岛国的生活习惯也和唐朝有很多相像的地方，尤其是跪坐等规矩，在唐朝官员上朝的时候，也是可以这样的，当时的当权者虽然有等级观念，但是也并没有做过多的强调，反而是为了显示自己的亲善，所以一般情况都不会要求大臣下跪什么的，除非是遇上祭祀等大型活动，否则唐朝的官员根本没有那么多的规矩，不仅明面上是这样，私下里遇到皇帝，也不会刻意围上去奉承！

　　因为这样会让皇帝觉得这个人还是比较忠心的，不是溜须拍马那一拨的！

　　这就是大唐的自信，后来慢慢的外族占领我们之后，那些外族都害怕汉族，所以他们就指定了下跪，特别是清朝，清朝之际，甚至到了无处不跪的地步!

　　清朝还制定了一整套“跪礼”，仅跪拜就有一跪三叩、二跪六叩、三跪九叩之分。草民见官，下官见上官，官见皇帝等，都要下跪。可以说，中国人的跪，到清代才蔚为大观，丰富多彩。

　　为什么会这样，很简单，下跪是一种奴化教育!和其他王朝不一样的是，清朝是“小族临大族”，想要维护统治，就必然要奴化别人，让别人成为很听话、不反抗的奴隶，不能有独立的人格和精神!

　　当一个人跪惯了，估计也就离“奴隶”不远了，也就习惯奴隶身份了!所以，清朝前后众多大臣，包括曾国藩等人，为何没人敢造反?因为都成了精神奴隶了!

　　李治直接坐到了自己的龙椅之上，跟着也是让在场的大臣们都坐了下来，这个时候，李治露出微笑道：“真好，今天朕的五哥也回来了，朕相信，有了五哥的辅政，朕的大唐一定会更加的繁荣。”

　　“陛下万岁...！”众臣一声欢呼。

　　只是这欢呼之后，有一人慢慢的走了出来，此人是长孙无忌那边的御史，这个时候，李佑也是知道刺刀见红的时候到了。

　　“陛下，臣有表上...！”

　　“哦...现在还不是上表的时候，你能不能先等一等？”李治微笑的看着那位御史。

　　只是李治这么说完，对方非但没有一点的退让，反而还是往前一步紧逼道：“陛下，臣的上表关系重大，所以请陛下，请听臣的上表...！”

　　话音刚落，李佑微微上前暴喝：“大胆...你是在逼迫陛下吗？”

　　“齐王殿下，没有必要这样恐吓，我今天敢站在这里，就不害怕的你的权势，我现在可以向陛下和所有人说清楚，我要上表的内容，就是弹劾齐王李佑目无王法私放朝廷重犯，甚至有勾结的嫌疑，所以臣请陛下严惩齐王...！”

　　说完，那位御史深深一躬！

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三八章 大唐的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 