    “什么诅咒？”丹妮越发好奇。

    “不知道。”攸伦摇摇头，一脸后怕地道：“我们在烟海北端的特力亚登陆——有人谣传，即使经历了大灾变，特力亚依然有人居住，完全是瞎说。

    那里天空是火炉般的暗红，土地如炉子上的铁板般滚烫，井水在咕咕冒着白气。

    都四百年了，地火还没熄灭，如果真有生命能在那里生存，也不会是人，而是魔鬼！”

    “所谓诅咒，不会就是热症吧？”乔拉摸着下巴道。

    “不，绝对不是热症，虽然所有人都有脱水症状，但我们不缺水，也不惧炎热，另外两个海盗来自盛夏群岛，你觉得他们还不如我耐热？”攸伦反驳道。

    “死状如何？”丹妮问道。

    “四肢蜷缩成一团，双手呈爪状张开，全身皮肤起泡流脓，紫黑色的脓疱密集如石榴籽。

    踏上特力亚之后不到半日，几百人都变成那副恐怖模样，怎么可能是热症？”

    攸伦说这话时，独眼里闪烁着无法掩饰的恐惧。

    丹妮却心中一动，不由看向乔拉，骑士也正好看过来，两人一对视，就明白对方与自己想一处去了。

    红色荒原南端发现的瓦雷利亚龙王的尸体，也是四肢蜷缩，浑身紫黑，孔洞密集的干硬皮肤紧紧贴着骨头上，好似全身肌肉都化为浓水流干了。

    八成还真有诅咒！

    也不知龙能不能抗住......唔，比贝勒里恩还庞大的龙尸，现在正埋在沙堆里呢！

    “有没有发现城市废墟？”丹妮又问。

    “特力亚本身就是除瓦雷利亚之外最富庶的城邦，大多数房屋都被厚厚的火山灰覆盖，我一个人哪里有力气挖掘？幸好城主府是一座高大的城堡，火山灰在城堡下方堆出一个小土坡，爬上去后，我便直接来到最顶层。”

    说到这，攸伦得意一笑，“哈，特力亚最富有的人无疑就是城主，那可是一位高贵的龙王呢!”

    “有没有得到什么秘术？”丹妮没主动去问他得到多少财宝。

    攸伦蓝色的眸子暗沉了一瞬间，在任何人察觉之前又恢复成“温和的笑意”。

    “没有秘术。”他摇摇头，解释道：“虽然整个长夏之地都属于瓦雷利亚帝国范围，但只有瓦雷利亚城，也即首都，才是瓦雷利亚人的核心之地’。

    其余地方只能算龙王们的殖民区，由一个或几个瓦雷利亚贵族统治城邦里的其它民族。

    就和如今的瓦兰提斯一样，只有统治阶层是真正的瓦雷利亚人，而且还算不得大贵族，你看，他们连龙都没有。”

    说到这，他看了丹妮一眼，“龙王都在瓦雷利亚，秘术与绝大多数宝物也在瓦雷利亚。即便坦格利安，离开瓦雷利亚后，连锻造瓦雷利亚钢的秘术也失传了，或者，当时的统治者不允许您的祖先带走秘术？”

    丹妮看出来了，攸伦与她一样，更向往瓦雷利亚的巫术与魔法科技。

    攸伦左右看了看，问道：“女王陛下，您的龙呢？它们从哪儿来的？”

    丹妮心想这也不是什么秘密，便将自己嫁卡奥，伊利里欧送龙蛋，韦赛里斯之死，卓戈与雷戈之死，统统说了一遍，声音平淡，好似在讲别人的故事。

    也的确是别人的故事。

    可这些平淡的话语听在旁人耳里，却好似她的心已经千疮百孔，哀莫过大于心死。

    ......

    “陛下，您......”攸伦热泪盈眶，似乎感同身受。

    这货好演技！

    丹妮才不信这个杀人不眨眼的海盗能如此感性。

    “还好啦！”她摆摆手，叹气道：“命运从我身边夺走三位亲人，韦赛里斯，卓戈，雷戈，也为我带来三个孩子。一个亚夏来的缚影士对我说，只有生命可以换生命，三名至亲之人就是我孵出龙的代价。”

    原来是这样孵龙的吗？

    攸伦眼中闪过一道精光，说道：“陛下，也许是诸神的旨意，我能幸运地活下来，还在瓦雷利亚挖到那么多财宝，最后您刚来到这片海域，我便也正好离开风暴之墙，与您在千万分之一的几率下相遇，这也是命运，命运注定我为您带来足够复国的财物。”

    “你说什么？”丹妮张大嘴巴，不可思议道。

    “我要将宁静号上所有的财物都献给您，我愿为女王陛下服务，从那群乱臣贼子手里手里夺回属于您的王位。”

    攸伦大义凛然，这一刻他不是一个人，中华几千年历史里无数毁家纾难的仁人志士与他同在。

    可问题是，历史远比中华文明史悠久几倍的维斯特洛，从没出现过一个毁家纾难的人。

    “你确定？”乔拉也一脸怀疑地看着鸦眼。

    攸伦淡淡一笑，对身后的黑人仆从道：“告诉他们，把船靠过来。”

    那仆人一言不发，顺着船舷出的旋梯爬下去，回到小艇，吱呀吱呀地向300米之外的宁静号划去。

    这个过程中乔拉与白胡子都没阻拦，因为鸦眼压根没离开的打算，他留在众人的包围之中。

    如果宁静号稍有异动，鸦眼便性命难保。

    难道这家伙被我的美色诱惑了？

    或者，我在不经意间展露出自己都不知道的超凡品质，内在美？

    丹妮很臭不要脸地想到。

    不仅她疑惑不解，老练的白胡子也觉得情况渐渐脱离掌控，几十年的保镖经验让他下意识踏前半步，隐隐将丹妮护在自己的拐杖防御范围内。

    但红壳船靠近，并搭上跳板后，也没有异状发生，一群精赤着上身的光头水手扛着一个个大箱子，从对面海船走过来。

    沉重的箱子让跳板嘎吱嘎吱作响，每一步，宽厚的跳板都会弯曲一个惊人的弧度。

    “咚！”第一名水手沉默着将箱子放在赛杜里昂号甲板上，比最大号行李箱还大的紫檀木箱盖打开，珠宝金饰的光芒闪耀全场，甲板响起一阵惊叹的抽气声。

    “咚！”第二个箱子，满满当当的古瓦雷利亚金币。

    “咚！”第三个箱子，闪亮亮的紫色珍珠。

    ......

    整个过程只听到箱子放在甲板的沉重碰撞声，打开箱盖后的惊呼声，与吞咽唾沫的声音。

    丹妮惊疑注意到，那些从宁静号过来的水手都非常“宁静”，一言不发，对众人的惊叹与细碎讨论声也没有半点反应。

    当第二十四个水手打开第二十四个箱子时，丹妮对着那名光头壮汉道：“不用打开箱子了。”

    但没有反应，那个人好似没听见一般，继续揭开箱盖，那是一箱子精美的丝绸，来自玉海夷地，肯定是攸伦打劫商船得来的，而非瓦雷利亚挖掘出的。

    “他们怎么回事？”白胡子也察觉到异状，上前一步警惕道。

    攸伦愣了愣，没立即回答，反而古怪笑着环视周围一圈，“我是宁静号的船长，作为维斯特洛的老乡，你们难道不明白它为何叫‘宁静号’吗？”

    “你把船员的舌头都割了？！”乔拉从24箱财宝上挪回视线，嫌恶地看着独眼男说道。

    “吧嗒！”鸦眼笑嘻嘻高举右手打了个响指，“没错，我爱安静，不喜欢属下多嘴多舌，所以想登上我的宁静号，必须先割掉舌头。”

    “不对，”丹妮凝眉道，“他们不仅是哑巴，还是聋子。”

    “没错，“鸦眼诡异一笑，会退一步，拉开与乔拉的距离，“女王陛下，您有敏锐的洞察力，那么，可否猜出我为何在他们耳朵里灌满金液？”

    “呜——”

    突兀的，低沉苍凉的号角声，如一片厚重的乌云，将附近三艘船瞬间覆盖，霎时间，甲板上众人直觉有千万道冤死亡灵在自己耳边尖啸，呐喊，诅咒，嚎哭......好似全身每一寸肌肤都被亡灵拉扯，他们一动也不能动。

    乔拉与白胡子意志坚定，比其他人好一些，如同醉酒一般摇晃着护在丹妮身前，可这也是他们所能做的的极限了。

    那一刻，他们面容扭曲，似乎有灼热的火焰在骨髓中燃烧，炙烤的温度从内向外，烘烤他们的骨骼、肌肉、血管、皮肤、毫毛。

    身体的每一个细胞都在龙炎中灼烧。

    丹妮也有同样的感受，只不过她在烈焰中舒畅得想要呻吟，男女之欲的最高点也不过如此。

    就在这时，攸伦快步上前，身子前倾，左肘顶翻颤抖着举起手杖的白胡子，右手如幻影般，迅捷地从乔拉手中夺过铁剑。

    接着，丹妮感觉脖子一凉，人从余韵中清醒过来：自己被攸伦搂在怀里，纤细幼嫩的脖子上架着寒光闪闪的宽大剑刃。

    她被挟持了。

    “呵呵，比我想象的更容易，”攸伦嬉笑这伸出长舌头在丹妮耳侧舔了一下，陶醉地呢喃，“这就是女王的滋味？太美妙了，太可惜了，丹妮莉丝，我的宝贝儿，我的小女王，我有点舍不得杀你啦！”

    “你——”

    “嘶嘎——嘎——”

    丹妮还没来得及搭话，就惊骇看到原本藏在马人铜盾后面的白龙与绿龙发了疯一般冲出，还张开嘴巴，向周围醉酒般摇晃的马人喷吐猩红龙炎。

    而她的大黑则一个倒栽葱，从主桅顶部摔落下来。

    立即进入龙灵。

    她好似进入一片正被12级台风肆虐的大海，曾经这里是如此平静，就像游子母亲的怀抱，可以轻而易举地与她融为一体。

    但现在......

