    剑阁，风云无忌在剑阁内踱来踱去，心中思绪，此起彼伏。

    雪域，傲寒烟。一面之缘，无意中救下这名女子，漫长的时间，永不停止的修炼生涯，恶劣的生存环境，这些早已将风云无忌一颗心锻炼的如同大多数太古武者一般——冷漠，难以被外物吸引。

    即便对方是一美丽的女子——风云无忌以为，这名女子会想大多数遇到的人般，成为生命中匆匆的过客，但是……

    “去，还是不去？！”风云无忌在剑阁内踱来踱去，心中犹豫不诀，若是消息不错，雪域恐怕很难地方得住风族的这次进攻，雪域一旦灭亡，恐怕，整个太古，便只剩下男人了……

    于情于理，风云无忌都觉得自己应该前去救援雪域，但是隐隐的，风云无忌又觉得有一些不对劲：“雪域尽是女子，在太古，少有武者会去对付太古的女子，即便是惹下仇怨也大都会一笔勾销，雪域似乎存在的时间并不是很久远，至少没有风族久，风族威吓一出现，便欲将这些女子至于死地呢？二者之间应该没有交集才对。

    门外大雨倾盆，时间非常紧迫，若是所得消息准确，眼下，风族恐怕离雪域不远了，甚至已经在攻打雪域了，往好点想，风族暂时不知道雪域圣殿的准确位置，但按时间算来，现在也差不多到了雪域！

    时间紧迫啊！风云无忌心中踌躇不已，风族的行为，总让他觉得有些诡异，便在这时，另一件事坚定了他的决心。

    “主公，又有最新消息，”黑暗之中，一道人影跪伏与角落处，恭声道。

    “念！”风云无忌停下脚步，沉声道。

    “主公，最新消息，雪域已经被风族围困，属下等亲眼目睹，雪域域主由冰殿中拔空而起，在虚空之中独自一人搏击，疑与其交手之人，是风族族长风尊，雪域败亡只是时间问题，属下等感事态严重，未等战果分晓，便火速将消息传回剑阁，请主公定夺！”

    “！！！！”

    霹雳！

    剑阁外，闪光大做，整个天地被通明的闪电照得一片灼白，乍闻这道消息，风云无忌被震惊得一片空白。

    “为什么？为什么？风族为什么要进攻雪域？”

    事态紧急，风云无忌已然无法再去深究其中原因了，心念动处，已然闪电般脱身而出，没入那茫茫的雨夜之中，从剑阁门口外往外看出，虚空中，一道灼白的空气水浪在虚空中延伸出数千丈……

    哗啦！

    便在风云无忌消失的刹那，剑阁外，那圈无形的光罩突然消失，上方，大量的雨水哗然落下，重重的撞在剑阁外壁上，霹雳哗啦密集的撞击声，充斥剑阁之中，一片雨雾透过缝隙喷入剑阁之中，干燥的剑阁中，瞬间变得一片潮湿……

    由剑阁通往雪域的途中，一道人形的真空通道在虚空中不断延展，但虚空之中，却看不到一个人影……

    雨水倾盆而下，风云无忌心中只有一个念头：快！快！再快！……

    剑域与雪域相隔甚远，即便以风云无忌的速度，想要赶到雪域，也需要至少半日，但时机不待人！……

    风云无忌心中只余一个念头，快！其他的一切，都被心中滤区。两侧景物飞快而过，甚至来不及在他眼帘上留下一个残影，所过之处，素户所有的景物都融为一体了。

    “我还可以快的，再快点！”风云无忌心中吼着，冥冥中,一种奇特的感觉涌上心来，风云无忌感受到自己的身体变得其轻无比，越来越轻，越来越轻，两侧所有的东西，都化为缕缕模糊的白线向后飞去，那种冥思之时，神识无限扩展的感觉再次涌上心来，然而这一次，似乎有一点不同……

    将时间放慢数万倍，在这个前提下，可以透过那虚空中在覆盖而下的密集雨痕中看到风云无忌的身形，即便在时间放慢数万倍的情况下，风云无忌的速度也快得相当惊人，雨滴似乎于停止的悬在周围，但风云无忌的速度却没有减少多少，从他体内，一圈刺目的灼白光芒的散发出来，并且越来越大，越来越刺目，周围那一颗颗雨珠整个的被风云无忌体内散发出的高温蒸发成水雾……

    当体内迸出的光芒达到最盛烈时，一声异响传来，从空中俯瞰而下，风云无忌的身影蓦然一滞，随后整个的溃散开来，化为点点灼白的光点，消散在虚空之中……

    没有人知道为什么会发生这种情况，即便是风云无忌自己也无法通晓这是怎么一回事，便在下一刻，风云无忌感知到*似乎消失了，并不是那种传统意思上的消失……

    无数个细小的空间格从身侧穿越而过，灵魂迅速的在太古的空间结构中穿行，风云无忌清楚的感知着这一过程，然而还未等他明白过来这是怎么一回事，这种超越极限的空间穿越便已停止了，眼前豁然常郎，那种*的存在再次回到脑海中。

    高大万丈的巨大冰峰周围，纷繁的雪花绕着冰峰飘洒而下，庞大的雪峰下，一道道奇异的弧形划痕布满了积雪表面。

    巍然的万丈雪峰下，一蓬密密麻麻的光点突然从虚空深处涌出，光点充斥的虚空处，突然一片扭曲，随后那数以亿亿计的光点骤然凝结，形成一具完美的躯体来，剩余的光点汇聚成一件白色的衣服套在那男子的身体上。

    目光扫过雪地上那些混乱的痕迹，风云无忌依稀从上方辨别出一些女子的浅浅足迹，在太古，踏雪无痕实在不是什么了不得的工夫，雪地上会留下痕迹，只能说明一个问题，雪域的弟子已经被风族逼得极为紧迫了。

    风声呼啸，雪峰之上云蒸雾绕，雪域圣殿便藏身峰顶。

    脚下一踮，风云无忌长发飘逸，人已如一根带一样，没着雪峰边缘扶摇而上……

    漫天风雪自耳边飘过，风云无忌在空中一折，轻轻的飘落崖上，四周静悄悄的，虚空中，只余萧索的风雪之声，神识扫过，却没有发现任何一丝活人的气息。也没有风族的气息。

    这种异常的安静，令风云无忌不禁心头微跳，一种不好的感受涌上心来，冰殿之中异常的平静，没有看到一个冰殿的弟子，风云无忌快步走向冰殿，推开冰殿的门，冰殿内地景象赫然映入眼中……

    啊！

    风云无忌站在门口，呆呆的看着冰殿内横七竖八，卧倒在地的女尸，这些往日鲜活的冰殿女子已然彻底的化为了干尸，鲜血从他们体内喷薄而出，溅射在周围的墙壁与地面上，正是风魔天下诀的死后的症状！！！

    风云无忌闭上眼深吸了一口气，随后快步穿过这些女尸，向内走去……

    “她，不会也糟了毒手吧！……”风云无忌心乱如麻，在一处门槛处，风云无忌见到一行娟秀的自己：快救宫主！那行曲字周围，一名脸孔扭曲，极度痛苦的女子伏卧在地，一根染血的手指横伸着。

    “为什么？对这些女子，竟也下这般狠手！”风云无忌脚下加快了步伐，未几，在另一间相隔的寒冰雕砌的房间上方，一个巨大的破洞裸露在上方，风云无忌身形一折，一似人形的穿越，落在雪域冰殿上方。

    冰殿上方，无数冰殿女子的尸体如天女散花般，散落在冰殿上，更高处，无数溅血的女尸漂浮在空中，虚空中一股奇异的伟力将他们的身体托在上空，在她们死后依然让他们静静的漂浮着……

    天上，地上。漫天的美丽女子的尸体，还有那漂浮于空中的鲜血构成一副诡丽的画面，惨白而震慑。

    在这些女子的脸上，风云无忌感受到了一种坚强，她们在死前似乎在拼命的保护什么，似乎这种东西，比他们的生命还要重要……

    微一沉吟，风云无忌释放了脑海中，一小部分被封印的神识，下一刻，海量的信息涌入脑海之中，在这些信息中，雪域冰殿所处空间的详尽信息，便涌入风云无忌脑海之中。

    睁开眼，风云无忌向着斜上方一步一步踏出，当第十二步踏出时，周围景色突然一变，风云无忌赫然出现在了一个浩大而虚无的空间之中，一段长长的白玉阶从脚下曲曲折折的向上延伸，在顶端，一个‘（这个字我不会打 是佛家的‘万’字）’字形的巨大，霜白色建筑漂浮在上方，巨大地阴影将风云无忌笼入其中，在这个空间中，充斥着一股怪异的力量。

    在白玉阶上，从下方一直延伸到最顶端，许许多多年岁似乎很大，本身实力也绝对强过雪域表现力量的宫装妇人卧倒在白玉阶上，一直淌下，流到风云无忌脚下，猩红的血水在洁白的石阶衬托下，显得极为刺目。

    风云无忌飘身而上，在白玉阶的尽头，一名脸上罩着轻纱，雍容华贵的妇人跪倒在阶梯尽头，露在面纱外一对凤眼充满了迷茫而绝望，还有极度的痛苦，从其装束看，极可能是雪域冰殿的宫主。

    风云无忌闭上眼，那充斥在虚空中的强烈意念如鲸吞一般没入脑后，构筑成一副副惨烈的画面。

    画面中，这些冰殿的隐居高手，似乎在阻止一个人，一个强横而无形的人，但谁也没办法阻止他！！

    画面的尽头，风云无忌‘看’到一股飓风卷向（这个字我不会打 是佛家的‘万’字）字形中心圆球形的建筑，在上方硬生生的轰出一个缺口来……

    抬头向前望去，风云无忌透过那个人形缺口，看到了一张古朴的白玉冰床，踏入房内，一股幽香扑鼻而来，手掌在那冰床上扶过，一种温润的感觉传来——风族离去不久！！！

    蓦然，远处，一股霸道的气息闪射而来，那霸道的一直无形中穿透了层层空间，从那熟系的气息中，风云无忌感受到了一只野兽受伤般的愤怒，还有一股毁灭一切的冲动！

    啊！

    一声怒吼传来，那抗大的战役迫临这个空间，整个空间的蹦蹦颤抖起来——战帝已越来越近了！

    “这里的人，和战帝有着某种亲密的关系！”风云无忌迅速的得出了这个结论，他显然也得到了这个消息，但是战帝本身并不怎么擅长轻功，所以来得晚了一点，从战帝的气息判断，这个时候，任何出现在这个空间内的人，恐怕都会惹来他不分彼我的疯狂攻击！

    风云无忌并不欲在这个时候被心中充满毁灭*的战帝缠上——还有一个人等着他的解救！

    傲寒烟！

    风云无忌搜索了整个空间，也没有发现傲寒烟的尸体。

    再次解封了灵魂中一部分封印的意识，风云无忌再次晋入了那种头哭的境界之中，从海量的信息中，终于发现了一点有用的信息。

    下一刻，风云无忌的身体散做无数光点，瞬间迸散，小时在这个空间之中……