    陆执修长挺拔的身影迎面而来。

    易天哭唧唧的大叫，“陆执，你快点过来啊，我都被你女朋友给坑惨了，你快过来亲密的把她拖走，帮忙证实一下啊！”

    陆执眼神宠溺的走到了叶不语的身边，小手自然的搭在了她的肩膀上，声音温柔。

    “怎么了？”

    叶不语抿唇。

    “我觉得易天这个神棍在欺骗无知少女，所以，我要代表月亮搞破坏！”

    陆执看着她中二的样子，无奈的翻白眼。

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚，听过没有？”

    然后亲密的搂着叶不语，对易天歉疚的说：“对不起，她比较调皮。”

    虽然是道歉的话，但是语气里，没有一分责怪的意思。

    叶不语则是可爱的吐了吐舌头。

    陆执和叶不语之间太亲密了，所有的动作和行为都是自然流露出来的，说这两人不是情侣林菲儿都不相信。

    她看着易天，“所以，真的是误会了？”

    易天表示惨兮兮。

    “你说你要在这家咖啡店等我的，我准备了惊喜，谁知道你跟叶不语一起出来的，她又站在了前面。”

    也不想想，就算他跟叶不语有点什么，还能跟林菲儿一样约在一起？

    这不是当面撕破了瓜吗？

    这种蠢事，有脑子的人都不会干吧！

    叶不语觉得过意不去，毕竟刚刚林菲儿是真的帮她。

    “林菲儿，对不起，我刚才是逗你玩的，我跟他真的没什么关系。这个才是我男友，陆执！”

    “啊……”林菲儿的脸色红了红，看着易天的时候多了几分娇羞，“嘿嘿，我错怪你啦！”

    易天立刻委屈巴巴的点了点头。

    “嗯嗯嗯。”

    然后像一只小狗一样求林菲儿安慰。

    林菲儿娇羞的笑了笑，“走，我请你吃饭。”

    易天一下子就坐了起来。

    “要吃肉！”

    “走！”

    然后两人就勾肩搭背的走了。

    浑然把叶不语和陆执两个人当空气了。

    叶不语的眼睛眨了眨，完全没有想到对方竟然这么没心没肺的。

    叶不语开口：“他们两……怪怪的。”

    陆执搂着她扭过头，“跟我们没关系，妈妈让我来接你回去吃饭，给你和姐姐熬了鸡汤！”

    “真的？”

    叶不语的眼睛瞬间就亮了。

    虽然说，陆执经常带她在外面吃好吃的。

    外面的东西吃多了，还是怀念家常的。

    尤其是自己家里炖的鸡汤。

    还没吃，她就已经开始流口水了。

    然后就立刻勾着陆执的胳膊，跟他上车，出发回家。

    现在景园里面可热闹了。

    陆执跟陆非是对面，陆非跟高勤是隔壁，高勤跟韩淑珍是对面，韩淑珍跟陆执是隔壁。

    一家人，正方形，互不打扰，又互相照顾。

    因为一下子来了一个大孙子陆幸，叶不语肚子里还有两个，陆含的肚子里还有一个，韩淑珍就彻底的把她住的别墅打造成了一个豪华的婴儿乐园，图纸已经安排好了，就等着开始弄了。

    陆幸不知道能不能玩了。

    但是，叶不语和陆含肚子里的是绝对赶得上的。