    楚尘看了一下这场金融峰会的时间。

    “那天，自己的体验任务应该结束了。”楚尘想了一下。

    这场金融峰会在几天后召开，那时楚尘的体验任务就结束了。

    百达翡丽也顺利成为楚尘的了，他如果别的没有事情，可以去看一看。

    楚尘把邀请函随意一放，便去休息了。

    第二天，楚尘意外接到了一个老顾客的单子。

    那是之前楚尘认识的美女，姚欣欣。

    也就是从酒吧喝醉了，和父母闹矛盾，说要和代驾小哥私奔了的美女。

    “楚尘小哥哥，好久不见。”

    看到楚尘后，姚欣欣微笑着说道，十分激动。

    “这几天，我和父母商量了好久，他们终于答应我，不让我去外国了，如果没有那天的事情，他们恐怕不会答应，真是太感谢了。”

    姚欣欣发自内心的说道。

    如果不是那天，被楚尘的身份吓到了，以为女儿正在追楚尘，姚欣欣父亲可不会轻易答应的

    “客气了，恭喜不用去国外了。”

    楚尘回了一句。

    姚欣欣还想开口，不远处，一辆黑色的兰博基尼突然行驶了过来，眼看着就要停下了。

    “他怎么来了？”

    看到这辆兰博基尼后，姚欣欣脸色变冷。

    这辆兰博基尼，是姚欣欣父亲的一个朋友的儿子的，也是她的一个追求者，著名的花花公子，许才英的。

    姚欣欣对许才英没有半点意思，拒绝过许才英好多次，但许才英还是死缠烂打的纠缠姚欣欣。

    这让姚欣欣很是烦恼。

    想了一下，姚欣欣突然眼前一亮，想到了一个摆脱许才英的办法。

    “楚尘小哥哥，帮我一个忙好吗？”

    姚欣欣恳求楚尘。

    “什么帮？”

    “你能不能假扮一下我的上司，那辆兰博尼基的主人，他叫许才英，是一个著名的公子哥，经常纠缠我。”

    姚欣欣解释。

    “一会儿他过来，你就假扮我的上司，我告诉他，我们有工作需要忙，借口摆脱他。”

    姚欣欣想用这个理由，来暂时摆脱许才英的纠缠。

    “可以。”

    楚尘点头。

    他还要抓紧时间，早点完成这一单呢？

    “对了，你的公司叫什么呀？”

    楚尘问道。

    “天韵珠宝集团，你就冒充一下我们分公司的老总。”

    姚欣欣解释。

    不去外国进修了，于是姚欣欣在父母的安排下，进入了天韵珠宝集团的分公司工作。

    “哦？”

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    这还用装吗？

    他可是天韵珠宝的副总裁，以及第二大股东呀。

    没想到弄了半天，姚欣欣成为了自己手下的员工。

    这时，兰博基尼已经停下了，一个穿着西装，身材修长的青年，拿着一束花，微笑着向姚欣欣走来。

    “欣欣好久不见呀。”

    许才英说道。

    “我今天有工作要做，要和老板处理一些事情，你请回吧。”

    姚欣欣对徐迎春说了一句，然后就拉着楚尘走向了旁边天韵珠宝的一家店铺。

    今天她就是特意来这家天韵珠宝的店铺取资料，拿回分公司的。

    许才英并不想放弃，哪怕是姚欣欣说有工作要忙，他依旧追了上去。

    天韵珠宝的店里，许才英说道：

    “工作不工作的，以后可以做，我们先去吃个饭，不着急的。”

    原本姚欣欣想，能不牵扯楚尘，就不牵扯楚尘，于是姚欣欣才没有一上来就介绍楚尘。

    但是现在，看来不介绍楚尘不行了。

    “这位是我们天韵珠宝集团分公司的老板，楚总。”

    姚欣欣介绍楚尘。

    “我和老板要处理工作，你快走吧。”

    天韵珠宝身为国内排名前十的珠宝公司，市值千亿，可不是许才英一个花花公子可以招惹的。

    于是姚欣欣那天韵珠宝来吓唬许才英。

    “啊？”

    许才英有些诧异，玩味的说道：

    “他是天韵珠宝集团分公司的老板？”

    “你在逗我呢？”

    “他如果是天韵珠宝分公司的老板，那我还是天韵珠宝的总裁呢？！”

    “告诉你吧，你们分公司的老板，我认识。”

    很不巧，许才英恰好认识天韵珠宝分公司的老板，于是姚欣欣的谎言直接被揭穿了。

    瞬间，姚欣欣尴尬极了。

    “小子，我不知道你是谁，我劝你还是赶快滚。”

    走到楚尘的旁边，许才英威胁楚尘，无比嚣张，不想让楚尘打扰他泡妹子。

    说罢，许才英才说道：

    “欣欣，我们还是去吃饭吧，你的这个借口行不通的。”

    “我不是天韵珠宝分公司的老板，如果我是总公司的老板呢？”

    楚尘反问了一句。

    “还在演，小子，你特么要演到什么时候呀？”

    经历了刚才的事情，许才英更加不相信了。

    许才英讥讽不已：

    “还总公司的老板呢，你牛逼都吹上天了。”

    “那可是天韵珠宝集团，千亿大公司，你恐怕比我还年轻，还总公司老板呢？”

    而且楚尘太年轻了，根本不像一个千亿大集团的老板。

    许才英的话音还没有落下，这家天韵珠宝店铺的店长焦急的走了出来。