 啪！脆响声让银鳞龙兽吃痛，更加凶戾发起攻击，风刃席卷天地而去。

青蛟很没出息的夺路狂奔，来到南轻舞这边，嗷嗷叫着求保护。

辰长生苍白的脸色，渐渐恢复一点红光。

皇武蹙眉：“你受伤了？”

“带人去门户后面，后面还有一头大妖！”

辰长生薄唇微动。

蛮无罪等人收到消息，脸都绿了，远远看到天空一头金蛟，那可怕的气息令人胆寒。

蛮无罪他们没二话，带着人就紧急通过门户进入五荒境内。

而金蛟早已凶性大发，穷追苏洛不舍。

皇武莲步轻移，脚踏长空，一念间天地落下万丈雷霆！没错，皇武便是神族后代！凌凤渡，白枫无暇他们都是神族后代！如今五荒时局已经乱了，南极门户大开，谁还去注意神族后代。

皇武掌握雷霆之力，攻击金蛟，而苏洛趁机闪身来到这边。

“怎么回事？”

皇武蹙眉询问。

苏洛无奈道：“收起来很复杂，我那边地盘出现了好几头天妖，我和长生联手诛杀一头，没想到惹出来两头，其中还有这头大妖！”

“巅峰大妖，可敌人道至尊！”

南轻舞薄唇微动，此刻连她都不敢小觑金蛟。

而苏洛将金蛟引到这边，就是借助金蛟的手，清理一下五荒的强者。

不然这么多强者在上面，让人寝食难安啊！所有人本能向门户逃去，但金蛟就是追杀苏洛的，苏洛走向门户，金蛟注意力自然也被吸引。

所以青蛟从天而降，口吐雷霆，攻击四面八方，天尊以下强者，近乎瞬间被秒杀！这可是一头大妖！虽然与大天尊同级，可实力却相当于人类古天尊！这等实力击杀天尊都绰绰有余！铃原大尊对上银鳞龙兽，脸都绿了，猛然发现这头龙兽的实力，已经到了半步大妖的境界。

铃原大尊虽然是大天尊，可完全不是对手啊！妖族同级之内，气血原本就高出人类武者一倍。

如今混战瞬间爆发，两尊强大妖兽大开杀戒，五荒强者惨遭屠戮，南青征脸都绿了，眼睁睁看着一幕，知道是苏洛一手促成的。

场中两位大尊，南轻舞不出手，铃原大尊面对银鳞龙兽，防御都难，更别提一决高下了。

混战近乎是屠杀，五荒之人惨遭屠戮。

有一位披头散发的天尊被金蛟盯上，一口要掉半拉身子，嘶哑怒吼：“苏洛，你这卑鄙小人！”

“与我何干！”

苏洛冷冷说了句，差点气死周围的五荒之人。

这特么太不要脸了！大家在这里修炼好好的，结果你特么惹来两头这么恐怖的妖兽，自己站在一旁看戏。

这明显就是要坑死所有人啊！南极直接炸锅了，暗中的秋雨亭眼都看直了，发现这位洛帅每天跑动跑西，结果就引来这么恐怖的妖兽，间接清理了南荒的强者！而南荒上来的强者，超过九成九都在这里。

因为这里有气血天道，十倍百倍的修炼速度，没人能抵御的住。

但今天却被金蛟和银鳞龙兽合伙，给一锅端了！铃原大尊咳血不止，最终被逼无奈，血遁逃窜。

可金蛟瞬间回过神，仰头朝天嘶鸣大吼，竟然引来黑色劫云，借用了天地之力，覆盖方圆百里，瞬间落下百米雷霆，覆盖所有区域。

不断有人血遁要逃，结果被雷电劈成了交谈。

过万名五荒众人，在南极一战，近乎被屠戮个干干净净，天尊都陨落了七八位，玄尊和地尊更是近乎全部阵亡！苏洛唇角微扬，浮现一抹笑意，五荒强者在这里被诛杀，接下来五荒拿什么开启全面之战？

金蛟恐怖的战力，让苏洛动了其他心思。

苏洛闪身冲天而起，金蛟将所有五荒强者杀完，本就要杀向苏洛。

可是现在一人一兽对视着。

苏洛淡然道：“你我无仇无怨，无非是我进入你的领地，同时我的确是为了万龙甲过去的！”

“死！”

金蛟到了这一步，已经能开口说话了。

冷酷无情的声音，充满无上威严。

苏洛轻声道：“别着急，做下来谈谈，万龙甲是我当年丢失的，说起来我比你了解这件东西，这是仙界龙族的至宝，每日能产出一枚龙元！”

金蛟冷静下来，已经相信了苏洛。

因为这位人类并没见过那件东西，却能精准说出功能，金蛟安耐住杀机。

苏洛淡笑：“商量个事情，帮我镇守南极，我助你成为妖道至尊，如何？”

“不需要！”

金蛟拒绝了。

苏洛淡笑：“别拒绝这么快，你追杀我到这里，巢穴无人守护，你七个幼子还在那里……”金蛟惊怒中，瞬间明白苏洛安排人去了他巢穴。

金蛟怒了，失去了理智，周围海域蔚蓝海水沸腾，席卷倒灌天空。

而苏洛略显无奈，伸手浮现禁魂链，如今不想动用也得动用。

禁魂链出动，禁锢了周围一切。

苏洛眸中人性尽数消退，伴随着苏洛身影不再那么温和，而是有一种大威严，仿佛是天地在说话，声音如闷雷滚滚，激荡千里。

“今后你来镇南极，来日我亲自送你一场造化！”

话中没有商量余地，苏洛帝魂的眼神，缓缓爆发，让金蛟有些惊惧，莫名嗅到了死亡的气息。

金蛟缓缓开口：“你的灵魂不是人！”

“哈哈！”

苏洛朗声大笑，所有人眼前发黑，莫名被震慑，仿佛感觉这天地都在颤动。

最终金蛟答应了，但想要万龙甲！苏洛没给她万龙甲，反而传她青天化龙诀，至于那头银甲龙兽，不愿意低头，浑身桀骜不逊，转身返回明珠市。

而金蛟臣服苏洛，也是一个明智的选择，若是不臣服，苏洛绝对会趁着禁魂链松动，开启重瞳，帝魂催发下，怕是能要了金蛟的命。

但苏洛的双眼，很可能会报废！所以既然打不过，苏洛就把金蛟忽悠成手下。

苏洛手握大把传承，关于龙族的传承，随口就能说出成千上百种。

如今金蛟答应镇守南极，诛杀从门户出来的所有人。

本来大开的门户，此刻赫然成为了禁区。

 