    李京墨忍不住听的出神，赶忙追问道：“那...后来呢？”

    “后来啊...”李旗宠溺的揉了揉李京墨的脑袋。

    “后来我们找了很久，朝堂加绿林，几乎发动了全国的势力，可终究还是没有找到那个孩子。”

    “有人说，那孩子早就在那场大火中烧成了焦炭。”

    “还有人说，那孩子被文贵妃道贴身宫女和侍卫拼死救出，漂洋过海来了大夏，隐居去了。”

    “如果那孩子还活着的话，也是个十八九岁的大小伙子了。”

    “算起来，我还是他远房的舅舅呢。”李旗叹了口气，苦笑了一声。

    李京墨眨眨眼：“那我岂不是得叫他表哥？”

    “那倒是...”李旗点点头：“虽然已经出了五服，但你确实是得叫表哥。”

    “只是...这人海茫茫，事情又过去这么多年了，去哪儿找呢？”

    “找不着就慢慢找呗。”陆长风接过话茬问道：“王爷，敢问有什么明显的线索吗？”

    “如果当年他们真的来了大夏，下官也能帮上些忙。”

    “线索么...”李旗闻言沉吟了下来。

    “我记得...好像...那孩子屁股上有块像小燕子的胎记。”

    “左右屁股记不清了，那孩子就是在满月时，我抱过他一回而已。”

    “啪！”一声酒杯落地的声音骤然响起。

    众人闻声看去，却见南燕兮表情复杂的愣在了当场。

    “燕兮？怎么如此失礼啊？”陆长风见他呆呆地立在当场忙出言提醒。

    南燕兮一个激灵回过神来。

    朝着酒桌上的众人磕磕巴巴的解释道：“没...没什么...”

    众人不疑有他，又继续聊了起来。

    只有坐在一旁的李京墨有些疑惑的看了看他。

    “呃...王爷，除了这个呢？”

    陆长风尴尬的笑了笑：“如果那孩子还在人世的话现在也是大人了。”

    “咱们总不能到处看人家屁股不是？”

    听罢，李旗想了想，沉吟道：“如果...我是说如果...他还能保留着的话。”

    “陆大人可以派人去找一块玉佩，乃是我南海国皇室专用的墨玉所制。”

    “椭圆形，那孩子排行老五，玉佩上刻的应该是狻猊。”

    “那是当年老皇帝赏赐给他的，别的皇子都没有，全天下独一无二。”

    “哦？”闻言，陆长风面色一喜：“这就好办多了，我只要放出消息，高价回收此种玉佩。”

    “那孩子如果还保存着的话，说不定会现身。”

    “毕竟他不知道自己的身份，说不定会很落魄。”

    叹了口气，李旗无奈的摇了摇头：“也只能如此了，但愿他还能保留着。”

    两人你一句我一句，丝毫没注意到一旁南燕兮的异常。

    此时的他，正提着茶壶给李京墨倒茶，茶水早就溢出了也不知道。

    还得李京墨提醒他才回过了神来。

    看着他两次的异常反应，李京墨不禁露出了狐疑之色。

    “王爷不必着急，只要他还活着，只要还在我大夏境内，下官就一定能找到！”

    陆长风一边给李旗斟着酒，一边安慰着他。

    “我觉得，当年他们逃出来，来我大夏的可能性是很大的。”

    “那时候咱们两国关系并不友好，那些南海杀手自然不敢明目张胆的追杀至此!”

    “这样吧，我就先从昱州还有邻近的海州清州三地查起。”

    “这几个地方离你们比较最近，气候人文饮食各方面都较为相似。”

    “他们要在此隐居，肯定会优先考虑这几个地方。”

    “清州海州两地刺史皆与下官相熟，不出一个月，准能有结果！”

    可说是这么说，靠这点线索想找一个十八年前流落海外的异国皇子，那无异于大海捞针。

    可也实在没什么好办法，对于现在的他来说，这基本上就是最后的出路了。

    “也罢！”李旗猛地灌了口酒，朝陆长风拱手道：“陆大人，那此事就拜托你啦！”

    “只是...小王得赶紧回我那西方三岛。”

    “消息要是传到二皇子耳朵里，只怕不会放过小王的家眷呐。”

    听闻此言，陆长风哈哈一乐：“王爷，下官再重申一遍，您没有投降大夏！”

    “你我二人乃是合作关系！大家各取所需罢了。”

    “王爷想走，随时可以走！”

    “至于五皇子的事情，您放心！下官必定竭尽全力。”

    “好好好……”李旗赶忙道谢。

    双方就下一步的形势又聊了好久，等宴席结束已是深夜。

    李旗决定率军连夜启程，先行回自己那西方三岛。

    打出勤王旗号，积极备战，准备与那二皇子一决高下，全力争夺南海政权。

    为了自己，为了家人，也为了对他有恩的老皇帝。

    陆长风向他承诺，将举全州之力支援李旗，包括物资，军事，情报等等。

    而且还要向朝廷上报此事，争取获得大夏朝廷的支持。

    并保证全力找寻五皇子下落！

    只要他在大夏，只要他还活着。

    众人基本达成了一致。

    对于找寻南海五皇子之事，李旗斟酌再三。

    还是决定将李京墨和自己的三百精锐卫队留下，作为寻找五皇子的主力。

    同时，如果顺利寻到的话，也可作为五皇子的贴身卫队。

    都是官场老油子，李旗当然不会完全相信陆长风能全力寻找南海国五皇子。

    就算找到了，万一这些大夏人再动什么歪脑筋，自己可就被动了。

    但是有李京墨和三百卫队在此，自己就放心多了。

    这也是向陆长风和昱州乃至大夏方面做出的保证。

    “你看，老子可不会一走了之，我可是把女儿都压在这了，你们总该放心了吧？”

    在场的众人哪一个不是人精，每个人都心知肚明。

    当然了，只要不触犯相互的根本利益，这些都可以理解。

    安慰了依依不舍的李京墨好久，甚至答应再给她增加二百人。

    李旗这才勉强安抚下了自己的宝贝女儿。

    心中不由得好奇起来，自己这女儿前几天还不是这样的呀？

    那时候的李京墨一听说要带兵，那可是一蹦三尺高！

    怎么一天一夜的功夫，就变得胆小粘人起来。

    他当然不会知道，自己那武艺高强，英姿飒爽的女儿。

    被南燕兮折腾的死去活来的，早就有心理阴影了。

