
　　不高兴的人可不止皇后和二皇子的人。

　　清宁郡主对宋秋錞这回在太后面前大出了风头，也是多有不满。

　　她是打小在太后身边长大的，论起来倒是比太后的亲孙女诸位公主，都要更受宠爱。

　　“娘娘，您对她这么好干什么呀？不过是一碗汤而已，您要是喜欢，她真孝顺就应该把人送进宫里头来才是！”清宁郡主拉着太后的手撒娇不满道。

　　太后以前明明是最宠爱她的，但是自从太后患了梦魇的症状之后，对她的越发顾不上了。

　　前些日子被宋秋錞狠狠坑了一笔，原本想让太后替她出头的，结果却被告知太后身体不适，不愿见人。

　　她原本就积了不少怨恨。

　　今日再看到宋秋錞得了那么大一笔赏赐，想着之前自己被坑的几千两银子，清宁郡主妒忌得发狂。

　　太后闭目养神，纵然是脑子清醒了不少，可到底病来如山倒，病去如抽丝，凤体还是有所损伤。

　　被清宁郡主摇晃着撒娇，平日里逗个乐子还好，现在多少有些不耐，“行了行了，你也是这么大个人了，什么事情不能动脑子想想？”

　　清宁郡主顿时愣在原地，一时之间没反应过来。

　　太后娘娘居然为了维护宋秋錞而训斥于她！

　　“娘娘！”清宁郡主不敢置信的喊道。

　　太后却像是没听见一般问起身旁的宫女嬷嬷，“太医怎么还没过来？磨磨蹭蹭的。”

　　清宁郡主却不依不饶起来，她向来受尽宠爱，把太后当做自家祖母一般，声音里委屈的带着哭腔，“娘娘可是不喜欢我，非要喜欢那个妖里妖气的女人了？”

　　宋秋錞长得好看是京城里人尽皆知的事，随了宋远德的身材高挑，五官又带着几分苏州江南的水气，一双眼睛雾蒙蒙的，潋滟不尽。不过美虽美，金玉其外，败絮其内的草包之事，也是京城贵妇时不时拿出来笑上一笑的话。

　　太后皱起眉头，斜看了她一眼，“你这丫头说的是什么话？若是实在想不明白，倒不如就像光王一样，去给哀家抄几本佛经祈祈福，也省得在这里闹腾哀家。”

　　清宁郡主满心的委屈，可是太后却不像平常一样哄着她，反倒是罚她去抄佛经。

　　平日里给太后娘娘祈福，清宁郡主也是满心愿意，可和现在的惩罚却大不相同。

　　她越想越气，越发觉得这都是宋秋錞的过错。

　　还有光王！干什么不好非要去抄本愿经，非得显出他自己无能才好。

　　“娘娘何必不让光王多抄两本，反正他也就那笔字拿得出手。”清宁郡主不敢多说宋秋錞，怕又惹得太后生气，嘴巴高高翘起，摆明是不愿意去抄。

　　太后都快要给她气笑了。

　　也同样是十几岁的姑娘，且不说宫里头的那几位公主娘娘，就是宋秋錞，谁人不觉得他不过是个草包美人罢了！可现在一桩桩事情做出来，哪一样不比清宁郡主做的好。

　　偏偏这丫头还是在自己膝前长大，她如今倒有些庆幸夜王和宋秋錞不肯接受这丫头了，若不然日后闹出事来，恐怕还得怪到她身上。

　　清宁郡主是个看不懂脸色的，见太后没有说她，还越发来了劲，完全忽视旁边宫女太监递过来的眼色，“晋王哥哥在朝堂上是独挡一面，夜王哥哥更是威风赫赫的战神，偏偏只有光王，若不是看在陛下的面子上，恐怕如今的祭酒也做不得长久。”

　　“你给哀家闭嘴。”

　　太后实在是忍无可忍，“枉哀家疼你这么多年，哀家身体不适的事情，就连宋秋錞都能看得出来，你看看你又做了些什么？”

　　“一口一个没用的光王，那你又有什么用了？光王就算是再如何没用也是哀家的孙子！是陛下的子嗣。再如何也轮不到你来多嘴。”太后那双下来温和的眼睛里露出明显的不耐，语气极为冰冷的说道：“把她给哀家带下去好好抄几遍宫规，什么时候把规矩学会了再回来说话，既然学不会聪明，就好歹给哀家学会规矩。”

　　清宁郡主顿时眼泪直落，还想为自己辩解两句，她并非不顾着太后娘娘的身体，只是看不惯宋秋錞这般蒙蔽太后。

　　可惜平日里对她多有恭敬爱护的大宫女，此刻却毫不留情，力气极大的把人拖了下去。

　　任由她怎么哭的伤心，太后都毫不动容。

　　反而有些厌恶的说道，“当真是吵的人头疼。”

　　“郡主也是年少。”旁边伺候的人小心谨慎，不敢多言。

　　太后语气冷淡，“都是被哀家给惯坏了。连朝堂之事都敢多言，以后还有什么不敢说的，让她长长记性也好。”

　　没人再敢帮清宁郡主进言。

　　在她们看来，清宁郡主也的确是蠢的够可以，太后娘娘这番赏赐，又何尝不是为了敲打皇后和晋王等人。

　　哪怕就凭着她的眼光，看不见什么朝堂纷扰，也该知道皇家聪明人那么多，能看得出来，宋秋錞赚大发了的，又何止她一人。她说的越多，反而越容易惹恼太后。

　　太医很快匆匆赶来，却不是平日里给太后娘娘请平安脉的人。

　　这是太后特意吩咐。

　　以往给太后诊脉之人是太医院院判，也是经验手段最为高超之人。

　　而这一回，被太后叫过来的却是年纪最大，白胡子的刘太医。

　　刘太医见到太后娘娘诚惶诚恐，一番仔细探查，把脉过后，眉头却越皱越紧，额头还浮起一层薄汗。

　　一屋子的人皆是提心吊胆，连呼吸都不敢随意。

　　“哀家到底是什么毛病？”太后有些不耐烦，直接问道。

　　心里头却多少也有些忐忑，之前太医院的院判过来，也看了好几回，回回都只是说受了寒凉，年岁渐老，不如年轻时身体康健，这才一时拖延不好。

　　可是眼看着刘太医这幅样子，却不像是什么受了寒凉。

　　刘太医手指微抖，牙齿微微打颤。

　　太后目光一定，“刘太医若是直言，哀家恕你无罪，若是敢遮遮掩掩，耽误了哀家的病……”

　　一切尽在不言之中，可是威胁之意却半点不能减轻。

　　刘太医赶紧下拜，颤颤巍巍道：“不敢不敢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七十二章 太后病情免费阅读。https://xs.23sk.com 