    “那出去走走吧，几年都没出去了？”

    灰毛鸡不再与李墨纠结这个问题。

    “走！”

    这次李墨倒是站了起来，的确是闭关了几年，也需要走动一下。

    方才他也看见了道场之上，有不少修士在那里论道，还有一些不错的剑，在那里摆卖着，也有一些药草什么的，或许能够找到合适自己修行的。

    两人便走了出去。

    十方道场之上，此刻是极为的热闹，并且人数众多。

    至少都有数百万修士此刻存在。

    他们很多虽然不会进入剑道山谷，但这里毕竟热闹，大部分都喜欢热闹，特别是还有各种强者，不仅仅是十方城的剑道修士出来，还有其他地方的剑道强者，也都会聚集在这里来。

    在道场之中走去，时不时便看见不少摆摊的聚集在一起，他们的面前，别的不说，一定是有剑和剑谱，或者剑道道法的。

    北玄域修士对于剑，的确是非常的喜爱。

    几乎可以说，道场之上的每个人都有自己的一把剑，而像朱雀堡这样的宗门，的确是少见，主要是修行朱雀之力的，不过就算是朱雀堡，也是人人都会使用剑法的。

    “能够感受到，有很多的剑意，或强或弱，这里真的是修行剑道的天堂！”

    李墨笑着说道。

    “剑有什么好？”

    老祖不屑的道了一声，老祖向来是不喜欢使用法宝的，毕竟都没有老祖的羽毛叼。

    两人边走便看，不过这里摆摊的大多都是比较一般的，没有什么特别好的东西，对于一般的混天境修士来讲，是非常珍贵，但李墨与灰毛鸡，很不巧都不是一般的混天境修士，都看不上。

    “直接去中间，那里人最多，摆摊的也最多！”

    灰毛鸡道。

    随后，两人又朝着道场中间走去，虽然速度不慢，但人数太多了，道场也太大了，还是走了半天才过去。

    刚刚过去，便看见两位修士，在那里比试剑道。

    看起来颇为的凌厉，两人都是手持长剑，然后缓缓的走动着，时不时一击，发出一道剧烈的金属交击声，火花四溅。

    虽然在李墨眼中不强，但他还是多看了几眼，这就如同当初自己在地球玩的只狼一样。

    只狼的打铁声，才是男人的浪漫。

    “砰砰砰！”

    比试再次响起，两人都没有使用任何修为，毕竟周围全部都是修士，他们只是单纯的利用最简单的剑法。

    “如影随形，大道无形！”

    李墨看着其中一人开口道了一声，然后又看向另外一个人，“剑如飞雪，落下无声！”

    两人同时看向了李墨，细细的思量这句话，脸色皆是巨变。

    周围不少人都听不懂，但也有一些修士听懂了一些，越是思量越是觉得深奥。

    特别是那两个正在比试的修士，听见这句话后脸色顿时露出惊喜。

    也不再比试了，而是立刻思索起来。

    李墨看了一眼就走了，灰毛鸡在一旁又在嘀咕，大比攒着，小比还装个不停，不愧是奸诈的墨小子啊。

    两人走进了道场中心，很快便被众人遗忘了。

    对于所有人来讲，这只是一个小插曲，毕竟这里剑道造诣高深的剑修有太多了，这人或许只是比那两个比试的修士强一些罢了。

    道场中心这里摆摊的也有很多，这里的东西，明显是珍贵太多了。

    大部分都是天玄境可以使用的，甚至还有神玄境可以使用的长剑，还有道友，以及丹药，药草等等，还有一些不知名的东西，什么藏宝图，传说中的什么碎片，应有尽有，至于真假，谁也不知。

    “来来，开盲盒了，开盲盒了，里面有丹药，法宝，药草，也有一些普通的东西，全凭运气，玩一玩喽！”

    各种吆喝声，也是不断的响起，颇为的热闹。

    李墨与灰毛鸡走了过去，的确是有不少好东西的，自己可以使用，但还没有那种让李墨一眼便看中，极为想要的。

    忽然，一道光芒闪耀，惹得不少修士都看了过来。

    只见一人的手中，拿出了一块宝石，这宝石看起来流光溢彩，非常的闪耀。

    “落花石！”

    “不错，的确是落花石而且还是品质很高的，落花石可以能够让剑再次增强一个层次的存在，并且，可以让剑变的非常的好看！”

    “又强又好看，这无疑是让很多剑修都喜爱的东西。”

    “不过价格也是很昂贵的，这修士运气真好，竟然找到了这样的天材地宝！”

    众人皆是纷纷议论。

    拿出落花石的是一位中年修士，他看向众人然后拱手道：“我只想要一柄剑，一柄好剑，其它的不换！”

    此言一出，不少人皆是拿出了自己的剑，若是别的或许众人没有，但在北玄域，在这剑道山脉旁的十方城之中，谁身上没有剑？

    只不过大部分修士都不会拿出自己最强的剑，他们拿出的品质都是比较一般的，偶有珍贵一些的，却也不及这落花石的价值。

    “落花石不错，我这次得到一柄剑，可以作为增强！”

    李墨微微点头，他身上其它的没有，剑可是不少。

    而且最弱的都是罗云剑和落星剑，其它的剑，更是几大势力神玄境修士的强力法宝，他们被自己击败后，弃剑离去，重新拿起比较普通的剑，再次修行了起来。

    李墨刚刚一动，远处忽然传来一道急喝声。

    “都不准动，这落花石是我的！”

    这声音，让李墨与灰毛鸡都有些熟悉，一人一鸡，皆是看了过去。

    然后眼眸一动，果然是一个熟人。

    只见远处虚空竟然有一顶轿子被众人抬着过来，轿子非常的奢华，就仿佛是一座顶级的阁楼。

    四面通风，让人能够看见里面的修士。

    这是一名青年，身穿青色的长衫，一脸的骄傲，在轿子之中，居高临下的看着众多修士，然后目光落在了这落花石上。

    “这是我的了。”

    他再次开口道。

    其他众修士看见此人，认识的都是不再说话，不认识的眉头皱了起来，露出极为不悦之色。

    

