    因为此刻，在这里的魔族强者数量太多了。

    这，还不是最重要的，最重要的是，现在这个时候，魔主显然是占据上风的。

    在此时，自己若是强行离开，那么势必会让魔主心中有更深的疑惑。

    至少，现在不能仅仅是自己，表现出要离开的样子。

    等到众人都觉得，现在应该离开，至少去搬救兵的时候，再去突围，才是最好的选择。

    否则的话，一旦要魔主觉得，自己心中有其他的考虑，必然会更加疑心的。

    不仅如此，烨会让其他的强者觉得，是不是有什么事情，在瞒着他们。

    所以现在，林清尘想要圣族的强者，先一步离开，去做一些事情，现在看来，是做不到了。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，现在已经晚了。

    此刻，在这里的圣族强者，数量并不多。

    而且，林清尘心中很是清楚的知道，就算是自己离开，也是走不了多远的。

    因为，在这回去的路上，全部都是魔族的强者，这些，都是听从魔主的意思行事的。

    现在的九圣子，以及幽冥之主，想来已经被架空了。

    退一步来说，就算是没有被架空。

    现在，也最多是不出手，但是想让他们出手帮忙，那是不可能的事情。

    而且，九圣子和幽冥之主，现在也不能出手，现在出手，那就是在跟魔主为敌，最终会死的很惨。

    之前，魔主针对九圣子的杀意，可以说是显而易见的。

    现在这个时候，只要是九圣子表露出，丝毫想要出手，没有顺从魔主的意思，那么很有可能，就会有魔族的强者，先一步斩杀他们两个。

    而现在，这里虽然有修罗一族的强者在，但是很显然，修罗一族的强者，是不可能出手护送他离开的。

    更重要的是，现在林清尘心中，还隐隐的觉得，这一切，好像都是在魔主的安排之中。

    若是如此的话，现在自己妄动的话，或许就让魔主，因为真的有了很大的收货。

    既然现在，魔主开口了，所表达的意思，就是想让众人看到，他现在的实力，想要顺从他的意思。

    那么，现在这个时候林清尘也不会选择，强行离开这里。

    只是希望，这一战之中，出手的众多强者，可不要让自己失望了。

    “超越神圣境的强者，我们也不是没有遇到过，跟妖帝手持元屠阿鼻双剑相比，你还差远了。”

    在此时，剑无名开口了，很显然，这也是在跟林清尘传达一个信息。

    魔主，并没有比妖帝更强，充其量，最多也就是持平。

    如此一来的话，未必就没有机会。

    目前八大强者，对付魔主一个人，未必就不能够将其斩杀在这里。

    “没有诛仙剑阵的存在，你们也想对本帝造成什么致命的伤害，白日做梦。”

    对此，魔主心中自然是有数的。

    他已经知道了，当时针对妖帝之时，与多少强者，源源不断的参战。

    一直，到最后的时候，还有诛仙剑阵的加持。

    可以说，魔主虽然也是在神圣境之上的境界，但是，却被林清尘他们，一直拖着消耗。

    在此期间，也是不计代价的出手，陨落了不少人，也折损了不少的上古神器。

    最终，也不过是将妖帝逼迫的，主动折损了元屠阿鼻双剑。

    而且，这元屠阿鼻双剑，还有可能是妖帝故意为之的。

    还有一点就是，当初他们那些出手之人，攻击和防御类上的上古神，都是有一定的数量。

    当时的妖帝，只有元屠阿鼻双剑，没有上古神器的守护。

    可以说，妖帝的攻击很强，但是在防御方面，却有些劣势。

    而现在，他魔主就不一样了。

    十二品灭世黑莲护身，还有弑神枪在手。

    境界，也是跟妖帝一样，但是却攻守都具备。

    而且，更重要的是，他根本就没有跟妖帝一样，被抑制拖延着消耗实力。

    并且，现在也没有诛仙剑阵那样的上古第一杀阵加持。

    可以说，魔主自问，或许自己的境界，有可能要比妖帝有些底一些。

    但是，却也不会有太多的差距，并且有些优势，也是妖帝所没有的。

    现在，所面临的攻击方式，也是跟妖帝当时，不一样的。

    还有一点那就是，当初跟妖帝交手的众多强者，一开始的时候，都是在巅峰状态，可以说是每个人最为强横的时候。

    而现在，虽然有八位上古神器的执掌者出手，但是有一点，还是不一样的。

    那就是，这其中的修罗之主，状态已经跟之前相比，有了一定的差距，这是在个人状态上的。

    再加上，没有了弑神枪，攻击方面，也是逊色了不少，甚至于说是逊色了太多。

    另外，就是剑无名，冷冰玉和冰舞，他们三个人，也是差不多。

    状态不是在巅峰之时，现在也没有诛仙剑阵之力的加持。

    剩下的，就是独孤清影，以及周正清，赵逸轩和凌寒焰了。

    他们四个人，独孤清影也是一样如此，在北境之地，跟长生一族的，三十六品净世青莲的执掌者一战。

    现在，也是一样没有恢复到巅峰之时。

    可以说，也就只有三个人，周正清，凌寒焰和赵逸轩了。

    他们三个，算是在各自状态的巅峰。

    试问，在各种情况，都跟之前妖帝一战之时，有了那么大的差别。

    那么现在，面对自己这个，身处神圣境之上境界，又是在巅峰状态之中，还有两大上古神器在手侄儿交手，会是如何呢。

    可以说，在魔主看来，若是没有什么太大的意外，没有其他上古神器的执掌者参战的话。

    那么，纵然是独孤清影她们八人，有其中的一部分，愿意以自身执掌的上古神器为代价。

    并且，甚至于以自身为代价，也不见得就能够达到他们所想要看到的结果。

    这些，都是魔主早就算好的，否则的话，纵然他有神圣境之上的修为，并且有防御和攻击两大类别的上古神器。

    那么，也断然不至于在此时，跟林清尘他们这么多人翻脸。

