    第855章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水靠在男人胸前，喝了小半杯水，干涩的嗓子才好了一些。

    “这么晚了啊！”

    喝了水，她精神了些，就是脑子还有些昏昏沉沉的。

    “……身体怎么样？还不舒服吗？”司尧垂眸看向她，清冷的眉眼染满担忧。

    “还好，好像睡的太多了，身上有些酸软。”洛水说道。

    司尧无奈地笑道：“你啊，赶紧起来吧。”

    等会儿检查报告就出来了，他也能稍微安下心来。

    洛水去浴室换好衣服，洗漱一番，和司尧出了房间。

    司母看到洛水，认真打量了一番，觉得儿媳妇脸色不错。

    好像还……胖了点？！

    “洛洛起来了，睡的怎么样？身体还好吗？”她关心道。

    洛水脸上露出歉意的笑，“妈，您来了，不好意思啊，我起来晚了。”

    司母隐晦地瞪了一眼司尧，摇了摇头，说道：“不晚不晚，觉得困就多睡一会儿，我就是来看看你。

    对了，我给你熬了鸡汤，要不你喝一碗？我把上面的油花都漂出去了，味道应该不错！”

    这是她今天一大早做的，用的是新鲜的鸡，里面还放了人参，滋补效果不错的。

    洛水当然不会回绝婆婆好意，脸上带着暖暖的笑容。

    “好啊，我和司尧都喝一碗吧，刚好要吃中饭了，您吃了吗？”

    司母温和地笑道：“我在家吃过了，现在还热着呢，你们赶紧吃吧。”

    说着打开保温饭盒，就盛出两碗来。

    司母厨艺不错，尤其擅长做各种各样的汤。

    就拿这鸡汤来说，一打开盖子，那种清香味扑面而来。

    没有一点儿腥味，带着一丝丝药香，让人垂涎三尺。

    洛水本就饿了，一闻到香味，没忍住咽了咽口水，眼神亮晶晶的。

    司母看见了，眼角笑出了一道浅浅的皱纹。

    “快喝吧！”

    洛水接过来先闻了闻，看向婆婆的黑色水眸就染上了星光。

    “妈，您手艺真棒，好香啊！！”还没喝，她就先夸道。

    司母眼底的笑更深了。

    “你喜欢就多喝点儿，保温饭盒里面还有，以后想喝就回家，妈再给你做。”

    所以说女孩子就是好，又会说话，还会逗人开心，可比臭小子好多了！

    身边的司尧成了背景板，婆媳俩没一个人注意到他。

    不过，看到妈妈和洛洛相处的这么好，男人脸上溢满温柔的笑。

    保温饭盒里的鸡汤不少，愣是让司尧和洛水喝完了。

    司母见自己的心意这么被人重视，心里也暖烘烘的。

    喝完汤，司尧被司母打发去洗碗了，她自己和洛水坐在落地窗前的沙发上说起家常。

    “洛洛，你们还年轻，又是刚结婚，以后难免遇到磕磕绊绊的，司尧要是哪里做的不对，你给妈说，妈帮你说他……”司母和煦道。

    她怕啊！

    司家的男人话都少，有时候说起话来还气人。

    她就只有这么一个儿媳妇，还不得帮儿子留着。

    这样就算以后洛洛对司尧不满，也能看在家里人不错的份儿上，多给儿子几次机会。

    (本章完)

