    

    酒店老板的好感卡，还不如给新大唐师父店小二的好感卡。

    别看那家伙就是个酒店打杂的伙计。

    但是，也不知道怎么回事儿。

    路子野得很。

    掌握着江湖各路大贼小贼的行踪。

    行踪都掌握了，能不知道藏宝的地方么。

    店小二那里指定是有好东西。

    真想看看是有什么好东西。

    吴尘还惦记店小二的时候，女儿头顶又冒出来玉灵果。

    给予。

    玉灵果。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升4，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈境外合成旗〉。’

    境外合成旗？

    这……

    能有多大作用？

    难不成是不寻常的境外合成旗。

    【境外合成旗】

    方寸山决案亲手所制，定位在大唐境外的合成旗。

    右键点击可查看坐标点。

    【使用次数】100次

    场景：大唐境外，还能使用100次

    不可交易，不可丢弃

    吴尘点击查看了一下坐标点。

    五点境外旗。

    不就是正常的境外合成旗么。

    虽然，这东西没办法像买长安、长寿等旗子那样在玩家手中就能买到。

    但是，获得方法也是有很多种。

    收徒弟，刷些良师值，去找国子监祭酒就可以换到境外的单点旗。

    寄售点卡，点卡积分可以兑换一面一百次的五点合成旗。

    回归玩家，开通年卡可以获得合成旗。

    还有部分不定时的特殊活动，也能获得。

    虽算是稀有，但想要获得一面境外旗的成本并不高。

    对于女儿来说。

    这应该属于那种再寻常不过的普通东西。

    竟然还会给寻常东西。

    吴尘也是万万没有想到啊。

    “难不成是心情不好？”

    吴尘嘀咕一句，也不见婷婷有任何回应。

    索性直接飞去国境，奔着普陀山跑去，“带你去看别人的娘亲。”

    婷婷：“……”

    有带着女儿去看别人娘亲找刺激的亲爹么？

    这是后爹吧。

    到了普陀山以后。

    吴尘就站着观音姐姐身边，将婷婷带在身边。

    眼巴巴看着来往的普陀山弟子。

    婷婷：“……”

    人家的爹是海王，天天浪里个浪。

    自己呢。

    没有娘。

    爹也不知道是个不开窍的傻子，还是个不近女色的单身主义。

    命怎么这么苦啊。

    正想着接下来要带着婷婷去哪儿的吴尘，这时候发现身边多了个女角色。

    “师父，你杵这里干什么？”

    甜希很是纳闷，普陀山师父这里，一般也没什么刷经验的活动，怎么就遇到吴尘了。

    拜师么？

    可是身边的孩子明显是魔族孩子。

    而且，甜希记得小鱼安排中，吴尘要收孩子的话，也是再收个魔族百媚魔女啊。

    同普陀山压根不搭边。

    谁在聆听：“#24你一东海渊的跑到普陀山来干什么？”

    太尴尬。

    怎么就被徒弟发现在普陀山站岗了。

    甜希真甜：“粉丝看我每天就是直播资源，担心多了会腻，建议我养个孩子，既能做些不同的事儿，也能给大家看看新版孩子养育方式的不同。”

    甜希说完以后，看看吴尘身边的孩子。

    总感觉哪里不太对的样子。

    可不不一样么。

    婷婷直勾勾盯着甜希看着。

    这种事儿根本就不会在其他孩子身上发生。

    甜希真甜：“师父，你来普陀山做什么任务？”

    恩……

    奈何平常任务刷得少。

    吴尘实在是想不出借口来。

    算了算了。

    他回道：“想不到事儿做，瞎溜达就溜达到这儿了。”

    甜希真甜：“哦，对了师父，明天小鱼去海城，我让她帮你带了礼物，去机场接小鱼的时候，不要开车去。

    不然礼物还得找人带回去。”

    ？？？

    这是什么逻辑。

    啥礼物开车去了带不回来，不开车去才能带回来？

    不等吴尘问，婷婷突然弹出文字泡：“娘亲！”

    吴尘一惊，“娘亲啥娘亲，那是师姐，别瞎叫。”

    辛亏文字泡只有他能看到。

    不然不得坏事儿了。

    本来就已经结婚，再叫个娘亲，关系更是乱了。

    见婷婷仍然眼巴巴看着甜希，吴尘赶紧先将女儿收回去。

    寻常子女放出来哪会这么灵动的东张西望，只会跟随携带者。

    毕竟甜希那边在直播。

    吴尘问道：“你是不是说反了，带的什么礼物开车去了带不回来？”

    甜希真甜：“保密，明天你就知道了，记得不要开车。”

    甜希说完以后，直接回门派了。

    留下吴尘比刚才她没出现的时候都要懵

    怎么想都想不明白是什么套路。

    只能归咎于，男人和女人的脑回路并不相通。

    普陀山是不能待了。

    “女儿村也不能去。”

    吴尘低估道：“全村最闲的人就是村保安队长小鱼，容易遇到。”

    盘丝洞人少。

    可以去。

    正当吴尘要飞去盘丝洞的时候，女儿弹文字泡了。

    “爹爹，长安365，34摊位名‘美人头盔86血’，140级发钗鉴定属性。”

    “爹爹，长安390，41摊位名‘神话14防86’，140级女衣鉴定属性。”

    俩件都是无级别，还带特技。

    女衣极限双加，刚好甜希能用。

    俩件装备简直就是为团队量身打造。

    吴尘忙就是去买下来。

    俩件装备俩千万游戏币便买下来。

    还不到两百块钱。

    鉴定过后，至少翻万倍。

    真的是，吃土还是吃肉全看婷婷心情如何。

    俩件装备，不管是什么鉴定条件。

    哪怕是婷婷海王本性不变，满长安的找人丢玫瑰，那也必须鉴定。

    实在是对于目前团队来说，太需要了。

    可能，美中不足的便是不是150级装备，少了许多属性。

    吴尘等着女儿给出鉴定条件。

    只是迟迟没有动静。

    吴尘忍不住将婷婷放出来，“干啥呢，睡着了？

    鉴定条件是什么还没说。”

    婷婷：“心急吃不了豆腐，在收集信息。”

    怎么学的语文。

    自学果然是不靠谱。

    吴尘纠正道：“那是心急吃了热豆腐。”

    婷婷：“豆腐是豆腐，热豆腐是热豆腐。”

    啥意思？

    搁这儿玩什么绕口令？

    难不成有什么深意？

    玩个游戏一天真是烧脑。

    吴尘赖得去想。

    趁着婷婷收集鉴定条件的功夫，用手机去藏宝阁看看胚子。

    一会儿俩件装备完事儿，让甜希搞一波炼妖。        

