    夏府众人是好心，是想着夏四爷和夏汀都在府里的时候，来解决这件事情。

    可惜，人家永顺伯府可等不了呢！

    想到这些，夏四爷眸色微暗，面上却依旧温和开口说道：“只是，计划赶不上变化，齐王爷进京送年礼，随行的颖郡主对那孙世勇颇为倾心，两府之间因为这个关系，往来还密切了些。”

    孙世勇便是永顺伯府的长公子，夏汀曾经的未婚夫。

    说到这里，夏四爷轻笑一声，神色微妙的接着说道：“永顺伯府许是觉得，能得郡主倾心是件很不容易，也很有脸面的事情，如果孙世勇还有一层婚约在，岂不是太约束了？所以就上门退婚，对方都想着撕破脸退婚了，府里母亲那里也不想受这个委屈，便直接同意了。”

    “就这么放过他了？”听到最后，也没听到孙府众人受到什么惩罚，老太太拿眼睛斜着夏四爷，大有他敢应下，就直接过去捶他的意思。

    夏四爷顶着老太太几欲吃人的眼神，声音依旧很稳的应道：“母亲莫气了，自然不会就这么放过他们了。”

    夏四爷先解释了一句，之后笑了笑，神情间不自觉的带上了几分愉悦，夏汀一看就明白了，永顺伯府，或者说是孙世勇肯定是没占到便宜！

    夏汀能看明白，老太太自然也能看明白，原本已经抄起来的茶盘，又默默的放了回去。

    “那孙世勇在京郊养了个外室，还生了个孩子，知道的人虽然不多，但是这个世界上，没有不透风的墙。更何况，对方也不算是什么知道收敛之人，这些年花街酒楼里，也经常有对方留宿的身影，没得病已经是他运气不错了，此番他能得郡主倾心，府里肯定是要解决他外室的事情，只是这孙世勇也是个轴的，郡主他想要，外室他也不想放手。”

    “原本退婚之事，就已经惹恼了府上的公子姑娘们，所以元娘打着去庄子里赏花的名义，带着一众贵女，挑了距离孙府最近的那一处院子，也是巧了，正正好撞上孙世勇白日里私会外室的场面，许是因为在庄子里，没人注意，所以两个人就放肆了一些，在院子里就不分你我，痴缠在一起……”说到这里，夏四爷意识到夏汀还在，语气顿了一下。

    很快，夏四爷就把这个画面给越过去了。

    对此，夏汀还略微带着几分遗憾。

    哎，感觉自己什么都听到了，又觉得什么也没听到。

    所以，怎么个痴缠啊，你们倒是说啊。

    夏四爷怎么可能当着爱女的面说太过分的话，所以这一茬直接就越了过去，语气含笑的接着说下去：“元娘挑的那处庄子，与孙府相邻，不过暖房的位置却高一些，贵女们去暖房的路上，正好看到了孙世勇和外室在院子里厮混，颖郡主虽然不在其列，但是这中间总有愿意去给对方报信的，或是和对方有些浅薄交情的，事后与对方说起。”

    “那颖郡主被齐王爷宠坏了，听说这件事情之后，直接带着人去了孙府的庄子，把那孙世勇绑到树上，当着对方的面，把那个小外室活生生打死了。若非那孩子，当时被孙府的老太太接回府里小住，怕是也要一并遭了毒手。”

    “这件事情闹的大，齐王爷就算是想压，但这毕竟不是在管州境内，可以由着他一手遮天，所以陛下在早朝上当众斥责了齐王爷，又将颖郡主留京罚守皇陵一年，以示自己并无包庇私心。”

    “毕竟颖郡主与孙世勇如今还是没名没分的，如果是当家主母，打死了外室，那么陛下多半不会多管，只是可惜了，没名没分就直接出手，到底不合规矩。”

    说到最后，夏四爷微叹了口气，似是对于颖郡主的下场，有些怜悯的意思。

    但是夏汀一看就知道，并不是，那愉悦的笑意，哪里看得出来怜悯了？

    夏汀虽然不关心朝中局势，但是处在权利中心，又怎么可能半点也不关心，到最后真出事了，可就两眼一摸黑了。

    齐王爷盘踞管州多年，最近几年，势头与声望还有野心都越发的大了起来。

    当年，他也曾经与陛下争夺过储君之位，只是因为有别的皇子比他更加的上窜下跳，所以他倒是不怎么起眼。

    而且，齐王爷母族不显，相比嫡出的陛下，他半点也不占优势，再加上也发现自己争不过，最后倒是安分了许久。

    不过到了封地之后，却是越发的不老实起来。

    如今陛下借着这件事情，斥责了齐王爷是给对方的一种警告，将颖郡主留京，是将对方当成人质，以防齐王爷有一天当真作乱，陛下手里还有一张底牌嘛。

    不过，夏汀觉得，颖郡主虽然很得齐王爷宠爱，但是若有一天，齐王爷当真要举起造反的大旗，多半也不会考虑这个女儿。

    同样的戏文话本，夏汀看过太多。

    父亲也与自己说过，这世间男子大多凉薄，在他们心里，权利，名望还有金钱远远在女人之上。

    他们对于权利的渴望，永远都大过女人。

    所以，若是有一天，女儿和权利被放在一起对比，女儿肯定是会被舍弃的那一个。

    而且齐王爷膝下又不止颖郡主一个女儿，只是这个女儿特立独行，又飒爽英姿，与他性子颇为相像，所以才得他另眼看重。

    只是到底比不过权利在他心里的重要性。

    “虽然说这个结果听着还不错，但是那孙世勇也没得了什么惩罚，总觉得不够解气。”老太太听罢，觉得这中间的反转，当真让人惊叹。

    其实老太太也不太明白，这好好的郡主，什么样的男人没看到，怎么就被孙府那一窝子烂人给迷花了眼？

    难不成，是优秀俊朗的公子看多了，然后又觉得像是孙世勇这样的男子，格外的眉清目秀？

    老太太没想明白，只是想着，婚事退了，外室的事情也被抓包，还公之于众，并且小外室还被郡主打死了。

    可是问题是，孙世勇这个烂人呢？

    就被绑到树上羞辱一番，就完了？

    “当然不能这么放过他，我回京的时候，对方因为骑马摔断了腿，已经在府上躺了好几天了。”如果孙世勇没受到任何惩罚，夏四爷面色自然不可能太好看了。

    所以，此时老太太质疑，夏四爷忙笑着回了一句。

