    朱怡成高估了这些人的素质，或者说高估了这些人的文化程度。

    清代，识字率极低，文化都是掌握在“读书人”手里，从整个清帝国的人口来讲，识字率仅仅10%，而且这是清中期的调查结果，现在是康熙四十七年，人们识字率更低，就算在文人辈出的江浙一带，普通老百姓中文盲更是比比皆是。

    就算像是王东这种当过狱丁的人，也只能说认识几个大字罢了。至于其他人，99%的都是泥腿子出身，字认得他们，他们可不认得一个字。

    连字都不认识，更不用谈那些基本常识了。让这些人拿着家伙干仗都有一股子勇气，可要让他们按照要求派兵布阵可就实在为难。许多人连左右都分不清楚，站个列队嘻嘻哈哈折腾个半天还是扭扭曲曲，这副鸟样看得朱怡成跳脚直骂娘西匹。

    “左脚！左脚啊！你……还有你……你！娘西匹！不要东张西望，说的就是你！叫你抬左脚你抬右脚干嘛？”

    被点到的人个个露出一副迷惘的表情，不明白的看着自己的脚，再左右瞧瞧人家抬的是那个，有的人连忙换了个脚上去，而也有人明明是对的却又把错脚换了过去，队伍里乱哄哄的一片。

    “停！”朱怡成气的火冒三丈，一个左右都没分清楚，这还怎么练下去？他直接叫出一个人来问：“你告诉我，那个是左，那个是右？”

    这人先抬起左手看看，接着又抬起右手，摊着双手一副摸不清头脑的样子，朱怡成恨不能一脚把他踢沟里去。

    一个上午近两个时辰，全白搭了，简直就是做无用功么。瞧着眼前这一幕，几个队长也是脸面无光，不过老大也不用说老二，其实这些队长里大多同样左右不分。

    “解散……休息！”

    肚子里一包气的朱怡成喊道，听到这声命令这些汉子如释重负般飞快地朝树荫下跑去，这速度和整齐程度比他们列队强得多了，直瞧的朱怡成火气又上来了。

    “你们几个，过来商量一下。”招呼着几个队长，朱怡成必须尽快拿出办法来，要不然练兵就是个空。

    田文勇等面色难看的围着朱怡成坐下，当朱怡成问他们有什么好办法解决左右的时候，他们几个也个个说不出话来。

    “都哑巴了？昨天和你们讲练兵的时候你们不是个个拍胸脯保证没问题的么？现在练了一上午连左右还没弄清楚，这个兵怎么练？”

    “我说洪爷，练兵就练兵吧，还分什么左右？我觉得这也没用啊！有这点功夫倒不如多举几个石锁打熬力气。”

    “对呀！这样搞还不如练点刀法呢，上阵靠的就是手里的刀，这花架子有什么用？”

    一个队长忍不住说道，他的话引起了众人的赞同，当即你一句我一句的讲了起来。

    在他们看来，练兵不就是练人么？当兵的靠的是个人武勇和力气，只要敢杀敢拼这不就是好兵？朱怡成搞的这些花花架子有个屁用？谁会上了战场还排着队走？这不是傻子么？

    当然了，对于朱怡成的身份他们还是比较敬重的，而且陈家镇一战再到现在靠背山的休整，朱怡成把他们这些残兵败将拉到这里有地方住有不愁的粮食吃，这可以说是他们加入义军以来最为舒心的一段日子了。也是因为如此，朱怡成在他们中说话还是有点份量的。

    听着这些话，朱怡成的脸是越听越黑，瞧着他的脸沉的几乎要拧出水来一般，董大山连忙咳嗽了一声，说道：“洪爷这么做也是为了大家好，各位不懂就不要胡说八道，好好听洪爷安排就是。”

    朱怡成把董大山从陈天寿手里救出来，现在的董大山已成了他的铁杆，甚至比田文勇还要尊敬朱怡成，在他看来朱怡成这么做肯定有他的道理，人家不仅是监国，更是读书人，读书人的事他们这些泥腿子能懂里面的奥妙？

    田文勇同样也喝斥了几句，诸人这才停下了讨论的话头。可问题还是没解决啊！大家大眼瞪小眼想了半天，也不知道都在想些什么。

    让这些人出主意，想了半天也没想出来个屁。朱怡成憋着骂娘西匹的火只能宣布散会，不过散会之前他宣布了一条，让大家回去多琢磨琢磨，或者问问手下兄弟们，只要谁能拿出可行的好办法来，他朱怡成一定重重有赏。

    所谓重赏之下必有勇夫，这句话实在不假。当天晚上田文勇就带着王东找了过来，告诉朱怡成一个喜讯——办法有了。

    原来，这办法还是王东琢磨了一夜琢磨出来的，别瞧王东一副憨厚的样子，平日里也愣头塄脑的，不过这家伙肚子里的小九九可不少。当得知朱怡成为了左右之分苦恼，甚至拿出重赏找解决办法的时候，王东就细细琢磨了起来。还别说，这一琢磨就给他琢磨出了一招。

    把计献了上去，朱怡成一听当时大喜过望，这还真是一个好办法。当即就重赏了王东，拿到银子后，把这小子乐得眉开眼笑，就连田文勇，朱怡成也好好夸奖了一番。

    等到第二日的军训开始，这天参加军训练兵的汉子们和昨日不同了，站成一排的人全部左脚穿鞋右脚光脚，至喊的口令也从左右左换成了鞋脚鞋。这种直观性的方式虽然还没有让所有人搞明白左右的区分，但已经能让大家按照口令做出一些简单的反应了。

    耳边听着队长大嗓门的口令，眼中看着这些汉子生硬但还能勉强接受的队列，这时候朱怡成才微微松了口气。其实，这种创举他不是首创，曾经在民国时期的军阀练兵中同样遇见过这种情况，同样也是用这种方式来解决问题的。中国人不愧是最有智慧的人种，总能在不可能的情况下创造出意想不到的奇迹来。

    没文化的军队是没有前途的，朱怡成想不起来这话是谁说的了（肯定不是鲁迅先生说的），现实给他上了生动的一课，在电影里或者网文小说中，人家练兵都是那么简单，似乎只要拿出方案就能很快练成。而现在朱怡成终于明白这全是假的，或者用一个词形容就是“艺术加工”。真正的练兵哪里有这么好练。

    搞定了左右之分，接下来还有许许多多麻烦和问题。这些汉子们虽然都是精壮，但依旧脱离不了农民的惰性和自由散漫。练了没多久，从一开始的勉勉强强到后来的偷奸耍滑，这一幕幕看的朱怡成是脸抽抽。

    等到第三日，吸取前一天教训的朱怡成当众宣布了一条新的命令，那就是竞争制，凡是做的好人有肉吃，做的不好的没肉吃，再不好的连饭都没吃。这才稍微制止了昨天偷奸耍滑的情况，可谁想一天不到，这些家伙又弄出妖蛾子来了，似乎是商量好的那样大家轮流表现，见到情况居然改变，朱怡成很快又出了一道命令进行改正，而又过不了多久下面又想出了对策……。

    就这样，在朱怡成和这帮混蛋斗智斗勇的过程中，练兵勉勉强强推行了下去，而整支队伍也在这过程中渐渐有了一些兵样子。