    控制着上帝战甲自带的飞行功能，夏子轩果断地便朝着那条深沟里的点点光源飞去。

    快，必须快！

    一旦卡魔拉反应过来，势必会在第一时间重新抢回宇宙魔方。

    届时，是战是走，主动权便再次回到了卡魔拉手里。

    无限宝石带在自己身上虽然也会在一定程度上限制自己的能力。

    可相比于卡魔拉那种遁地能力，显然，无限宝石对夏子轩的影响并不会太大。

    十二符咒，夏子轩当下已经成功激活了9枚，再加上火焰能力，夏子轩已然掌握了10种能力。

    而八大恶魔的魔气，卡魔拉却只吸收了5种，此时如果带上无限宝石，那便相当于说会在极大程度上限制了其中地之恶魔的能力。

    相较之下，很显然，无限宝石对卡魔拉的影响比对夏子轩的影响，所占的比例要大得多。

    十二符咒的力量源自于离火恶魔——圣主。

    如果卡魔拉吸收的不是八大恶魔的魔气，而是拥有八大恶魔其本源力量。

    那么随便拿出一种力量都可以与夏子轩一较高下，可魔气并不等于恶魔全部的实力。

    这就好比一个足球运动员，踢足球的能力确实是他作为一个运动员最大的优势。

    但抛开踢足球的技巧等因素不谈，他的长跑能力，反应能力，甚至于其他生活能力，这些加起来方才是这名足球运动员的全部能力。

    而现如今，卡魔拉就像是继承了许多名运动员所相对应项目的能力。

    夏子轩则更像是继承了那名足球运动员，除了踢足球以外的所有能力。

    这样一来，孰强孰弱本就犹未可知。

    可无论是在装备上，还是在除系统提供的能力以外其他的能力上。

    学习了部分卡玛泰姬魔法，注射了超级士兵血清，融合了绝境病毒，融合了阿萨斯神族血脉基因甚至还渡过一次天劫的夏子轩。

    在综合实力上早已超出了卡魔拉许多。

    而之所以先前与卡魔拉的对战中，夏子轩并没有拉开与卡魔拉的距离。

    主要还是因为夏子轩的短板太过明显。

    木桶原理便是夏子轩最真实的表现。

    体质的强度，使得夏子轩根本就没法彻底发挥出自己的实力。

    无论在符咒魔力的使用上，还是近身格斗上，体质因素都死死地限制住了夏子轩的实力。

    加上，顾及到卡魔拉的身份问题，夏子轩也没有一上来就开圣主模板或者火神模式。

    这就导致了，卡魔拉当时还略胜于夏子轩一头。

    然而牛符咒的激活却是补足了夏子轩的短板。

    体质强度上去了，实力的突飞猛进也就水到渠成了。

    尽管在此期间，卡魔拉也获得了黑影兵团的鬼影面具。

    从而通过鬼影面具上所蕴含的魔力，提高了自身的实力，更是获得了掌控整个黑影兵团的权限。

    但相比之下，黑影兵团更大的作用还是偏向于工具人。

    除了比较特殊的噬影团以外，其他黑影兵团士兵的战斗力撑死了也就黑寡妇那种程度。

    而已夏子轩目前的实力，正面对抗的话，来多少娜塔莎都是送的。

    就比如说现在。

    眼看着夏子轩挥出的能量长鞭即将缠上宇宙魔方。

    一双漆黑的手掌却是从地面伸了出来，进而抢在夏子轩之前抓住了宇宙魔方。

    可按照无限宝石的规则，那是不能带出漫威宇宙的，这里就包括了夏子轩和卡魔拉的储物空间，以及黑影兵团的黑影王国。

    因此，虽然那名夜蝠团士兵抢先一步，在夏子轩眼前拿走了宇宙魔方。

    可想要将魔方送回到卡魔拉手里却完全做不到。

    猪符咒！——空间湮灭射线！

    已经顾不上其他的夏子轩，当即便放出了另一项被他尘封的杀招，空间湮灭射线。

    夏子轩的空间湮灭射线原本是采集了九头蛇能量武器的射线样本，并将之融入了猪符咒的热射线。

    而九头蛇的能量武器，则是使用了宇宙魔方的能量结晶作为能源。

    两者相融，效果也是格外的好。

    毕竟当初这一招可是连古一都无法完全硬抗的，这足以证明空间湮灭射线的霸道。

    以现如今夏子轩的速度，加上其被强化过的目力，想要瞄准那只抢了宇宙魔方的夜蝠团士兵，简直是再简单不过了。

    湛蓝色的光芒一闪而逝。

    那名夜蝠团士兵却是被这无比霸道的射线给彻底打成了齑粉。

    闪身而过，将宇宙魔方接在手中。

    感受着魔方内部那不断激荡着的能量，夏子轩也露出了满意的笑容。

    猪符咒！——空间湮灭射线！

    没有犹豫，指尖轻点，一束比之方才弱化了很多的空间湮灭射线激射而出，直接打在了宇宙魔方之上。

    “噶擦！”

    包裹着空间宝石的能量结晶体应声而碎。

    从此以后世间再无宇宙魔方，有的便只是空间宝石而已。

    而无论是空间宝石，亦或是心灵宝石，甚至是古一手中的时间宝石。

    在失去其载体宇宙魔方、心灵权杖和阿戈摩托之眼后，再想要彻底掌控其规则力量，其难度便不是一点点了。

    这点在原剧情中便有很好的体现。

    所谓的载体，不过是为了更好地引导无限宝石的规则之力而存在的。

    就如同原剧情中的无限手套。

    如若不是，灭霸又何必强逼着矮人王替他打造一个无限手套。

    以灭霸手掌的大小，完全能够做到，将六颗宝石放在手心，并同时打响响指。

    之所以需要无限手套，也无非就是要借助无限手套的作用，更好地掌握六颗无限宝石的力量。

    而这一点，对夏子轩来说，恰恰是最不需要的。

    如果现在打碎了宇宙魔方，无论是夏子轩还是卡魔拉，所能够做到的便只有引导出空间宝石中的能量。

    而做不到像之前那样随意打开空间传送门了。

    那么，即便是卡魔拉再次抢走空间宝石，她也无法溜走。

    更为重要的是，空间宝石的体积远远小于宇宙魔方。

    否则若是把宇宙魔方放在兜里，那得多硌得慌。

    如果只是影响战斗便就算了，若是放兜里，把鸟给磕伤了，那却是夏子轩绝对不愿意看到的。

    不远处的卡魔拉，看到夏子轩直接破坏了宇宙魔方，其面色却已然是阴沉如水了。

    从先前夏子轩所展现得实力来看，自己想要打赢夏子轩，那难度还真不是一点点。

    而现在又失去了撤退的倚仗，单靠遁地的话，卡魔拉还真担心夏子轩会不会对着地面抽上个几十鞭。

    这么一想，卡魔拉顿觉此次地球之行是亏大了，不仅没拿到宇宙魔方和另一半系统，就连心灵宝石也丢了。

    最为关键的是，从现在的局势来看，一个不好，说不定连系统都要丢。

    一时间，气血上涌，卡魔拉只感觉一阵头晕目眩。

    不行，不能这样就认输。

    父母的仇，族人的仇还没报，自己怎么能轻言放弃。

    如果我现在就放弃，那整个宇宙又有多少星球会和自己的母星一样，惨遭灭霸的屠戮。

    想到这，卡魔拉看向夏子轩的眼神，不由再次变得凌厉了起来。

