    叶如歌闻声回头看向他，只听他道：“我让司机送你回去。”

    这倒是让她诧异了，专门派他的司机送她走？

    她不由得弯了弯唇：“霍总，我有那么碍眼吗？”怕她不肯走？

    男人沉默的盯着她那张绝美的脸，须臾才道：“确实碍眼。”

    叶如歌：“……”

    她深吸一口气，维持微笑：“不用麻烦你的司机，我的车和助手就在外面。”

    苏南秋却在这个时候找了出来，看到霍彦西便急声道：“你在这干什么？吉时就要到了，你还不进去等着，你的未婚妻就要进场了！”

    她走过来才看到站在他对面的伊莎贝拉，脸色一下子就沉下去：“你怎么和她在一起？”

    这种时候，他还和这个伊莎贝拉在这拉拉扯扯，是怕闲言碎语不够多？

    到时候惹得严家不开心，这婚也不用订了。

    叶如歌看向对她十分不待见的苏南秋，不疾不徐道：“我这就走，不会耽误霍总订婚。”

    苏南秋冷笑一声：“你以为你是谁？你说耽误就耽误？”她顿了顿又道：“不过你确实该走，回去好好照顾我的乖孙，他要是再出什么事，我唯你是问。”

    霍彦西的订婚宴并没有让小家伙出席，一方面是小家伙不愿意来，另一方面是他不想带着儿子订婚。

    叶如歌淡笑着，没有把苏南秋的警告放在心上，这会倏然想起什么，从手提包里拿出一个礼盒递给霍彦西。

    “差点忘了，这是深深让我转送给你的订婚礼物，他说祝你们百年好合早生贵子。”

    霍彦西皱眉看了眼那礼盒才接过来，那小子能有什么好心送他订婚礼？

    祝他早生贵子？只怕是想摆脱他这个亲爹的管教吧？

    叶如歌这次是真的走了，头都没回。

    霍彦西攥着那礼盒，一直看着她走出酒店大门。

    苏南秋见他一眨不眨看着伊莎贝拉离开，实在无法容忍了，抓住他往里面走：“别看了，再怎么看她也和你没关系。”

    叶如歌坐进外面等着她的车里，今天是艾米当她的司机。

    她上车后直接在车里脱下礼裙，换上轻便的衣服，随即问：“马克那边怎么样了？”

    “他说没问题。”艾米回答。

    叶如歌点点头，转眸看向车窗外酒店大门，现在还有不少豪车开过来，不可否认，霍彦西这一场订婚宴非常隆重。

    她唇边勾起冷弧，越隆重越好……

    某间公寓外面，守在门口的两个保镖忍不住肚子一阵翻搅，捂着肚子往厕所跑去。

    马克来到公寓门前，看到锁死的大门，正准备撬锁，里面传出拍门声，还有女人有些嘶哑的叫声：“开门！放我出去！你们这些看门狗！”

    马克道：“你不要叫了，我现在给你开门。”

    “你……是谁？”姚蔓听出他的声音不是看守她的保镖。

    “救你的人。”马克话落开始撬锁，不用多久，锁就开了。

    姚蔓立马打开门，看到门口的人戴着口罩和鸭舌帽，无法看清楚他的样貌，不免警惕道：“你到底是谁？”

    “你不用管我是谁，我就是来帮你的，霍总的订婚礼很快要举行了，你不去吗？”马克道。

    姚蔓瞳孔一缩，低喃着：“订婚礼？不可以，他怎么能订婚？！”她的情绪开始波动，嘶哑的声音有着狠意：“和他结婚的只能是我，其他人休想！”话落，她迫不及待往外跑，她要去酒店……

