    文曲书铺是长安城第三大书铺，仅次于新华书店和三味书屋。

    掌柜的文启明能够在新华书店和三味书屋的压力之下，维持文曲书铺的经营，也是有几分本事的。

    “文掌柜，《长安晚报》和《曲江日报》上面已经有了《礼仪故事》的相关报道，等会真是开售，你说会不会跟之前《海上旅行故事集》开售那样，有人过来抢购呢？”

    徐孝德有点患得患失的站在文启明身边，想要知道自己的书籍到底卖的怎么样。

    “徐员外郎，你放心吧，今天肯定会有很多人过来买书的。这段时间，《海上旅行故事急》把书籍市场的氛围给带起来了，而这本书现在该买的基本上都买了，剩下的人要么买不起，要不没什么意愿去买，所以每天的销售量非常的有限。

    可以说，这是《礼仪故事》上市销售最好的时间点，没有什么像样的对手，又有一个热闹的市场。到时候，别说是几千册，就是把我们追加印刷的几万册全部卖出去，也不是不可能。”

    作为《礼仪故事》这本书的运营者，文启明自然不会拒绝祝之善伸出来的橄榄枝，很痛快的同意追加印刷两万册。

    虽然他也知道像是《礼仪故事》这样的书籍，其实市场空间非常有限，追加两万册的话，是很难卖出去的。

    但是想到桂填艾已经跟人联系，安排了上百名黄牛营造气氛，到时候在这些人的烘托下，肯定会吸引更多的人去购买。

    买书这个事情，大家是很容易跟风的。

    哪怕是一本书的质量不怎么样，只要宣传到位了，刚开始也是可以热销一把的。

    文启明没有指望《礼仪故事》能够像其他经典书籍一样，长盛不衰。

    他只要确保在刚开始几天热销，把徐孝德的名气打响，他的任务就算是完成了。

    至于多花的上万贯印刷成本，自然是最终由徐孝德买单。

    “《礼仪故事》这本书，花费了我一生的心血。倒不是我真的那么在乎功名利禄，想要依靠这本书挣钱，或者依靠这本书获得名气，我只是单纯的希望更多的百姓能够学习到礼仪的故事，学习到做人的道理，为我大唐的发展立下一分功劳。”

    徐孝德觉得自己刚出可能太过势力了一点，有损自己的光辉形象，所以听完文启明的话之后，他松了一口气，然后解释了一下。

    “我知道，满朝文武要都是像徐员外郎这样为国分忧，我大唐何愁不能强盛？百姓何愁不能安稳？礼仪何愁会不断丢失？陛下能够有徐员外郎这样的丈人，也是国之幸事啊。”

    “说到陛下，前几天我已经让徐充容带了一批书籍到颐和园，送给宫中的贵人们，想来陛下也是已经看过这本书了。”

    徐孝德说到这里的时候，脸上明显露出了一丝得意的神情。

    整个大唐，能够有机会出书的可没有几个人。

    而出了书之后，能够让李世民看到的，更加没有几个。

    偏偏自己是这些条件都满足了。

    何愁不能名利双收？

    到时候有这么一个父亲在外面帮衬，对女儿在宫中的发展也是非常有好处的吧？

    虽然徐家不像是韦家、杨家这样实力强大，但是自己这个正牌丈人的名气能够变大，对女儿在宫中的发展来说，绝对是一个助力。

    毕竟，李世民有时候应该也是不希望自己的妃子的外戚太过强大吧？

    “那实在是太好了，到时候要是能够知道陛下看完书后都说了什么最最好不过了。我可以去跟各个报社联络，将这个新闻反应在明天的报纸之中。”

    文启明一边谄笑着在那里拍徐孝德的马屁，一边留意铺子外面的动静。

    当他看到桂填艾那忙碌的身影，以及旁边已经开始在排队的黄牛，心中松了一口气。

    《礼仪故事》这本书，他是全部看过的。

    说实在的，很普通，普通到让人很难坚持看完这本书。

    但是，文启明却是要把这本很普通的书籍卖出很不普通的销量出来。

    虽然他在徐孝德面前百般承诺，但是心中其实底气并不是很充足。

    好在这段时间没有什么像样的对手，徐孝德作为徐充容的父亲，又是一个值得炒作的话题，所以文启明才多了几分信心。

    “这个就不必了，那些报社的写手，写起东西来，难免会有夸张之处，而必须每天都是会看报纸的，到时候看到那些夸张的说法，反而不美。”

    徐孝德还是有几分自知之明的，不想弄巧成拙。

    “掌柜的，开业时间差不多到了！”

    就在文启明和徐孝德说话的功夫，时间已经慢慢的到了九点钟。

    文曲书铺，要开张了！

    ……

    新华书店。

    武媚娘带着晴儿在那里指挥着伙计们在为《海贼王》第一集漫画的销售做最后的准备工作。

    这一次的漫画售卖，《大唐日报》也好，其他的报社也好，都没有做任何的事前报道。

    哪怕是书册，也都是昨天才刚刚印刷出第一批来。

    但是武媚娘和晴儿却是迫不及待的想要把这本漫画拿出来售卖了。

    作为《海贼王》最主要的创作辅助者，晴儿的激动心情，自然就不要多提。

    至于武媚娘，她单纯是想要拉拢晴儿，让晴儿以后更多的站在自己这边。

    虽然楚王府的后院比较和谐，但是有人的地方就有江湖。

    哪怕是跟程静雯的关系处的很不错，武媚娘也是愿意多拉拢几个人，指不定在关键时候就派上了用处。

    这也算是武媚娘为人处世的潜意识习惯了。

    在此之前，她一直没有找到很好的机会去拉拢晴儿。

    像是金银财宝首饰之类的赏赐，晴儿根本就看不上，也不缺少这些东西。

    而帮忙介绍如意郎君之类的手段，那就更加没办法使用。

    就连照顾家人来间接收拢人心的手段，在晴儿身上也没有用武之地。

    现在好不容易发现晴儿对《海贼王》的事情这么上心，武媚娘自然要好好的把握，让晴儿这个李宽最受信任的丫鬟，能够稍微向着自己一点。

    “侧妃娘娘，这些宣传标语会不会太夸张了？我都看了有点不好意思呢？”

    晴儿看到布幌子上面的标语，脸上忍不住变得羞红。

    什么“大唐漫画的开山之作！”、“楚王殿下最看好的一本书！”、“美少女的精彩绘画”、“一个不一样的海贼故事”……

    如此等等，这让习惯了躲在幕后的晴儿，赶到了一丝不习惯。

    太高调了！

    据说今天还会有《大唐日报》的写手过来现场采访，到时候在报纸上刊登采访的内容。

    她一个丫鬟，虽然见过不少这样的阵仗，但是发生在自己身上，却是想都不敢想。

    “晴儿，这有什么不好意思的？难道你觉得《海贼王》这个漫画创作的不好吗？”

    “没有，挺好的！”

    “那你是觉得楚王殿下不看好《海贼王》吗？”

    “也不是，王爷对这漫画充满了期待，也很看好它的前景，觉得不管是孩童还是年轻人，亦或是一些上了年纪的人，可能都会喜欢这种故事新颖，表达方式特别的作品。”

    “那你还有什么不好意思的？晴儿，你要知道，今天《海贼王》的售卖，既代表了你晴儿，也代表了楚王府的脸面，一切的宣传，全部都不能落后，我们要让《海贼王》的销量配得上它的实力。我们要让大家见识到漫画的魅力，让大家喜欢上漫画，从此让漫画成为大唐百姓耳熟能详的一种书籍形态。

    晴儿，我跟你说，指不定到时候依靠漫画这个产业，能够养活许多落魄的文人士子，甚至是一些书院的学员呢。

    观狮山书院现在不是在招募越来越多的女学员吗？但是除了医学院之外，其他的学院的女学员数量还非常有限。

    如果我们的漫画搞得好，观狮山书院指不定会专门开始一个漫画班，教授大家怎么去画画，怎么去创作漫画，怎么去把这么新兴的艺术推广开来，到时候晴儿你在漫画界的地位，绝对是谁也不能否认的。”

    武媚娘看到晴儿有点害羞的样子，忍不住给她打气。

    “侧妃娘娘，您说的我都懂，只是我还有点没有适应这个变化。不过您放心，楚王殿下既然给了我这个机会，我肯定会好好把握的。只要我把今后的《海贼王》的故事创作好，把漫画画好，到时候书籍的销量肯定会慢慢的上去的。”

    “慢慢的上去可不行，不鸣则已，一鸣惊人；我们一开始就要让长安城的百姓感受到《海贼王》的威力，让大家知道有漫画这个东西。这年头，已经不是酒香不怕巷子深的时候了。”

    武媚娘作为楚王府的商业负责人，能够调动的资源自然不是一般人可以比的。

    她出手帮忙推动《海贼王》的售卖，那效果绝对是非同凡响。

    不客气的说，单单是压货，她就能把几万册的《海贼王》给压出去。

    再说了，如今各个船队的海员，普遍都认识一些常见的字，他们对《海贼王》这样的书籍，有着天然上的亲近，到时候在海员之中售卖一波，在各个学堂之中售卖一波，再像各个待字闺中的小娘子们售卖一波，这《海贼王》哪怕是想要低调，都低调不起来。

    武媚娘可是很记得当初《红楼梦》热销的时候，多少人为了听到最新的一个章节，而费尽心思。

    如今，《海贼王》虽然没有《红楼梦》那样吸引人，但是在漫画界，它的地位绝对不比《红楼梦》在文学界的地位差多少。

    只要找对了读者，不愁卖不火。

    “侧妃娘娘，一切都已经准备就绪了，只是一文钱一本这个广告语，真的要打出去吗？”

    眼看着新华书店开业的时间到了，伙计过来再次请示。

    虽然印刷成本和纸张成本都在不断下降，但是一本漫画的印刷成本，绝对是不止一文钱的。

    满打满算，要是没有一百文以上的售价，那绝对是血本无归。

    可是武媚娘偏偏就给第一本《海贼王》定了一个一文钱一本的售价。

    这倒不是她为了拉拢晴儿，故意去赔钱。

    而是她准备采用的一种新的售卖方式。

    按照李宽的规划，《海贼王》注定是一个连载时间特别长，出版本数特别多的漫画。

    第一步是否挣钱，根本不重要。

    重要的是要在一开始就打响它的名气，让长安城百姓最大限度的知道有这么一本漫画的诞生。

    所以她给《海贼王》的定价非常有意思。

    第一天，一文钱一本。

    第二天，两文钱一本。

    第三天，四文钱一本。

    第四天，八文钱一本。

    第五天，十六文钱一本。

    一个星期以后，基本上就可以恢复正常的售价了。

    那个时候，第二本的《海贼王》也要开始售卖了。

    有了第一本的销量基础，很多人肯定对《海贼王》的故事充满了期待，那个时候，就不需要再搞什么一文钱一本的销售游戏了。

    而单纯的第一册的销售，根本就不可能亏多少钱。

    只要以后的销量上去了，第一册哪怕是亏个几百贯、几千贯钱，又算得了什么呢？

    自己要的是用户基础，要的是用户数量。

    这跟后世的互联网拉新用户的套路是一样的。

    一分钱购物，人家怎么挣钱？

    不管是一分钱的东西是什么，绝对是连快递费都不够的！

    但是各个平台在拉新人的时候，都是不予余力的给予各种优惠，还不是想要自己的用户数量多一些？

    用户数量多了，就意味着以后购买自己产品的人的数量多了。

    当然，用户数量多了，也意味着自己的估值会变高。

    说白了，人家就不是靠着这一分钱的东西来挣钱，那只是一种营销的手段。

    大家各取所需，似乎没有谁是输家啊。

    如今武媚娘通过一文钱来售卖《海贼王》第一集，采用的就是一样的手法。

    到时候，会不会有输家呢？

