    听了我哦的回答，萨娜跟我对视起来。

    她的眼神中充满了严肃。

    我们对视至少有一分钟，萨娜这才道：“那你在这里等着……”

    萨娜说着转身又朝着从林外走去。

    那头一直在原地待命的大猩猩也是跟随着萨娜离开。

    而我不知道萨娜突然离开想去干什么，也只能在原地等待。

    等待的过程中，我的内心逐渐变得更加兴奋和躁动起来。

    现在的我，确实渴望力量，如果能让我拥有跟吴桐一样强的力量，那对付破晓组织的信心又能增长几分……

    当然这也只是现在想想，我连自己能拥有什么样的能力都一无所知。

    原地等待大概十分钟之后……

    突然，我听到身后不远处传来一阵窸窸窣窣的响动声。

    我转身回头，心想肯定是大猩猩……

    果不其然，我一眼便是看到在不远处的草丛中居然钻出了一个大猩猩的脑袋……

    萨娜这个地方到处都是大猩猩，出现一头大猩猩自然不稀奇……

    可就在我以为这是稀松平常的时候，突然……我看到那大猩猩那隐藏在草丛里的手好像突然拿出了什么东西……

    就在我还在仔细想看清它拿着的是什么东西的时候，就看到它手里白光一闪……

    紧接着，就听到嗖的一声好像是有什么东西直接朝我射了出来！

    我心头一沉，虽然速度太快看不清那是什么东西，但是下意识的本能就让我知道那肯定不是什么好东西！

    我直接原地一个翻转跳跃，躲开了那射出的白光……

    只听到身后的树上传来咚地一声……

    我赶紧回头一看……

    这一眼直接让我倒抽了一口凉气……

    只见一块圆形的铁片就这样直接没入了一半到身后的那棵树干之上！

    这不是……血蔷薇么？

    这什么情况？

    怎么这大猩猩又把血蔷薇拿到手了？

    而且居然还学会使用了？

    这一刻我心头惊骇无比，因为我清楚地知道血蔷薇是个什么样厉害的杀器！

    大猩猩也许是跟我闹着玩儿，但是如果用血蔷薇的话，那就不是闹着玩儿这么简单了，因为一不小心，那可是会出人命的！

    “喂，你干什么……什么玩意儿！”

    在我站定身形之后，有些惊魂未定地对着那大猩猩叫道。

    这时，我才看清，那大猩猩已经站起身，手里拿着的居然正是血蔷薇……

    这一下我有些瞠目结舌，难道是这大猩猩在趁着苑薇睡觉的期间又把血蔷薇偷来了？

    可是老子又没招惹大猩猩，凭什么要用血蔷薇来射我？

    我心头升起了一丝疑惑和怒火。

    就当我准备叫萨娜的名字让萨娜来阻止这只大猩猩的时候……

    忽然……

    就在那大猩猩周围不远处的草丛，居然是又传来了一阵窸窸窣窣的响动声。

    我一听这个动静，大概预感到了什么。

    果不其然，只见从旁边的草丛里，又钻出来好几只大猩猩！

    只不过这一次我更加瞠目结舌……

    因为我看到那几只大猩猩的手里居然都握着一把弓箭……

    不仅如此，这些弓箭此时已经上弦，而箭头赫然竟对着我的方向！

    我心里咯噔了一下，心说这到底什么情况？

    怎么萨娜一走，这群大猩猩就来偷袭我了？

    这到底是在搞什么？

    “喂喂喂，各位，有话好好说……有话好好说，千万别乱来啊，我是你们主人的客人……”

    我赶紧摆手求饶。

    可谁知我话还没说完呢，最开始那只用血蔷薇射我的大猩猩，居然又一次扣动了血蔷薇的扳机……

    旋即，嗖地一声，又是一枚锋利的铁片如流星般朝我这个方向直射过来！

    还好我反应足够迅速，在大猩猩那血蔷薇快要射出的时候，我已经看出了它的动作，侧身一躲……

    血蔷薇打出的锋利铁片从我身边飞速划过，虽然我躲避开来，但手臂上的衣服还是被划出了一道口子！

    “喂，你们到底想干什么？”

    这一刻我彻底怒了……

    如果之前这群大猩猩还是在跟苑薇闹着玩儿的话，那这算是怎么回事儿？

    它们的弓箭又是从哪里来的？

    此时我脑海中一下子想起来动物园袭击游客的事件，其中还有不少饲养员就是被袭击致命的，其中就有大猩猩……

    可我觉得这种情况不应该出现在萨娜这里吧？

    而且居然是这么大规模的动物袭击事件？

    此时已经容不得我多做思考了，因为那发射出来的血蔷薇像是一个信号！

    就在这血蔷薇发射之后，其他的大猩猩像是吃了兴奋剂一样，嘴里呜呜呜地叫着，开始疯狂地朝我这边射箭！

    “萨娜，萨娜……”

    这个时候我已经顾不上那么多了，扯着嗓子就开始喊萨娜的名字。

    我一边喊，还一边往丛林深处跑。

    期间不断有弓箭朝我周边射出来，但都被我躲过去。

    只是一个眨眼间，我一个翻滚便躲进了一个草丛。

    突然听到外面传来一阵急促的脚步声，其中还伴随着大猩猩那呜呜呜的叫声。

    嗖嗖嗖……

    不断有弓箭从边上掠过……

    我心说前一刻我还在跟萨娜在这里商量着什么沉睡的力量……怎么突然我就像是上了战场一样居然被一帮大猩猩偷袭？

    这到底什么情况？

    我还在喊着萨娜的名字，但是那群大猩猩听到我的声音之后就疯狂地朝我这边追赶过来。

    突然感觉前方传来呼呼风声。

    我赶紧停下脚步，就看到一根木棍从草丛外面直接伸进来……

    那木棍朝我的面门横扫而来，在我往前冲的惯性之下根本来不及躲避！

    慌忙之下，我赶紧伸手，手臂跟那木棍狠狠的一撞。

    片刻之间，那木棍击打在我的手臂之上，一瞬间，一股钻心的疼痛席卷而来。

    我看到又有两只大猩猩从边上的草丛跳了出来，两只大猩猩的手里居然都拿着木棍！

    这到底怎么回事儿？

    我什么也没干啊，为什么这帮大猩猩会突然偷袭我？

    在我惊疑不定的时候，那两头大猩猩的木棍再一次朝我击打过来！

    “一帮畜生，草……”

    我嘴里狠狠地骂了一句，已经拉开架势，准备跟它们干起来。

