    第三更送到，月票啊月票，似乎有点少啊！）

    马向东微微一愣，点头道：“要是他能掌握常委会的话，早就猖狂的没边了，又怎么会像现在这样四处拉拢人呢。”

    睿却没跟他搭茬，而是自顾自的琢磨着什么，半天才笑了起来。

    “怎么，你有什么办法？”马向东疑惑道。

    睿呵呵一笑，站起来趴在马向东耳边一阵低语，马向东的表情逐渐变化，半天之后有些诧异的看着陆睿，不解的问道：“这，这能行吗？”

    无所谓的摆摆手，陆睿笑道：“你还不相信我的能力吗？再说了，老曲既然要动，那干脆就顺水推舟，把镇长的位子让给冯元山就是了，不过一定记住啊，秦风空出来的党委委员位子就不用县里派了，我们贺家镇自己选就是了。”

    马向东点点头：“这个不是问题，我的意思是说，你刚才说让老书记去找陶书记汇报工作的事情，能成吗？”

    睿嘿嘿一笑，看了看马向东道：“你有没有想过，陶书记既然想要压制冯县长，那就必须改变现在常委会上的力量对比，否则总不能让他这个一把手靠县委书记的名义去压制对方吧。所以这件事无论怎么看，冯元山或者是陶博，都不会拒绝老书记投过去的橄榄枝的。”

    停顿了一下，看了看马向东若有所思的表情，陆睿笑道：“贺家镇的事情对我来说其实并没有什么问题，秦风毕竟势单力孤，加上白东明那几个人也翻不起什么大浪来。但是如果能够借着这个机会，让你和老书记在县里掌握更多的话语权的话，我很乐于看到这样的情况。”

    马向东迟疑了一下，还是说道：“那你为什么不选择冯元山呢？”

    冷哼了一声，陆睿淡淡的说道：“屁股还没热呢，就惦记着跟县委书记斗法的县长，你觉得能是个好官吗？倒是那位陶书记，今天不仅没对我谈起干部调整的事情，反而很关心贺家镇的建设有什么困难。这人看来还真有那么几分能耐了。”

    睿的话一向都是正确的。

    这是马向东用自己不断升迁的官职总结出来的经验，所以这一次他也毫不犹豫的选择相信陆睿。

    告别了马向东，陆睿看着天空中的太阳，无声的叹了一口气，为什么我们的很多干部宁愿把心思花在斗争之上，也不愿意去为改变老百姓的生活多想想办法呢？他对于冯元山的做法很不满，一个县长不琢磨怎么把当地的经济搞上去，反而是想着如何跟县委书记争权夺利，这人的品行看来也不怎么样。

    想起冯元山那张貌似憨厚纯良的脸，陆睿的心里无由来的一阵烦躁。既然这人盯上了贺家镇，自己回去之后就要好好谋划一番了。还有那个秦风，这一次估计又得弄出不少幺蛾子来。而且他还没有对马向东说出口的是，既然已经有人盯上了贺家镇，那自己这个党委书记的日子看来也要不好过了。

    带着这样的心思，陆睿一路上都阴沉着脸，回到贺家镇的时候，也没跟其他人见面，而是一个人在办公室里坐了整整一下午。

    一直到下午五点多下班的时候，陆睿才在冯志的催促下离开了办公室，整个下午他都没见任何人，而是在办公室当中仔细的把现在贺家镇乃至整个顺安县的情势分析了一遍，最后陆睿得出的结论是，现在的顺安县，恐怕已经成了市里乃至省里某些大佬关注的地方，而顺安县的焦点，就在于贺家镇这块即将腾飞的聚宝盆。

    自己现在所在的位置，不啻于是火山口一样的地方，但是陆睿没有办法，他不能逃避，只能选择走下去。看着窗外渐渐落下的夕阳，陆睿手里夹着香烟，默默的出神，仿佛不知道那香烟已经快要烧到自己的手指一样。

    无奈的叹了一口气，陆睿默默的想道：“既然选择了这条官路，哪怕前面是万丈深渊，哪怕是刀山火海，即便是跪着，我也要走下去！”

    既然已经下定决心，便没有什么好犹豫的，陆睿也不是那种斤斤计较的人，摸了摸有些发瘪的肚皮，他摇着头朝着宿舍附近的那家饭店走了过去。

    饭店今天看来生意不怎么样，或者说，这么小的饭店生意也好不到哪里去，陆睿依旧是找了一个靠边的位子，要了一碗面条，还没等他吃上几口面条呢，已经有些熟悉的笑声就传了过来，莫言笑容可掬的在陆睿身旁坐了下来，巧笑嫣然的道：“小家伙，想吃什么？姐姐今天请客！”

    睿现在对于这位自来熟的大姐已经毫无办法，自己这几天来这吃饭的时候，就发现她笑的跟朵花儿似的，一问服务员才知道，原来是莫铁柱被放出来了，谷雄那边也撤消了对他的控告。这事自然陆睿已经从王茂德那里知道了，随便恭喜了莫言一句，没想到她心情大好之下，竟然非要认自己做弟弟。

    虽然陆睿很想告诉她，自己已经二十二了，但是固执的莫言坚定不移的认为陆睿就是一个总爱逃课的大学生，仗着家里有些钱，所以才每天四处闲逛。把个陆睿气得啊，心说你见过哪个学生不上课跑这乡下窝着啊？但是却又拿这位自来熟的大姐没辙。

    从服务员的嘴里，陆睿已经知道面前的莫言今年已经二十七岁了，高中毕业的时候放弃了上大学的机会，在外面打拼了几年攒下一笔钱，这才回到了顺安县，听说贺家镇有矿，她果断的在镇政府旁边买下了这块地，说是等着以后升值。

    着她满脸的笑容，陆睿端起碗喝了一口面条汤，这才笑道：“心情不错啊，看样子又有什么好事了？”

    莫言笑嘻嘻的看了一眼陆睿，觉得眼前这个小家伙实在是自己的福星，那天晚上没多久，父亲就被放出来了，事情也都结束了，就在刚才谷雄让人传话过来，以后再也不会纠缠自己。虽然不知道为什么，但是莫言还是感谢老天爷让自己逃过一劫。

    “当然啊，谷雄再也不敢纠缠姐姐我了，你说我能不高兴吗？不过看到你，我心情就差了很多！”莫言掩口娇笑道。

    睿无奈的摇摇头：“关我什么事？我又没惹你。”

    对于这位的喜怒无常，陆睿是感触颇多，都说女人心，海底针，自己还真看不出面前的莫言像是二十七的样子，完全就是个小丫头，虽然打扮的很成熟，可是很多地方就跟小孩子一样，跟她身上那种成熟女人的韵味完全是两码事。

    莫言恨恨的瞪了陆睿一眼，指了指他面前的面条道：“你每次到姐姐的饭店里就吃这个，看见姐姐我也不打招呼，你说，我的心情能好起来吗？”

    无可奈何的晃了晃自己的脑袋，陆睿对于他的话是一点办法也没有，笑了笑道：“你见过哪个姐姐没事在弟弟面前哭的稀里哗啦的？别忘了，貌似那天某人哭的时候还是我给你递的纸，现在又忘了我的好处了。”

    “你……小毛头一个，在学校学的油嘴滑舌的，不一定骗了多少小女孩儿呢！”莫言一时气结，干脆伸手玉手在陆睿的手臂上掐住一块肉，狠狠的扭了一下，这才咬牙切齿的说道。

    睿呵呵一笑，他可是知道，跟女人讲道理是绝对不行的，这个时候就得把话题引开。

    “你说谷雄给你传话了？”陆睿问道。

    莫言点头，叹了一口气道：“恩，我也是莫名其妙的，先是我爸被放出来了，案子也销了，这不没几天谷雄又叫人传话，说以后再也不敢找我的麻烦了。这一个星期之内的变化实在是太大了，我自己也是莫名其妙的，看来真就像我奶奶说的，应该是老天爷保佑我们家吧！”

    睿自然不敢说什么，只是跟着一起点点头。老天爷才没空管这种事情呢，不得不说，机关里面的那些事情在普通人看来总是充满了神奇，一个不经意的事情经过他们口口相传之后，愣是能够演化出千奇百怪的版本来。

    对某些官员来说不过是一个电话的事情，却能够决定一个家庭的生死存亡。通过这件事让陆睿更深刻的感觉到权力的作用，如果自己手里没有权力的话，那即便是知道了莫言父亲这件事，他也没办法帮助她，而是只能眼睁睁的看着一个女人沦落为某些卑劣之徒的玩具，但是因为自己有权力，就可以改变这个女人的命运。

    “你什么时候回学校啊？”莫言笑道。

    睿无奈的摇摇头，叹气道：“不一定，大概过一阵吧。”他现在对于莫言的神经大条已经彻底无语了，这女人简直是人才啊，愣是看不出自己的身份？

    其实他倒是真错怪莫言了，在南方的那几年，莫言早就见识了那些南方大学生的生活，很多学生在大学里根本就不好好上学，而是四处游荡，甚至有大学生去坐台的，虽然莫言不知道为什么陆睿不去学校，但是心里却把他跟那些不好好学习的孩子画上了等号，只不过因为他是贺国成的亲戚，猜测他家可能是贺家镇本地人，应该是拆迁的时候得到不少钱吧。