    血海？

    呵……

    古人管岩浆叫血海，倒是挺恐怖的。

    "扶他进桶里。"

    顾初暖一边捣鼓药材，一边说道。

    这里对于别人来说，是炽热的，可对于夜景寒来说，却一丝灼热的温度也感受不到。

    夜景寒才进桶里，桶里的温度瞬间冷却。

    顾初暖在桶里洒了不少药材，她拍了拍缠在她手腕的小九儿。

    夜景寒立即捂住自己的兄弟，警惕的瞪着顾初暖。

    "你又想干什么？"

    顾初暖翻了一个白眼，"你以为我想干什么？"

    这里热得要命，上哪儿找毒虫蛇蚁给他泡药浴？

    "小九儿，去，引些血海到桶里。"

    众人大骇。

    那可是血海岩浆。

    温度高得要命的血海岩浆，连铁石都可以融化的。

    要是把血海之水引到桶里，岂不是要把主子活活烫死？

    "王妃，您不是开玩笑吧？"

    "你看我的样子，像是开玩笑的吗？"顾初暖一本正经的说道。

    她眼里尽是凝重，一丝玩笑的味道也没有。

    "可是……那是血海岩浆，旁边连靠近都会被热死，何况……"

    "他体质特殊，不惧热，想压制身上的寒毒跟血叶邪毒，只能用最滚烫的血海之水，之前我便跟你说过，治疗的过程很痛苦，而且还有失败的机率，你现在后悔还来得及。"

    "你动手吧，我相信你有分寸。"夜景寒扫了扫滚滚血海，心里多少有些没底，可他还是选择相信顾初暖，选择把自己的性命交给她。

    "主子……"

    离洛焦急。

    主子会相信王妃，证明王妃是有把握，有本事的，可实风险未免也太高了吧，万一……

    顾初暖扬唇一笑，笑容璀璨，神采坚定，"放心，我会尽自己最大的努力的。"

    "好。"

    "小侍卫，解毒一旦开始，夜景寒将彻底失去武功，解毒中途，不可被打扰，否则就前功尽弃了。"

    离洛正色道，"属下明白，属下拼死也不会让任何人靠近这里的。"

    顾初暖点了点头，与夜景寒相视一笑。

    小九儿不满的咝咝叫着，蛇尾在顾初暖的手上写了两个字。

    五十。

    顾初暖拎走它，直接往血海一丢，小九儿一吓，中途转了一个方向，爬到夜景寒的桶边，委屈的咝咝叫。

    顾初暖不耐，"养蛇千日，用蛇一时，你在寒王府吃了多少斤肉了？你自己数数，还好意思讨价还价，五十头猪，你怎么不去猪圈抢。"

    离洛与另一个暗卫懵逼。

    王妃跟一条小蛇叽叽喳喳的说些什么？

    什么五十头猪？

    夜景寒眼皮一掀，"按她的吩咐办，办好了给你一百头猪。"

    小九儿眼睛一亮，看着夜景寒多了几分好感。

    它咝咝的叫着，仿佛在确认。

    夜景寒冷声道，"本王一言既出，驷马难追。不过，你若搞砸了，本王可是惦记红烧九头蛇很久了。"

    "咝咝咝……"

    小九儿摇头晃脑的，做了一个胜利的表情。

    只见它身子一寸寸的变大。

    最后一米，五米，十米，三十米，五十米，一百米……一百三十多米……逐渐的变大变粗。

    离洛等人看得傻眼了。

    这真的只是筷子大小的小蛇吗？

    怎么块头这么大？

    这蛇身都比大脸盆还大了吧？

