
　　“所以，这大概就是全部了。”

　　老者终于将这一切都说了出来，他感到从未有过的轻松，不止是心里的压力得到了释放，而是经过这么多年，外界依旧有人类生活着，他们甚至有能力越过这一道又一道的防线，站在自己的面前。

　　这是一种难以描述复杂情绪，人类的历史饱受折磨与坎坷，可依旧顽强地延续着，就像黄金之中的杂质，无论经历多么炽热的烈火，与反复的提炼，它依旧存在于其中。

　　洛伦佐与华生都陷入了沉默，这一次真实的历史在他们眼前缓缓拉开，虽然其中也有着许多空白，大概是老者记忆所限的原因，但也已经是近乎完全地记录着灾难的发展。

　　“话说，之前一直没有问你们，如今外界变得如何了？”老者问道。

　　“很不错，铁轨与航道令世界的距离缩短，针对妖魔也出现了相应对抗的组织，而且这些组织还与猎魔教团不同，他们都是纯粹的人类……”

　　洛伦佐絮絮叨叨地和老者讲起了外界的所见所闻，他刚开始的复述有些勉强，但洛伦佐逐渐找到了办法。

　　他想起了梅林的博物馆，那个阳光笼罩的屋子里装满奇奇怪怪的东西，之前听伊芙说，梅林还把什么胎盘塞了进去，让这个博物馆的诡异指数飙升。

　　不过，虽然奇怪，可就像洛伦佐之前诉说的那样，那个博物馆是人类文明的缩影，结晶与辉煌的所在。

　　他回忆着那些事物，寻找着现实与之对应的情况，为老者讲起了现在。

　　电子眼轻微地转动着，虽然面容被钢铁覆盖，但洛伦佐能感受到他的欣喜，身上的指示灯有规律地闪动着。

　　“也就是说，你们现在算是步入了工业时代，只是发展的有些歪……”

　　老者思索着，没有了庇护所的干预，外界的人类居然生存了下来，还发展出了一定程度的工业文明，只是这蒸汽驱动的文明有些怪，让他想起了一些幻想小说里的东西。

　　“你们听说过石油吗？”

　　“嗯？”

　　洛伦佐想了想，努力回忆与“石油”这个词汇，脑海里浮现了另一个东西，他不清楚是不是老者所指的那个东西。

　　“我们倒是有种叫漆锑的东西，”洛伦佐说着，“是从地下挖出来的一种黑色粘稠液体，经过处理后就变成了易燃易爆的液体。”

　　“听起来好像是这个，对了，那个原罪甲胄的又是什么？”

　　老者又问道，外界这么多年的野蛮生长，已经变成了老者完全不熟悉的文明形态。

　　“你可以理解成一个……巨大化的你。”

　　“我？”

　　“没错，一个大型作战机器人，不过由于材料限制，它的主体结构使用的是妖魔血肉，这东西有着极强的再生能力，加上血肉的韧性，血肉辅助着动力进行驱动，战斗起来很猛，就是会对驾驶者产生侵蚀影响。”

　　“你们把妖魔和机械融合在了一起？”

　　“嗯哼。”

　　“这听起来还……蛮朋克的啊，”

　　老者欲言又止。

　　他现在对外面的世界充满了好奇，一个完全脱离了庇护所的干扰，随意生长的新时代，他真的很想去看看洛伦佐口中的旧敦灵，只希望那里弥漫的水汽不要让自己的身体生锈。

　　可这也只是想想而已了，这里是【间隙】，真实世界里的老者已经变成了一团脆弱不堪的脑组织，他甚至失去了观测外界的手段。

　　悲观只持续了一小会，老者向来是个能自娱自乐的人，他又与洛伦佐激烈地谈论了起来，欢声笑语间，洛伦佐提出了他的问题。

　　“现在外面的世界也遇到了这个问题，我们这次来，便是希望找到一个能解决人口限制的办法。”

　　洛伦佐满怀期待地看着老者，他经历了这么多，付出了这么多便是为了在他这里得到所谓的希望。

　　“现在人类文明蒸蒸日上，人口增长下，已经再次濒临红线，为此筑国者们即将开始新一轮的重启……我希望能在这里找到突破红线的办法。”

　　洛伦佐的声音显得有些艰难，实际上在问出这个问题时，他便已经知晓了答案，但他还是忍不住地想问一下，不愿这样放弃。

　　“抱歉。”

　　老者沉默了许久，他无奈地摇了摇头，苦笑道。

　　“如果我真的有办法的话，那么多次重启也不会失败了不是吗？”

　　电子眼看向了四周，刹那间，【间隙】内繁华的庇护所开始了崩塌，井壁之上的容器逐一破裂，液体倾洒进下方的黑暗之中，金属的表面出现锈蚀，灯光逐一熄灭，最后落入昏暗的破败之中。

　　“为了令所有的设备建筑都处于禁绝合金的包裹下，我们做了很多的取舍，导致这里虽然可以进行近乎永恒的待机，但也仅仅是近乎永痕而已。

　　曾经这里有着自动化的工厂，循环维生系统，独立研究所，大片的居住区……可以说这一个可以完全自主运行的战争堡垒，但在时光的摧残下，一次又一次的失败中，这一切崩塌、死去。”

　　老者难过地说道。

　　“如果你们提早几百年，我或许还能为你们提供一些先进的知识，但反应堆已经熄灭很多年了，备用电源也几近耗尽，资料库为了延续的更久，已经被锁死，进入低功耗状态……其实哪怕得到了这些知识，你们也需要一定时间的抄录，毕竟外界可没有什么硬盘之类的东西，对吧。”

　　老者说着洛伦佐听不懂的词汇，但从句意来看那应该是某个承载着资料的物体。

　　“更不要说很多科技都已经被不可言述者污染，一旦解禁便会加深与之的联系，不解禁的话……就像你在制造一件武器，可制作的流程缺失了一环，从而令整个体系崩溃。”

　　他诉说着这一系列的艰难与限制，人类能在这种种束缚下做到这种程度，已经是个不错的表现了。

　　“很遗憾，除了我脑子里的历史，我什么都给不了你们。”

　　话语令洛伦佐与华生陷入了黑暗。

　　这里有着一切的真相，但这真相也仅仅是真相而已，什么都改变不了。

　　听到了老者的肯定，洛伦佐觉得自己的心神微微颤抖，仿佛要彻底崩塌了一样。

　　“结果……还是什么都不能改变吗？”

　　洛伦佐眼瞳充血，眼前被数不清的画面重叠着，它们相互交织，勾勒出一个疯狂的身影。

　　束缚他的银甲逐一崩裂，深邃的黑暗与呓语从裂隙之中涌出。

　　先驱……亦或是罗杰·科鲁兹，在这漫长的岁月里，他早已被不可言述者腐化，而现在他将再度掀起战争，唤醒不可言述者，令全人类完成这伟大的升华，就此终结这无意义的苟活。

　　“这不仅仅是一次重启了，这也将是最后一次重启了。”

　　华生在一旁缓缓说道，她和洛伦佐对视在了一起，看到了对方眼中的惊恐。

　　“如果不阻止罗杰·科鲁兹的话，这一次死去的，可不仅仅是因战争牺牲的人类。”

　　洛伦佐低语着，可罗杰实在是太强大了，在地表之上，面对他的力量，洛伦佐毫无抵抗之力，似乎唯有艾德伦能与其抗衡。

　　但问题是，艾德伦也是个不可控的因素，这个家伙与罗杰一样，一同步入了升华之井，与不可言述者有过了接触，两者之间唯一的区别，大概就是艾德伦因漫长的长眠，没有彻底陷入疯狂，但谁又能保证他一直理智下去呢？

　　“好消息是，有人能帮我们揍罗杰·科鲁兹。坏消息是，他们可能两败俱伤，也可能只活下来一个，我希望是艾德伦活下来，”洛伦佐分析着，他觉得糟糕极了，“可杀了罗杰，艾德伦会不会变成下一个他呢？甚至说，他们之间会不会还没等分出个胜负，便全部被不可言述者拖入疯狂了呢？”

　　攥紧了拳头，洛伦佐很讨厌这种感觉，主动权全在对方手里的感觉。

　　“我们可以赌一赌，谁赢。”老者开着不适时的玩笑。

　　“要开个赌局吗？”

　　洛伦佐居然还接上了他的话，霍尔莫斯先生纵横赌场数年，向来赢多输少，他自信的很。

　　“反正我赌艾德伦赢。”

　　老者丝毫不给洛伦佐面子。

　　两人一同陷入了沉默，玩笑的气氛被冷峻的肃杀取代，这一次他们是认真的。

　　“你会怎么做呢？”老者问。

　　“他们两个都是不稳定的因素，我会选择把他们都杀了。”洛伦佐毫不犹豫地回答。

　　洛伦佐也是猎魔教团出来的，他很理解艾德伦当初的决定，而他也与艾德伦一样，他会做出相同的选择。

　　断绝所有，将一切潜在的危机抹除。

　　“可你打不过他们。”老者说。

　　“所以我在想办法啊！在你这里得不到力量，总不能等死对吧。”

　　洛伦佐的语气有些急躁，但老者却发出了阵阵笑声。

　　“你看，不是还没有到绝路呢吗？”

　　老者欣慰地说着。

　　“自艾德伦抵达这里后，我就一直在反思，为什么我那么努力的尝试，换回的却只有失败，但随意的一次施舍，却令这些猴子一样的信徒们，真的塑造出了新的文明。”

　　洛伦佐停下了思考，他看向老者，聆听着他接下来的话语。

　　“大概是时代变了。”

　　“时代变了？”

　　洛伦佐觉得这个理由有些太怪了。

　　“没错，无论是什么样的人，他都会被自身的时代所限制，少有人能从其中突破，目前看来我也没能做到。”

　　他注视着洛伦佐，心中满是希冀。

　　“人类的抉择应该交由人类自己决定，而不是我，我只不过是一个从旧时代苟活至今的幽魂而已。

　　你看，即使没有庇护所的干预，你们发展的不也很好吗？我已经没必要在固执太多了。”

　　老者长叹了口气，能看到淡白的雾气遍布了头颅的玻璃壳。

　　“我不知道该不该这么做，不过都已经到了这样的地步，我觉得这东西留着也没什么必要了。”老者又讲了起来。23sK.com

　　“我没有力量给予你们战胜强敌，但这里倒还剩件武器，至于怎么发挥，就看你们的了。”

　　“什么？”

　　“一个用来完成彻底自我封闭的机制，当最后一个守秘者也死亡时，人类的火种就此熄灭，那么就该让这一切成为历史了，那是一个保存历史的‘机制’，我们将其称作‘琥珀’。

　　届时整个庇护所将被逆模因完全隔绝，保持着绝对封闭，被绝对遗忘，完成自我【放逐】。”

　　“然后呢？”

　　“没有然后了，我们就像一个深埋在地下的坟墓，这个机制只是让坟墓不会被些稀奇古怪的东西打扰，变成一个精致的标本。”

　　老者再度仰起头，看了看这个完全铭刻进自己灵魂中的庇护所。

　　“这片美丽的废墟将被永世遗忘，但也将永世长存。”

　　“而现在我将作出一个决定，我将关闭这个机制，代价是这里会更加破败，乃至在某一天被岁月彻底湮灭，但这将换取一次机会，一次胜利的机会。”

　　“那个东西是什么？”

　　“一件逆模因武器，被称作【终焉回响】的武器。”

　　洛伦佐的心跳在一瞬间加快了不少，他听闻过这个武器，在老者与罗杰的口中，他们都反复提起过这个武器，一件逆模因武器，便是它重创了不可言述者，令其陷入了长眠。

　　“按照当时的战况，这件武器也应该被投放进第十三号堡垒的，我们当时总觉得，如果再多几发【终焉回响】，说不定我们就能彻底从认知概念层面上，完全【放逐】不可言述者，而不是仅仅让它陷入长眠。

　　但遗憾的是这件武器出现了些缺陷，具体是什么，我也不清楚，我不是这方面的专家，但从其他几个老家伙的话来看，应该是缺少投送手段，也就是说这件武器缺少一个发射器。”

　　老者用力地敲了敲脑袋，震得玻璃容器内的脑组织一阵摇晃。

　　“抱歉，我也记不起来为什么这东西需要发射器了，总之这东西是有缺陷的，因此就被放在这里，成为了琥珀机制。”

　　“它在哪？”

　　洛伦佐焦急地问道，现在一丝一毫的希望他都要用力地抓住。

　　“就在下头，和一些其它的东西放在一起。”

　　老者指了指下方，这巨大柱状空间的底部。

　　洛伦佐望着下方的黑暗，深邃无比，难以触及。

　　“放心，有电梯的，就是不知道坏没坏，但我感觉应该还能用。”老者拍了拍洛伦佐的肩膀，让他放心。

　　“那些‘其它的东西’又是什么？”洛伦佐问道，能和【终焉回响】放在一起的，他不觉得是什么简单的东西。

　　“一个错误。”

　　老者突然严肃了起来。

　　“我不知道它是什么，我只知道它被和【终焉回响】放在了同一间屋子里，或者说……是【终焉回响】被和它放在了一起，”老者继续说道，“我的记忆对于它一片空白，仅有的记忆在告诉我那个东西是一个‘错误’，一个本不该存在的东西。”

　　他打了个冷颤，忍不住地想到。

　　“说不定琥珀机制不是为了保存这里，而是为了销毁‘它’呢？”

　　老者目光在洛伦佐与华生之间扫过，他接着问道。

　　“你们应该还有所疑问，对吧？”

　　“嗯……”洛伦佐想了想点点头，他毫不避讳地问道。

　　“一切都该有一个源头，而你所讲的故事并没有提及源头，为什么……为什么人类会进行升华呢？

　　不……这样的伟力，人类究竟因何而升华呢？”

　　洛伦佐想不明白，人类到底“因”何而升华呢？老者没有给出这样的答案，似乎也没有机会知道这个答案了，毕竟这一切都过去的太久了，久到认知的世界面目全非。

　　老者摇了摇头，他说道。

　　“我不知道。”

　　这是实话，老者没有撒谎。

　　“我活的太久了，而人类的肉体是有极限的，哪怕我把自己优化的只剩脑组织，但脑组织也是会衰老的。”

　　听着他的话，洛伦佐觉得有些悲凉。

　　“为了记住这些历史，我不仅优化了我的身体，也优化了我的记忆，我记不起我妻子的样子，也记不起我的父母……我的朋友也是如此，我甚至都记不住我的名字。

　　甚至说我都算不上是一个人了，我只是一个工具，一个记录的‘工具’。”

　　老者摆了摆手，他说道。

　　“很遗憾，你的这些问题，不在我的记录范围内……但不用太失落，我猜‘它’会给你答案，我不清楚‘它’是什么，但我的本能是这样告诉我的，关于这个问题，它会给你答案。”

　　“对了，关于‘它’和【终焉回响】还有些有趣的机制需要你知道，毕竟这个涉及逆模因……”

　　老者又絮絮叨叨地讲了起来，如果除去他那有些不太幽默的幽默外，他这机械冰冷的电子音，还真有几分机器的样子，聆听的过程中，洛伦佐都开始怀疑老者会不会真的已经死了，和自己沟通的只是一个还在运行的机器。

　　机器产生了【间隙】？是灵魂被囚禁在了钢铁里吗？这听起来可太怪了。

　　一道裂隙自庇护所中开启，华生打开了离去的道路，在这里他们已经得到了足够多的情报。

　　“那么……各位的名字呢？我想记录下这一切，说不定以后还会有倒霉鬼敲响我的大门呢？”

　　老者对着洛伦佐与华生问，他的目光率先看向了华生。

　　华生犹豫了一下，最后勉强地露出微笑，对着老者摇了摇头，见此老者也不强求些了什么，紧接着他看向了洛伦佐。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯……实际上你可以加个前缀，比如说什么伟大的洛伦佐·霍尔莫斯。”

　　洛伦佐说起了烂话，在华生看来他和老者还蛮搭的，这两个人的性格都带那么一点点的扭曲。

　　“哦哦，真自恋啊，这可太不要脸了。”

　　老者和他勾肩搭背的，洛伦佐还笑嘻嘻地应和着。

　　“是啊是啊。”

　　“对付你这种年轻人，我一般会使出我的超压流体冷切割刃！”

　　“那是啥？”

　　“你等等，我调一调，我记得这个时候的我还没把这东西拆掉来的。”

　　华生站在裂隙旁，等待着洛伦佐结束这场谈话，结果他居然和老者玩了起来，两人低头不知道在研究什么，紧接着只听一声尖锐的鸣响响起。

　　一道扭曲的流光闪过，一瞬间便在地面上犁出一道浅浅的沟壑，大概是机器废液不够多，它犁了几厘米便停了下来。

　　短暂的平静后，洛伦佐与老者一同鬼叫了起来。

　　“噢噢噢噢！这太帅了！”

　　华生觉得有些头疼，看着那两个如同猴子一样跳舞的家伙，她开始思考为什么会有人把这么重要的职责，交给这样的神经病们。

　　最后的最后，欢愉的时光也结束了。

　　洛伦佐与华生站在裂隙旁，对着这最后一位无名的守秘者鞠躬、告别。

　　守秘者没有说话，但洛伦佐能感受到，他很不舍，也很恐惧，这短短的十几分钟，大概是他长达数百年里唯一的光了，而在洛伦佐离开后，他将继续这百年的孤独，直到下一个来访者，或者是生命尽头。

　　“没关系，我漫长的一生里已经告别太多人了，我已经习惯了。”

　　守秘者如之前一样，就像能猜到洛伦佐在想什么。

　　洛伦佐不再多说，他转过头，正准备与华生踏入裂隙，离开守秘者的【间隙】，却听到身后的喊声。

　　“洛伦佐！”

　　“洛伦佐·霍尔莫斯！”

　　守秘者看着洛伦佐，他高声道。

　　“我说过的，我不是一个勇敢的人，与其说履行着职责，倒不如说我一直躲在庇护所里，逃避着这些东西。

　　不过很高兴，我的逃避等待到了你的降临。”

　　他似乎是笑了。

　　“这一次，我赌你赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十六章 无名之人免费阅读。https://xs.23sk.com 