    在其他人看来，林浩眼神呆滞，就像是着了魔一样，一步一步的走向杨玉环。

    夏丘脸色一变：“这应该是一种制造幻觉的能力，队长中招了！她的精神属性，很可能不下于队长，甚至是超过了队长！”

    他不知道的是，精神属性，杨玉环和林浩一样，但架不住她有称号和天赋，这对林浩的杀伤力太大了。

    林浩就这么一步一步的走到杨玉环眼前，杨玉环的嘴角溢出一丝淡淡的微笑，她觉得自己的职业果然是最适合自己，跳舞这种事情，她在来到这里之前，经常会做。

    只是那个时候，她需要用这种方式取悦自己的君王，现在完全不用了。

    对她来说，跳舞是她打败敌人的方式！

    眼看着杨玉环就要伸手，触碰到林浩的刹那，林浩的眼神瞬间清明，一把刀横空出现，直接架在了杨玉环的脖子上。

    “承让了。”林浩淡淡的说道。

    杨玉环脸色一变：“你没有中我的幻术？”

    林浩笑了笑，没有解释，他能说要不是系统关键时候给力，可能他就真的栽在这里了。

    刚才的时候，实在是太危险了，不过系统很快就消耗了可用点数，帮助他屏蔽了杨玉环的幻术效果，林浩并没有直接清醒，而是假装中招，故意接近她。

    结果就是，这次的切磋，林浩赢了。

    “是我输了，按照刚才的约定，亚空间掌控者的位子归你了。”杨玉环很有魄力，说给就给。

    “大明星，下一步你自己来。”林浩转头对着方雪依喊道。

    方雪依怎么说也是一个亚空间掌控者，自然知道流程。

    “我方雪依，以编号987123号亚空间掌控者的身份，宣布此亚空间成为我亚空间的一部分！”

    在方雪依喊了一声后，整个亚空间出现了微微的晃动，很快就停了下来。

    “好了，这个地方已经和我的亚空间融合成为一体，这里已经被我掌管。”方雪依说道。

    就在她说话的时候，她的身上的气息忽然间爆发出来，形成一层层的白色薄膜，将她的身体包裹起来。

    “一下子得到这么大的亚空间，会导致我自身的实力出现一个飞跃，这些东西都是亚空间为了保护我而出现的，只是我可能需要在这里呆上一段时间。”

    方雪依快速的说完后，她的身体被彻底包裹起来，形成了一个宛如蚕茧一样的东西。

    眼看着事情都结束了，林浩准备带着自己人离开这里，只是让他没想到的是，杨玉环居然跟在他后面。

    “贵妃这是什么意思？”林浩问道。

    “没什么意思，就是想跟着你出去看看，毕竟我也好奇你们的世界发展到什么地步了。”杨玉环笑嘻嘻的说道，完全没有了一开始的那种高贵感，仿佛一个邻家女孩一样。

    林浩直接就愣住了，这是什么意思？

    “你能出去？”

    “本来是不行的，不过刚才的小姑娘不是成为亚空间掌控者吗？只是她现在处于一个特殊状态，那么目前我就是这里最高权限的人，我也可以使用这里的空间通道，你就把我当做是一个非正常的管理者就行了。”杨玉环并不在意的说道。

    林浩嘴角抽搐，感情搞了半天，杨玉环是打着这个主意。

    也就是说，哪怕他不主动提出来，她也会让人成为这里的亚空间掌控者，这样她就可以借用这里的空间通道出去。

    千算万算，还是没有算到杨玉环最后的目的居然是这个！

    一个实力不下于他的杨玉环出现在外面，是不是一件好事？

    林浩不知道，但是他没有理由阻止杨玉环出去。

    “林队长，既然这里的事情结束了，我们就回去了，不知道外面现在是什么情况。”熊驰走过来说道。

    他们在这里呆了将近半个月的时间，虽说他们在外面有不少的布置，但依然无法预料外面会出现什么问题。

    唯一让熊驰疑惑的是，他本以为军方会派人过来，结果这次居然没有发现一个军方的人，这就很奇怪了。

    只是他不知道的是，军方确实是选择派人进入这里，只是他们被传送到了另一个亚空间！

    熊驰带着自己的人，以及那三个女将军和两个文官离开了这里，戴维走了过来，向林浩道别。

    “林，希望我们以后能够在现实中见面，到时候我会邀请你见识一下我们西方人的美女！”戴维对着林浩眨了眨眼睛，然后悄悄地看了一眼方雪依，这次他不敢说什么胡话了。

    之前追求方雪依，只是觉得对方实力可能不是很强，但是他亲眼见识到了，方雪依的实力远远的超过他。

    他相信自己要是再多嘴，可能自己就会成为一个冰雕。

    林浩瞥了他一眼，说道：“等你能活到那个时候再说吧。”

    戴维讪讪一笑，要是以前他还觉得自己的实力很不错，直到他认识林浩这些人，才发现自己的实力简直就是狗屎！

    他在心里已经发誓，回去后就努力杀丧尸，提升自己的实力，趁着丧尸的实力还没有变得很强之前，让自己变得足够强大！

    戴维带着属于他的女将军和那些老外走了，场中只剩下了林浩等人。

    “既然贵妃想要跟我们一起出去，那就走吧。”

    林浩宁愿让杨玉环在自己的视野范围内，也不希望她自己一个人出去，毕竟杨玉环现在会有什么想法，他也无法预料。

    “不用叫我贵妃，我早就不再是以前的杨贵妃了，你可以叫我玉环。”杨玉环对着林浩眨了眨眼睛，一丝没有任何能力的魅惑流露出来，一般人真的招架不住。

    可惜她遇到的是林浩，林浩对她充满了警惕，怎么可能轻易地中招。

    “贵妃言重了，大明星，以后贵妃的事情就交给你了。”林浩转头就对着方雪依说道，只是他刚说完，就想起来方雪依还在蚕茧里面。

    “算了，贵妃还是跟着我一起吧。”

    杨玉环笑眯眯的看着他，没有说话。

    杨玉环自然能看出林浩的那么点小心思，只是她并不在意，毕竟她出去可不是为了做什么坏事，只是想了解更多的一些信息而已。

    当林浩站在外面的土地上时，他都有一种回归故乡的感觉，虽说这里并不是他的故乡。

    由于杨玉环无法使用亚空间掌控者的身份，直接出现在外面，为了防止她脱离自己的视线，林浩决定陪着她从空间通道离开，出现之后，自然不是在麒麟市，而是在距离麒麟基地不远处的森林里面。

    杨玉环好奇的看着周围，她仰望蓝天，一时间陷入了痴迷中。

    “我已经很久没有见过这么蔚蓝的天空了，你知道吗，在亚空间里面，永远只能看到漫天的星光。”杨玉环喃喃道。

    这一点林浩当然清楚，就算是白天，天上那些代表着其他亚空间的星光，依然不会消失。

    “以后有很多机会可以看，不过在出发之前，你身上的衣服……”林浩指了指杨玉环身上那一身雍容华贵的衣服，意思很明显。

    这么显眼的衣服，一旦出现在麒麟基地当中，绝对是众人瞩目的焦点。

    “你说这个啊？”杨玉环一个转身，她身上的衣服瞬间变成了一套很休闲的连衣裙，很现代化的那种。

    林浩本来有些诧异，杨玉环是怎么知道这种衣服的，很快他就想到，杨玉环当初也是在现代社会待过几天的人，自然知道女性衣服的样式。

    二人向着麒麟基地走过去，走了没有多久，林浩就停下了脚步。

    在他的面前，躺着一个残缺不全的尸体！

    这个人他并不认识，但是这里可是距离麒麟基地不到10公里的地方，认真说起来，这个距离不算远了。

    林浩走上去，仔细的看了下尸体的情况，得出了这么一个结论。

    这是人杀的，而不是丧尸或者进化体干的。

    杨玉环也走了过来，她的脸色很是平淡，这么多年她杀死的人都超过十万人，别说一具尸体，就算是一座尸山，她也丝毫不会变色。

    “看样子，好像是凌虐而死，死前对方承受了很大的痛苦，应该是用了一些酷刑。”杨玉环说道。

    林浩也是这么认为的，如果只是一次意外，那么他也懒得管，毕竟这可是末日，死人太正常了。

    只是这里距离麒麟基地不算很远，居然出现这种事情，这代表了一种可能！

    林浩没有说话，默默地继续前进，杨玉环紧紧地跟在身后。

    又走了一段距离，这里距离麒麟基地已经只有5公里左右，至于林浩为什么知道的这么清楚，因为他看到了一个只有麒麟基地内部哨兵才会知道的一个标记。

    这个标记代表的意思就是五公里。

    林浩记得很清楚，哪怕几乎所有人都迁移到了麒麟市，但原本的麒麟基地，依然没有放弃哨兵体系，按理说这附近应该就会有哨兵的存在，但现在……哨兵呢？

    他看了看周围，没有看到一个身影，周围安静的有些过分了。

    忽然间，林浩耳朵一动，他的身影瞬间消失在原地，出现在一个草丛中，这里躺着一个人，陷入了昏迷当中。

    “还没死。”林浩微微皱眉，说是没死，也只剩下最后一口气了。

    他可没有什么治疗能力，根本救不活这个人。

    杨玉环似乎看出了他的难处，主动走过来说道：“我可以救他。”

    说完，她蹲了下去，一只手放出淡淡的绿色光芒，很快这个男人就醒了过来。

    当他看到杨玉环的时候，一张脸直接懵逼了，差点以为自己见到了仙女！

    直到他看到林浩，浑身一个激灵，激动的喊道：“首领？”

    “你认识我？”

    “首领，我当然认识你，每个哨兵都认识你，关于你的图片，我们可是人手一份呢！”

    林浩的表情露出一瞬间的古怪，在他的印象中，人手一份的图片……一般指的都是某些动作片的老师？

    “这里发生了什么事？”林浩没有废话，直接问道。

    男人的脸上露出了悲痛的神色，他一个大男人居然哭了起来：“首领，我们内部出现了叛徒！这些叛徒和那些异界人里应外合，想要对麒麟基地出手，我们这些哨兵是他们的眼中钉……”

    从男人的口中，林浩知道了事情的大概经过。

    似乎是因为麒麟基地绝大多数人都是来自其他地方，这些人为了给自己争取话语权，开始了争权夺利。

    原本麒麟基地留下的人不多，实力不够强大，导致被那些人占据了主动权。

    在他还在的时候，那些人不敢有任何动作，等到他消失半个月的时间，这些人有了一些异动。

    他们和异界人暗中联系上，一部分异界人伪装成这个世界的人，进入了麒麟基地当中，双方谈好了利益，准备里应外合拿下麒麟基地。

    那么自然作为第一道防线的哨兵，是必须要清理掉的。

    于是在所有哨兵没有得到消息的情况下，他们遭到了袭击，损失惨重。

    他之所以能够勉强活下来，纯粹是他对这一带比较了解，硬是在这里转悠了一段时间，让对方不得不放弃，但是他失血过多，最终还是昏倒在这里。

    “他们离开这里多久了？”

    “按照我的昏迷时间，应该过去差不多有超过十个小时左右的时间。”男人说道。

    十个小时，如果真的是里应外合，那么麒麟基地可能早就被攻破了，毕竟现在麒麟基地里面的人，并不是原本的那些人。

    林浩觉得有些诧异，这些事情难道李寒没有发现吗？

    他记得自己临走之前，就交代过李寒注意麒麟基地的问题，毕竟麒麟基地名义上依然属于麒麟市掌管，包括曙光基地和铁山基地。

    想了想，林浩决定还是亲自过去看看，如果麒麟基地真的被攻下了，那么……

    他迟早会拿回属于他自己的东西！

    “走吧，我们去看看基地的情况。”林浩看着边上的男人，“你自己找个地方躲起来，这些东西那好。”

    林浩从系统仓库里面拿出一些食物和水，给了男人后，就带着杨玉环往前走去。

    男人相信，既然首领回来，那些叛徒都死定了！

