    就这样,银色丧尸带领着一大帮铜色丧尸手下一路往下追,可是由于安德拉的存在,竟然使得他们一直都无法追上来。

    每当安德拉无法压制银色丧尸的追击速度的时候,哈里斯及时出现,一道音波攻击,瞬间拉开双方的一段距离,不过很快银色丧尸就改变了攻击策略,所有的铜色丧尸开始分散追击,这使得哈里斯和安德拉两个人根本就无法顾及到。

    如果是人类的进化者大军在此,银色丧尸是绝对不敢这么追的,可是此时他的面前只有九个人,虽然这九个人都很强,但是他的手下可是有着五六十个铜色级别的丧尸,即使他不亲自出手,陶飞等人也不可能赢得这场胜利。

    七头蛟蛇的速度越来越慢,不停的移动使得它的伤口根本无法得到半点的恢复时间,最终的结果只能是被追上,哈里斯的心越来越着急了,因为陶飞等人跑的越来越远了。

    无论是哈里斯还是安德拉,或者是帕瓦里奇这些人没有人会认为陶飞肯回来帮助他们,当然了,最主要的是,即使回来了也未必能够挡住这些丧尸的攻击,甚至还有可能将自己也陷进去。

    由于后面有哈里斯等人的牵制,所以陶飞跑的额外轻松,当然了,即使没有他们的牵制,狂暴巨蜥的速度也不是丧尸能够追上的。

    不过陶飞并不打算让哈里斯等人死在这里,因为图临江防御线上还需要他们的帮助,如果没有他们的话,仅凭陶飞等人是绝对无法挡住丧尸大军的进攻的。

    慢慢的,陶飞开始控制着狂暴巨蜥放慢了一些速度,和七头蛟蛇跑了个一前一后,双方距离很近,不过暴雪依旧很大,丝毫没有停下来的可能。

    “喂,哈里斯,你们过不过来!”陶飞站在狂暴巨蜥的尾部冲着哈里斯等人喊道。

    哈里斯气的咬牙切齿,七头蛟蛇是他好不容易弄到的宠物,今天难道就要扔到这了。

    哈里斯心里相当的挣扎,他知道,如果自己再不行动的话,恐怕今天连自己也要搁到这了,看了看后边的追兵,哈里斯果断的选择了放弃七头蛟蛇,自己从七头蛟蛇的头上跳到狂暴巨蜥身上,然后狠了狠心命令七头蛟蛇回头阻挡丧尸的追击。

    不过哈里斯很显然高估了七头蛟蛇的忠诚度,七头蛟蛇又不是他从小培养起来的,后天训练起来的宠物,在危难时刻背叛是非常正常的事情,更何况他和七头蛟蛇之间还真没有什么感情可言。

    最重要的是,生化生物进化的程度越高,它的智慧也就越高,知道主人这是抛弃它了,七头蛟蛇竟然在这一刻选择了背叛,一口咬向狂暴巨蜥的尾部,可惜它速度已经发挥到了极限,而且本来就够不到狂暴巨蜥,现在当然还是够不到。

    不过这一下把哈里斯给吓了一跳:“这畜生,难道要背叛我吗?”

    陶飞撇了撇嘴道:“当然,你以为它的忠诚度会有多高,不要将这种高等级的生化生物跟你家当初养的小猫小狗相比,一旦它的生命受到威胁,它第一时间的选择就是它的本能——求生。”

    随着七头蛟蛇一口没咬到狂暴巨蜥,它不再继续追击了,因为它的伤越来越重了,后面追上来的银色丧尸并没有为难它,直接安排了两个铜色丧尸将它带回丧尸大军当中,然后带领着其他铜色丧尸继续追击下来。

    陶飞始终控制着狂暴巨蜥的速度,跟银色丧尸之间也是若即若离,既不让它们追上,也不让他们落后太远。

    哈里斯皱着眉头问道:“陶飞,为什么不快速摆脱他们!”

    “摆脱他们?我们摆脱了他们的话,那其他人怎么办,他们回去之后碰到其他任何人,他们都无法逃脱!更何况,我们带他们跑的越远,他们重新汇合所需要的时间也就越多,让老百姓逃跑的时间也就越多。更何况,难道你以为狂暴巨蜥的耐力会不如他们吗?即使他们是丧尸也不行,因为他们已经恢复了人类的体质,即使很强,也不代表他们可以强的过狂暴巨蜥这样强大的生化生物。”

    哈里斯明智的选择了闭嘴,没有继续问下去,他们都是聪明人,只要一听就知道陶飞所要表达的含义,更何况陶飞说的还那么直白。

    这一跑,一追,就追了好几个小时,银色丧尸也慢慢的发觉不对了,可是究竟哪里不对,他也说不上,总之就是不对劲,明明面前的这些人类应该可以更快的,但是就是这么不紧不慢的,双方的距离根本无法拉近半分。

    想着想着,银色丧尸虽然想不明白是怎么回事,但是却也绝对不代表他真的就傻,一时的头脑发热不代表他会一直头脑发热,追着追着,干脆的放弃不追了。

    “我x,他们似乎是不追了啊!”陶飞边跑边嘟囔着。

    由于暴风雪的原因,银色丧尸能看到狂暴巨蜥庞大的身影,而陶飞等人也仅仅能够看到后面数十个人追击的隐约的身影,加上哈里斯对声音极度的敏感,所以才能相对准确的判断出丧尸和他们之间的距离。

    哈里斯微微有些犹豫的说道:“要不我们等等他们!”

    陶飞一翻白眼,说了两个字:“不敢!”

    哈里斯呵呵笑了,他也不敢,万一让银色丧尸从其他方向绕过来将他们堵住的话,那就真的危险了。

    “那我们怎么办!”哈里斯现在也是唯陶飞马首是瞻,理由相当的简单,因为陶飞的坐骑,而不是因为陶飞本人。

    “还能怎么办,他们不追,我们就绕路回去,偷袭他们后方,说不定还能大有收获呢!”

    哈里斯等人一听,眼睛一下亮了起来,不过陶飞接下来的话让他们微微感到有些不平衡。

    “这场仗,谁打到的就归谁!”

    没有了七头蛟蛇的帮助,哈里斯一方的战斗力大大削弱,不过这也是没有办法的事情,毕竟这种事情大家谁都不愿意发生,也同样的没有谁愿意自己付出的多,还跟别人对等分配。

    陶飞控制着狂暴巨蜥向横向跑去,他要绕过这些丧尸,而银色丧尸由于追了好几个小时,也感到有些疲惫,回去的路上竟然慢了许多,当他回到大军当中的时候,他怒了,极度的愤怒,面前一片狼藉,七头蛟蛇也被哈里斯重新带走了。

    当然了,哈里斯原谅了七头蛟蛇的背叛,而七头蛟蛇为了生存也重新回归到了哈里斯的坐下。

    青色丧尸被屠杀了一大半,这还是后来这些拥有了智慧的家伙们逃跑才会有活着的,那些刚刚进化出低级智慧的丧尸却死的干干净净,因为他们被青色丧尸严令阻挡住陶飞等人,他们还没有进化到学会拒绝更高级存在的命令,所以他们就死了。

    陶飞等人一路向南,他们杀完之后可不敢再向东走了,万一碰到回来的银色丧尸,刚刚收回来的七头蛟蛇恐怕又要交代出去了。

    陶飞收获了一百余颗青色丧尸的晶体,同时,那两个铜色丧尸被陶飞直接给秒杀了,当然了,他这是强行出手抢夺的,否则还真未必能轮到他,其他低级智慧晶体更是多达四百多颗,而哈里斯等人的收获也是相当的丰厚,这五个人加起来的收获数量比陶飞收获的数量也是相差无几,如果不是陶飞耍赖根本不先弄晶体,而是将这些丧尸脑袋穿成一串串长长的丧尸头葫芦的话,他也不可能收获这么多,毕竟采集需要的是人,而不是狂暴巨蜥。

    狂暴巨蜥的杀伤力惊人,但是那不一样,它那是一口一个的吃,而不是杀死之后留给陶飞,当然了,在陶飞的控制下,狂暴巨蜥所吃的基本上都是那些顶级变异丧尸,智慧型丧尸都留给陶飞了。

    这个时候无论是帕瓦里奇还是安德拉都是异常的高兴,他们还是头一次收获这么丰富,而且最重要的是这次的收获不用上缴,他们可以好好的提升一下实力了。

    一旁的哈里斯贪婪的看着帕瓦里奇手中的晶体:“我说陶飞,我们是不是该把他们手里的晶**拿来平分一下!”

    哈里斯说这句话的时候根本没有避讳帕瓦里奇两人,因为他以为陶飞也是这个想法,如果陶飞肯的话,那这两个人根本没有逃生的可能,当然了,即使陶飞不同意也没什么,他们之间本来就只是合作关系,只要他没有真的动手,说一说并不算什么大的过错。

    帕瓦里奇和安德拉一听哈里斯这话,脸色瞬时就变了,眼睛恐惧的盯着陶飞,他们在等陶飞的答案,如果陶飞说要抢的话,他们会毫不犹豫的将晶体奉献出来,而不是拼命守护。

    只见陶飞微微摇了摇头道:“算了,大敌当前,我们就不要内讧了,让他们提升一下实力也是非常重要的,他们将会是我们赢得这场战争胜利不可或缺的一个组成部分!”

    哈里斯呵呵笑了,在陶飞的提议下,帕瓦里奇将自己和安德拉绑缚在七头蛟蛇的身上,然后开始拼命的吸收晶体的能量,陶飞也将两个铜色晶体分别交给了杜玉明和黎落,至于伊莉莎白,由于她还在怀孕中,所以不适宜承受这种痛苦,万一出点什么事陶飞会很后悔的。

    至于青色晶体,杜玉明和黎落已经基本上用不上什么了,效果已经弱了许多,还不如留给其他人呢,当然了,帕瓦里奇和安德拉就不一样了,他们是不会将自己收获的东西交给其他人的,虽然效果弱了许多,但是积少成多,他们手中也有好几十颗青色晶体的。

    “我们回去吧!”

    陶飞等人一路马不停蹄的赶到图临江,此时图临江面已经可以过人了,其他的进化者在这个时候也陆陆续续的赶了回来。

    银色丧尸那边开始慢慢收拢丧尸大军,可是这些丧尸分散的太厉害了,一时间收购的有些慢了,连带着进攻的时间也被延后了好几天的时间,这几天的时间里,陶飞将手中的青色级别的晶体全都分了下去,让手下提升实力,同时加快老百姓的渡江速度,又派出雷鸟四处寻找正在往回赶的人类进化者,一旦发现立刻带回来,至于老百姓,陶飞严令,优先进化者。

    因为雷鸟在曹林和陈光荣的控制下,所能侦查的范围只有两百公里,所以如果带老百姓的话,根本就带不过来。

    三大营地所有的战斗力在最短的时间内都集中到了图临江边,这一次他们再也没有退路了,虽然依旧派出小股部队阻击丧尸大军,但是银色丧尸是咬银牙根,就是不理不睬,正面阻击的话,陶飞等人还没有那个实力。

    几天的时间,陈光荣回来说丧尸大军距离图临江就只有不到一天的距离了,陶飞果断下达命令,让所有人尽快后撤,没有过江的老百姓要尽快过江,丧尸到达三小时之前会破开江面。

    命令一下,江对岸的老百姓一时间哭天抢地,拼命的加速过江,陶飞不得已,亲自出手将江面加固了一下。

    不过过江容易,安置难,虽说金边本来就是一个人口千万的大城市,可是三大营地的人都过来了,人口直接达到近一千三百万,安置起来相当的费劲,不过这个时候只要能活下来,一切都可以接受。

    不过依然有很多人不停的抱怨着,直到陶飞下命令,将这些就知道成天抱怨的人直接扔到江对面去,让他们自生自灭,这时候抱怨之声才杜绝。

    当然了,既然已经被扔过去了,陶飞就绝对没有再将他们接过来的想法,这个时候无论是谁求情都不好使,没有雷鸟的协助,想要过江,在现在看来几乎是不可能的事情。

    江面已经完全打开了,天空中雷鸟不停的飞舞着,侦查着周围的一切动静,深怕丧尸来一次突然偷袭。

    暴风雪并没有延伸到这里,这使得丧尸大军的行进速度越来越快,很快双方就正面对上了。

    银色丧尸一路上并没有任何的劳累,一切的一切都是在巨龟背上进行的,刚刚来到图临江,银色丧尸也没有探查地形,甚至没有去寻找某个浅一些,水流平稳一些的地方,当然了,图临江江面本来也不是很宽,水流也不是很急,这点困难在丧尸眼中并不算什么。

    只见数十万丧尸面对江水没有丝毫犹豫,竟然大跨步一步一步走进江里,这一变化让陶飞等人目瞪口呆,丧尸竟然从江底行走。

    江底的淤泥比较多,但是对于丧尸来说,淤泥再多,他们也能走过去,这一下陶飞等人都有点懵了,本来依为天险的图临江在丧尸眼中竟然如此的轻易就被突破了。

    不过此时陶飞还是不敢真的将江面冻住,那样一来真的就成全丧尸大军了,至少从江底走还有个阻碍,如果冻上了,从江面走,那一切就真的完蛋了。

    想了好一会,天空中雷鸟的鸣叫声提醒了陶飞,陶飞又看了看江面哈哈大笑起来。

    哈里斯此时一点都不犯愁,笑着说道:“有办法了!”

    “当然,雷鸟可是捕鱼的专家,这些丧尸在水里估计不会比那些生化鱼更灵活吧。”

    哈里斯和埃里克斯等人都笑了,的确,在水里,鱼类才是真正的王者,即使人类再厉害也比不了在水中生活的鱼类。

    丧尸大军很快就从这边冒出头来,雷鸟俯冲攻击,每次俯冲两个利爪都会抓裂两个丧尸的脑袋,然后将丧尸的尸体扔到岸上,然后有专门的人负责最后的清理工作,-本文转自书书网--没死的再杀一次,死了的采集晶体。

    一时间整个图临江防御变得牢不可破,银色丧尸见状,眼睛里面爆射出冷冽的寒光,他想到过很多结果,就是没想到过这样的一个结果,三千雷鸟,只要每个雷鸟杀死一百个丧尸,那就是三十瓦,他手下剩余的丧尸数量也就五十余万。

    更何况对面还有数十万的人类大军,当然了,人类大军在银色丧尸的眼中没有太大的威胁,但是对那些高级变异丧尸来说,混杂在这些人类大军中的进化者就会因为这些人类大军的存在变得更加有威胁了。

    他们无法判断哪个更厉害,也就无法找到攻击的重点,相反,人类却能够找到最佳的攻击方式。

    而且陶飞也是这么打算的,虽然牺牲也许会很大,但是进化者的生存才是最重要的,普通人类,即使再强壮的人类,他们在这个时候都只能变成炮灰,而且必须要做炮灰。

    这些人已经有了必死的觉悟,因为他们知道自己没有退路,金宇国这个岛屿已经变成了一个孤岛了,图临江的对面就是丧尸大军,身后的每一个方向都是大海,根本无法逃脱这里。

    拼!尚有一线生机,不拼,那就只能是死路一条。

    一时的受挫并不能决定一切,银色丧尸控制着巨龟直接站到了江面上,他的攻击范围相当的广,一时间雷鸟能守护的范围也降低到了冰点。

