    蒋韵的回复来的很快，方蛰收到的短信内容是：没听说过，好像也没啥背景。

    方蛰还在纳闷的时候，蒋韵的电话追过来了：“这家公司背景说不清楚，跟松江这边好像关系不太大。至少我这边没查出什么来。那个老板是本地人，从体制内下海，折腾了三年。”

    挂了电话方蛰更郁闷了，这没查出来真不是啥好事，方蛰现在的情况，那家伙居然都敢惦记，还惦记着让方丽华去贷款一个亿作为预付购房款，这什么胆子？这什么套路？

    蒋韵那边说不清楚，方蛰心里自然不安，这事情要不搞清楚，真是觉都睡不好。

    思来想去，方蛰给李胜利打个电话，接通后听到这家伙在大喘气，边上似乎还有女人再说话：“谁的电话啊？”

    “等会，我找地接电话。”李胜利的话倒是很干脆，沙沙声一会之后，李胜利说话了：“干啥呢？怎么想起来给我打电话？”

    “遇到个事情，琢磨着总觉得不对，你帮我参谋参谋。”方蛰这点比较好，懂就是懂，不懂就问专业人士。李胜利多少有点意外，还是很干脆的表示帮忙参谋。

    方蛰把事情大概的说了一遍，李胜利听了一阵嗤笑道：“呵呵呵，现在的人真会玩啊。你是怕得罪了得罪不起的人是吧？别着急，我帮你问问，看看能不能得罪的起。”

    这家伙怎么喜欢说真话啊，看破不说破不好么？换成以前，方蛰肯定不怂，直接怼过去。现在不一样，他要在半导体产业有所作为，这就不能轻易得罪人，免得被人弄他，耽误了正经的大事。说起来很无奈，但这就是现实。

    李胜利把电话挂了，方蛰也没再管这个事情，说到底方蛰的底气还是很足的，也没人能轻易的置他于死地。

    没去想这个事情的方蛰，反倒轻松了很多，在大厦顶层的办公室里，巨大的窗户，巨大的书桌，装修走的是简约的风格。站在窗前可以看到大江东去，对岸是昔日的租-界。

    这一片现在已经有兴旺的兆头了，要等到真正的大兴旺，还得要等加入WTO之后。整个这一片，世界上有名的金融企业，基本都来了。

    看风景的时间过的很快，其实也没啥，就是一种放空状态的发呆。感觉很好，不想改变。

    一直到有人敲门，方蛰应了一声，进来的是方丽姝，她的办公室就在隔壁。还有就是赵洁的和她带的秘书团队。分别对接的是飞达电脑，飞达电子，远大，芳华影业，盛大娱乐。

    邱氏电子是个例外，方蛰基本不管，除了财务监督。汇报也是邱小优直接发电子邮件。

    “年底了，你不去看其他下属，这顶层的工作人员，都是直接为你服务的。”

    方丽姝很含蓄的建议，方蛰听了点点头，看看时间：“嗯，去见一见吧，然后下班。”

    财务部门的下属一共八个人，秘书团队也一样，区别是，财务部门的都是叔叔阿姨，其中半数是退休的老会计了，最年轻都有四十岁。这碗饭想吃出点名堂来，经验很重要。

    方丽姝一一介绍，方蛰挨个握手寒暄，对这些年龄的职工，方蛰深知面子工程其实作用不大，所以在一番寒暄后表示：“年终奖是多少？”

    方丽姝笑道：“六个月的工资。”方蛰笑道：“少了，财务部门肩负的责任重大，没有绩效工资，奖金不能吝啬了。这样，今年搞个特殊，发一年工资的年终奖。”

    一群叔叔阿姨的脸上露出真诚的满意的微笑，之前也是在笑，但却少真诚量。

    相比之下，秘书部门这边就不一样了，方蛰进来后，先是比较拘谨，看方蛰都是偷偷的看。等到方蛰询问年终奖时，同样也是六个月的工资。

    “秘书工资很重要，承上启下，千万不要欺上瞒下。这样，今年我破坏一下规矩，年终奖一年的工资。”方蛰深信，只要钱给够，很少有员工干的不开心的。

    秘书处里的莺莺燕燕们，听到年终奖翻倍的消息，顿时炸窝了，一阵尖叫，总归是年轻啊。显得活泼，个别胆子大的，直接扑上来啃方蛰一口，叫嚣着：“方总万岁！”

    有大胆的带头，结果是方蛰顶着一脸的口红印狼狈逃窜，回到办公室，方丽姝笑着抱怨：“你啊，坏规矩，明年的财务工作不好做咯。我还得专门强调一下，今年是特例。”

    “这样，以后年终奖新入职是三个月工资，满一年加一个月。嗯，管理人员都按照这个制度来。”方蛰想了想，拿出这么一个建议。毕竟在公司干的时间长的员工，必须区别对待。

    “虽然你是老板你说了算，不过我不能这么答应你，我必须征求一下其他管理层的意见，并且不会说是你的意见。毕竟这会增加开支。”方丽姝还是比较坚持的，毕竟是钱啊。

    “那就按照你说的办，每个企业的情况不一样，我不能搞一刀切。”

    年终的报表下来了，方蛰大概看了看，最赚钱的企业居然是松江电子厂，DVD的销量没那么疯狂了，但也依旧很热，产量上来了，库存却没有多少。更意外的是MP3，这东西搞出正版以后，销量意外的好。主要是造型上比较下功夫，不是那种单一的方格。

    电子厂那边弄了个十二生肖的造型，第四季度卖了六万多只，跟抢钱一样。

    方蛰不得不感慨，现在松江人均工资有两千么？MP3售价都在一千以上啊，本地销售一个季度就是三万只。其他的是别的地方销售的数量。

    晚饭的时候还是方蛰和方丽姝两人，也没人来打扰。

    检查车灯的时候，李胜利的电话进来了，方蛰看看身边面色红润的方丽姝，草了一声。

    李胜利在电话里的声音颇为得意：“方蛰，你得谢谢我，不然够你头疼的。”

    “嗯，不会亏待你的。”方蛰随口回答，一点诚意都没有。

    “事情是这样的，你那个飞达集团上市的时候吧，个人持股太多了。我这么说，你明白吧？当初有的人没捞着好处，这不是一直惦记这么。”

    方蛰听到这里明白了，淡淡道：“这样，你不是有地产公司么，那块地你来开发？”

