    

    这下苏媛媛心里踏实了一些，这胡春华的人情自己算是还了吧？人情债是最大的。

    不过看她们两口子的表现应该是差不多还上了。

    下午什么都没有干，就是躺着休息，这一上午可是够累的了。

    日子一出溜就到了腊月三十这天。这几天苏媛媛纳了两双鞋底。

    夹之都是胡春华给她的。她也没有拒绝。

    胡春华让她正月什么都别干了。说有习俗的，要是正月干活，就累一年。

    苏媛媛不在乎这些的，但是嘴上答应的挺好的。这鞋帮已经到手了自己趁着这个时候做两双鞋。

    三十晚上，村里还是有放鞭炮的。看着还是挺有节日气氛的。

    不过苏媛媛没有那个爱好，所以就自己在外面包饺子，就自己吃，不过包了不少，留着以后想吃的时候慢慢吃，毕竟等到开始忙的时候，还不一定怎么样呢，到时候也不见得有时间做饭。

    自己前世小时候，就是整天的和奶奶下地除草，没有农药，野草长的非常的茂盛的。

    本来就没有化肥，大多数都是牲口粪当肥料，本来牲口就是吃草的，当然也就会有草籽的，所以就这样循环，地里的野草就好像除不败似的。

    她也不出去，就在家里，小羊已经非常的精神了。母羊会带着他们出去方便，所以苏媛媛就忍到了一个月，这才让他们去了羊圈。

    有洁癖的她，能够忍受一个月就已经是极限了。

    不过因为她每天喝牛奶，三五天就用羊奶洗头，变化挺大，她自己是没有在意。

    但是十多天没有来胡春华可是休息注意到了。

    “丫头你长胖了，也长个了，还白净了很多。”

    “家里就是自己，也不用伺候别人，有吃有喝的。”

    “好啊，我现在觉得苏大强两口子没带你走反而是好事了。”

    “可不是，不用当牛做马的伺候他们，也不用整天挨打挨骂的吃不饱。穿不暖。大妈，其实我还是幸运的吧？”

    “对，你离开他们一家，你就幸运了，这方人败家的就是苏大强两口子。”

    苏媛媛重重的点头，虽然她芯子是老阿姨了，可是有些东西还是非常的在意的。

    她现在得到了胡春华的认可，心里还是非常的高兴的。

    “丫头，我家里的粘高粱面也弄不出来，你自己去买一点吧，这大正月十五的也得吃元宵吧。”

    “嗯，好，我去买点。”

    正月十五在老百姓的眼里还是非常重视的节日，晚上还是有很多放鞭炮的。

    苏媛媛站在院子里。虽然现在没有什么漂亮的烟花，但是二踢脚蹦上天也是有亮光的。

    她笑着摇头进去了。自己现在还有伤感的时候了。

    在空间里吃了汤圆，以后如果做饭尽量在外面做，这铁锅因为总是烧水，都是水质了。

    今年下了两场雪，今年应该不会干旱。

    出了正月十五，白天的温度在零上了，雪也会在白天化。

    开化后就是忙碌开始。

    其实苏媛媛真的有犯怵。已经很多年没有长期干农活了。还不知道怎么样呢。看着羊圈里的羊，希望它能够给力。要不然的话，自己就准备多一半种倭瓜了。

    毕竟真的没有那个能力。真是愁人。

    可是不管她怎么发愁，日子天天的暖和了。院子里的雪也化了。

    苏媛媛觉得自己应该在院子里试试，反正也是要种菜的。所以在二月二，龙抬头后的第二天，她和母羊商量，在院子里实验。

    这垄头做的不长，两个实验了两三次才找到感觉。

    这羊是知道走直线的。而且这豁子头是加了钢的，还是新的，所以挺快的。

    苏媛媛这下放下了。虽然没有牛马犁地深，但是苏媛媛看过，也绝对够用了。

    现在地里还泥泞，还没有人开始春种。所以苏媛媛就等着，等着大家都开始，她才行动。

    下午去了一趟县里，在种子站买了玉米黄豆种子。她就两亩地。所以就准备套种。高粱一类的等着自己有时间就在家里旁边开荒种点，那都是地种好以后的事情。

    每天都在准备着。地边也找好了。

    大概又过了五天的时间，村里所有人家都开始种地了。

    其实有牲口并不多，大多数都是人工来刨地种的。

    苏媛媛牵着羊下地，可是受到了所有人的关注。

    当看到她居然用羊犁地的时候，所有人都惊呆了。

    老人家还特意的去她家地里看过，深度还是可以的。

    大家一边干活，一边看着她。

    这丫头也是聪明人，一个来回，就让羊歇着，她自己点种。

    上午这小丫头一人居然就干了有半亩地。

    苏媛媛并没有埋土，等到下午她就埋土，这样的效率还是挺高的。

    一整天下来，种了七分地。

    这下所有人都吃惊了。虽然对这个丫头不喜欢，但是也没有想要她怎么样，所以她能这样，大多数人也就是心里感叹一下。

    这一天苏媛媛可是累的不轻，晚上根本就不愿意动，但是还要伺候羊的，毕竟明天它还要干活。

    按照今天来说，还有两天就可以种完地了。

    这下也有时间开荒了，能多种点当然好了。

    其实现在村里人都在讨论这个丫头。她这一冬天没出来走动，长高了。和这么大的孩子一样了，还要稍微胖一点。而且白白净净的。

    最重要的是老人们看出来了她是套种的。四垄的玉米，四垄的黄豆。

    都是种了一辈子地的人，稍微一想就明白了。都是高庄稼，通风不好，不过也有想着这黄豆会被玉米遮住的。

    现在黄豆的价格并没有玉米高，所以大家伙也就没有效仿。

    第二天，一人一羊雄赳赳气昂昂去了地里，今天还是一样的操作，而且比第一天还要多干了一些。

    第三天四点的时候，两亩地就种完了。她看到很多她这么大的小孩子都在拉磙子，以前她也干过，这样容易压瓷实了，容易出苗。

    她没有磙子，这次没有找胡春华，而是找到了大队长。

