    红苍将军望着面容呆滞的上万名围观群众，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    他尝试着运转自己的领域，赤色的火焰直冲云霄，极为强大的威压朝四周席卷。围观的真魔们出现了某种因为生命层次差距，而产生的臣服之感。

    “原来，这才是渡劫成功后的实力吗？”红苍将军握了握拳头，已经对自己才是成功渡劫的第一人深信不疑。

    轰隆！就在这时，天空出现异象。

    七彩霞光布满整个天地，那霞光蔓延无限远，竟是覆盖了整个世界！同时大道齐鸣，仙音阵阵，天地万物，所有的生灵都受到了仙音的洗礼，出现了某种变化。

    缇娜的双眸突然闪过一瞬的白光，那白光仿佛混沌初开的光华，携带着无穷无尽的神韵。她娇躯轻颤，玲珑曼妙的身子化作金色的光粒消散。

    “安林巨人，契机已到，世界要升级了，我先和这片天融合。”

    缇娜抛下这一句话，便彻底消失。

    升级？安林心中一惊，呼吸也急促了不少。

    他也受到了这个世界仙音的洗礼，灵魂似乎得到某种净化，这种净化是针对安林这个人，而不是缇娜给他的这副躯体。最为明显的改变，就是神魂变得更加的坚韧和浩瀚，已经达到了返虚境的层次！

    轰隆隆……天地的颤动和轰鸣之音，惊动了万物生灵。

    同时，仙音和霞光又让所有生灵陶醉不已。

    变化不知不觉产生，异象也不知不觉开始慢慢消逝。

    最后，一切归于寂静。

    缇娜那身躯开始在安林身旁浮现，白皙的脸蛋有些嫣红，身子软绵绵的，宛如随风飘荡的柳絮。

    安林赶紧靠近，抱着那玲珑温软的身躯：“怎么样了？”

    缇娜摇头笑道：“力量还是有些透支了，这次世界升级物质延伸，空间扩展比我想象的还要剧烈。现在大陆已经从方圆万里变成方圆三万里了。”

    “那岂不是比地球还要大了？”安林啧啧称奇。

    “还有，我和天地融合后，感觉自己的权限又增加了一些。”缇娜虽说非常虚弱，但是那漂亮的眸子却闪动着兴奋的色彩。

    安林好奇道：“什么权限啊？”

    “比如说我可以创造原生的高智慧生物，又比如说，我可以进行两界物质以及生命体的转移……”缇娜缓缓道来。

    安林双目圆瞪，重重吸了一口凉气。

    真魔族的主城，随着天地异象的消失，一道七彩的虹光从天而降，落入了红苍将军的身体。那是世界升级后，对于触发这个契机生灵的一点馈赠。

    这馈赠来自天地，对于生灵的个体来说，作用无疑是巨大的！

    短暂的沉寂之后，上万名真魔终于是爆发了一声声如浪潮般的欢呼。

    他们发自肺腑地对红苍将军庆贺起来，这是第一个踏足一个全新领域的强者，他们因此而自豪，也为此高兴。

    度过七七四十九道雷劫，方能迈入化神期的消息，如飓风般席卷了九大族。

    九大族的高智慧生灵们一脸的震惊和懵逼，但是联想到之前的天地异象，又不得不信，这是真的！也就是说，之前认为成功渡劫飞升的强者，其实都是死了啊！

    这个消息几乎把所有种族都吓得差点吐血，有的人甚至当场被气晕。

    所有半步化神的强者都被吓坏了，这尼玛十年来才有一位强者成功渡劫，这成功率跟送死有区别吗？

    他们都不由自主选择使劲憋着境界，不敢突破……

    然而，有怕死的强者，也有过了几天就缓过神，依旧选择前行的强者。

    朝闻道夕死可矣，这句话虽还未在这个世界流行，但已经有人在践行。

    似乎是受到了天地异变的影响，九大族在这一年之内，纷纷有强者进行突破，而突破的成功率竟高达百分之三十！

    九大族相继有化神强者冒头，这个世界开启了一个全新的辉煌时代！

    相比九大族的昌盛，人类的发展也变得快速起来，骑楼城的人口已经突破了十万人，这个规模已经相当可观。

    虽然没有化神期的诞生，但是亚当和夏娃已经是育灵期的巅峰，几乎人人开始修仙，风气一片大好。不仅如此，就连炼丹，炼器，炼符，科技文明等方面，也有了不少的发展。

    这就是人类和九大族不一样的地方了，虽然同为高智慧生命，人类的发展和九大族却有着很大的区别。

    九大族天生就极为强大，无论做什么都喜欢依靠本体的力量，相信只有提高自身力量才是根本，也因此沉迷修炼，对其余方面不会很重视。

    人类天生较弱，但却懂得借助外物去让自己变强，法器，阵法，符箓，炼丹等，如百花齐放，繁荣有序地发展着。

    科技方面虽然也有发展，但比安林想象的要慢许多。

    不过这也可以理解，毕竟人人都可以通过修仙变得强大，可以增加自己的寿命，但是如果你耗费光阴去研究科技呢？

    短时间能变强，能延长寿命吗？不能！

    无论是什么生灵，都是怕死的，所以放着一条可以增加寿命甚至永生的修仙的道路给你，你还会傻不拉几耗费光阴去研究科学吗？脑子正常点都不会！

    科学是靠千万人不断的积累和研究以及实践，才能迎来爆发式的突破和改变，人类百年则寿终，谁又甘愿就这样默默奉献，化作地面上的白骨，成为后人的垫脚石？

    修仙的诱惑，让人类忽略了科学的发明创造。

    但是，也有一些特殊的人，他们真的热爱研究万物之理，热爱发明创造。有的是全身心的投入科学，有的是边修仙边研究科学。

    在这些人当中，最具代表性的就是亚当和夏娃的第九个孩子。

    没错，就是那个其余孩子互相结婚，唯留他一人悲剧，孤孤单单的单身狗！

    这个名为赛特的男子，不爱女人，独爱科学！

    他要当一名科学家！

    或许是因为他是初始人类，亚当和夏娃所生，所以寿命格外长。

    这么多年过去了，他依旧是一副二十多岁的模样，只是满脸胡须渣，一脸的沧桑和看破红尘，倒真有几分科学家的风范。

    赛特作为骑楼城的首席科学家，早已吃透了骑楼城原本的科学研究。书籍上的一个个发明造物被他们造了出来，有各种织布机，印刷机，火药，冶金，化工……

    近年来，他们更是带领着科学团队造出了蒸汽机车，蒸汽轮船等造物，突破了骑楼城原有的科技水平，一举将骑楼城的人族拉入了蒸汽时代。

    看着越来越繁荣的人族，安林心中不免生出了期待。

    这个世界的人类，到底能将科技走到哪一步？

    （可可斯蒂的人物参考图已经上传微信公众号，欢迎关注。特立独行大蜗牛，点击历史消息查看）