        幽寂的空间黑洞，轰隆隆的。

        因帝荒与黑衣叶辰，这无边的黑暗，撑不住他二人的威压，仅仅是对视，便觉时光定格，所谓的乾坤法则，已成虚妄，能见毁灭异象勾勒，一幅幅的呈现，专属圣体所有。

        两尊同阶的荒古圣体，隔着虚无对立，颇具历史意义。

        纵观诸天史，没有哪个时代，有两尊大成圣体同处一世。

        而今日，当是开了一个先河。

        “与吾融合，君临天地。”

        经久的宁静，终是因黑衣圣体一语被打破，说的还是同样的话，同样的枯寂和威严，他并非是商量，而是命令。

        不同的是，先前是对叶辰说，此番是对帝荒说。

        这话，若被世听了，必会震惊。

        帝荒是谁，大成的圣体，独战五帝的狠人，以命令的语气说此话，逼格是有多高，纵有大帝在世，也不敢这么横吧！

        帝荒不语，只以强大的攻伐回应，一步踏碎虚无，金拳紧握，融了万千秘法，刻了圣体的战道，一拳毁天灭地。

        黑衣叶辰亦动，手中无兵无器，亦是一拳，似手握万物大道，掌指之间，有篆文刻画，他之一拳，丝毫不弱帝荒。

        轰！

        两拳碰撞，轰隆声顿起，一层寂灭的光晕，无限蔓延八荒，所过之处，黑洞乾坤崩灭，残存黑洞的秘物，无论是残破法器，亦或遗留大陆，都顷刻间化为虚无，尽皆成灰。

        再看帝荒与黑衣叶辰，竟都退了半步。

        帝荒拳骨炸裂，璨璨金血淌流；

        黑衣叶辰也好不到哪去，拳头染血，胳膊已裂开，透过伤痕，能见璨璨筋骨，比起帝荒的血骨，他更多一种魔性。

        紫萱震惊了，叶辰也震惊了，未想到黑衣叶辰，竟这般可怕，竟能与大成的帝荒，斗的不分伯仲，何等的战力啊！

        轰！

        两人震惊时，黑衣叶辰开攻了，瞬身杀至，手掌如似神刀，劈的帝荒肩骨炸裂，帝荒则更狠，一掌剖开了黑衣叶辰胸膛，拆了对方几截胸骨，瞬间于掌心中，被碾成了飞灰。

        近身对战，各有胜负，两人一拳一掌，皆震退对方。

        幽暗的空间黑洞，恍似又陷入静止。

        西方虚无，黑衣叶辰俨然而立，脚踏魔煞神河，身上血壑已复原，眉心多了一道古老圣纹，专属圣体的圣纹，而其气势，瞬间攀升，见其头顶电闪雷鸣，更有诸多毁灭异象伴生，其气血呈黄金色，可一缕缕气血中，都潜藏着一丝黑色。

        东方缥缈，帝荒亦不落下风，破裂的圣躯，也已瞬间重塑，脚踏黄金仙海，头悬浩宇星空，通体笼暮神辉，圣躯如黄金熔铸，眉心亦有一道圣纹刻画，璨璨的金眸，演尽了道蕴，本源与血脉交织，勾勒出圣体异象，更伴有大道天音。

        叶辰与紫萱皆屏住了呼吸，热身已完，此刻动的才是真格，仅从气势来看，黑衣叶辰与帝荒是齐肩的，不分上下。

        轰！

        随着一声轰隆，帝荒与黑衣叶辰开战了，一个仔细向东，一个自东向西，打出了盖世攻伐，一击碰撞，黑洞又晃荡。

        大成的圣体，手中皆无神器，皆赤手大战，此乃圣体威势，徒手可撼帝兵，有无法器，其实没啥区别，霸道的荒古圣躯，便是最强的兵器，帝荒如此，黑衣叶辰亦是如此。

        轰！砰！轰！

        斗战的画面，颇是浩大。

        黑衣叶辰如魔神，背靠魔性的黄金仙域，出手皆帝道仙法，而且，其内融有一股神秘力量，威力堪称毁天灭地。

        帝荒如战神，通体金芒闪耀，亦有黄金仙域，演化着自身的道，他攻伐无匹，战意无敌，曾一度压着黑衣叶辰打。

        噗！噗！

        惊世的大战，也极为惨烈，无论是黑衣叶辰，亦或是帝荒，都沐浴着对方的鲜血，单打独斗，战出了帝道的阵容。

        叶辰又看暗自吞口水，虽是俩大成圣体在打，但咋看咋想大成圣体在争伐，那等级别的斗战，仅仅看着，都心惊肉跳，比起帝荒和黑衣叶辰，他这小圣体，一个余波就能碾死。

        紫萱的仙颜，已震惊到苍白无血色，帝荒有多强，她最清楚，何曾会想到，大帝境之下，还有能与他匹敌的人。

        “先辈有伤在身，同级别争雄，这一战，自一开始便不公平。”叶辰深吸了一口气，话语悠悠，“而且，你可有发现，那黑衣圣体的血脉和本源，比帝荒先辈的更纯粹。”

        “你的意思是，黑衣圣体比圣君更久远？”紫萱颦眉道。

        “他出自何种年代我不知，但他的血脉更本源，藏有一股神秘力量，而那股神秘力量，是我与先辈，都不曾具备的。”

        “我更好奇他的来历。”

        “我更好奇。”叶辰喃喃，他是亲眼见证诛仙剑化人形的，偏偏与他生的一模一样，战力与帝荒齐肩，血脉比帝荒更纯粹，让他不绝于以为，诛仙剑与圣体间，颇有渊源。

        轰！砰！轰！

        说话间，帝荒与黑衣叶辰的斗战，愈发猛烈，整个枯寂的黑洞，都嗡隆隆动荡，至于崩塌，只因两人斗战，每一次碰撞，都堪称毁天灭地，真就是帝道争伐，真就如帝在战。

        纵观战局，二人依旧斗的旗鼓相当，帝荒无法奈何黑衣叶辰，黑衣叶辰亦无法斗败帝荒，极难分出个胜负。

        如此大动静，不止波及了万域，也波及了诸天。

        众洪荒族皆仰首，仰看虚无，寻不到轰隆的源处，却知传自黑洞，至于斗战双方是谁，不得而知。

        “波及如此之广，帝道争战吗？”饕餮族皇眉头紧皱。

        “其中一方，必有帝荒。”穷奇族皇沉吟道，眸中闪烁深意之光，至于另一方，他并不知是谁，但必定是一尊可怕的存在，不然，也不可能造出这般大的动静，连域面都晃荡。

        “死了才好。”戮天族皇咬牙切齿，猩红的眸，泛着森光，虽不知是谁在与帝荒斗，却极为希冀帝荒身死。

        他之希冀，亦是洪荒族的希冀，对大成圣体的怒，丝毫不亚对叶辰的恨，若非是帝荒，他洪荒族何至这般凄惨。

        轰！砰！轰！

        轰隆声在持续，各个域面剧烈动荡，诸多无生灵的小域面，遭了大殃，一个接一个崩灭，有生灵的大域面，也好不到哪去，能见一座座大山和巨岳，一座接着一座的崩塌。

        诸天亦聚了不少人，凡闻声响者，皆已仰眸，怔怔望着缥缈，“大成圣体在与谁战，如此的动静，对方必定强大。”

        “这个时代，还有与帝荒匹敌的人？”神将们聚首，各自摸着下巴，眉宇紧皱，若真是有，那才是真的吓人。

        “多半在黑洞。”姜太虚悠悠道，一双仙轮眼，闪烁着璨璨神光，能望见他人望不见的地方，就譬如空间黑洞。

        “也得亏在黑洞，这若在星空打，整个万域诸天，都可能崩塌。”赤阳子揣着手唏嘘道，那等场面，该是极为养眼。

        “这个时代，真卧虎藏龙。”皇者门齐聚天玄门，喃喃的话语，饱含了诸多忌惮，能与帝荒斗，想想都知有多可怕。

        议论声此起彼伏，震惊声、诧异声、疑惑声连成一片又一片，休养生息的年代，还真不平静，虽无战火，可这场争战，却更甚战火，堪比大帝的争雄，波及面太广了。

        疑惑归疑惑，但并无人担忧帝荒，那是一尊神，一尊战神，昔年未渡天劫，便能独战五帝，天帝不出，谁人能镇压。

        轰！轰隆隆！

        黑洞的轰隆声，越发的强盛，圣体间的斗战，惨烈到血腥。

        帝荒的神色，自始至终，都是古井无波，有我无敌的战意，早已成烙印，刻在了灵魂里，同阶对战，他无惧任何人。

        反观黑衣叶辰，神色多了一抹狰狞和暴虐，着实小看了帝荒，本以为能轻松拿下，谁曾想，对方底蕴这般深厚。

        东方，帝荒又攻来，席卷滔天气血，一拳轰灭乾坤。

        黑衣叶辰冷哼，不退反进，无尽的帝道仙法，于掌心内幻化，不知修的是何种道，可其道则和道蕴，却无比玄奥。

        轰！

        一拳一掌硬憾，寂灭光晕再现。

        而后，便是璨璨的金血，如一点点星光，点缀在了黑暗中。

        此番受创的乃黑衣叶辰，掌骨爆灭。

        映着末日之光，帝荒瞬又至，又是一拳，轰的黑衣叶辰蹬蹬后退，还未止住身形，帝荒第二拳一道，威力更甚第一拳，融着毁灭的力量，一拳将其半个荒古圣躯，轰的爆灭。

        “占上风了。”紫萱的眸中，多了一抹喜色。

        叶辰未言语，璨璨金眸更显深邃，更多关注的，乃黑衣圣体，为何与他生的一模一样，他二者，真有某种联系？

        此等猜测，并非无的放矢，反而愈发浓烈，不然世间那么多人不变，为何偏偏变成他的模样，就这般稀罕他？

        “我大成天劫时，不会遇见这货吧！”叶辰摸了摸下巴。

        噗！噗！噗！

        他沉吟之际，帝荒彻底占了上风，一拳接一拳，轰的黑衣叶辰，站都站不稳，当真是拳拳见血，一拳更比一拳霸道。

        叶辰收了思绪，专注观战，学的是斗战的心境，于他而言，乃无上的造化，圣体的拳头，比啥都好使，一拳破万法。

        身侧，紫萱玉手紧握，做着祷告的姿势，那双似水的美眸，朦朦胧胧，看的如痴如醉，是在替女帝，看着她的帝荒。

        啊....！

        嘶吼声起，黑衣叶辰被逼的发狂，总想着反击，却总迎面撞上帝荒的金拳，他所谓的秘法，在其面前，都成摆设。

        此刻，连他自个都不知，本是旗鼓相当，咋打着打着就被干了呢？同是圣体，同是大成，他血脉和本源，还更甚帝荒，有此优势，竟还被压着打，他无上的威严，成了个笑话。

        人被逼急了，总会做疯狂事。

        便如黑衣叶辰，不止献祭了何种力量，换来了更强大的战力，长发变的血红，黄金色的气血中，除了一股神秘的力量，又多了浓厚的魔煞，而那双金眸，竟也化成了混沌。

        “混沌眼？”叶辰与紫萱对视一眼，眉头皆皱。

        他二人注视下，帝荒落了下风，开了禁法，黑衣叶辰一度反攻，几次打的他喋血，而重创他的，正是黑衣叶辰多出的那诡异力量，他从未见过，亦闻所未闻，神秘而可怕。

        噗！噗！噗！

        两人的斗战，更显血腥，一缕缕璨璨的金血，在坠落之中，还化作了一条条小金龙，各自攻伐，不死不休才算完。

        “迟则生变，莫浪费时间。”

        冥冥中，似有一道缥缈的话语，无限响彻在虚无。

        而这句话，也只帝荒听得见。

        传音者，自是冥帝，他也是观战者，揣着手坐在一座小山头上，他知道黑衣叶辰的来历，却也更知帝荒的战力。

        果然，听闻此话，帝荒之威势瞬时暴涨，在未开禁法的前提下，生生提了一个等级，气势完全凌驾在黑衣叶辰之上。

        见这画面，叶辰不由挑了眉，很显然，帝荒未动全力。

        莫说他，连女帝的残魂都未看出，神色怔然，打了这么久，用的竟然不是巅峰战力，要知道，帝荒还有伤在身，这若无伤，巅峰战力的他，该有多可怕，黑衣叶辰道行还差点。

        最难以接受的，还是黑衣叶辰，整个人都懵。

        他懵帝荒不懵，比先前更猛是真的，一路攻一路轰，没啥秘法，就一双金拳，之所以隐藏实力，是想研究黑衣叶辰。

        奈何，打了这么久，也研究了这么久，还是未看出端倪。

        噗！噗！噗！

        金色的血花，频频绽放，黑衣叶辰又落下风，再强的禁法，也难挡帝荒攻伐，一次次被轰的爆灭，反攻的机会都没。

        “他年，必斩汝。”

        黑衣叶辰怒吼，彻底怂了，重塑了圣躯，施了玄奥的遁法，不准备再与帝荒斗，再打也打不过，再打就没命了。

        他倒是想走，可帝荒不让，一术颠倒乾坤，遁走的黑衣叶辰，又被拽了回来，还未站稳，帝荒遮天的一掌便已落下。

        噗！

        这朵金色的血花，才是真的璀璨，黑衣叶辰又一次爆灭了，仅剩虚幻的元神，欲重塑金身，却被帝道伏羲阵禁了。

        “给吾开。”黑衣叶辰嘶吼，欲强破帝道伏羲。

        “十二天字大冥阵。”帝荒一语铿锵，又在帝道伏羲阵上，加持了另一种阵法，乃东华女帝所创，不弱帝道伏羲。

        两种阵法完美契合，其封禁之力，已超越帝道。

        这下，黑衣叶辰老实了，准确说，是被镇压了。

