    贺岩虽然不知道为啥媳妇这么高兴，可不能扫兴不是？

    尤其是见张春桃酒量居然不错，一口一杯下去，半天连脸都没红，眼神还更亮了，就知道自家媳妇似乎还是个海量？

    越发来了兴致，憋着坏，自己也不喝了，只殷勤的给张春桃倒酒。

    当然也怕媳妇喝太急了，还不时劝着吃上两口菜。

    杨宗保等不得了，再者他总觉得怪怪的，坐在这姐姐和姐夫旁边，才只喝了小半杯酒，怎么就觉得撑得慌？难怪那些大人们，喝了酒就不吃饭呢，原来酒这么能饱肚腹？

    可咋在家看亲爹喝酒，就没有这种吃撑了的感觉呢？

    杨宗保心中狐疑，也不敢多呆，只捡那自己喜欢吃的，囫囵吃了饱，加上第一次吃酒，毕竟年纪还小，就有些上头，糊里糊涂的就回屋躺着去了。

    只剩下贺岩和张春桃两人对坐，再无外人在场，贺岩也就不用顾忌了。

    挨着张春桃坐了下来，一边给张春桃倒酒，一边问：“媳妇，今儿个可是有什么好事？这么高兴？”

    张春桃已经喝得有了五六分酒意，虽然这玉泉酒蜜水似的，可到底这个身体从来没有喝过酒，这一坛子酒几乎都被她喝了大半，此刻也有些上头了。

    听到贺岩问，也就有些管不住嘴了，将酒杯往旁边一推，凑到他的耳边，用自己以为的小声，说着悄悄话：“今天……今天我高兴，王家，王家遭报应了！活该！王家都不是什么好人，看着他们过得不好，我就开心了——”

    贺岩耳根一热，心跳加速，不过到底理智犹在，他一直有些奇怪，自家媳妇对王家的态度，似乎有隐情在里头，只是他看张春桃不想提，自己也就不问罢了。

    加上上次那王家闺女那话，要是传到外头去，说不得就真会被人误解，所以他对王家人也十分不感冒。

    此刻看自家媳妇居然主动说起王家，也就顺着她问道：“王家遭什么报应了？”

    张春桃噼里啪啦将王家的事情全抖搂了出来，连遇到王掌柜，说了些什么话，也都一一告诉了贺岩。

    张春桃说者无意，贺岩听着有心，也从王掌柜这话里倒是听出了一丝挑拨之意来，忍不住皱了皱眉头，王家这是何意？

    张春桃和王家虽然曾经议亲，可不是没议成吗？还闹得那么不愉快，当初他就觉得有些奇怪，当初张家和王家为这亲事，可是闹得附近几个村庄都有耳闻，差点翻脸。

    王掌柜还差点背了个在外头养女人，有私生女的好色名声。

    换做任何一个人，再大度，对张春桃恐怕都没声气，可王掌柜却一直对张春桃态度好得有些不寻常。

    再有，两家没议成亲，各自娶妻嫁人，按照两家这关系，应该避嫌才是，怎么王掌柜还有缠上来的架势？

    是张春桃身上有他们所图呢？还是王掌柜是个心机城府太深的人，想要报复张春桃，所以才这般面上亲热，想寻机报复？

    不管是哪一种，王掌柜这态度都有些蹊跷。

    不过贺岩很快心思就不在王家身上了，这媳妇在怀里，软玉温香，呼吸间都带着酒味，让人熏熏然，忍不住就口干舌燥起来……

    一夜天亮，往常这个时候张春桃已经起来做早饭忙活了，可今天，她还犹自酣睡中。

    贺岩也舍不得叫醒她，自己起来，做了早饭，把卤菜也热好了，吃了早饭出门还叮嘱杨宗保，说你姐昨天喝多了，让她多睡会，醒了再去摆摊也不迟。

    杨宗保懵懵懂懂，还真以为张春桃喝醉了才迟迟未醒，拍着胸脯保证着将贺岩送出了门。

    等张春桃醒来，天色早就大亮，揉揉自己酸疼的腰，忍不住也要感慨一声，喝酒害人啊！平日里看着老实的人，喝了酒之后也没那么老实了！

    杨宗保已经将卤菜都搬上车了，打算要是张春桃还不起床，他就自己推着车去卖了。

    反正价格他都知道，也会称重量，可能会手忙脚乱一些，不过能让姐在家歇会，怕什么？

    见张春桃起来了，忙将推车放下，去给张春桃端早饭去。

    张春桃洗漱了一番，整个人精神多了，早饭是清粥小菜加馍馍，虽然简单，可吃得顺口舒服，贺岩还特意给张春桃留了一个水煮蛋。

    张春桃一边吃，杨宗保还在一旁关心：“姐，你头还疼不疼？想不想吐？我听说喝多了早上起来难受，要不你再歇息一天，我去出摊就行了。”

    张春桃想了想，杨宗保跟着她出了这么多天摊，平日里收钱和称重量都会，一个人速度可能会慢点，可也不是忙不过来。

    以后横竖都需要杨宗保自己独当一面的，如今倒是可以拿这个摊子来锻炼锻炼了。

    也就点点头，让杨宗保自己一个人去出摊，只叮嘱了一句不着急，不管别人怎么吹，都只按着自己的速度来，别收错钱就行了。

    杨宗保本就跃跃欲试，听张春桃同意了，忙点头，乐颠颠的出门去了。

    第一次自己出摊，杨宗保又是兴奋，又是有些担心，手心都捏着一把汗。

    不过开了摊，卖出两单后，他就稳住了，虽然比不上张春桃和他一起出摊那么麻利，可也有条不紊。

    来买卤菜的都是老客户，开始还有些担心杨宗保手忙脚乱耽误事呢，看了一会子，见他虽然速度慢些，可分量给得足，钱数目也算得清楚，还跟之前一样，买得多还一样给添头，也就放下心来。

    甚至一边排队一边跟杨宗保聊起天来：“小兄弟，你姐呢？咋今儿个没出摊啊？”

    杨宗保自然不能说自家姐姐喝多了，早上起不来吧？只一笑说：“我姐今儿个身体不太舒服，所以就让我出来了！大家放心，都是老顾客了，不会短斤少两，也不会算错帐的！”

    有那嘴快的婆娘就眼睛一亮，都知道张春桃是新婚，这除了家里有事，还有上次，基本是风雨无阻出摊，这突然说身体不舒服，就有人想到了，莫非是张春桃怀孕了？

    这第一胎，又是刚怀上的话，倒确实要注意些，所以才在家歇着？

    一时间好几个人都已经在脑海里脑补了一部张春桃怀孕记了。

    只不过，倒是杨宗保是个半大的小子，她们就算觉得自己猜中了，也不好意思问一个半大小子，你姐是不是有了身子这话不是？

