
　　王碑上完课就给何薇打了电话，在得知她没有生病以后悬着的一颗心这才落地。

　　何薇听见他的声音越发生气：“我都说了在学校要保持适当距离，你在上课的时候能别一直盯着我看吗？”

　　电话那边好久没有传来王碑的声音，何薇心里开始打鼓了。

　　不会是生气了吧。

　　想着咳了一声：“我在跟你说话。”

　　“嗯，我听着呢。”

　　说着顿了顿：“还难受吗？”

　　何薇到了嘴边的话突然停了下来。

　　她在发脾气，他关心的确实是她的身体状况。

　　想着何薇心里莫名闪过一些小愧疚。

　　她不应该这样对他的。

　　想着咳了一声：“我已经没事了，不用担心我。”

　　“我在楼下。”

　　何薇一顿，赶紧跑到也阳台去看，果然在楼下看见了王碑的身影。

　　“有事吗？”

　　“我看看你怎么样了。”

　　说着挥了挥手中的东西，是一个小盒子。

　　何薇疑惑：“什么东西？”

　　“给你带的，下来拿。”

　　何薇疑惑，但是又不想现在出去：“不行，我们在学校里还是不要往来了，被人发现了不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王碑叹了一口气：“好，我让人给你送过去。”

　　何薇疑惑，还想说什么，王碑就挂了电话。

　　让谁送过来？

　　正疑惑着宿舍的门突然被人敲响了，乔燕正从卫生间出来，顺便开了门。

　　是宿管阿姨。

　　“小何呀，王教授给你的东西。”

　　说着笑眯眯把东西递给了乔燕，然后留下一个暧昧的眼神，转身离开了。

　　乔燕看着手中的东西，然后又看见乔燕。

　　“愣什么呢，不打开看看？”

　　何薇眨眨眼，已经接了过来。

　　“什么东西呀？”

　　想着打开来，看见里面的东西怔了一瞬，随后露出来一个无奈的笑。

　　乔燕好奇里面是什么东西，疑惑凑了过去。

　　里面竟然是一大包红糖水冲剂包。

　　“他不会以为你脸色难看是大姨妈来了吧？”

　　何薇突然被弄得有些不好意思了。

　　“谁知道！”

　　何薇含笑：“看来王教授挺贴心的。”

　　“贴心有什么用，他对其他女人也这样。”

　　“你亲眼看见了？”

　　何薇语塞。

　　倒是没有亲眼看见。

　　“他懂这么多，肯定是因为之前对其他女人做过吧，不然一个大男人怎么懂得比女人还要多？”

　　说着看向乔燕：“沈斯年难道这样？”

　　乔燕颔首。

　　何薇眯了眯眼：“不会吧，难道沈斯年之前也对其他女生做过？”

　　乔燕伸手用力敲了一下她的脑袋：“想什么呢，我家沈斯年才不会。”

　　“就这么相信他，你就不怕他对你隐瞒了什么？”

　　乔燕突然怔了一下，不过也只是顿一下，随即含笑：“我相信他。”

　　何薇瘪嘴：“我觉得有猫腻，一个大男人在学术方面有极高的天赋我可以理解，可是在对于照顾女人方面也这样无微不至，这里面一定有猫腻。”

　　说着眯了眯眼，盯着包那红糖水冲剂哼了一声。

　　“神经病。”乔燕说道。

　　何薇瞪眼：“说谁神经病呢。”

　　“说你呢，人家好心照顾你的生理期，你倒好，胡思乱想，你觉得两口子闹别扭吵架是情趣？”

　　“还是你觉得男人会无条件包容你的小任性？”

　　乔燕突然严肃了语气，让何薇一时之间没有反应过来，怔怔看着她。

　　“我……”

　　“我就是……”

　　“闹一闹就够了，而且他已经知道错了，一直耍性子可就是作了。”

　　乔燕挑眉看着她：“和王碑好好谈谈，在一起就好好谈，不在一起就分手，别一直吊着人家，对你和他都不好。”

　　何薇认真听着，低头把玩着红糖冲剂。

　　“我只是一看见他就想起来林莺，我不发小脾气我觉得难受。”

　　“那你们不合适，分了吧。”乔燕故意说道。

　　何薇一听果然皱了眉头：“不行，我也没有想过要分手。”

　　乔燕翻了一个白眼：“也就是王碑能包容你的小脾气，要是换做我早就……”

　　剩下的话乔燕没有说出来，只给了她一个眼神让她自己体会。

　　何薇耸了耸肩：“好在你不是王碑。”

　　说着赶紧离她远远地，生怕被她打一样。

　　虽然在开玩笑，但是何薇却把乔燕的话听了进去。

　　“我觉得吧，有时候我自己也挺讨厌我自己这个脾气的。”

　　乔燕挑眉看着她：“怎么，突然开窍了？”

　　“我在认真跟你说话。”

　　乔燕颔首：“好，你说。”

　　“我觉得吧……”

　　话说到一半突然不知道说什么了，蹙眉看着她：“你刚刚跟我说什么话，我都忘了我要说什么了。”

　　乔燕暗暗叹了一口气：“看来还是我太高估你了。”

　　何薇气闷：“我真不想跟你们这些聪明的人说话。”

　　“然而你身边除了你自己都是聪明人。”

　　何薇语塞，一时之间什么也说不出来。

　　“你气死我了，如果有一天我英年早逝了，一定是被你气死的。”

　　“那我可真是为民除害了。”

　　“啊！”

　　何薇放下东西朝着乔燕扑了过去，直接把她扑在了床上。

　　“我今天必须要打你一顿，不然我心里不痛快。”

　　嘴上凶狠狠说着，抬起的手落下却根本没有用力气，像是挠痒痒一样。

　　乔燕含笑：“还不快点滚下去。”

　　“我就不！”

　　“再不起来我可要……”

　　正好说什么，宿舍的门突然被人打开了。

　　床上的两人齐齐一愣，朝着门口看去。

　　是王碑。

　　让宿管阿姨送了一东西以后又不放心，所以亲自过来看看，站在门口听见何薇的喊叫声以为发生了什么事，赶紧推开门进来，然后就看见了这一幕。

　　乔燕趴在床上，何薇骑在她的身上，一双手在乔燕身上胡乱摸着，这场面难免让人想入非非。

　　王碑愣在了门口，床上的两人也愣住了。

　　乔燕先反应过来，抓着何薇的手一个转身把人从身上翻了过来，然后下床，不自然咳了一声。

　　“那个……你们聊，我有事先出去了。”

　　说着整理了一下，拿着手机离开了。

　　经过王碑身边的时候，王碑视线突然落在她的身上。

　　乔燕顿了一下：“王教授想什么呢？”

　　王碑眯了眯眼：“你们两个……”

　　“有病吧你。”

　　面无表情说了一句转身离开了宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第486章 误会免费阅读。https://www.23sk.com 