    让麦子留级需要支付四个代价。

    一是自身权限受到影响，暂时降低。说白了就是渎职要降级。

    不过这点对沃兹和君临来说都不是问题，反正也没有竞争对手，就算降了也能升回来。

    二是需要支付违约积分，这个对沃兹来说不是问题，他一个人就轻松承担了。

    第三个就是这会导致麦子的晋升效率受到一些影响，效果降低百分之二十，积分收益也会相应减少，大概是因为他要多一个位面的缘故，也算公平。

    而且就算这样，麦子也只能留一级。

    君临必须想办法在下一次位面任务中解决麦子的风险问题，否则再下次位面，麦子依然有可能被坑死。

    最后的代价就是，中级位面之旅不能抵消麦子的高级位面之旅，进入高级位面之后，他依然要参加四次任务。

    这到没什么。

    现在选民已经意识到能多些时间留在“新手区”打基础有多重要了，所以这不是坏事，反而是好事。

    好处是先例果然有提升。

    真理先例：你可以发布让某人留级的系统任务。

    这个没啥鸟用。

    解决了这件事后，君临问沃兹：“你那边的事，什么时候解决？”

    沃兹道：“本来我打算现在就带你过去。不过第一天命的问题太麻烦，我需要对我的系统做些改进，等我改进过后再找你帮忙吧。”

    君临明白，肯定是关于信息保密层面。

    他要加强在这方面的封锁，然后再请君临进行稳固，否则自家大本营什么事都让别人知道，后边也不用混了。

    君临道：“我没问题，只要我没死，你随时可以找我。哦对了，有件事恐怕还需要你来做。”

    “还有什么？”沃兹明显心情不好，口气也不耐烦。

    君临道：“不管第一天命有多狡诈，他在刚成为候选者的时候，也依然是个新人，不可能事事皆知，所以一定会有马脚露出来。”

    听到这话，沃兹立刻明白了。

    是的，只要是新人，就无可避免的会犯错误。

    当初君临之所以能知道沃兹的情况，就是查了他作为新人时的经历，从而知道了他的情况。

    第一天命应该也差不多，就算他有全知天赋，一开始也不可能做到这种地步。

    “所以你要我去查第一天命的过去，究他的老底？”

    “这是最好的办法。你有最高级别的系统控制权，你的信息获得能力比我强。只要他露出马脚，就一定能查到。”

    “但他也一定会遮掩。”

    “没有天衣无缝的罪案，越遮掩，线索就越多。那恰恰是你可以入手的地方。而且我们不仅可以获得他的信息，还能根据他的遮掩手法判断他的行事风格。”

    沃兹笑了。

    是的，就象警察最怕的不是计划周密的案件，而是偶发性案件。

    再完美的计划，其实都有迹可循，反倒是那种偶发性案件，最是难破，因为线索几乎为零。

    “对了。”沃兹突然道：“你下个位面打算去哪儿？”

    “还没想好。”

    “也许我可以给你一个建议。”沃兹突然道。

    ——————————————————

    和沃兹谈过后，君临再次回到地球。

    这次他有备而来，直接道：“把所有关于兽魂位面的信息都搜集过来。”

    后援团经验丰富，一下听出问题：“你打算去兽魂位面？为什么？”

    君临直接道：“这是沃兹的建议。如果第一天命是绝对全知序列掌控者，那么他很可能去过兽魂位面。”

    “理由？”

    “过去十年，兽魂位面的科技出现了飞跃式发展。”

    兽魂位面是个巫体位面，能够从野兽中抽取野兽之魂，使其成为自己的守护魂，并以此为战斗方式。

    这使得兽魂位面的战斗体系基本都是以召唤为形式展开的，本身是一个封建文明。

    但是在最近十年里，它的科技体系却出现了飞跃式提升，而其提升方向却很怪异——是魔法科技。

    君临已道：“我们对全知这个序列的理解还有所偏颇。对于选民来说，全知就是知道过去现在未来的天下事，那是因为我们都是战士，只对事件本身感兴趣。但真正的全知者，其全知的范围肯定不限于此。事实上……知识才是最重要的。”

    一位老者拍手叫道：“没错！如果我有全知能力，我一定会用它来探索无尽宇宙的终极奥秘！”

    不仅是他，所有的老人都纷纷赞同。

    对于真正伟大的科学家而言，宇宙终极奥秘之美是无与伦比的。

    全知能力用来搞阴谋布局，太弱了。

    智者所不为也！

    君临已道：“我们不能把对手看得太低级。事实上我怀疑，第一天命很可能本身就是一位卓越的科学家，也许我们应该查一下最近这些年，有哪些大科学家神秘失踪又出现。”

    大家纷纷点头。

    君临继续：“而一个擅于追求知识的全知序列掌控者，一定不会错过任何位面知识体系的提升。兽魂位面本身是个封建文明，但是沃兹告诉我，兽魂位面在过去十年中，其科技获得了巨大突破，甚至连位面特性都出现了变化……注意，这不是超级文明做的，而是他们自己做的。”

    “你认为这和第一天命有关？”

    君临点点头：“第一天命很有可能去过那里。如果说沃兹去过的地方，容易生成系统，我去过的地方，容易形成新的位面真理，那么第一天命去过的地方，最有可能的就是形成位面科技的突破……等等！”

    君临忽然想到了什么，整个人怔住。

    大家一起看着他。

    君临回首看向叶清弦：“清弦，你还记不记得，我们在月灵位面的时候，也遇到过类似的事？”

    听到这话，叶清弦想起了什么：“月灵王朝曾经出现过突破，以灵能手段施展出魔能体系的六芒星阵……是一个选民干的。他叫什么来着？”

    罗伯特脱口而出：“迪卡凯恩！”

