    只听另一人道：“还能为了什么？说来也是邪性。三年前，仁济堂大事不断。先是京师分号被一把火烧光，仁济堂上下跟封家到圣前闹了一场，然后，文谦突然离世。文谦可是仁济堂的主心骨顶梁柱，他走了，就什么都完了。他的徒弟也不知是中了什么邪，竟杀死了三皇子。圣上仁德，念着文谦的旧情，看那徒儿以命换命，便不再追究。但旧情终有到头的时候，那年的和市，仁济堂为谢圣恩，将京师分号的老本一捐而空，原本举步维艰的京师分号彻底关停，早已焚毁的铺子也无需重建，经验丰富的掌柜和大夫直接被老对手尚善堂全都招了过去。”

    “尚善堂？”那人无奈地笑道：“若文谦知道了，怕是要气活过来。”

    “更气的还有！一年后，尚善堂的新医馆竟在仁济堂的旧址上起了起来，听闻连图纸用都是仁济堂的，半个钱都没花。唉，这些本与我等无关，只可惜连累了那些个病患。虽说尚善里头就是仁济堂的大夫，但尚善是开给达官贵人的医馆，要价甚高，寻常百姓负担不起，有的索性不看了。要命！”

    “如此看来，仁济堂的运势就跟尽了一般。你说是否被文公带走了？突然就由盛转衰了。我听闻，原本仁济堂号称五百家分号，现在好似才剩下一百多家了。”

    “说运势也对，但若要问个究竟，大致是文公钦定的掌门王青州太过年轻，受不起挫折，撑不起场子。三年前事发之时，王青州说是闭关守孝，但也有人说那不过是托辞。这人已经废了，成日缠绵酒舍，靠饮酒度日，有一回还因喝过了，摔断了腿。听闻仁济堂门人已经不认这掌门了。反正代掌门姜吾道说起他是没有半句好话。”

    “可那王青州年少成名，当年可是东都的名人哪！”

    “谁知道，兴许就是成名太早，才受不起挫折。”

    二人说道此处，皆是唏嘘。

    “话说回来，三年前的那桩命案，三皇子真是文谦的弟子杀的？圣上这也太宽仁了些。”

    “呵呵，话是这么说，谁知是不是？按说，杀死皇子，哪朝哪代也是诛九族的重罪，哪里有一命换一命的道理……”

    “诸位客官。”这时，一个伙计过来赔着笑道，“小店小本生意，还请客官们低声些，莫谈国事，莫谈国事。”

    食客们回神来，左右顾盼一阵，随即转而说起别的。

    上马车的时候，慕浔打起帘子，扶她上去，道：“那些闲人的言语，姑姑别往心里去。”

    “有甚可往心里去。”晚云不以为意，道，“师兄如今怎么说？三年过去了，还打算继续守孝么？”

    “不守了。”慕浔道：“师父要做的事情做的差不多了，再守下去怕二殿下那头会起疑。”

    晚云微微蹙眉：“早前他为了不让人起疑，三天两头跑到酒肆里发疯，才把自己的腿给摔了。面子丢成这样，日后怕是难以服众。”

    “姑姑不必担心，师父自有对策。”

    晚云看向他，意味深长：“你如今说话越发像你师父了。”

    “是么？”慕浔讪了讪，“像师父不好么？他那般有能耐，什么事也难不倒他。”

    “我却盼着你不必如此。师兄那样，都是被逼的。”晚云平静道，“师兄年少时也有贪玩厌学的时候，只是后来身上责任越发沉重，孩童心性都被磨平了。”

    “姑姑，师父纵然辛苦，却是是心甘情愿的。三年前姑姑佯死，师父为叫朝廷相信姑姑死了，亲自在师公的墓旁像模像样地挖了姑姑的墓，给姑姑葬了衣冠。他什么都做到十分，连脸上的悲痛之色亦是真切。师母说，师父其实是真的自责，总觉得是他无能才让姑姑从此不能见光。若有朝一日，姑姑能够堂堂正正回去，师父纵然再辛苦千万倍也甘之如饴。”

    晚云听着，唇边浮起一抹苦笑，沉默了一会，问道：“师兄既要出关，如此大事，堂里可有甚表示？”

    “我看承叔信上说，最近各分号主事正在入总堂交账，等人齐了，由姜师公领头拜见掌门，一起吃个饭，就算过礼了。”慕浔答道，“姑姑晓得的，师父不在乎那些排场。”

    “不是什么讲究排场，师兄是掌门，他出关了，将来堂里的大小事就要重新由他掌握，那些主事和掌柜的办事章程也要跟着变。须得有个场合宣告一番，让所有人心里有数才是。”晚云道，“我看，这事该办得喜庆些，场子热络了，掏心窝的话才说的开。明日趁着褔叔未走，让他给你介绍些西域来的杂耍班子，再写信给云和堂的亲家公让他找益州的，广陵那边的戏班子你来找。到时候，就将戏台搭在外面大街上，唱个三天三夜。”

    慕浔讶然，不由笑道：“如此，师父这出关的排场可就大了，只怕要将东都闹得人尽皆知。”

    “人尽皆知才好。”晚云道，“外头越是传仁济堂不行，仁济堂就越要弄出些动静来，否则老主顾们怎能安心。”

    慕浔颔首道：“我立刻写信告诉师父。”

    “不必告诉他。”晚云道，“师兄如今心思重，若跟他说，他必定有诸多顾虑。此事，你可自行去办，他若问起，就说这是我的主意。”

    慕浔笑着称是，道：“这三年来，堂里人心惶惶，是该去去晦气。还是姑姑心细，想到了这些，师父得知了定然欣慰。”

    晚云淡淡笑了笑。仁济堂的重担都压在王阳身上，而她蛰伏在这偏远之地，能为王阳做的也就只有这些了。

    “你且去办吧，过一会我便去医堂。你替我传话给得利，有事明日再议，今日不必来寻我。”

    慕浔知道她要做什么，大约又是一夜不眠。

    只是他知道那是她心头的执念，说了也无用。他欲言又止，最后，只得应道：“是。”

