    “其他的……就是监视林逸大哥了……”何美月也没有隐瞒，道：“玄尘师父那边，不定期的给我任务让我监视林逸的一举一动，说过什么话，做过什么事情，都要和他汇报！”

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“那你这一次，就说我把你打晕了，没有得逞吧，也别说你暴露了，你父母的事情，我会帮你调查！”林逸说道。

    　　

    　　    “多谢林逸大哥了！”何美月感激的说道。

    　　

    　　    “伟拓，何美月也是事出无奈，这次的事情就算了吧，你也别怪她。”林逸说道，既然何美月已经承认了错误，那就没有必要继续追究了。

    　　

    　　    “恩，只要林大哥你这边不怪她，我当然没有事情了。”白伟拓道：“听美月的话，她也是可怜人，都是那个玄尘老祖逼的，美月，刚才对不起，是我冲动了，打了你。”

    　　

    　　    “没关系……是我不对，你打我也是应该的，我一早就应该坦白的，不应该铤而走险！”何美月说道。

    　　

    　　    “好了，美月，你给玄尘打个电话吧，和他说一下，然后我们就去吃饭吧！”白老大摆了摆手，这件事情算是过去了。

    　　

    　　    “恩……”何美月点了点头，这回也不隐瞒了，直接当着众人的面，拨通了玄尘老祖的电话。

    　　

    　　    “小十，事情办得怎么样了？”玄尘老祖接起电话来，有些急切的问道。

    　　

    　　    “对不起师父，林逸这个人很警觉，我刚一将衣服撕烂，表露了意图，他就将我打晕了过去！”何美月说道。

    　　

    　　    “哦？不应该啊，据照明所说，这林逸乃是一个色中饿鬼，有那么多漂亮女友，你主动送上门，他都不要？”玄尘老祖顿时皱了皱眉头！要说林逸能在一瞬间反应过来将其打晕那也是很有可能的，毕竟林逸现在已经是接近于大圆满的高手了，能有这样的身手也正常。

    　　

    　　    只是，林逸怎么就一点儿也不动心？对于送上门来的美食，也不想要？

    　　

    　　    “这个……”何美月苦笑了一下道：“可能是我长得没有他的女朋友好看吧？”

    　　

    　　    “这也不对，他的女朋友都是能看不能吃的传承者，他不应该对你没有兴趣啊！”玄尘老祖还是有些疑惑。

    　　

    　　    “远的不说，就说我的同学王心妍吧，现在你觉得以林逸的实力，还会让她和康照龙有关系吗？没准儿林逸早就和她有什么也说不定……当然这只是我的推测。”何美月为了取信于玄尘老祖，也不怕瞎说。

    　　

    　　    “你说的这个倒是有道理！”玄尘老祖叹了口气，他也是实在是没招了，狗急跳墙才想到用这么一招！原本他也没打算让何美月这么快的暴露出来，结果倒好，果然没有成功，林逸没有他想象的那么低智商！

    　　

    　　    如果不是实在是没有办法了，玄尘老祖也不可能出此下策，现在林逸参加天阶的试炼已经势不可挡了，那也只能让他参加了，不然的话，还真没有什么拒绝的理由了！

    　　

    　　    不过，其实想想，就算林逸去了能怎么样呢？多他一个，也不过是看着比较闹心而已！有他去保护那些传承者接受最终的五行传承，也是一件好事儿，毕竟那都是他的女朋友，他怎么能让她们出事儿呢？

    　　

    　　    到时候，最后的天阶大会上，再找个理由将林逸刷掉就行了。

    　　

    　　    想到这里，玄尘老祖稍稍安心，于是继续道：“那林逸有没有怀疑你，或者和他们高密？”

    　　

    　　    “那倒是没有，可能林逸真以为我是在东南亚获救的时候爱上他了，毕竟林逸的好多女朋友都是英雄救美时爱上他的，可能他也把我当成是这样子了吧？”何美月说道：“而他可能是顾及和白伟拓之间的情谊，没有说出来，我醒过来出去看看，发现大家都没有什么异样……”

    　　

    　　    “恩，那好，那你就继续卧底吧，这次的事情也不怪你！的确是你长得没有王心妍之类的好看，这也没有什么。”玄尘老祖也是个办大事的人，既然是不可为他也就没有继续纠结这些有的没的。

    　　

    　　    “我明白！”何美月连忙说道。

    　　

    　　    事情，就这么暂时的过去了，大家也不会再提这些让何美月难受，毕竟她也是受害者。

    　　

    　　    林逸拿着白老大开具的信函，就开始准备天阶的试炼的事情了，而以林逸现在的能力和实力，也足可以支撑韩静静炼丹了！

    　　

    　　    所以，在天阶的试炼正式开始之前，林逸找到了韩静静，打算和她多炼制一些聚气丹出来，这一阵子，林逸又联系了一圈自己熟悉的几个上古世家，搜刮了一大圈聚气丹的材料。

    　　

    　　    虽然，有些上古门派和林逸的关系不是很好，对于林逸这种强盗行为很是不满，但是却也是敢怒不敢言！比如东方家族！

    　　

    　　    “东方霸道老爷子吗？我是林逸啊！”林逸直接开门见山的说道：“最近我刚刚升级成为天阶后期巅峰实力的高手，正在冲击大圆满之境，你家族应该有炼制聚气丹的材料吧，给我来一些，然后我好冲击大圆满！好了，你派个人给我送来吧，别让我去取啊！”

    　　

    　　    从头到尾，东方霸道没有插上一句话就被挂断了电话，他虽然憋屈，但是也真心是无可奈何！大家同是天阶后期巅峰实力，都接近于大圆满，但是林逸的实力就是比他要强！

    　　

    　　    或许就算他过几天参加天阶试炼后，真的冲击到了大圆满，那也不是现在的林逸的对手，没听上古层面已经传开了么？林逸能够独立秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手，除非好多大圆满高手合力绞杀林逸，不然的话根本拿他没辙！

    　　

    　　    但是，上哪里找那么大圆满高手去合围林逸？完全不现实的想法，就算他想，人家也未必同意！除非是像玄尘老祖这样有号召力的天阶岛计划发起人，才有这个资格！

    　　

    　　    所以东方霸道也就让人将家族里的聚气丹材料找了出来，虽然不多，也有两份，差个人去给林逸送去了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

