    “咳咳咳——”

    小哥哥咳得惊天动地,果汁全撒了。

    “鹿、般、弱。”

    观战的薄妄不得不下场了。

    再不下场，这个祖宗都要跟人跑了。

    “干嘛，又吼我。”般弱揉了揉耳朵,“我问哥哥今晚有没有空跟我打游戏，不行啊？”

    薄妄似笑非笑，“真的是打游戏？”

    般弱“啊”了一声,“那不然呢？你们难道不是去打游戏吗？”

    她迷惑看着他。

    小鹿眼的形状饱满圆润，里面住着清澈的湖水，那睫毛就是密密层层的幽邃森林,远离世俗,纤尘不染，没有一丝欲望。

    她不懂。

    薄妄垂下冷白的薄眼皮。

    他慢吞吞地伸出手,把桌子上的卷子、笔袋、台灯一一收整齐。

    然后他顺带把般弱也给收整齐了——拎着她后颈皮。

    般弱怒道,“干嘛啊你这人,动不动拎我脖子，我是你宠物吗。”

    小哥哥刚想替她说话,薄妄转过头，眉棱骨笔直地出鞘，那一瞬间桃花眼弥漫起了淡淡血腥，没有了玩笑的意味。

    他说，“那不然呢。”

    ——那不然呢,当哥哥的床上猎物吗。

    小绿茶意识到了某种警告，立刻闭嘴。

    薄妄松开了指尖,从她的后颈下移，换了个位置,改提着她的领子了。

    般弱：老娘……忍了。

    这个架势让兄弟团想笑又不敢笑。

    鹿妹控则是咆哮出声,“混蛋,你完了，你敢拎我妹衣领！”

    他都没有这样可可爱爱拎起妹妹的衣领，人渣他凭什么先他一步！

    薄妄：“你妹刚才想给你找个可爱妹夫。”

    鹿嘉和：“你说什么？？？”

    薄妄：“是我，扼杀了你妹早恋的邪恶小火苗。”

    鹿嘉和：“兄弟干得漂亮！！！”

    般弱就这样被哥俩带回去进行《哥哥教育进行曲之早恋害人不浅》。

    她：就很心累。

    宿舍的兄弟们傻眼了。

    “哎，你们就这样走了？”

    联谊女生们还在的啊。

    鹿嘉和还沉浸在“可恶老子一放松就有小灰狼拐跑我妹真是不讲武德”、“这个世界太危险了赶紧带妹妹回家藏着吧”、“不行藏着也防不住还是得从根子上断绝早恋的面头”等等念头里，比起只见了一面还不知道下次能不能见面的联谊妹子，他感觉还是自家的亲妹子的未来比较重要。

    祖国小花朵万一走上了歪路，哥哥都能以死谢罪的。

    哥哥贼凶，“你们玩吧，我先带她回去教育教育！”

    般弱：“……”

    宿舍的老大转向薄妄。

    “薄总，鹿爷回去也就算了，你跟着凑什么热闹啊？”

    薄妄可是今天的隐形主角，不少女孩子都是冲着他来的，刚才他在给妹妹讲题，他们这边军心不稳，已经有好几个缠着他们问要薄妄的联系方式了。

    而且薄妄一贯是暖场王，很会玩儿，逗女孩子开心也是信手拈来的，这招蜂引蝶的家伙要是不在，下次联谊不知道还能不能办得起来。

    事关终身大事，宿舍兄弟都很抱团，就拦着薄妄不给走。

    混战时刻，般弱也被他们拖下水。

    “妹妹，你说是不是，你哥教育你，他一个外人凑什么热闹啊？”

    般弱虽然很烦这群家伙嘴里的“教育”，搞得她多堕落似的，但是她也看不顺眼男主，于是附和他们，“就是！我们家的事儿，你一个外人掺和什么！”

    薄妄瞟了小家伙一眼。

    这会儿有人撑腰，小尾巴又翘起来了？

    他怎么说的呢？

    “你们懂什么，我是天降正义，万一鹿爷的手抽筋了，我还可以帮他拿鸡毛掸子——”他红唇微弯，“继.续.抽.到.她.哭.为.止。”

    众人：“……”

    这人夺笋。

    般弱反抗失效，被俩哥哥合力塞进了出租车里，与此同时，她的怀里还被塞了一袋试卷。

    “都是你的，我是雷锋，不用谢了。”

    般弱伸腿踹他，然而长度不够，被薄妄捏住了脚杆子，给用力扔了回去，他松松垮垮坐在后座，占据了大半的位置，懒散道，“鹿爷，你家这个神兽，真的太凶了，要不要兄弟动手，把她的牙拔了？”

    鹿嘉和在副驾驶位上，一边系着安全带，一边没好气地说，“早该拔了！”

    竟敢趁着哥哥不注意的时候去撩小哥哥，他妹是该被好好教育一下了！

    薄妄就道，“我看就是那颗小虎牙惹的祸。”

    般弱顿时捂住嘴，发送仇恨视线——你敢拔我的小虎牙试试看？我绿茶定毁你整个鱼塘！

    薄妄喉咙发出意味不明的笑声。

    “得，还是哥哥的错。”

    俩人上了车后才发现——

    鹿嘉和：“兄弟，我们是不是漏了什么东西？”

    薄妄：“没漏，小台灯我都收好了，我还偷了几颗糖出来。”

    鹿嘉和：“蝗虫过境，不愧是你。”

    薄妄：“过奖。”

    薄妄从兜里顺手摸出一颗大白兔奶糖，问般弱要不要吃。

    般弱很有骨气拧过头。

    薄妄：“咦，刚才那个站台是不是有个红衣女，头发长长的，感觉怪怪的。”

    般弱立马扒住车窗，兴奋不已，“哪？哪个？”

    她可是最热爱恐怖故事了！

    她一张嘴，奶糖就被塞了进来，裹着一层软糯糯的糖衣，融化在唇舌里。

    “哥哥喂的，甜吗？”

    薄妄笑着问她。

    般弱还没说话，副驾驶座的鹿嘉和坐不住了，“兄弟，那是我妹，你适可而止！”

    “我不是交了六位数的哥哥入会费吗？”薄妄反问，“你妹就是我妹，我还能满足她双倍零花钱，喂颗糖怎么就不行？”

    哥哥大人：“……”

    没毛病。

    司机大叔看了眼后视镜，欲言又止。

    这哪是哥哥喂糖啊，这是逗小女朋友吧。

    他想了想，后座那对儿，可能是地底下小情侣，瞒着哥哥谈恋爱呢，作为一个善良宽厚的国民司机大叔，他当然是——

    司机冲着鹿嘉和露出了一个含蓄优雅的笑。

    鹿嘉和：“？”

    此时鹿嘉和的铃声响了。

    “哥哥，来电话啦！”

    他回头跟般弱抱怨，“这个铃声的哥哥叫得太机械了，鹿宝，改天你也给哥哥录制一个手机铃声！哥哥天天都能听到你的声音！”

    薄妄嘲笑他，“还天天，你觉不觉得你像个变态？”

    然后他滑动录音开关，“来，妹妹，叫一声哥哥听听。”

    兄妹俩：“……”

    变态竟在我身边。

    打电话过来的是齐小薇。

    鹿嘉和等人突然就走了，还走得那样理所当然，她也是很懵，一会儿才回过神，周围全是陌生人，她哭着打电话。

    鹿嘉和几乎能想象那种尴尬的场景，捏了捏眉心，“行，你等着，我们回来接你。”

    然后挂了。

    鹿嘉和：“兄弟，辛苦你，跑一趟。”

    薄妄：“你妹妹为什么要我来接？”

    鹿嘉和一噎，“你不是说，我妹就是你妹吗？”

    薄妄：“同理可证，那你女朋友就是我女朋友吗？”

    鹿嘉和：“我靠逻辑鬼才！”

    “不跟你贫。”薄妄用指节分明的手戳了下般弱的脑袋，“我说的妹妹是这个，我交了高价的哥哥入会费的。”

    她不满打掉他的手背，“不许戳我脑袋，会笨！”

    薄妄胸膛起伏，溢出细碎笑意。

    “……成，不许就不许。”

    薄妄回答完般弱的问题，又对鹿嘉和说。

    “你那个妹妹，对我的敌意还挺深，觉得我会——”

    睡了你妹妹。

    薄妄眼神深邃，含糊过了这一句，“反正她觉得我不是什么好人，上赶着也没趣儿，搞不好我一个不小心，她就要报警抓我。”

    所以还是别了吧。

    有一个祖宗他就很心累了，再多来一个，他实在吃不消。

    鹿嘉和不给兄弟面子，“你的确不是好人。”

    般弱煞有其事地点头。

    薄妄风轻云淡，“我还收藏了很多陈年真题，是时候重见天日，为他们找个继承人了。”

    般弱一个咯噔，墙头草般改了口风。

    “哥哥，你不要这样以貌取人，虽然，妄哥长了一张绝代渣男的脸，眼睛迷离的，看谁都像是他女朋友，但是呢，我们不要歧视他，要送温暖，给他很多的爱，让他放下屠刀，改邪归正！”

    薄妄侧了下腰，一截细瘦有力的手腕撑在颊边。

    车内灯光昏暗，那头嚣张显眼的薄藤紫短发大概染了有一段时间，开始神仙掉色，发梢的颜色泛着浅浅的灰粉调，脖颈线条优越，黑色皮质choker衬得骨块锋利齐整，形象略微禁欲，而当那领口微微下滑，却性感得惹人遐想。

    “哥哥没听错吧。”

    他笑起来眼睛都眯成了月牙。

    “不得了了，妹妹给哥哥很多的爱，嗯？怎么个给法？我现在能兑换吗？”

    “既然你这么想要——”

    般弱眉开眼笑，光明正大退回试卷。

    “都给你好了！”

    她特别正经，“这可是学生党的大爱！你要好好珍惜嗷！”

    鹿嘉和忍笑，还给般弱提了建议，“你薄妄哥哥长了一颗理科天才的脑子，数学跟物理学得贼溜，不过呢，最害怕的是语文，尤其是阅读理解，建议你下次给他送文科的卷子，绕不死他！”

    说完，他跟司机搭话，“师傅，我需要回去接个人，这边不能逆行，你把我放在前面那个灌木丛边好了。”

    “薄总，等下夜市街见。”

    鹿嘉和说要带般弱吃夜宵的。

    “成，你去吧。”

    薄妄点头。

    “我会看住你妹妹，不让她乱跑的。”

    般弱：“我是小孩吗，还乱跑。”

    薄妄：“祖宗你可真太高估你自己了。”

    他顿了顿。

    薄妄：“你是成精的耗子精，我得看好，免得国家捉你回去做实验。”

    般弱翻了个白眼。

    司机大叔重新起步，气氛更加和谐了，笑呵呵地说，“你俩感情真好。”

    随后司机大叔话锋一转，“不过这样老瞒着哥哥搞地下情也不像话，迟早也要见家长的嘛，别担心，叔看人有一手，那小伙子脾气很好，肯定会同意你们的婚事的。”他信誓旦旦，就像是在婚宴现场喝了喜酒。

    “？？？”

    般弱懵逼了十秒钟。

    薄妄反应很快，立即理解了对方的意思，他胸膛闷笑。

    “我可不敢交一个祖宗似的女朋友。”

    搞不好还会被朋友暴打。

    惹上一个国家射击队的刺头，脑袋是不想要了是吧。

    他眉眼舒展开，手指有些恶劣捏了下般弱的洋娃娃般的马尾卷，弹性很好，他玩得上了瘾，漫不经心道，“叔，她是我妹妹，是真的妹妹，你别多想，小妹妹要生气了。”他心道，真搞上了，他这腿都不知道能不能接回去。

    当事人直接否认，司机连连表示自己看走了眼。

    送到目的地之前，大叔不敢瞎说话。

    鹿嘉和接到了齐小薇，四人在夜市街里逛了一圈，般弱吃得小嘴都是油光，心满意足地回去了。

    殊不知，她的灾难才刚刚开始。

    薄妄和鹿嘉和对视一眼。

    ——让她再快活几个小时吧。

    第二天般弱慵懒醒来，推开门。

    一摞两摞三摞……N摞教科书堆在门口前。

    她脑袋充血，脚步一个踉跄。

    般弱：哪个缺德干的？！

    缺德的家伙刚晨跑完，额头箍着黑色字母运动发带，脖子挂着一条浅褐色毛巾，嘴唇鲜红，微微喘息。

    有一个国家队兄弟监督，薄妄的阴间作息以肉眼可见的速度健康起来。

    他感觉没睡几分钟就被鹿嘉和拖起来跑步了。

    般弱视线下移，这家伙手里还端着一个“大有作为”的搪瓷缸子，朴素低调，像个晨起遛鸟的首都大爷。只见这位大爷不紧不慢地喝了口凉白开，“我昨晚跟你哥哥秉烛夜谈，抵足而眠……”

    般弱：“我对你们的基情并不感兴趣。”

    薄妄也不恼，慢悠悠地说，“我跟你哥哥呕心沥血殚精竭虑……嗯，连夜做出了一份暑假计划表。”

    般弱下意识想关门，薄妄反应速度比她更快，迅速掰住了门框。

    他的魔音飘了进来。

    “这个计划就叫《高考复读生妹妹快速提分之暑假日程安排表》。”

    计划在早餐之后得到了执行——

    般弱被薄妄摁在他房间的书桌前。

    她叫天天不灵，叫地地不应，叫哥哥……好嘛，鹿嘉和露出和善的笑容，“哥哥现在送小薇回去，下午给你补英语。”

    堪称魔鬼。

    般弱挣扎失败。

    她发出了最后一波的呐喊，“其实你们不用这么费劲的，给我请个家教就行。”

    那样的话，起码还能摸个鱼。

    薄妄看穿了她的想法，笑着问，“那你想要什么样的家教？是不是要那种高高瘦瘦的，眼睛清澈的？”

    敌方过于自然熟练，般弱不小心暴露自己的口味。

    “对，对，最好有点腼腆害羞的！”

    薄妄保持微笑，善解人意。

    “还有呢？要不要哥哥给你叫个鸭自己来烤？”

    ……倒也不必。

    鹿嘉和会把她给炖了的。

    般弱心虚拿起笔。

    绿茶小仙女在哥哥兄弟的四合院度过了痛苦的两个月，除了薄妄和鹿嘉和这两个魔鬼讲师，住在四合院的教授们也相当热情进行指导，般弱学到最后，书包里还多了一本阿拉伯语基础教程、C语言专家编程教材、巴赫小前奏曲与赋格等等。

    戴着痛苦面具的般弱：这偏科就踏马的离谱！

    距离开学还有一周，般弱迫不及待想插上翅膀，仙女没有爱了，溜了溜了。

    鹿嘉和又要去训练，就让薄妄送她。

    薄妄这两个月也被祖宗明里暗里折腾了无数遍，当即淡嗤，“还送她？我只想挂鞭炮送瘟神。”

    他无偿家教，这小家伙嫌弃他呢。

    薄妄说到做到。

    当着般弱的面，薄妄指尖夹着一饼红色鞭炮，拇指滑动打火机，勾着唇角，有点不怀好意。

    “咔嚓。”

    点着了。

    “噼里啪啦——”

    红色糖衣溅得到处都是。

    般弱不住跳脚。

    得亏教授都去上课了，不然薄妄得吃好几块教育砖头。

    般弱避开白雾，忍不住辱骂对方，“喂，我还在呢。”

    薄妄点头，欠得很，“知道你在，哥哥才放的。”

    他给女生都放仙女棒的，像这种直接放鞭炮，更是破天荒头一遭。

    谁让妹妹欠呢。

    般弱拎起书包砸他。

    短腿追逐长腿，俩人满院子跑。

    鹿嘉和看自家兄弟被揍得差不多了，这才假模假样地劝架。

    “别玩了，赶紧去搭车吧，要赶不上了。”

    薄妄买了两张高铁票，又坐了出租车，拖着行李箱，亲自把小佛爷送到了她学校门口。

    鼎学一中。

    薄妄说，“真不要我进去？不是要交学费办手续的吗？”

    般弱被他辅导了两个月，感觉他的俊美面孔比魔鬼还可怕，只想人原地消失，她敷衍挥了挥手，“我又不是小孩子，我自己能办的，你快滚吧。”

    薄妄就说，那行，哥哥就不送你了。

    在女生们惊艳的目光中，他转身就走。

    般弱也没回头，拖着行李箱就走进校道。

    相背而行。

    身后的脚步声突然清晰起来。

    她被人轻轻拽住了马尾。

    般弱恼怒回头，对方果然笑得一如既往的欠。

    “哥哥有个宝贝忘记送你了。”

    “我不要！”

    薄妄滑下双肩包的一侧，竟拿出了一件校服。

    般弱：“？”

    男生的校服是白底的，淡蓝色的衣领，洗得很干净，般弱闻到了一股与他身上相似的清淡木香。

    “哥哥高考那天，是穿这件校服拿到理科状元的。”

    他大胆且放肆地揉了揉她毛绒绒的胎毛。

    “妹妹，祝你前程似锦，哥哥在首都大学，等你过来。”

    般弱捏着男生的校服，忽然发动直球攻击，“你是不是喜欢我啊？”

    薄妄眼皮一跳。

    有什么偷偷钻进心里。

    “……什么？”

    女孩仰起头，蓬松马尾荡着圈儿，她扳着手指头，认真地罗列证据，“你每天准时叫我起床，给我准备三餐，我生病了，也是你第一个背我出去的，嗯，还无偿家教，比我哥都细心体贴，你说，你是不是暗恋我？”

    薄妄直勾勾看她。

    她目光纯澈，没有一丝恋爱的羞涩。

    黑T男生轻声低笑，眼神凌驾于她之上。

    他说。

    “做什么白日梦呢妹妹，哥哥我——”

    薄妄弯下腰，望进她眼底。

    “可从来没耐心等小朋友长大的。”

    “别自作多情了好吗妹妹。”

