    魔法师修炼魔法是这样：

    魔法师：元素小宝贝，叔叔是好人，你先过来好不好，叔叔就蹭蹭不进去。

    高级元素：滚，也不撒泼尿照照，就你也配？

    低级元素：要不先找个老实人嫁了？

    神灵修炼魔法是这样的：

    神灵：我就试试。

    高级元素：选我选我，我胸大活还好。

    低级元素：啊啊啊啊，竟然是坐拥本源的神灵，让我当狗我都愿意。

    神和人的差距，就是这么巨大。

    按照修行秘法的记载，秦染尝试冥想精神。

    在秦染的精神世界中，根本不存在秘法上所说的虚无精神，而是一轮金色的大日。

    大日散发着灼热的气息，其中又充斥着各种全能，乍一看仿佛就看到了真理。

    更不用说，那神圣的光辉中，隐约间还有着创造一切的威能。

    秦染虽然未能点燃神国，更不是高举神国的存在，但他的本质终究是位神灵。

    神灵的灵魂与规则同在，本质上高出了修行者不知道多少倍。

    修行者怎么修行？

    通过观想种种伟大，让自己趋近于伟大。

    无数修行者中，能有几个真正的蜕变成伟大?

    而秦染直接就站在了修行者的终点。

    这就是差距。

    如果是精神层面的碰撞，寻常魔法师怕不是才一面对秦染的精神，就要沉沦在规则的气息中。

    要么被规则的气息同化，要么因窥见了伟大而疯狂。

    在这样的本质下，秦染才一进入冥想，无穷无尽的元素就蜂拥而来。

    元素经过精神的存在，化作蕴藏精神烙印的魔力，浓郁的火属性魔力在疯狂的提升。

    呼！

    秦染只是摊开手掌，磨盘大的火球就随之浮现。

    这是刚修炼魔法的人，随手使出的火球术。

    “原来这就是精神侧的修行。”

    “通过冥想壮大精神，用强大的精神捕捉元素，再将元素化作自身魔力。”

    “施法的时候，魔力可以直接释放，也可以配合精神力撬动虚空，释放出更加强大的魔法。”

    “可惜…对我没用。”

    秦染念头一动，火球便凭空消失。

    神力在体内运转，原本浩瀚的魔力，直接被神力抹除。

    这种低级的力量，对于神灵来说卵用没有。

    单纯玩火的话，秦染的太阳神火可以焚灭万物。

    对于那些元素来说，秦染就是一个玩完就甩的渣男，甚至冷暴力都懒得用了。

    如果元素有智慧的话，一定会说老娘愿意被玩，哪怕玩一次就被甩了，老娘也快乐齐天了。

    “既然已经洞悉了修行的秘密，也是时候开始创造法门了。”

    秦染深吸一口气，准备在这两种法门的基础上，创造出新的法门。

    “现实世界的功法先不急。”

    “两个世界的时间差摆在这，我有足够的时间创造功法。”

    “最关键的是…现实世界独特的环境摆在那，就算有正确的功法，人类也没有办法修炼。”

    “所以…还是得在这个世界做个小实验。”

    秦染眼中有大日虚影浮现，太阳权柄下的种种力量，不断的与修行秘法相互印证。

    “太阳的权柄包括光、热、火、力、核、辐射…等等！”

    “甚至还能延伸出日食、末日、时间、生命……这一类强大的规则。”

    “不过作为修行法门，尤其是要给学前信徒们创造的法门，一定要从浅显开始。”

    “所以…应该要有光！”

    秦染心中念头升起，无穷无尽的光辉将他笼罩。

    自己的信徒都是文盲，对于修行一道也都是学前班水平，所以法门要简单直白。

    对于太阳神执掌的权柄来说，最初的光无疑是最适合入门的。

    “光明导引术！”

    “可以吸收光的力量修行，让身体内充斥神圣气息。”

    “当体内的圣气达到一定程度，便可以在丹田中凝聚气旋。”

    “到时候修行便算是走上了正轨。”

    “能够吸收光的修行方式，应该是这样的…”

    秦染作为光的主宰，本能的知道应该如何去做。

    创造功法的过程，就是将这种神才有的本能简单化，化作凡人能理解的公式。

    好在秦染是以人类之身成神，创造功法的过程倒也算顺利。

    仅仅是半个晚上的功夫，光明导引术就诞生了。

    虽然是脱胎于神羽部落的法门，但有秦染这个神灵亲自操刀，法门本身比之火焰斗气更加出色。

    虽然不敢说入门最强，但也能算是数一数二了。

    “这法门因我而生。”

    “修行时若是赞颂我的名，则可以更加清晰的感受到光明的力量。”

    “也许…这就是众神掌控超凡的手段？”

    “越修行就越虔诚，不会出现掌握了强大力量，从此不敬畏神灵的情况。”

    在心中过了一遍自己创造的光明导引术，秦染的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    自己的光明导引术，比神羽部落的修行秘法强出太多了。

    不仅功法本身更加合理，修行的过程中若是虔诚赞颂神灵，还能获得增幅修炼速度的光环。

    这是神赐予这法门的特权。

    而之所以在法门中加入了这样的神灵许可，主要还是因为秦染在创造的时候，心中闪过了很多关于两个世界的念头。

    自己修行的时候，元素如同荡妇一样汹涌而来。

    可见规则化身的神灵，对元素有着多强大的吸引和掌控。

    秦染只需要赋予这法门特权，修行者便可以得到修行速度的加成。

    而在现实世界…

    现实世界虽然没有超凡，但古老宗教的发展也不可小觑。

    道门的道士做法的时候，往往会虔诚的爆喝一声，太上老君急急如律令！

    这样是太上老君真的存在，这尼玛得诞生多少信仰？

    还有佛门的和尚，驱邪做法的时候，都会虔诚的念经。

    经文的内容是什么？

    是观自在菩萨、是世尊释迦摩尼、是毗婆尸如来…

    瞅瞅！

    几乎每一部佛经，里面都有佛门大佬的名字。

    任何一个和尚修持佛法，都必须在心中虔诚礼佛。

    这样的高端操作，秦染必须白嫖过来。

    于是光明导引术就这么诞生了。

    秦染在其中夹杂着大量私货。

    许多动作都贴近膜拜太阳神的动作。

    “这是一个好的开始！”

    “如果我的设想没问题，现实世界的法门似乎也有着落了。”

    秦染的眼中有无穷光辉涌动。

