    那些人已经来了，让司寇余出手肯定是不行，毕竟对方那么多人，看他们来势汹汹的样子，想来一定是已经知道了有人被抓了，所以他们沉不住气了！

    云暮挽站在城墙之上，冰冷的目光扫视战场，周围一片混乱，转眼间大军已经兵临城下，双方还在对峙，他们还没有开火，对面不知道是个什么将领，不过看样子气势十足的，非常嚣张。

    对面已经开始摆阵准备攻城了。

    “他们快来了，你们现在要是后悔的话，或许还能活命，不然……等下你们就只能和他们一起死！”

    白衣男人的话继续响起。

    云暮挽冷淡地扫了他们一眼。

    “你这么确信，他们能杀了我们？”云暮挽语气冰冷，话音落下，不多时，那边的几道身影朝着这边袭来，与此同时，对面的大军发起了猛烈的攻势！

    双方同时袭来，云暮挽身形一闪，挡住了那一群白衣人的去路！

    “原来刚刚就是你，劫持了我们的弟子。”

    另一个为首的白衣人看见了她身后的那些人。

    “韩长老！这个女人非常厉害，你们要小心！”

    白衣男人在后面喊。

    “区区一个黄毛丫头，能厉害到什么地方去，大家合力杀了他们！”

    那个被称为韩长老的男人下令，后方众人的攻势袭来，猛烈非常，一瞬间，狂躁的力量席卷，就连在他们不远处的将领都感觉到了危险，他们猛地看过去，心里万分忐忑，其中一个将领，更是不管不顾地冲过去想要救云暮挽，但——

    已经来不及了！

    那些人的灵力已经逼近了云暮挽！

    众人瞪大了眼睛，本以为这一下是真的完蛋了！

    众人的攻击袭来，云暮挽抬手挡住了他们的攻击，女子眉眼如画，却是带着几分凌厉之色，她身形一闪，转瞬间就到了他们的后方！

    灵力笼罩而下，众人瞬间被灵力包裹，重压之下，无人可以抵抗，他们的身躯重重地砸在了地上，匍匐在地无法动弹！

    殷红的鲜血自众人的口中吐出，他们感觉自己的五脏六腑都几乎移动了位！

    好……

    好强！

    盛国的几位将军傻眼了。

    这……他们，他们没看错吧？

    好可怕……

    这未免也太可怕了……

    “我看谁还敢动！”

    云暮挽手一挥，无数道身影齐齐悬浮在半空中！

    在场所有的上云仙门的人，都被公示于众！

    她的话音绵延，覆盖了整座战场！

    “上云仙门之人，已经被本尊全部拿下，现在马上停战，再有乱动者，杀无赦。”

    空灵的女声好像自天际传来一般，强悍的威严释放，几乎是笼罩了整个战场，他们在无形当中，感觉到了压力。

    众人莫名地有些颤抖。

    这是什么情况？

    他们的攻击渐渐停了下来，吴国的将领深吸了一口气，大脑一片空白，好似浆糊一般，什么情况？为何他们竟然……竟然会不由自主地听话！

    “再不退兵，本尊可不会手下留情。”

    她再度抬手，天空之上，凝聚出了一个巨大的阵法，阵法笼罩而下，那是一个极大的杀阵，这个杀阵要是落下，就能在瞬间剿灭三万人！

    他们纷纷抬头。

    一股子莫名的恐惧蔓延。

    城墙上的女子白衣倾城，犹如画中谪仙，但她手段，却是极为凶残。

    盛国有这么个人存在，他们如何能打得赢？

    云暮挽出手，就是绝对的实力碾压，她一人就足以抵挡千军万马，这些人，她从未放在眼里。

    “退兵。”

    冰冷的话音再度响起，为首的将领万分惊恐，头上的杀阵逼近，他们已经没有选择的余地，此战，已败！

    “退兵！！”

    对方将领怒吼，属于退兵的号角与擂鼓之声再度奏响，上云仙门的人瞪大了眼睛。

    这……

    这不可能！

    他们怎么能这么轻易就退兵！再说了，这个杀阵是什么时候布下的，他们为什么没发现！

    这不对！

    这一定只是障眼法！

    “不要退兵！不能退兵！都给我回来！都给我回来继续打！这只是障眼法罢了！你们不要被这个妖女给迷惑了！”

    上云仙门连忙喊话，但是，对面的士兵可听不到他们的话，云暮挽隔绝了他们的话，他们自然是不可能听见的。

    “喊什么，他们已经退兵了，我会派人过去议和，这一场仗，打不起来。上云仙门的人的目的我已经都知道了，放心，连带上云仙门的人，我也会去收拾。”

    云暮挽说完，终于将他们放了下来。

    大家都瘫坐在地上，他们能感觉得到体力灵力被束缚，这个女人，还顺手封印了他们的修为！

    “殿……殿下……他们这就退兵了？他们不会再来了吧？”诸位将领默默地吞了吞口水，这是人的实力吗，难怪陛下会选她为皇后，这要是搁他们，他们也选啊！

    好可怕的实力。

    本以为这一场硬仗要打很久。

    谁知道，刚开战就被解决了。

    “他们不敢，派两个人过去签订合约，让他们不能来犯，告诉他们，若有下次，可就没有这么简单了。”

    其实刚才她就是吓唬他们的。

    阵法自然是虚的。

    她要杀他们，根本就不需要这些东西。

    但她总得给他们来点能看见的东西震慑一下不是？

    “君上，上云仙门那边，我们去看看吧，或者，我通知长明仙门的人过去，毕竟是他们杀了二长老，依我看，上云仙门的事情，就不用我们出手了。”

    “好。”

    云暮挽点头，两人说着，正打算带着人回去，韩长老就开口了：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……你们以为，你们这样，就真的是赢了吗？上清仙门的人也出动了，只不过，他们可不是冲着这边来的，他们去了皇宫。”

    韩长老冷笑：“他们去了你们盛国的皇宫，你猜猜，没有了你们在，皇帝会怎么样？”

    盛国最强的人都在这里了吧？

    皇帝那边……

    他死定了。

    “什么？”云暮挽怀疑她听错了。

    “你们去刺杀他了？”

    很好，非常好，这次天王老子来了也救不了你们。

