    叶青一身疲惫回到了叶家，一进门，叶老夫人的侍女小翠立即跑去通风报信。

    “主子，大小姐回来了。”

    叶老夫人一眼便捕捉到叶青头发散乱，有些不对劲。

    光看看不出个结果，她沉声对身侧的刘嬷嬷道：“去，看看她有没有失身。”

    刘嬷嬷拉扯着叶青到偏室检查。

    须臾，刘嬷嬷出来向老太太回话。

    “没了。”

    叶老夫人气的蹭的起身，反手一巴掌用力的甩向叶青。

    叶青侧着身子，躲了过去。

    叶老夫人扑了一空，险些跌倒，叶青唇角一勾，拽着她的手臂，扶了一把，“祖母，您可要小心一点，不然这一下摔残了或者摔死了，你可就看不到嫣然扶持我们叶家壮大了。”

    叶老夫人、钱氏、叶闻被叶青看的一怔。

    这还是从前的那个鲁莽好拿捏的叶青么？怎么从里到外，就好像换了一个人？

    “你、你中邪了，居然敢这么说你祖母？”叔叔叶闻扯嗓骂。

    婶婶钱氏也跟在后面附和，“就是，你犯了失节这样的弥天大错，还敢这样，亏得平日里、”

    “闭嘴。”

    “全家就你是好人？你里里外外的，拿着我的嫁妆贴补了多少娘家？叔叔、祖母，不是我说你们，你们千防万防的，却没防住你们最信任的人。”叶青冷哼。

    “你、你胡说，你有什么证据！”钱氏慌了，脸色煞白。

    “证据？证据就是让叔叔去查账啊，去看看他这些年给你管的银钱，还剩多少了不就行了。”

    “当真？”叶闻眉头一挑，快速的朝着房间跑去。

    钱氏慌了，赶紧去追。

    “老爷，你别听她胡说，你信我，信我啊……”

    “啊！”

    “钱呢！钱呢！怎么就剩这么点了？金银首饰呢？你放哪儿去了！你这个贱人！”

    “啪！”

    屋子里传来扭打的声音。

    叶老夫人脑袋一嗡，险些要倒，勉强的扶着墙才站稳了脚跟。

    “别打、别打了，我怀了孩子，你再打，孩子要出了事……”钱氏‘哎呦’喊着疼。

    叶老夫人一听，赶紧朝着屋子而去，临走前，还不忘拿着拐棍指了指叶青，“你别嚣张，等回来再收拾你。”

    “我告诉你，就算你失了洁，也得给我嫁进去，你休要再生事！”

    刚穿越过来就遇到这档子糟心事，也真是够考验人的。

    既来之则安之。

    叶青拧了拧眉，回了这原主居住的房间。

    不得不说，屋子也真是够破的，不大的房间一眼就能看到底，一件像样家具都没有，只有一张木板搭的床，和一个老旧箱子，哪有一点像个商贾小姐的屋子？

    这原主过的未免也太惨了，在这种家庭周旋，她还不如就这么嫁给傻子，说不定还能另谋出路。

    当然，她也不能就这么轻易的嫁过去，她得把原主娘亲的陪嫁要回来，这年头，没点银子傍身，怎么立足？

    睡了一觉。

    叶青被从床上扯了起来。

    刘嬷嬷提着一把绳子，叶老夫人、叶闻跟在后面，那架势像是要把她五花大绑。

    “明天就是盛家上门提亲的日子，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！把她给绑了！”

    “是！”刘嬷嬷上前，眼神狠毒的扑过去。

    “别！我嫁就是了，否则，你们能绑我上花轿，能绑我磕头拜堂么？”叶青倚着床眉头轻佻。

    叶老夫人看了，气不打一处来。

    “你嚣张什么？

    “怎么？又不想我嫁了？”叶青腿一旋，坐直身子。

    “嫁！必须嫁！不过，你怎么忽然转了性子？”叶老夫人可不相信叶青有这么好的心。

    果然，叶青话锋一转，“让我嫁自然可以，但我母亲的嫁妆，至少得吐二分之一出来。”

    “你、你痴心妄想，你母亲的嫁妆，你母亲哪里来的嫁妆，你从巴掌大的孩子，养到这么大，都是花的叶家的钱，你母亲那点嫁妆，早就贴进来了。”

    “哼，我姓的是叶，就算你们把我养大，那也是叶家应该做的事情。大旭朝的律法明文规定，女子嫁妆归女儿所有，女子身死，如未产女，归娘家所有，怎么算，都轮不到叶家来用，你们若是不愿意，那也挺好，大不了我们鱼死网破，我一纸诉状告上衙门，看看二叔会不会被官府抓？”

    叶青调理清晰，慢悠悠地说着。

    叶闻气的脸一阵青一阵红一阵白，“你、你个失节的娼妇，还敢告官府，爷我现在就给你沉塘丢河里去！”

    叶老夫人比叶闻稍淡定了些，“等等、就按照她说的做。”

    反正，明天盛家还有更多聘礼带过来，损失一点嫁妆算的了什么。

    暂且忍一忍，女人一出嫁，便是浮萍一朵，若没依附，就什么也不是，到时候任由他们拿捏的日子，还在后头呢。

    “母亲！可是那些嫁妆被钱氏、”

    叶闻的话还没说完，叶老夫人就一个眼神看了过去，叶闻赶紧噤声。

    “你准备准备，明天一早，就和你妹妹同时出嫁。”

    叶老夫人睨了叶青一眼，拉着叶闻出去。

    一进了屋子，叶闻就甩开叶老夫人的手，不满道，“母亲，你怎么就答应了叶青那妮子的话呀，那些嫁妆可是已经被贱妇挥霍的差不多了，哪里再给她找去。”

    “给我去钱氏家里要回来，要不回来，就把钱氏卖进窑子里，抵了钱回来。哼，我还不信了，这辈子有人能玩的过我，把我当傻子糊弄！”

    叶老夫人眼底一闪而过一丝狠毒的光。

    “什么、母亲，你要把娘子卖了？这、这万万不可……”

    “那你就把钱给我要回来啊，没有钱就去把钱氏家里的铺子拿过来抵了钱，你惹下的祸，你自己处理，否则休怪我无情，再者，若不是你惯得，那女人哪里来的胆子？”

    “母亲……”

    “闭嘴！”

    叶闻撇了撇嘴不敢再说了。

    站在外面偷听的钱氏，吓得脸色煞白，悄摸摸回了自己的屋子。

    迎亲队伍，吹吹打打，一大早就来了。

    骑马的新郎却只有一个，白云郡的人都知道是为什么。

    还有一个新郎盛家嫡次子傻了呗，怕迎亲的时候出洋相，只派了这个庶长子出来迎亲。

    众人唏嘘，两顶轿子、一匹马、浩浩荡荡的朝着盛家去了。

    若说盛家，可真是如日中天，自从研究出来了早已消失的由紫芽烘焙的龙凤茶团，入了皇商不说，家里的茶园，还成了贡茶园，只供皇家，现在就连淮庆州府的知州大人都得高看礼让着盛家。

    而曾经靠着做酒水生意的叶家，因为当家的和长子相继过世，次子又撑不起来，逐渐没落，俨然从世家之中除名，靠着几亩薄田租种给佃户过日子。

    真是，十年风水，轮流转。

