    当顾陌和苏南赶回七绝宗时，

    七绝宗一带已经平静了下来，不过，山门彻底被毁，已经沦为了一片废墟。

    宗主慕冰与一众高层商议之后，暂时决定将宗门位置搬迁到了距离较近的天域。

    不过，这个事情虽然定下来，却迟迟没动，七绝宗如今存活下来的弟子全都在那片废墟之外静静地等着。

    这一等，又是大半个月，

    终于在这天傍晚，

    顾陌和苏南回来了。

    一众高层急忙引了上去，当知道有大帝现身直接拍板摁下了这件事情之后，七绝宗众人都长长的松了一口气，

    说实话，他们已经打不起了，

    七绝宗已经打得支离破碎，虽然高端战力不降反增，但是，宗门总体损失太过于严重。

    当即，

    慕冰就决定宗门搬迁。

    有着三位仙王同行，七绝宗的弟子们也都算是吃了一颗定心剂，倒也没出现大范围脱离宗门的情况，一切都算是有条不紊的进行着。

    七绝宗搬迁，前前后后差不多花费了一个月的时间。

    同时，七宗八派围攻七绝宗的事件也在开始向外发酵，甚至一度几乎掩盖了边关大战的热度。

    不过，七绝宗之战，虽然在大荒很轰动，可相对于人族、妖族联盟进攻魔族的事情引起的轰闹还是小了不少。

    不过，

    对于七绝宗来说，也乐得如此，

    因为正在紧急的重建宗门。

    在着紧赶快赶中，三年时间过去了。

    而这段时间里，边关也是捷报频传，人族妖族联盟之下，魔族节节败退。

    这三年里，

    苏南与徐扶摇修成正果，在七绝宗一众高层的见证下成了婚，不过，因为两人修为都太高了，想怀个孩子很难，不过，看苏南的样子，他还挺开心，除了天天被徐扶摇逼迫造娃之外，大多数时候，他是不期待有孩子的。

    顾陌倒是能理解他们两人为什么思想差别那么大，

    苏南才几十岁，放在灵界这种修行大千世界里，就跟一个孩子没什么区别，但徐扶摇不一样，她可是好几千岁了，如果不是苏南凭借着一手逆天的炼丹术将她的仙道根基修复，她都快要寿元尽了，

    所以，对于是否要孩子这件事情，他们两人思想很难统一。

    只是，顾陌有时候有些感慨，

    这年龄差……简直了！

    这三年里，发生的事情也不算少，

    苏南也曾回过魔族，因为当年他承了魔族的人情，虽然后来替魔族镇守边关偿还了不少，但终归有着香火情在，他还是暗中出手救了不少魔族对他有恩的人。

    只是，结了婚之后，

    他不可能再像以前那么任性，直接留在魔族，而且，魔族之败，已经是大势所趋，纵然他实力强大，也挽救不了。

    柳青山出关了，的确如同他之前料想的那样，突破到了大天神境，可当他知道顾陌的修为后，整个人自闭了，直接灰溜溜又去闭关了。

    顾陌也将李泽骞和李秀娘接到了七绝宗新的宗门驻地里，李泽骞似乎找回了一些前世的痕迹，也闭关了。

    李秀娘拜了七绝宗一位仙境大能为师，算是正式踏入了修行大道。

    三年里，顾陌也曾回过人间小洞天，只是，两界的时间流速不一样，纵然李泽骞已经很努力控制了，可还是一去很久。

    当年的故人老的老，死的死，

    也不是没有出现能够飞升的，就比如古幸川，以剑入道，达成了飞升要求，可终归有牵绊，放弃了飞升，留在了人间。

    或许是站得越来越高了，

    亦或许是心性薄凉，至简无情，

    顾陌对于人间小洞天的一切运行都只是冷眼旁观者，任由他们自由发展，未曾有过改变和过问。

    当然，这三年来，

    也算是顾陌穿越至今，真正全身心的修养身心，穿越来这个世界，都快十年了，他还真没有这样休息过，也难得清闲。

    直到这一天，

    边关大战，结束了，

    这个消息，冲击着整个大荒，

    人族、妖族直接将魔族地界攻陷了一大半的，魔族直接龟缩到了大荒边缘，不得已签订了一系列的求和协议。

    当然，这个事情，

    几乎整个人族都自动忽略了七绝宗，

    明明是作为人族顶级道统之一，

    在这场大战中却没有任何存在感，当然，也有一个主要原因，那些门派都在孤立七绝宗，虽然有大帝出面将当初那件事情摁下去了，可七宗八派在七绝宗手中吃得亏不小，各大派损伤都不小。

    而也因为各大门派围攻七绝宗的事情，对于边关大战，七绝宗也从头到尾都没有参与。

    也就导致，如今人族举族欢庆，却与七绝宗毫不相干，各大门派也在忙着分配打下来的地盘，也与七绝宗没有关系。

    不过，

    七绝宗也引来了一个喜事儿，

    经过以慕冰仙王为首的一众七绝宗高层的一致决定，推举圣子顾陌接任七绝宗新任宗主，原宗主慕冰卸任接过执剑长老一职。

    这个决定是得到了七绝宗高层的全票通过。

    如今的七绝宗，可以说是百废待兴，而且在人族的地位不尴不尬，很受排斥，

    而经过三年前的事情，所有人都意识到，七绝宗需要一位杀伐果决够强势的宗主来带领七绝宗，再加上慕冰本就早有让位的意思，只是苦于一直都没找到合适的人选，

    而当初顾陌崭露头角时，他就说过，顾陌何时成就仙王，他就何时退位，只是这三年为了重建七绝宗而被耽误了。

    至于另外一个同样适合当宗主的苏南，则是直接被排除在外，他的性格合适，但身份终归是有些尴尬，有大帝支持，回归宗门是可以，可如果当宗主，难免会引起人族民间的慌乱，出现一些不必要的麻烦。

    综合来看，唯有顾陌最合适。

    对于接任宗主之事，

    顾陌也没有推迟，如今的七绝宗也的确需要做出改变，而他也需要这个身份，不然，以七绝宗这些人的守成思想，他要突破至准帝还不知道要多久！

    “叮”

    就在顾陌宣布接任宗主那一瞬间，

    失联已久的系统再一次发出了声音：

    “触发任务：人皇之名”

    “任务简述：防止内耗的最好方式，就是完全统一，以人皇之名，统一人族”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    法则本源*（随完成度发放）”

