    “你、你好，你还记得我吗？”问了这句话之后她又像是怕他说不记得一样，立即又接下去说道：“我叫年慕彤，上次我们在琉璃街附近见过的，那个时候你说你要找人来着......”

    她的话还没有说完，成城已经打断了她。

    “当时你身上穿的衣服是姜筱的吧？”

    “啊？”

    “啊什么？听不明白？当时你穿着姜筱的衣服，也许也猜到我要找的人就是姜筱了吧。”

    成城说道。

    年慕彤脸上有点儿辣辣的，虽然她并不觉得当时自己有做错什么，但不是莫名地有点儿心虚。

    “我，我也不知道你要找的人是她啊。”

    成城转过头去，没有打算再跟她聊下去。

    但是年慕彤却忍不住想再跟他说说话。

    “你是来接人的吗？我也是来接人的，火车要一个半个多小时后才到，我来得有点早。”

    成城没说话。

    而年慕彤却吸引着周围不少人的注意力。

    她穿着浅蓝色的棉衣，散着头发，戴着一顶暗红的格子呢帽，整个人显得时髦又美貌，在这个站台上很是亮眼。

    本来她就被人看得心里有点儿毛毛的，但是现在站在成城身边却觉得很有安全感。

    遇到成城之后，她见到每一个男人都忍不住要拿来跟成城做比较。

    比他矮的，比他老的。

    身材没有他挺拔，腿没有他长，牙齿没有他白，看着没有他强壮。

    还有，气势也没有他好。

    比来比去，竟然再没有看到一个能够入眼的。

    现在再看到成城，她更加确认了这一点。

    刚才有两个中年男人一直很猥琐地看着她，而且也一直跟在她身边，她走哪他们就跟着挪到哪里，火车站人虽然多，可是夜幕即将降临，她也觉得有些害怕，更怕接不到人，然后有人尾随她离开。

    现在她站在成城身边，那两个男人就不敢跟过来了，在远处不时地望了过来。

    年慕彤打定了主意一定要跟紧着成城。

    在他身边她比较有安全感。

    “成大哥，你是来接什么人啊？”

    成大哥？

    成城看了她一眼，还是没有说话。

    让她喊名字？他也觉得不比喊成大哥好到哪里去。

    喊他成副营长？不愿意暴露自己。

    所以，她要喊就让她喊去吧。

    “我来接外婆和舅舅。”年慕彤又说道，“对了，他们算起来也跟昔年表哥有点亲戚关系，说来了之后要去孟家做客呢，到时候不知道会不会喊表哥和...姜筱一起回去，要是喊他们一起去的话，成大哥你要不要也去孟家？”

    成城心中一动。

    “什么时候？”

    “应该明天会去的。”见他愿意答自己的话，年慕彤很是欢喜。

    如果他明天愿意去的话，那他们就有机会再次见面了，明天她可以多了解他一些啊。

    明天。

    成城眸光一动。

    他并不知道年慕彤到底跟孟昔年是什么亲戚关系，但是明天他们到孟家去未必能碰得到人。

    如果姜筱能够赶回来的话。

    “成大哥，你跟姜筱是朋友吧？孟家也算是她的家了，你到她家里做客也是很正常的呀。”

    