    第49章 外附魂骨

    只是苏城感觉千仞雪现在看起来怪怪的。

    “怎么了？一直盯着我看？”千仞雪抬头温和的说到。

    “嗯，清河哥你这几天好像变得怪怪的，但是具体是哪儿奇怪我又说不上来。”

    不愧是你，居然这么敏感。听到苏城的话，千仞雪有些惊讶。

    “可能最近太忙了，所以有些不正常吧。”

    “这样吗？那你注意休息。”

    “嗯。”

    一直来到一个比较从外表看起来就非常华贵的地方，马车才终于停下来，感觉到马车停下，苏城撩了一下车窗，月轩阁三个字出现苏城面前，看到这一幕，苏城愣了一下，什么意思，千仞雪为什么带自己来这里。

    看到苏城疑惑的表情，千仞雪笑着道：“看来你知道这里是做什么的，那这样的话我就不用再继续赘述了。”

    “你想让我在这里学习礼仪？”

    “嗯，你将来一定是要出席这种场所的，现在最好是将礼仪学会。而且小珂也在这里，你刚好还可以和小珂培养感情。”说完，千仞雪依旧是和往常一样，充满自信的看着苏城，好像他说的话一定会实现一样。

    然而让人意外的事，苏城下车之后，直接朝着来时的方向走了回去。

    看到这一幕，千仞雪愣了一下，随后立刻下车去追，很快，她就追上了苏城，随后一把拉住对方的肩膀：“怎么了？你不愿意吗？”

    “嗯。”苏城回答的很简洁。

    “因为他们对于我来说，是毫无作用的东西。”

    “怎么会毫无作用，你学习......”

    话还没说完，就被苏城打断：“这些等我成长起来再说吧，现在他只会浪费我的最佳修炼时间，如果清河哥今天找我就只是为了这件事的话，那我就先回去了。”说完，就头也不回的走了。

    看到苏城毫不留恋的背影，千仞雪有些无奈，这家伙还真是有个性，说不学就不学，偏偏她还没办法，她总不能真的去强迫苏城吧，万一引起对方的反感怎么办。

    这之后，苏城有足足几个月的时间都有没有找过苏城，并不是因为苏城的举动让她生气了，而是为了让自己忘记苏城。而这段时间，苏城已经使用初级净化药剂，将自己体内帝王巨蚺的毒素给全部清除了，同时，苏城也是认认真真的修炼了接近半年打的时间，除此之外，和天斗皇家战队的几个人也慢慢的熟悉了起来。

    而现在，苏城的生活才终于出现了一丝变化，这个变化很简单，商城更新了，并且更新了一件对他来说作用巨大，并且购买的起的物品。

    【魔神机甲（魂导器）：出售一台高达给你。售价，10000000进化点。】

    【蚀骨之尾（外附魂骨）：品质较低的外附魂骨，但可以通过吞噬魂兽来提升品质。售价：90000进化点】

    【阿修罗之魂：使用后，获得阿修罗之魂。售价：50000000进化点。】

    【下次商城更新时间：29天23时59分】

    居然是外附魂骨，对于现在的苏城来说，没有什么是比领域更加能够吸引他的东西了。

    当即，苏城毫不犹豫的买下了这块外附魂骨，九万进化点而已，这些天，他通过各种任务，已经获得了十三万进化点，完全能够购买这枚外附魂骨。

    瞬间，苏城的进化点下降了一大截。随后，他可以感觉到，自己的臀部上方突然出现了微微的刺痛。随后，一根纤细的骨尾出现在他身后，苏城尝试着控制了一下这条尾巴，发现自己可以非常顺利的控制这条尾巴，好像天生就拥有一样。

    并且，他可以感觉到，这条尾巴异常的强韧，似乎比自己的四肢还要有力，想着，他控制着尾巴，抽了一下不远处平时自己用来练功的铁人。

    一道白光闪过，白色的骨头轻易的在坚韧的铁人身上留下了一条深深的沟壑。这条沟壑和周围那些浅浅的拳印形成了鲜明的对比。

    ‘好强！’苏城忍不住在内心吐槽。

    这威力似乎是有些过于夸张了，比起自己的全都不知道威力要强了多少，并且，这条尾巴的根部，要是刺进对手身体的话，只要运转噬魂决，就能够吞噬对手的魂力来补充自身。也能够通过吞噬死去的魂兽尸体，来进化自身。当然，不能一下吞噬太多，并且同样需要初级进化药剂加速祛除杂质。

    将魂骨给收回去之后，苏城就休息了。

    然而，不知道是不是得到了外附魂骨的原因。

    晚上，苏城失眠了，不过第二天起来的时候，他依旧是精神饱满，年轻人，熬个夜根本就不算啥。

    确认镜中的自己和平日里没什么差别之后，苏城就出门了，他今天，和天斗皇家战队的成员有事，要去和他们见面。

    很快，他就抵达了他们约定碰头的地点，也就是学院门口。

    过来之后，苏城发现，自己居然是来的最早的，低头看了下怀表，发现还有二十分钟，的确，是自己来的太早了。

    而没过多久，一个身材苗条，脸上蒙着一层黑纱，拥有一头蓝色瀑布长发以及蓝色双瞳的少女走了过来。看到来者后，苏城暗道不好，怎么是这丫头先来了。

    很快，对方就到了他跟前，苏城立刻打招呼：“泠泠姐，早啊，你也来这么早。”

    叶泠泠没有回答，只是轻轻的点了点头。

    看到对方的反应，苏城有些尴尬，虽然已经认识对方很长的一段时间了，但是对方一直都没有和他说过一句话，不只是他，和其他的成员也是一样，从来都没有说过一句话，仿佛不会说话一样。

    因为这个原因，御风亲切的称呼对方为哑巴妹妹。

    除了御风这个自来熟之外，其他人和叶泠泠独处，多少都有些尴尬。

    过了一会儿，苏城发现还没人来，知道这些家伙估计是要踩点了，于是趁着这段时间，盘腿坐下开始修炼。

    他坐下之后，叶泠泠愣了一下，她不知道苏城在做什么。

    (本章完)

