    君湛喉咙微动，张了张口，他低低道：“……满意。”

    嗓音微微蒙上了一层涩意。

    她做的这般用心惊艳，又怎能不满意？

    君湛完全不清楚染白到底是什么心思，他第一次对未知的一切产生了逃避的无措。

    然而，

    这还远远未曾结束。

    就在所有人都已经烟火已经燃尽的时候，微微叹息道了声可惜，有些意犹未尽的准备离开。

    却又有一道流光急速划破漆黑夜空，

    漫天又一次炸开了华美璀璨烟火。

    这一次，

    湛蓝色的天幕上，缓缓由烟火星光组成了璀璨的四个字。

    华美绝伦的烟花，似流星摇曳，美的不可方物。

    ——生、日、快、乐。

    所有人倒吸一口凉气，

    这到底是怎么样的惊艳啊！

    染白墨色眼瞳注视着他，她轻声道，声音很轻，很轻，伴随着烟光坠落：“生日快乐。”

    君湛，生日快乐……

    染白手中拿着锦盒，盒盖半开，露出里面流转着盈盈玉色的精致玉雕。

    她递向他，道：“这是生日礼物。”

    君湛垂着眉眼，表情有些僵，看着那玉色光泽的玉雕，他不禁退后了一步，茫然，无措，不安，像是一个找不到家的孩子。

    ……为什么，为什么？

    “你一定有话想跟我说吧？”染白缓缓勾起唇角，微笑，语气平和：“说吧。”

    君湛沉默的凝视着她。

    情绪难得有些混乱，就连呼吸都做不到。

    他垂在身侧的手无意识的缩紧了紧。

    “说吧。”女孩平淡的声音继续响起：“你再不说，就没机会了。”

    君湛紧紧的抿着唇，有那么一瞬间甚至连双手放在那里都不知道的无措感席卷全身。

    他努力压下那些莫名其妙的情绪，低声问道：“你在清理朝堂，要逐渐铲除所有丞相派的羽翼，是吗？”

    染白面色平静，她点头：“是。”

    君湛呼吸有些不稳，他退后了一步，垂在身侧的手指攥紧，漂亮的骨节都泛着白，声线微颤，说出了一直藏在心底的猜测，也不敢面对的猜测：“你想关我一辈子，就让君湛这个人从此消失在世人眼前，是吗？”

    染白微怔：“你这么想？”

    “你只用告诉我，是或者……不是？”君湛目光死死盯着她，一字一句，像是艰涩的挤出来。

    染白静了静，答：“是。”

    她确实想关他一辈子，这一点无法反驳，这是纯粹的禁锢。

    妥协与被妥协，谁先放弃谁的骄傲，谁又先为了谁失去什么。

    如果君湛愿意，她完全可以现在就放弃所有的一切，陪着他离开。

    只是对他来讲，大概没什么区别吧，他也一直接受不了，被这么关着……

    她什么都能答应他，可是只有这一点，不行。

    是她剑走偏锋，也是她极端病态，她自觉亏欠了君湛，所有在其他地方也尽量弥补他。

    可是他似乎并不想接受。

    他想要的她不能给，她能给的他不想要。

    这大概是最可笑的一点了。

    可是就这么放弃……

    真的不甘心呐。

    得到了答案，君湛瞳孔微缩，他有些无端的仓惶。

    其实早就猜到了的，不是吗？

    谁要为谁放弃？谁又要为谁妥协？

    君湛心渐渐冷了下来，像是被撕裂一个窟窿，冷风狠狠往里灌着。

