    第73章恶意揣测

    顾妍的生意如今越做越大，市里都开了分厂。

    销售渠道也随着商场和各个街道以及村子小卖部的崛起而打开。

    外地的合作商也在洽谈中。

    只是随着顾妍这钱赚的越来越多，也不知道有的人是怎么想的，纷纷说程劲松就是个吃软饭的。

    还说迟早啊，顾妍是要和程劲松离婚。

    又说，顾妍经常同一个男人有说有笑，好几次还一起用饭。

    反正说的是有鼻子有眼，好像顾妍随时都会踹了糟糠之夫再找一样。

    “这年头啊，何止男人有钱了也不老实，这女人有钱了，也一样！”不少人都跟着啧啧起来。

    当然，对此顾妍是不知道的，因为她正在研发新品。

    工作上的事都一大堆，她自然没空理会外面，而厂子里的员工也不敢乱嚼舌根子。

    直到……

    “顾老板，不好了，你侄子侄女在外面和人打起来了！”

    程劲松出去跑货去了，如今传达室的大爷只能打电话找顾妍。

    一听这话，顾妍哪还有心思工作，立刻就踩着高跟鞋飞快的往下冲。

    等她到的时候，刚才打架的几个孩子已经被周围的大人们都给拉开了。

    只是双方显然还没打够，赤红着眼睛，好似对方是自己的杀父仇人一样。

    “你再敢说一句试试！”

    “我就说，我就说，怎么着被老子说中你们恼羞成怒了？”

    “放你娘的屁！”

    见打不了，两个阵营里的孩子干脆互相叫骂起来，嗓音都隐隐喊哑了。

    顾妍一到这，看到的就是这一幕。

    “毛毛！软软！”见两个小孩身上乱糟糟的，顾妍吸了口气，连忙关切的跑上前，检查两人。

    “乖乖，受没受伤？”

    她把两个小孩拉到自己怀中，上下打量着他们，生怕他们有漾。

    “嫂嫂！”一看到她，本来还气势汹汹的两个孩子，顿时如同泄了气的皮球。

    一时间竟然连顾妍的眼睛都不敢看了。

    “我们没事嫂嫂。”

    他们怯怯的回答着。

    顾妍也已经检查完了，确实没有事，两个孩子连皮肉伤也没有。

    “没事就好。”本以为嫂嫂会教训他们，可没想到嫂嫂只是温温柔柔的摸了摸他们的脑袋。

    尤其是对软软，还掏出一根发绳，替她重新扎好了被人扯的乱七八糟的马尾辫。

    一时间，两个孩子终于绷不住了，纷纷倒在顾妍的怀中呜咽起来。

    这稚嫩又委屈并带着某种恐惧的哭声，叫顾妍手指忍不住攥紧，恨不得将罪魁祸首拎起来好好教训一顿。

    也不知道对方到底都做了些什么，竟会叫两个孩子如此颤栗不安。

    “好啊，谁敢欺负我儿子！”

    不等顾妍有所发作，只见对方的母亲也找来了。

    和毛毛兄妹俩打架的那孩子，就没毛毛两人幸运了，腮帮子又红又肿，估计是被扇了嘴巴子，胳膊上也还有很重的咬痕。

    头皮那也秃了一点，大约是被薅了头发。

    总之，挺惨的。

    “妈，就是他们欺负我，你快帮我教训他们！”那男孩看到靠山来了，顿时也呜咽着冲到了对方怀里。

    “二蛋不怕，不怕，有妈在那！”对方一看自家孩子成这副样子，心疼的立马揪了起来，赶忙柔声哄着。

    可等下一秒，她却凶神恶煞的瞪着顾妍他们：“顾妍是吧，你看你家孩子把我儿子打的，我告诉你，这事没有五百块钱，没完！！”

    显然是知道顾妍有钱，这才想着趁机讹上一笔。

    “而且，你们还得公开给我儿子赔礼道歉！！”只见对方信誓旦旦。

    好家伙，还没搞清楚状况就开始定罪了？

    顾妍轻蔑的扫了对方一眼，那眼神看的对方莫名有种羞耻感。

    她根本不搭理对方，而是低头问向两个孩子：“毛毛，软软，告诉嫂嫂，为什么起冲突？”

    她太清楚两个孩子的品性了，如果不是对方惹急了他们，他们是不可能无缘无故就动手的。

    果不其然。

    毛毛立刻咬牙切齿的说：“是他看我们买了个贵的奶油雪糕，就开始阴阳怪气我们，然后就诅咒嫂嫂和大哥离婚，说嫂嫂如今飞黄腾达了，以后肯定不会再要大哥，我们又会回村里过穷苦日子。”

    “还骂嫂嫂不正经一个女人整天抛头露面。”

    “我们都叫他别说了，可他不听，还继续说，并且又做鬼脸挑衅我们。”

    “而且也不是我们先动手的，我们和他争论的时候，对方见说不过我们，就干脆气急败坏的来打我们！”

    两个孩子气愤的道出事情原委。

    顾妍没想到两个孩子竟是为了她出头，她伸手摸了摸两个孩子的脑袋，看向他们的目光更加温柔了。

    只是等站起来面对对方家长时，她脸上的温柔褪的一干二净，只剩下狠厉：“你们可听清楚了，先挑事的是你们，先打人的也是你们，如今你们有什么资格在这要求赔礼道歉？”

    “我才不信你们的一面之词！”那女人咬咬牙，怎甘心，“二蛋，你来说，到底是怎么回事。”

    “妈，当然是他们先动的手，而且我也什么也说，就是他们无缘无故打我的。”二蛋当然不可能承认了，并且还一个劲泼脏水。

    “你胡说！”毛毛兄妹俩顿时气的不行。

    见过无耻的，可还没见过这么无耻的。

    “既然各执一词，那就干脆报警吧，小孩子要是说谎骗人，可是也会被抓起来的喔。”顾妍干脆直接放下话。

    “不……不要报警……”那孩子顿时慌了，立马抓着自家妈妈的袖子，嚎啕大哭起来：“妈，救救我，我不想被抓，是我做的，都是我，是我嫉妒他们兄妹俩家里有钱，也是我先打人的，我真的知道错了。”

    被这么一吓，他哪还敢不承认。

    “你！！”对方妈妈脸上顿时红一阵白一阵。

    她当然不会觉得自家孩子没出息，只会怨恨顾妍，这么大个人居然还恐吓孩子。

    真是个贱货！！

    “而且，这些话也不是我第一个先说的，我爸我妈还有这些街坊邻居，他们都这么说，呜呜呜呜！”

    那孩子像是生怕被抓了，于是直接卖起了队友。

    这下子，可精彩了。

    背后说人也就算了，被当众揭穿……

    对方母亲还有之前说过顾妍坏话的人，纷纷尴尬的不行。

    谁能想到，隔岸观火，这火居然还烧到自个身上了。

    (本章完)

