    李和去城里之前，先见了项少杰。

    曙光军团的建立，本来是要优先挑取有即时战力的兵员的，这是王厉基于怪物潮汐所作出的判断，但项少杰没有。

    曙光营地不同于外面。

    这里很安全，所以相当一部分人成为《缘高莫用》和《轮回之主》的读者之后，并没有急着去兑换力量。

    毕竟一个会增加缘数，一个需要缘数。

    而项少杰看重的就是这批人，他所挑选的一万名士兵，全部都是尚未兑换力量的，然后，带着这些人在零下五十度的环境中开始拉练……

    “快！再快！”

    “难不成怪物杀到营地里来了，你们还要这么磨蹭吗？！”

    “连100公里都跑不下来，凭什么享受现在的生活？想要回贫民窟，现在就可以走！让你参军是为了推翻压迫的，不是来偷懒的！”

    “端稳枪！”

    “手冻掉了也不准动！在你们身后，有整整一千人的医疗团，他们不惜背负上亿的缘数，冒着真正死亡的危险，换来了治疗的能力，就是让你们怕痛的吗？”

    “不想坚持就滚回去，等着别人来保护你就可以了！”

    “198！199！”

    “怎么？1000个俯卧撑很难？随便去一家武馆，但凡是个十岁的娃娃都能做下来，你们连娃娃都不如？啊！”

    项少杰的训练计划比王厉的更严酷。

    可以说完全不顾伤亡的在进行训练，那千人的医疗团就没停过，护士们看着眼泪都流出来了，那些战士们一个个都被冻得不成人形。

    不准兑换力量。

    以普通人的身躯在零下五十度进行各种残酷的军事训练，手被冻掉这种事情，是真的发生过的，而且不止一次……

    几乎所有人都是重度冻伤，浑身流血……

    这样的训练，李和看了都沉默了，但，没有一个士兵退出，所有人都在咬牙坚持，人们的眼中除了坚定全是火……

    憋着的一口气，想要证明自己的一口气。

    注意到李和。

    只是从旁协助的王厉走了过来，递给李和一支烟，他自己也点燃，无比感慨的说道：“革命军确实比炎武卫更会练兵。”

    炎武卫是打出来的，并非练出来的。

    是经历了整个幻想时代，无数战争之后，洗练出来的绝对精锐，而革命军的部队，是回归现实后建立起来的。

    能够做到与炎武卫相抗衡，自然有独到之处。

    “如果是你的话，你会怎么练？”

    对于李和的问题，王厉抽了口烟，笑道：“说实话，炎武卫打惯了富仗，擅长的是将所有体系的力量熟练施展，完美配合。”

    “如果是我的话，会列出最佳的力量兑换推荐方案。”

    “让他们在兑换后尽快熟悉自己的力量。”

    “说到底，幻想力量跟枪没什么区别，枪的威力再大，也要士兵的枪法够准才行。”

    “然后，我会教他们怎么在最快的时间内拿到最多的力量……”

    不同的部队有着不同的风格，说不好两种部队哪个更强，但要让李和来选的话，他还是会选革命军这边的。

    李和吐出个烟圈，笑道：“有没有兴趣在这样的部队当个团长？”

    王厉朝训练场示意了一下，说道：“这么早把位置给我不太好，这次入伙的有不少都是革命军的老将，你不先考虑他们？”

    训练场上有二十来个教练，基本上都是生面孔。

    革命军第一师那边，陈武玄的确只派了项少杰一个人过来，但是这些年革命军的人员流动其实相当大。

    十年前李新德被放逐，周瑞改变方针，导致大批人离开革命军。

    五年前因为乌托邦的事情，革命军有过一次内乱，周瑞镇压之下，又离开了一批人。

    大部分人从此心灰意冷，回家过日子去了。

    部分人则加入了一些小组织，还有一些人，则宛如“幽灵”一般游荡在这个世界之上，在李和出现之后，击败光辉之主离开革命军之后。

    这些“幽灵”就来了。

    李和知道那些人中不乏有佼佼者，但，“好歹你也是元老，曙光军团建立，我总得有个自己人在部队里面，不是？”

    跟随李和来罪恶之都的这些人里面，实在是只有王厉适合了。

    郭维负责的是保卫科，在曙光军团建立以后，保卫科将改为治安科，主要负责营地内部的治安问题。

    这不是任人唯亲，而是必须。

    不然……

    组织发展起来了，也就不是他的了，权力并不重要，重要的是组织该如何走……

    站在训练场外看了三个小时，见项少杰并没有想见他的意思，李和就离开了，周亚夫的细柳营还见王不拜呢，项少杰的确没有必要为了来跟他打声招呼而中断训练。

    在李和走后半个小时，项少杰才宣布休息五分钟。

    场上。

    医疗团的军医和护士连忙对士兵们进行抢救和护理，而项少杰则接过了欧阳昕递过来的水瓶，其他的教官也都聚了过来。

    项少杰问道：“你感觉如何？”

    欧阳昕回想了一下，才说道：“不急不躁，步伐坚定。”

    “你们呢？”

    众教官互相对视一眼，也都认可这个概括，项少杰嘿嘿一笑，说道：“他是自信，虽然说是将王厉安插进曙光军团以保证军队的忠诚性。”

    “实际上，他很自信。”

    “他根本不怕军队会出意外，在他看来，谁叛乱，就杀谁，这是非常简单的事情。”

    欧阳昕摘下眼镜擦了擦，说道：“我感觉他又变强了，唯心的力量体系虽然在极限消耗后会得到锻炼从而增强。”

    “可他这个幅度……有点大了。”

    幅度何止是大，在欧阳昕看来，李和几乎是翻倍了的那种，项少杰倒是觉得这很正常：“你忘记全体大会了？”

    “人类文明的成果属于全人类。”

    “这句话说出来，会没点反馈？换成佛家体系，说出这种级别的宏愿来，不立地成佛，那都对不起佛法。”

    “《人皇是如何炼成的》这本书我虽然不是粉丝，但是……”

    “选他的人绝对不少。”

    “如今受限的也就是变动率了，等这本书变动率高起来之后，他说不定真的会成为第三个人皇。”

