
　　从一开始，黎嫣被举报抄袭，她就一直没有反驳什么。

　　大家还以为她是因为心虚不敢说话，而现在她终于说话了。

　　“孙妙言，我最后问你一句，你承不承认污蔑我？如果你承认了，今天的事情到此结束，如果你不承认的话，那咱们就掰扯掰扯。”

　　“污蔑？笑话！”孙妙言把头转向了一边。

　　“好，那我问你，你说我抄袭了你的作品，那你可以解释一下这几个设计细节吗？”

　　说着黎嫣朝着那几个模特招了招手，那是她的设计成品。

　　模特走上前来，黎嫣指着一个模特身上的礼服说：“这个采用传统的云肩设计，云肩很平常的，喜欢用的设计师都喜欢用，我是第一次用，你的设计薄上也有这个云肩的设计，那么我问你，大家也看到了，这个云肩最特色的地方就在于上面的花纹，你知道上面的花纹是什么意思吗？”

　　孙妙言被问的一愣神儿，她其实也做过功课的，她咽了一下口水气定神闲地回答说：“那是云纹，我设计这件衣服的时候，刚好窗外的云非常漂亮，所以设计了这种独特的云纹。”

　　黎嫣勾唇一笑，“这不是什么云纹，这是数字！”

　　全场惊呼！

　　当黎嫣说出上面的纹路是数字的时候，大家顺着这个思路一看，还真的是——

　　竟然是数字。

　　孙妙言也慌了神儿，“你胡说八道！这就是云纹罢了，什么数字，根本就是瞎猫撞上死耗子！”

　　黎嫣一一把那几个经过艺术处理的数字指了出来，“这上面所有的纹路都是用1219这四个数字组成，这个数字是我老公的生日。”

　　烈逸错愕得看着黎嫣，他从来没有想到黎嫣竟然把他的生日给设计进去了！

　　“我老公的生日是不是1219，大家随便搜一下他的名字，去看他的资料就知道了。如果这个你说是瞎猫碰上死耗子，那好，我再问你。”

　　黎嫣走到了另一件礼服的前面，这是一件稍显中性的礼服，显得霸气十足，气场全开。

　　“这上面只有一个图案，这图案你说是什么？”

　　这件礼服简单奢华大气，采用的是纯色的设计，没有过于花哨的图案，而唯一的图案就位于裹胸的部分，而这个图案也是点睛之笔。

　　“那是图腾！”

　　近年来用图腾做礼服上的图案的很多，那些图案看上去也像极了图腾。

　　黎嫣却摇了摇头，“老公，把你的钢笔给我。”

　　烈逸随身带着一支钢笔，这是他的习惯，只是他也不知道黎嫣是怎么知道自己随身都带着钢笔的。

　　他把自己的钢笔递给了黎嫣。

　　黎嫣把钢笔举了起来，“我老公喜欢用这个牌子的钢笔，这图案就是这钢笔上的，我在做这件衣服的时候，也和钢笔品牌商商量过，拿到了他们的版权，可以用在我的衣服上。”

　　孙妙言的脸色越发难看了。

　　“还有，我再问你，这件礼服。”黎嫣指着最后一件礼服说，“这个大大的蝴蝶结有什么玄机吗？”

　　最后一件礼服，模特的头上戴了一个大大的夸张的蝴蝶结，这个蝴蝶结乍一看觉得很做作，可是看久了，也觉得很有特色。

　　“这个无非就是个装饰罢了。”

　　“错了，这个蝴蝶结，实际上也可以放在这里。”黎嫣把模特头上的蝴蝶结拿了下来，系在了模特的腰上，于是整件礼服就变了，少了那么一点夸张，多了几分从容。

　　“大家一定很好奇，我这次的参赛作品和我平时很不一样，风格上我一向很夸张，而这次走的都是清新的路线，甚至有些礼服带着家常的样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎嫣深吸一口气接着说：“这大概是因为我的心境发生了一些变化吧，我要当妈妈了，设计这些作品的时候，我一直很烦躁，没什么灵感，直到那天我老公在我身边陪着我创作，我看见他在我旁边工作的样子，我脑海中只剩下了四个字，岁月静好。

　　于是我摒弃了之前所有的创作理念，就在今天的T台上设计出家常的礼服，所以才有了今天的设计作品。”

　　评委们纷纷点头。

　　如果黎嫣指的问题都是一些很小的细节也就算了，偏巧她拿出的地方都是礼服的点睛之笔，而这些孙妙言也回答不出来，足以可见谁抄袭谁了。

　　“好了，下面轮到你解释一下，你的所谓的设计薄是怎么来的？”黎嫣把矛头指向了孙妙言。

　　孙妙言眼角的余光瞥向了黎姝。

　　黎姝急忙站了出来，“我也相信我的姐姐根本不可能抄袭！姐姐从来不屑于抄袭的，这一点圈里很多人都知道！”

　　她立刻就转移了话题。

　　评委们也宣布孙妙言的举报是碰瓷，黎嫣仍旧是冠军。

　　主持人最后采访了一下黎嫣，“那黎嫣女士，可以回答一下刚刚的问题吗？为什么这个蝴蝶结可以从头上转移到腰上？大家似乎都和我一样好奇，是因为有什么特别的用意吗？”

　　烈逸也很期待，该不会和他有关吧？

　　他今天终于感觉到了自己的家庭地位，原来黎嫣心里是有他的！

　　“这个嘛，没什么特别的意思，保密。”黎嫣却选择了保密，这可是大大吊足了所有人的胃口。

　　“那就只能拜托烈逸先生，回头帮我们打探一下啦？”主持人只好尴尬地看向了烈逸。

　　“好，我保证完成任务。”

　　现场又恢复了刚才的喧闹。

　　黎嫣接受了几个简短的采访就回到了自己的工作室里，她有点儿累了，烈逸跟在她的身后，急忙帮她脱掉鞋子，虽然她今天选择了一双只有三厘米的高跟鞋，可是站了这么久，估计也累坏了。

　　“累坏了吧？”烈逸急忙给黎嫣揉揉脚。

　　“脚疼，腿疼！”黎嫣指挥着烈逸给自己揉脚，“那个蝴蝶结究竟是什么意思呀？”

　　黎嫣的眼珠转了转，“你想知道吗？”

　　“当然想知道了。”

　　“那你把我伺候舒服了，我就考虑告诉你。”黎嫣坏笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第708章 她的证据免费阅读。https://xs.23sk.com 