    成宫鸣的本垒打就宛如在青道高中所有人的心间来了一击重击的感觉。

    在原本己方进攻已经颇有些不利的情况下，在这终盘的战斗里被再一次的扩大了分差，这不得不说一种让青道高中的所有人都极具难受的感觉。

    三分的分差，这就宛如是天堑一般的存在。

    很明显的都可以看出了大多数的青道高中的选手的脸色都变得有些苍白起来了。

    也是在这个时候，所有人的目光都集中在了投手丘上那一道蓝白色的身影上，这一分的确很令人感受到了绝望的感觉，可让青道高中一方更加担忧的是，自家的王牌会不会被这一击而彻底的击溃了。

    若是到这样的一个地步的话，几乎就可以宣布青道高中的败北了。

    降谷已经下场了，泽村若也是被彻底击溃的话，并不是说瞧不起川上宪史，而只是在阐述一个现实，面对气势如虹的稻城实业，川上宪史可以拦下的几率微乎其微。

    “荣纯。。。”中外野的刘涌脸色颇有些复杂的看着投手丘上泽村那微微压低帽檐的身影。

    “荣纯君。”

    “泽村。”

    “你小子可不要被击倒了啊。”

    青道高中的所有人都是带着同样的眼神，同样的神色看着那投手丘中央的人影，这是他们最后的希望了。

    而在这个时候，御幸也是果断了要求了暂停，朝着投手丘上的方向快速的小跑过去。

    在御幸组织好了语言准备说些什么的时候。

    “真的是厉害呢，这一球都被敲出去的话，只能说成宫前辈真的很厉害呢，无论是投球，还是打击。”

    蓦然间，泽村淡淡的开口说道，那望向了稻城实业板凳席方向的视线是如此的敬佩，如此的火热和坚毅，却没有丝毫的失落沮丧的神色显露出来。

    这让御幸一也的内心蓦然一震。

    “泽村，你。。。。”

    “世代最强投手么？真不愧是我的目标呢，总有一天，我也一定会成为和他一样帅气的王牌的，御幸前辈！！！”

    荣纯在这一刻流露出了一抹爽朗的笑容，那熠熠生辉的双眸让御幸不由的内心略微一一抽搐。

    你真的是成长起来了呢，泽村，是一个很合格的王牌了呢！！！

    “啊，是呢，不过，眼前的比赛才是最重要的呢，虽然是下位打线了，现在还是无人出局，一个一个来，要谨慎一点啊。”御幸在不经意间瞟过了泽村那隐藏在身后似乎微微有些抖动的左手一眼，不着痕迹的，也是大笑着的拍了拍泽村的肩膀说道。

    “是，我知道的。”泽村仍旧还是笑着说道。

    “嗯。”御幸最后深深的看了泽村一眼以后，朝着本垒的方向小跑回去了。

    你才是真的厉害呢，泽村，你是货真价实的，我们队伍，引以为豪的王牌！这一场比赛不会结束，我们也绝对不会让他结束的！！！

    御幸的眼中闪过了一抹坚毅的神色，内心里霍然闪过了极其坚决的念头来。

    ————分割线————

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    “没有被击垮，没有倒下，在被拿下了一支本垒打之后的青道王牌，泽村荣纯，重整旗鼓，在四坏保送了六棒的多田野树之后，连续的拿下了后续七八九棒打者，坚挺而又顽强的挡住了稻城实业后续的攻击！！！！”

    “泽村，干的漂亮。”

    “王牌大人，我们就知道你可以的。”

    “荣纯君，好球。”

    “泽村，你小子投的真的不错。”

    “可以的，泽村。”

    不屈服的王者，不言败的王牌，那一副威风凛凛的姿态，投手丘上的王者——泽村荣纯，顿时激励起了青道高中板凳席里的氛围。

    尤其是身为下一任正捕手候选者的由井熏和奥村光舟都是目光烁然的盯着泽村荣纯的背影。

    这就是王牌的气度呢。

    真的是很厉害呢！！！！

    王牌在如此的坚挺，如此的努力，他们又怎么能够轻易的言败呢。

    是啊，比赛还没有结束呢！！！！

    “还真的是难缠的家伙啊。”板凳席里，山冈不由的有些咂舌的说道。

    “呵呵，感觉和鸣的氛围越来越像呢，那个二年级的王牌。“一旁的卡尔罗斯带着一丝轻笑说道。

    “趁早被击败多好，真是麻烦。”白河一脸阴沉的表情。

    “。。。。。”唯有成宫鸣仍旧还是眼神淡淡的看着球场上的景象，似乎不为所动起来，只有成宫鸣眼中那快速的一闪而逝的异样的亮光才在这个时刻表明了成宫鸣的内心绝对不是和他表面那样的平静。

    那双眸飘向的方向，在这个时候，仍旧还是只有那一道的身影。

    那刘涌所在的位置的方向。

    击败他，彻底的击败他，这一场比赛的胜负才是真正的到他们的手中！！！！

    成宫鸣的内心里不可抑制的浮现了一丝丝冲动的情绪来。

    青道高中的板凳席里，一军所有人。

    “比赛还没有结束，还有三局的机会，把握住每一次的打席，胜利肯定是属于我们的！”御幸沉声对着众人说道。

    “是！！！！”

    众人在大声喊出这一句的同时，也似乎略微吹散了一丝之前所掩盖在他们身上的阴霾的气息，那同步瞥向了板凳席里正在喝水的泽村荣纯的身影。

    众人的眼中那坚毅的神色愈发的浓烈起来。

    刘涌更是紧握了自己的拳头，荣纯已经拿出了自己最佳的表现来了，接下来就是轮到他们的舞台了，还有一次打席，最差的结果就是还能轮到自己一次的打席。

    在这最后的打席里，自己绝对不容许放过这个机会。

    刘涌的眼中流露出的决绝的神色，这是他身为王者四棒的骄傲！！！！

    “第七局下半，青道高中的攻击，五棒，右外野手，白州君。”

    真的对决，那是属于绝地之中王者的拼死一击。

    三年级的意志，在这最后的大赛里，他们绝对不允许的自己的夏天留下这样的遗憾。

    学弟们已经很努力了，无论是王牌，还是四棒，一直以来都是依靠着学弟的他们在这里，要展现的是属于他们的意志！！！

    白州健二郎，王者青道，三年级代表之一。

    健实的打者VS 最强投手。

    王者，永不言弃，赌上胸怀荣耀的一切，战斗，开启！！！！