    虽然吧……但是……

    感觉这孙子就是给别人养的。

    老爷子说那些话其实也是为了景仟好，结果被战黎川这么一说，感觉自己好像是在干涉景仟的决定一样，心里面特别不得劲儿。

    见景仟也点头，老爷子讪讪笑道：“其实爷爷也就是这么一说。反正中博影业是阿川的，现在他身体也好了很多，以后可以有更多的心思放在工作上面。你要是被黑了，就让阿川帮你公关。你那对父母确实不怎么样，爷爷怕的就是他们得不到自己想要的，会在外面败坏你的名声。”

    景仟微笑：“爷爷，我知道。放心吧，我也不是他们亲生的，他们败坏不了。”

    “嗯噗……”

    刚喝了一口水的老爷子直接把水喷出来了，又呛到了。

    但是他神奇的发现，之前被呛到咳嗽起来的时候内脏还痛得很，现在咳嗽起来，内脏已经可以承受这种痛了。

    “爷爷，您慢点。”

    景仟像个乖小孩嘱咐着他，等老爷子咳嗽完毕之后，这才看向景仟，一脸的一言难尽。

    有点看不懂这个女孩子了。

    她是怎么把这种事情说得那么云淡风轻的？

    “你什么时候知道的？”战黎川问道。

    “就前几天。”

    “怎么知道的？”

    “DNA啊。”

    “那知道亲生父母是谁了吗？”

    “还不知道。”景仟睁眼说瞎话一点也没有心理负担。

    “需要我帮你查吗？”战黎川问道。

    “不用。”反正清姐他们要认她的话，肯定会来找她。不认的话也没有关系。

    反正她也不是原主，虽然身体上面血浓于水了，但是灵魂来说，她目前只认了对方的钱。

    战黎川点头，“知道了。”

    病房里，这个话题很快就被打住了，并没有激荡起一点浪花。

    景仟百无聊赖地打开微博，然后老爷子和战黎川就听到“滴滴滴滴”的声音不停地响起。

    吓了景仟一跳。

    然后她赶紧把声音关小。

    原本想要点开看看到底发生了什么事，结果那“滴滴滴”的声音简直不停了。过了好一会儿，声音才停止。

    一看，780万条未读消息是什么鬼？

    貌似她的粉丝才只有100万吧？

    记得当时杨悦装白莲拉踩她的时候，这留言也没有到780万条。

    景仟立刻点进自己的主页，发现原本的120多还是160多万的粉丝，这会儿已经涨到了600多万。

    景仟：……

    再把那几百万条消息点开看，一眼就看到了昀霄和战黎川的消息。

    “嗯？”

    “怎么了？遇到什么事情了吗？”战黎川一边问，一边把自己的手机也摸了出来。

    就那天看了一眼微博之后他就再没看过了，这会儿听见景仟手机不停地响，便拿起来看。

    然后他就看到自己的粉丝涨了很多。

    上面还有几百万条消息。

    点开内容，里面是他回复的其中一条热门贴的内容，这条内容直接再度被顶上了热门第一。

    就是他说的那句，车子是对方一亿美金买的。

    然后战黎川就发现自己的身份被扒了。

