一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章迷路（一）

    进了阴山村，这路就变得很不好走了！村子里没有柏油马路，全都是石子路和土路，而且铺的很不匀称，左一个坑右一个包的，车子在路上强烈的颠簸，颠得车上的人都快要吐了！这样的路，真的还不如用脚走！

    终于，前面没有能够行车的路了，可大家不仅没有沮丧，反而觉得自己终于被解放了，再这么颠下去，昨晚上的饭都要吐出来了！

    “我们要徒步负重了，大家尽量带些必备品，至少要带足五天的食物，水可以少带一些，因为这山里是有淡水的！还有绳索、手电筒、睡袋等等！”

    这面方程正说着，就看到那边张啸天从车上抽出来两把长长的、被素色的布包裹着的东西，看上去那东西还挺沉！

    “狗子，这是什么啊？”

    他疑惑的问到。

    “我给我们俩准备的武器啊！”

    张啸天激动的把东西从裹布里拿了出来，方程这才看清楚，居然是两把刀刃大约有30厘米长的剔骨刀。

    “我的天啊，张啸天，你这是要干什么啊？”

    一旁的苏梦莹看到张啸天举着把大刀，吓得急忙退后一步，一副戒备的表情。

    “开玩笑，我们是去跟穷凶极恶的歹徒对抗，没点儿管用的武器怎么行啊？”

    张啸天一脸的理所当然。

    “幸亏路上没有遇到警察临检什么的，否则没等把这些盗墓贼抓起来，咱们自己就先被警察扣下了！”

    方程无奈的揉了揉自己的额头，他有些头疼。

    “行了，拿着就拿着吧，再不出发，那伙盗墓贼就要得手了！”

    朝夕经过方程的身边，冷冷的在他耳边说到。

    方程郁闷的看着朝夕走过去的背影，她这是要与自己冷战到底了，方程有些烦闷，想着怎么跟她解释一下她才能够相信自己呢？正想着，只听见走在前面的朝夕“咦”了一声。

    “怎么了？”

    他走上前，就看到前面不远处停着两辆穿着迷彩大褂的SUV停在那里。

    “应该是那伙盗墓贼的车！”

    朝夕表情凝重的说到。

    “狗子，把刀给我！”

    方程向张啸天伸出手。

    “干嘛啊？”

    虽然不知道方成要干什么，但是张啸天还是把刀递到了方程的手上，方程上前几步，向着那两辆车的轮胎抡起大刀就砍了下去，一顿解气之后，他停了下来。

    “行了，这次他们想跑都跑不了了！”

    方程喘着粗气，看来真的是卖了大力气了！

    阴山村正是在秦岭山脉的怀抱之中，处于褒斜道和陈仓道的中间，已经靠近留坝县了，这种原始风貌的山很难攀登，就连方程也没有什么信心！它不像那些普通的景区，山道早就已经经过各种处理和修缮，以便于让游客们攀登，而且为了游客还会特意增设一些绳索和扶手！而这种山路，是要靠人自己一步一步的走出来的，没有扶手、没有安全绳，脚下非常的湿滑，厚厚的落叶让他们走的一脚深、一脚浅的，很是吃力！但这山虽然看上去连绵不绝、仿佛没有尽头一般，不过好在它并不陡峭，山路大多是平缓的矮坡，这让几个人觉得稍微的轻松一些！

    他们首先要做的就是找到水源，因为刚刚陈启渊也说到了，山水交融是宝地，有墓必有山水，所以找到水源，再沿着水流向上走，应该就可以找到那伙盗墓贼的足迹！

    然而，一行人还是低估了这里的地势，高估了自己的能力！从最开始的兴奋、一路畅谈到四个多小时后的安静、疲惫，大家都已经累得不轻了，此时，他们已经置身于这座山脉的深处了！

    “靠，我是当旅行来的，没想这么辛苦啊！”

    苏梦莹第一个叫起苦来，而她的背包早在一个小时前就已经背在张啸天的身上了。

    “我说过的，我这次不是来度假的，很辛苦的！可你偏要跟我来……”

    虽然朝夕嘴上这么说，可粗重的喘息声也暴露了她的吃力，方程凝神的看着她，像她这样一个大小姐……怎么能吃得了这样的苦呢？想到这里，他神不知鬼不觉的走到了朝夕的面前，伸出了自己的手。

    “把你的包给我吧！”

    他特别诚恳的对朝夕说道。

    “不用，谢谢！”

    朝夕强硬的拒绝，惹得旁一旁的张啸天和苏梦莹一阵吐舌。

    “他们两个怎么了？昨晚不是还好好的逛庙会来着吗？这怎么才过了一夜就闹翻了？”

    苏梦莹这话说得实在太让人误会了。

    “不能啊，昨天晚上我跟程子睡得啊……”

    张啸天使劲儿的回忆着。

    “是啊，朝夕也是跟我一屋睡得啊……”

    苏梦莹也确定的点了点头。

    这两个人……简直八卦至极，方程一脸的黑线，他们两个果然很搭调。

    “你们先安静一下，我觉得……有些不太对劲儿！”

    陈启渊不是特别保守的人，所以对于孩子们无伤大雅的玩笑也可以接受，只是……他的确是感觉到了隐隐的不对。

    “怎么了，陈老师？”

    方程重视起陈老师的话。

    “你不觉得……我们现在站的地方有些熟悉吗？”

    陈启渊的眼睛警觉的看着四周，表情十分的严肃。

    方程听了他的话，急忙抬起头看向周围的环境，果然如陈启渊说的那样，他确定自己不久前来过这儿！刚刚方程觉得口渴难耐，所以从自己的背包里拿出水瓶倒水喝，顺手就把背包挂在了身旁一棵小树的枝杈上，可没想到那枝杈小太细，断掉了！而几个人绕了一大圈之后，此时此刻，他左手边断了一只小小树杈的小树，就安安静静的“站”在自己的身边！

    “我们……又转回来了？”

    方程吃惊地说到着，然后急忙从兜里掏出了指南针，却发现指南针的指针就好像发了癫狂一样，疯了一般在左右的疯狂摇摆着。

    “这儿有磁场扰乱了指南针的方向，靠指南针分辨方向是不太可能得了，手机也没有信号！”

    陈启渊晃了晃自己手里的手机。

    方程的脸上有一丝担忧，在山里迷路，是一件很糟糕的事情，况且又是这种人迹罕至，一年都没有几个人来的深山，他深吸了一口气，向大家开口。

    “刚刚我们是从树的左面绕回来的，那么这一次……我们从右边走，一直往前走……看到脚下，一定要一直保持直线向前走！”

    方程严肃地嘱咐着大家！

    再一次出发，大家都已经没了什么劲头，原本就精疲力尽，结果现在又发现迷路了，这让大家的精神面貌彻底颓废了！

    方程看着朝夕微红着倔强的小脸，一步一顿的踩在地上那积攒多年、厚实而又粘稠的落叶里，吃力而又辛苦！他突然加快脚下的速度，走到朝夕身后，一把将她背上的背包扯了下来，扛在了自己的肩上，朝夕被方程突如其来的动作吓了一跳，她微微转头，看到身后站的是方程，先是一怔，然后眼神里带一种复杂的、方程看不懂的情绪转回头去。

    “我说过不用你帮忙，把包还给我！”

    依旧执拗的可以。

    “天快黑了，就当是为了大家能更快的到达目的地，你就牺牲一下吧！”

    方程有些哭笑不得，自己为人家拿背包，还得请求人家牺牲一下，这是什么鬼逻辑！

    看着方程和朝夕尴尬的对话，张啸天实在看不下去了，他抹了一把脸上的汗，笑嘻嘻的走了出去。

    “诶呀，这长路漫漫，着实无聊，不如让小生为各位讲个笑话解解闷吧！”

    他故意弄出一副搞怪的模样，但是很显然，除了苏梦莹，并没有人买账。

    “好啊好啊，咱们边走边聊速度还能更快些！”

    苏梦莹点头同意。

    朝夕见有人站出来调节气氛，也就没再继续纠结背包的事情，继续向前走了起来！

    张啸天从小脸皮就厚，也不管有没有人注意他，就张了嘴。

    “话说这有一天啊，甲和乙两个富豪在公园里面散步，突然发现地上有一坨狗屎，于是富豪甲就对富豪乙说，如果你把这坨狗屎吃了，我就给你五千万！乙想着这交易划算啊，于是就同意了，痛苦万分的吃掉那坨狗屎，得了五千万！于是两个人继续走，这时富豪乙也发现了一坨狗屎，心想着报复富豪甲，于是对甲说，如果你把这坨狗屎吃了，我也给你五千万！甲刚好还在心疼刚才的五千万，于是想也没想就答应了！可甲吃完屎，拿到乙的五千万之后，两个人突然互相对视，然后抱在一起就开始痛哭，你们知道为什么吗？”

    张啸天抛出一个问题，然后自己在一旁“咯咯咯”的笑了起来。

    “为什么？”

    苏梦莹一脸天真的看着张啸天，然而看着她这个表情，张啸天笑得更厉害了。

    听完了张啸天的段子，方程偷偷的用眼睛瞟了一下朝夕，却发现，虽然朝夕一直看着前方，好似没有任何反应，可她微皱的眉头和疑惑的眼神告诉方程，她也在思考张啸天的问题！

    “他们两个人，钱一分钱没有赚到，却各自吃了一坨狗屎，当然要抱在一起大哭一通啊！”

    方程为朝夕解答，只见朝夕微微一愣，随即嘴角微微上扬，看得出来，她在用力的憋笑，忍了好半天，她才淡淡的抛出一句。

    “智商这么低，怎么成为富翁的？”

    听了朝夕的这句话，方程不由得偷偷微笑，还真是个爱较真的姑娘！可他还没来得把笑容呈现在脸上，就被陈启渊的一句话愣在了原地。

    “别玩了，我们……又回来了！”

    陈启渊冷冷的说到！