    终于，陈枫拍了拍手。而

    当他做出这个动作来的时候，众多七星商会的黑袍长老，围观众人，竟是不由得齐齐发出一声长吁一口大气的声音。

    他们感觉，自己心情一下子松弛了下来，有一种如释重负的轻松！“

    他终于，完事儿了吗？”

    “他终于，不再拿出宝物了吗？”而

    这个时候，呈现在他们面前的宝物已经足足有三十件之多！

    而此时吗，许多人已经不再仅仅是震惊或是震撼之类的情绪了，很多人看着陈枫，眼中甚至闪过一抹浓烈的恐惧。

    陈枫拿出这么多宝物来，并且从他拿出这些宝物时候的态度看得出来，他根本没有将这些东西放在心里。

    在他看来，这些东西就是寻常之物。

    “现在他到底已经到达了一个什么样的层次？”“

    深不可测！”其

    实，陈枫还没拿完。

    要知道，可是一位五星武帝的毕生积蓄，而且还是一位混迹在荒古废墟，以买卖各种宝物、珍惜药材为生，势力庞大的五星武帝！他

    的积蓄又比普通的五星武帝多出许多倍！

    陈枫看着咸华藏，嘴角勾勒出一抹淡淡戏谑的笑容：“

    怎么样，咸华藏，现在这些宝物，够了吗？”咸

    华藏浑身颤抖，沉默不语。

    没等他说话，便是声音幽幽道：“今日，不知天高地厚的人挺多的。但抱歉，不包括我陈枫！”

    他微笑道：“底蕴，什么叫底蕴，你不懂，我陈枫，懂！”

    这句话，直接让咸华藏脸上胀红的，如同滴出血来一样。

    如果说陈枫刚才那句话是狠狠扇了他一记耳光的话，那么现在就是这是按着他的脸啪啪啪打耳光呀！刚

    才他就对陈枫说出这番话，而现在陈枫却是将这句话原路奉还！而

    且，更加辛辣嘲讽！而

    最重要的是，刚才他说这话的时候，乃是不自量力，嘲讽陈枫。却

    不知陈枫有无数宝物。

    而现在陈枫说这话，却是建立在事实之上！

    陈枫看着他，淡淡笑道：“你若光是说我的话，那么也算情有可原，我就不跟你一般见识！”“

    但是！”陈

    枫声音陡然变得森寒起来：“你不是想对付我，而是想对付我的朋友，我的好朋友！”“

    而且，你不但想将她赶出七星商会，更是想将她赶尽杀绝！”既

    然这样，陈枫盯着他，一字一句道：“我又怎能饶你？”

    “好了！”陈

    枫淡淡说道：“来吧，来履行你的诺言吧！”

    咸华藏深深吸了口气，脸色一片通红。

    他知道，今日自己输定了，今日是要丢大人了。不

    过，他倒也是做好了心理准备。

    咸华藏缓缓走向前来，走到陈枫面前，便是准备跪地磕头。

    而这时，陈枫却是忽然淡淡一笑：“咸华藏，你干什么？”

    咸华藏闻言，顿时愕然。陈

    枫指了指他，然后又指了指旁边的晏筠心，淡淡道：“你要跪的不是我，而是……”

    他盯着咸华藏，一字一句说道：“晏筠心！这

    句话说出，如石破天惊。

    众人都是哗然：“原来陈枫竟然是这个目的！”“

    是啊，原来他根本不是为了让咸华藏跪自己，根本不是为了自己出气，而是为了给晏筠心出气啊！”“

    唉，有陈枫这种朋友，当真是此生有幸！”

    “没错，咸华藏，你不是带着一群黑袍长老想要逼晏筠心离开七星商会吗？那我就逼着你向晏筠心磕头下跪！”有

    人大声赞叹道：“陈枫行事，当真是让人酣畅淋漓！”

    陆玉堂此时，在那里哈哈大笑。虽

    然咸华藏还没有跪下，但他已经是仿佛看到了他在晏筠心面前狼狈下跪的那一幕。

    听到这话之后，晏筠心则是直接呆住了、

    她手掩住小嘴，眼睛瞪大了，眼中满满的都是愕然。她

    根本没想到，陈枫竟然会说这么一句，竟然会这么做！

    下一刻，那眼神之中的愕然则是变成了无比的欢喜。她

    欢喜的，不是咸华藏要向自己磕头下跪，而是陈枫如此心心念念记挂着自己啊！

    她美目流转，看向陈枫，其中水波蔓延。忽

    然，眼睛眨了眨，那水波就变得格外的温柔。而

    后，她便是走到陈枫旁边，轻轻昂起头来，俯视着咸华藏！这

    个面子，是陈枫替她挣回来的！

    这个机会，是陈枫给她的！

    那么，她就必须要把握好，她不能给陈枫丢脸！

    不给陈枫丢脸的最好方式，就是狠狠的羞辱咸华藏，让他留下一个终身难以忘怀的记忆！

    此时，咸华藏和那些黑袍长老们却是都呆在了那里，一个个呆若木鸡。尤

    其是咸华藏，他甚至都没有回过神来。

    片刻之后，方才意识到陈枫说了什么，顿时，脸上一阵青一阵红，而后则是定格为一片煞白。如

    果说，他给陈枫下跪磕头，还能归结于愿赌服输的话。

    那么此时，陈枫让他给晏筠心跪地磕头，那么就是赤裸裸的，毫不遮掩的，狠狠的羞辱！他

    给陈枫磕头，他还有他背后的黑袍长老们，相当于被狠狠的扇了一耳光。而

    他给晏筠心磕头，则是相当于他们被人狠狠的踩在脚下，然后再被践踏入尘埃里面啊！

    见咸华藏呆在那里，陈枫看着他，淡淡笑道：“怎么？你不愿意？”

    陈枫也没有做任何的动作，他只是释放出来自己的气势。于

    是下一刻，众人便是感觉，仿佛有着一座巨山，骤然出现在这拍卖厅的上空一样！那

    是一座不知多么高大的巨山！

    一瞬间，那气势压得大伙都是喘不过气来。不

    少人甚至被压的直接双腿一软，趴在地上。而

    有那想要强行抗衡者，则是一声闷哼，有鲜血自口中流出。众

    人尽皆骇然，呆呆的看着陈枫：“陈枫实力竟然，也如此恐怖？”而

    后，陈枫微笑着缓缓向咸华藏走去，最终走到咸华藏面前，低头俯视着他，一字一句道：“

    怎么？你不愿意？”与

    这陈枫这句话一同落下的，还有他那强横无比的气息啊！ 

