    此时人群之中，也是有人开口解释了几句。

    可即便如此，那人还是满脸怀疑，觉得他们在骗自己。

    这里面分明是自己的机缘，他很清楚的感觉到了，在召唤自己前去，怎么可能是假的？

    虽然不知道是什么样的传承，但是既然能够吸引自己，肯定是莫大的机缘。

    眼神微微闪烁，想着如何脱身。

    最察觉到众人只是稍稍解释了一句，并未多管自己，也是装作不经意的朝着旁边走出两步。

    而后刹那间体内一滴精血炸裂，遍布全身。

    也就是在刹那间，整个人化作一道血光，朝着那血山冲了过去。

    “你们休想阻止我的机缘，这机缘是我的，我来日必将成为武神。”

    此人身影化作血光，瞬间冲向了血色石山。

    众人看着这一幕，想要阻止却已然来不及了。

    凌天倒是能够阻止，但是他却没有选择出手。

    自己出于好心已经救过他一次了，但他自己一心寻思，又何必阻拦。

    这是他自己的选择，每个成年人都应该为自己所犯的错付出应有的代价。

    脑海中念头刚刚闪过，那人身影已经瞬间冲至那血色石山之上了。

    刚刚留下，只见那血色石山之上，一片血雾浮现，瞬间将其给裹住。

    一层一层，完全让人看不到里面的情况。

    便是凌天的神魂力和精神力都是被阻，无法寸进半分。

    虽然察觉不到里面的具体情况，但是他却能够隐隐感觉到一股可怕的力量在里面渐渐苏醒。

    双目缓缓眯起，神色间稍稍多了一丝郑重，还有些许警惕。

    “咱们现在去哪里？”

    有人忽然开口，看向凌天，神色间带着一丝询问。

    “走吧！”

    凌天稍稍看了一眼那血色石山，而后淡淡开口，转身便是准备离去。

    “哈哈哈哈，我成功了，这里果然是我的机缘。”

    正在此时，一道声音却是骤然传出，如同雷鸣一般，在众人耳边回荡。

    众人回头，顺着声音传来的方向望去，却是不由一怔。

    只见那血色的茧骤然炸裂，化为血雾再次重新流入那血色石山之中。

    里面的身影也是出现在众人的面前。

    人还是之前的人，只是此时他浑身上下都是血红一片，尤其是双眸，更是血光汹涌。

    与之对上，甚至隐隐感觉到里面藏着一片翻滚的血海，让人不由心生畏惧。

    但这并非最重要的，最重要的是这人此时身上爆发出来的气息。

    原本只是超脱境九重的武者，此时却是直接踏入了武神境，达到了武神境三重，那股气息之强，绝非作假。

    而这也是让众人心神微颤，心中掀起百丈浪涛。

    这么短短的瞬间，就能够从超脱境提升至武神境，这是多大的机缘啊！

    虽然那人此时看上去好像隐隐的有些不太对劲，但是相较于绝对的实力来说，这点问题根本算不上问题。

    “轰隆！”

    天空之上，骤然一道雷鸣之音响起。

    众人目光所至，却是看到一道雷霆骤然朝着那人劈下，速度之快，让人完全反应不过来。

    瞬间狠狠的劈在那人身上，但是其身上血雾翻滚，瞬间将这一道水桶粗的雷霆给挡住。

    身为的血雾被劈散不少。

    但是并没有什么用，天空中雷光依旧，疯狂的朝着那人劈去。

    或者说的劈的并非是那人，而是他身上的那些血雾。

    “啊！”

    疯狂的雷霆落下，那人身外的血雾终于只撑不住，全都被劈散。

    雷霆狠狠的劈在那人身上，皮开肉绽，血花四溅。

    但是这并未停止，雷霆依然还在疯狂下降，仿若不将其彻底劈碎决不罢休。

    随着道道雷霆落下，那血雾终于彻底从那人身上散去，出现在血色石山之上，化为一个血色人影。

    “凌兄，救我！”

    随着血雾的离开，那人却是如梦初醒一般，抬头看着那劈来的雷光，眼中满是惊恐后悔之色，朝着凌天冲去。

    想要凌天出手，救他一命。

    此时的他境界早已跌落至超脱境九重，没有了那血雾护体，哪里有实力对抗这雷霆。

    可惜的是还未等他靠近凌天，甚至刚刚飞出，便是被雷霆给劈中。

    瞬间便是狠狠的砸在地上，浑身漆黑一片，意识海也是被雷霆给击碎，直接灭杀神魂。

    凌天却是没有去多看他一眼。

    既然是你自己做出的选择，那么就得承受其后果。

    此时他的目光落在那血色石山上的血色人影，这便是从那人身上脱离出来的血雾所化。

    眸光微山，隐隐的能够感觉到这血色人影很是不俗，带给他一种极为危险的感觉。

    与此同时，四周其他人，看着那焦黑一片，气息全无，神魂崩散的身影，心中也满是庆幸之色。

    庆幸他们还保存着一丝理智，并没有因为那一股召唤之力，便是冲了上去。

    不然的话，现在他们的下场与那人估计没有任何区别。

    想到此处，众人也是望着凌天，神色间多了一丝感激之色。

    “救我出来，算我欠你一个人情，可以答应帮你做任何一件事。”

    正在此时，那血色人影却是忽然开口，目光盯着凌天，眼中血海翻涌。

    “你怎么知道我能够救你出来？”

    凌天听得此话，却是眼中闪过一丝惊讶，不由开口。

    “直觉！”

    血色人影看着凌天，缓缓道：“我的直觉告诉我，你能够救我出来。”

    “你先告诉我，你到底是和人，为何会被困在这里？”

    凌天并未直接回答血色人影的问题，而是话语一转，神色玩味的询问。

    “我与你们一样，都是来自玄黄大陆……”

    “想让我救你的话，我劝你最好还是说实话，别和我玩这些虚，我虽然不知道你是谁，但是我有办法判定你的话是真是假。”

    凌天忽然开口，打断这血色人影的话，眼中带着一丝冷光。

    血色人影听得凌天的话，却是不由一怔，对上他的目光，良久才是骤然一笑，身上血雾翻滚。

    “我确实说谎了，我并非玄黄大陆之人，我本是苍云城城主之子，因为不甘心只有百年寿命，所以我来到了这里，想要寻找长生之法。”

    血色人影稍稍迟疑，而后缓缓开口。

    话语中带着一丝苦涩，缓缓的将他的遭遇说了出来，不算长也不算短，也不算太曲折复杂。

