    “你这家伙。”赵天洛撇撇嘴，之前还没有感受太深，现在却能明白，这个秦业还真是一个足够奸诈的家伙。

    对于大多数的人而言，寻常人也是无法想象的了，不过他既然是秦盟的一员那自然是要照做，寻思了一会，说道：“我去对付陈盟吧，毕竟那里的高端战力比较多。”

    虽然秦业的实力很不错，但是对付一个强者数量足够多的陈盟只怕还是有心无力，而秦业一听顿时笑了，说道：“好啊。”一瞬间，赵天洛只觉得自己是不是秦业给下套了，对付一直就等着自己来上这么一句，不过也无所谓，他本身就与陈盟的一员有仇，再加上之前说的缘故，此次前去解决陈盟无疑是最好不过的事情。

    想到这里，他当即朝着陈盟的方向狂奔而去，速度不可谓不快，后方的雷震等人也是不禁撇撇嘴，这就是武皇级战力嘛，还真是令人心生向往啊。

    秦业也无心理会他们，独自一人前往王盟，而此刻的王盟内部正人头攒动。

    “盟主，秦业正朝着我们这个方向过来了。”一名王盟成员禀报了一声，身居高位的王盟盟主王令也是眉头微微一跳，说道：“这个秦业还真是没完没了，我们没有去对付他是给足了面子，却是如此的不知好歹，他莫不是想自寻死路？”

    “没错，不就是灭掉了赵盟的第九分舵，还真以为厉害到哪里去了！殊不知我们王盟才是三大盟重隐藏的最深的，无非是不想和赵盟陈盟发生冲突而已，否则就凭这两家也想与我们平起平坐？”

    “有些人真的是一时得意就认不清楚自己了，这种人就应该狠狠的教训一番！”

    “没错，直接将秦业留下来，顺便吞并秦盟，这样我们王盟的实力会翻越好几倍，到了那时候区区陈盟根本不是我们的对手。”

    “……”

    一群王盟成员议论纷纷，都是叫嚣着要弄死秦业才行，而对此王令也是微微颔首，他不是不想解决秦业，只是一心将心思放在了陈盟上。

    毕竟对于他来说，秦盟算不上什么厉害的势力，一旦赵天洛离开，他就会腾出手来灭掉秦盟，可万万没有想到自己这还没出手，秦业反倒是先跑了过来要踢馆。

    “既然如此，那就休怪我不客气了，各位准备好，一旦秦盟的人到来，格杀勿论！”王令发号施令起来，不容一点的质疑，他才不会理会太多的事情，反正对于他而言，只要能够把握住眼下的机会，直接吞并了整个秦盟那无疑是最好不过的事情，至于其他的倒是无需那么优先的考虑。

    而听到这里，王盟的一群人也是激动无比，他们早就看秦盟不爽想要吞并秦盟，可王令之前一直按兵不动，如今总算是能得到这个机会了。

    秦业对此一无所知，不过等来到了王盟驻地，他发现这些人都是在门口等候着自己，足足两千号人，可谓是乌压压的一片。

    “单单是人数就在秦盟之上，足足十倍，而且这应该还不算上那些外出做任务的，据说王盟和其他两大盟派不一样，是走精英路线，可即便如此都有足足数千人，这些老牌的盟派的实力果真不容小觑啊。”秦业微微眯眼，上一次他们是将赵盟的人驱逐出了第九峰，所以真正的战争从未开启过，这一次则是以少敌多，秦业也是颇为有压力，他看了看，这里头起步都是四等弟子，甚至二等三等有不少，甚至一等弟子都有近百人，更有三名二十强水准的年轻高手。

    可这些还算不上什么，最让秦业惊讶的是，这里头居然还有一位超等弟子，论气息也不弱于赵天洛多少。

    “根据赵天洛他们的说法，整个第九峰就没有多少超等弟子留守，仅仅七八人，这又是谁？”秦业正思索之间也是来到了王盟的大门前，目光中透露出了阵阵的冷冽气息，而对面的王盟强者们也是盯着秦业露出了玩味之色。

    “将我当成随便可以宰掉的鱼肉了嘛，真是有些意思。”秦业舔舐了一下嘴唇，眸中泛起了一道精光，全身上下一股滔天的战意升腾而起，看的一众王盟高手都是眼皮微微一跳，旋即怒火涌上了心头。

    这个秦业好生狂妄！面对己方这么多的高手居然还燃起了战意，也未免太不将他们当成一回事了吧！

    王令也是紧蹙着眉头，很是不爽的看着秦业，冷冷的说道：“秦业，你过界了！”

    “过界？什么意思？”秦业微微挑眉，露出了一丝不明白的样子，看的一群人都是勃然大怒。

    “奶奶的，见过不少狂妄的但从未见过你这么狂妄的，小子你这是在找死！”说着对方一拳砸了过来，想要弄死秦业，可下一刻就被一拳轰在了地上，那脸色看的不少人都是眼皮一阵阵的发麻，刚才出手的也是盟里头跻身前五的高手，仅次于那三位二十强以及那位超等弟子，结果在秦业的手中连一招都没能撑过去，换做是谁都会觉得不可思议。

    他们知道秦业的实力很强，但也从未想到过会强到这种地步，一个接近二十强水准的强者居然连靠近都做不到就被击败了！

    王令也是死死的盯着秦业，下一刻开口说道：“你们两个一起上！”

    两道身影从队列中走出了出来，气势很是不凡，隐隐之间还形成了一种合击之势，看的秦业也是有些兴趣上来，“合击之势，你们两个的实力应该都是二十强中前十和十强开外一些，加在一起，只怕第七第八也不是你们的对手吧。”

    “知道就好，小子，如果害怕了就乖乖跪下，将秦盟如数奉上！”这一对双胞胎无比高傲的说道，似乎是想着不出手就震慑住秦业，这对于他们来说也是一件莫大的好事，只可惜秦业微微摇头，毫不在意的说道：“真的是说你们胖还就喘上了，就连赵天河都死在了我的手中，你觉得就凭你们两个也是我的对手？！”

