    妙泫说，千袅本不是妖族，是她与池渊以为她是他们的女儿，就偏要将她强留在自己身边。以后，千袅终于可以寻回属于自己的一切了。

    之后，妙泫还对墨珏说了一大段奇怪的话。

    言下之意，似乎千袅并不只是无泪灵狐一族的王姬，而是有什么别的身份，只是千袅想不起自己是谁了，但是，终有一日她会记起所有的过往。

    当时，千袅以为妙泫身负重伤，有些神志不清了，才会说出那么多奇怪的话来。可是，墨珏明显是听懂了，只是当着她的面，两人隐晦的没有将此事说白。

    妙泫的话显然是别有深意的，千袅早该寻着这些话，找到一些关于自己身世的蛛丝马迹。

    只是当时的她族中遭受巨大变故，连父王最后一面都没有见到，又亲眼目睹母后身亡，心中悲痛难当，还哪有心思去琢磨别的？

    而她又对墨珏的防备又太深，一时间没办法信任他。

    千袅的眸光止不住的闪烁，身体微微的颤抖着。

    那些与墨珏在雪霁山上相处的点点滴滴，渐渐浮现在她的脑海里，她被汹涌的回忆包围着，无处可躲。

    千袅与墨珏初次相遇时，她痛失生母，墨珏温柔的轻抚着她的头发，满目怜爱的望着她，温声细语的安慰她。

    那样的眼神完全不是众人口中不可一世的魔尊，反而像是望着心爱的女人不觉得流露出的目光。

    那时候，他便唤她雪染，口口声声说她是他的夫人。她没有认出墨珏，但是，墨珏却一眼就认出了她。

    墨珏说日后会一直陪着她，不再让她再痛苦半分，还万分心疼她心里难过的要命却流不出一滴眼泪来。

    千袅早该想明白的，纵然墨珏是无人能敌的魔尊，又岂会有未卜先知的能力？怎会与她初次见面，就知道她没有眼泪呢？

    为何她当时心存疑虑，却没有多问一句？

    墨珏想要帮她抹去记忆也是为了她好，可是，她却固执的与他大吵一架，还一度将墨珏当成了满口胡言的疯子。

    当时，墨珏不解又不甘的问她，心碎的问她：“你是真的不记得我了？”

    再得到她的确认后，他黯然伤神的说了句：“你忘了不该忘得，却要记得不该记得。”

    墨珏说出这些话的时候，心里该有多失望啊……

    但是，她竟然没有看出半分异常，更不知自己的所作所为让墨珏有多为难。

    墨珏是多么希望她能留在他的身边啊，甚至说出只要你留在我身边，你想我叫你什么，我就叫你什么，你什么都不必给我，你只需要陪在我身边就好这样的话来。

    那个令人闻风丧胆的魔尊，竟然如此卑微的恳求着她。

    可是结果呢？

    她不但没有半分动容，还一再否认自己的身份，否认与墨珏相识，否定他们的过去。

    尽管她什么也想不起来，墨珏却也从未强迫于她，他甚至为了保护她，愿意耐着性子与她重新开始，她却毫不留情的摧毁了这一切。

    她的身上还藏着他的麒麟血，她怎能毫不留情的杀了他呢？

    “麒麟血，保你百邪不侵，免得你又心焦气躁走火入魔……”

    突然，千袅的脑海中蹦出一句话，那是墨珏的声音。

    还不等她细想，紧接着，汹涌的回忆瞬间袭来，压得千袅喘不过气。

    “欢喜，甚是欢喜。数万年来，与你相遇，是我唯一的欢喜……”

    “如何两不相欠？你欠我的仅是一条命吗？既然要还，那便一并还了，否则，你别想逃！”

    “其他女子好不好，有多好，都与我无关。这辈子，我认准你了，且只有你。哪怕你变成了一颗石头，我也只对你动心。”

    “只要这世上有我墨珏一日，我这颗心，我这个人，皆是完完全全属于你一人的。此情此意，绝不相移，若违此誓，天诛……”

    ……

    从始至终，墨珏都将自己的深情给了她一个人。

    那日在夜幽池，墨珏在毫无意识的情况下曾说：“我爱你，我的余生只想与你一起……雪染。”

    那时候，雪染已是万分心碎，可眼下她回想起这一刻的时候，却比当时痛了不知多少倍。

    “原来，我就是那个让你肝肠寸断的雪染，原来，你从来都不曾骗过我。你为什么那么傻？为什么什么都不告诉我？”

    雪染轻轻抚摸着墨珏的脸颊，轻轻呢喃着。她的面色苍白如纸，眼眶却红的骇人，眸子里不断滚动着汹涌的波涛。

    突然，雪染眉间飘荡起一阵淡淡的红烟，那颗朱砂痣开始消散。

    一滴热泪溢出眼眶，滚到她消瘦的脸颊，然后，没入墨珏胸前的伤口里，消失不见了。

    斩离震惊的望着雪染，张了张口，却说不出一个字来。

    雪染竟然流泪了！

    雪染的形体是伏羲用五色灵石重新幻化出来的，因此，她才获得了重生的能力。也是因为这样，雪染变成了一块石头，从此没了眼泪。

    眼下，雪染却流泪了。

    那就说明，五色灵石的力量已经消耗尽了，雪染又变成了从前那只普通的白狐。

    “我已不知欠了你多少条命，日后，我再也不会多欠你的了。”雪染将玄天绫的另一端缠在了自己的手腕上。

    她垂下头，在墨珏冰凉的额头上落下浅浅一吻，柔声道：“这次，我不走了，再也不走了，我永远都陪着你，永远与你在一起……”

    雪染一挥手，指天剑飞快的落入了她手中，下一刻，她便毫不犹豫的将锋利的剑刃插入了自己的心口。

    指天剑贯穿雪染身体的那一刻，滚烫的鲜血喷洒到了斩离的脸上。

    斩离错愕的望着雪染，她的发丝已经被飞舞的雪花染白了，口中却不断地溢出鲜红的血。

    雪染的身体再也支撑不住疼痛，她无力的放下墨珏，向一旁栽倒了过去。

    过了好半天，斩离才意识到发生了什么，他跑过去，大喊了一声：“姐姐！”

    斩离跪在雪染身边，想要催动灵力，护住雪染的心脉。

    雪染却淡然的笑了笑，转眼望着墨珏道：“这把剑方才刺了他同样的位置，我救不了墨珏，你自然也救不了我。

    斩离瞬间慌了神，他无论如何也想不到，自己的几句话竟然将雪染送上了死路，他更是没有想到，这一次，雪染竟然没有办法再复生了。

    他的眼中满是悲痛，颤抖着说道：“姐姐……我告诉你这些，不是为了逼你去死……你为什么……为什么要这样？”

    雪染淡淡的笑着，虚弱的回道：“我知道，这是……我自己的选择。”

    斩离满眼的慌乱，浑身都颤抖起来，一遍一遍的道着歉：“对不起姐姐……对不起……对不起……”

    雪染依旧淡淡的笑着，他望着斩离，轻声安慰道：“不怪你，是我的错，都是……我的错。”

    斩离再也忍不住了，眼泪夺眶而出。

    他哑声道：“姐姐知不知道，五色灵石的力量已经消耗殆尽了，这次……这次你无法再重生了。”

    “我知道，没有墨珏，我就算能永生永世的活着，又有何意义？”雪染的目光十分淡然，仿佛并不惧怕死亡。

    她伸手抚上斩离的脸颊，柔声道：“阿离，谢谢你愿意留在墨珏身边，谢谢你这些年来对他的照顾。别为我伤心，我现在终于能和墨珏在一起了，没人再能打扰我们了……”

    斩离悲恸的哭诉着：“姐姐如此，叫我日后有何脸面去见尊上……”

    雪染的眼神已经开始有些涣散了，她却努力撑着最后一丝力气，望着斩离道：“阿离，你要好好活着，替我和墨珏守护好魔界，守护好苍生……墨珏已经等过我太多次了，这一次，我要快些去见他……我要和他永远在一起……”

    斩离还有很多话想和雪染说，可是，他却看见雪染身上的灵力飞速的消散着，雪染覆在他脸颊上的那只手，也开始变得若隐若现起来。

    他什么也说不出来了，只是哽咽着，一声一声的叫着：“姐姐……”

    滚烫的鲜血滴滴答答的落在地上，洁白的雪花洋洋洒洒的落在墨珏与雪染的衣摆上，袖口边，发丝间。

    这场大雪，也算是成就了为墨珏与千袅共赴白首的心愿。

    最终，一切都烟消云散了。

