一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章求鉴定

    张啸天带着方程在古玩市场里钻来钻去，终于来到了一家古香古色、颇有些韵味的古玩店门前！方程抬起头看了看门上的招牌，花鸟鱼虫的雕花牌匾，正中间用隶书写着“庸人馆”三个大字，那笔锋如行云流水、潇洒自如！

    “这名字……有点意思啊！”

    方程仔细的琢磨着这“庸人馆”三个字。

    “这家店的老板叫做吴庸，在古玩市场上那是这个！”

    张啸天竖起自己的大拇指。

    “他是出了名的童叟无欺，出了名的仗义，更是出了名的鉴定大师，经他手的东西，真假必现！可以说在我们秦安市的古玩圈里，他是数一数二的！吴叔自诩庸人一个，为人十分的低调，从不张扬，所以才给自己的店起了一个这样的名字！”

    方程再了解不过了，张啸天这小子脾气硬得很，能让他佩服的人不多，看来这个吴老板，一定是个人中豪杰了！所以还没等张啸天说完，方程自己就拎着麻袋走了进去！

    一进这古玩店的大门，就看到门口左右各摆放着两只铜制高脚香炉，里面正飘着阵阵清香！方程大致扫视了一下，这家店的面积不算很大，能看到的大约有60个平方，门厅的正中间摆放着一个红木的柜台，里面摆放着一些精美的小玩意儿，大都是一些陶瓷器与玉器！店里的四面墙上都是红木打造的展示柜，上面放置着琳琅满目的各色古玩，那里面有许多物件儿方程根本叫不出名字，而在门厅红木柜台的后面是一组木雕座椅，上面摆放着茶具，那里大约就是平时招待客人的地方了！

    “这位小哥，您这是想要入手还是出手啊？”

    古玩店的伙计看着方程走了进来，笑呵呵走过来问到。

    “不入手也不出手，我就是想找你们掌柜的帮忙给掌掌眼，看看这东西是什么！”

    方程俯身把背在背上的麻袋放在了地上，古玩店的小伙计看了看地上这接地气的麻袋，不禁有些无语。

    “这位小哥，我们掌柜的可不是谁的眼都掌的……”

    这小伙计的言下之意很明白，那就是他们的掌柜可不是什么人都能见的。

    “我……”

    “小春儿，这是我朋友，来找吴叔帮个忙，你帮我把吴叔叫出来吧！”

    张啸天紧跟在方程的后面走了进来，对古玩店的小伙计说到。

    “天哥，是你啊！好的，您等着啊！”

    小伙子看到张啸天，赶忙打了声招呼，便回到内堂去请掌柜的了。

    “态度变得挺快！看来……你跟这个吴老板很熟啊！”

    从小到大，方程早已经习惯了这样的人之常情，他一边把麻袋里的板砖掏出来，一边跟张啸天搭着话。

    “都是在这古玩店开了几十年店的老邻居了，当然熟了！吴叔跟我爸是老朋友，打小看着我长大的！那个小春儿你不用理他，做跑堂的，总有些看人下菜碟的臭毛病！”

    正说着，刚刚的小伙计就带着一个五十岁左右的中年男人走了出来，想必……这一位就是吴掌柜了！只见吴庸中等个子、四方脸、小胡子，长得虽然不怎么起眼，可眼睛里透出的精光，那可是一般人比不了的！

    “吴叔，有个物件儿想麻烦您给掌掌眼！”

    张啸天看到吴庸走出来，便迎了上去。

    “是你的东西？”

    吴庸自然也看到了站在一旁的方程，他微微点头示意，然后看向张啸天。

    “是我这位朋友的！这是我从穿开裆裤时一起玩到大的哥们，方程，你也听我提起过他的！”

    “哦，听过听过……”

    听说是熟人，吴庸端着的架子也放下了不少，再面对方程时已然不是掌柜的面孔而是长辈的态度了。

    “什么东西啊，拿来给我看看！”

    听到这话，方程急忙把那几块板砖搬到了吴庸的脚下。

    “吴叔，就是这个……”

    方程一脸期待的看向吴庸。

    看清楚地上是什么东西的吴庸微微一愣，脸上明显露出一丝的无奈和嗔怪。

    “还真是什么东西都拿来给我看啊！孩子，这东西……多少钱入手的？”

    吴庸开口问方程。

    “3000！”

    方程如实的回答道。

    “3000？唉……”

    吴庸摇了摇头。

    “这东西，拿回家垫桌脚可能都嫌难看！”

    听了吴庸的话，方程的心里不禁一阵发凉。

    “吴叔，真的只是普通的青砖吗？”

    他有些不甘心的开口问到。

    “没事儿，这次就当是交学费了，年轻时都是从这儿走过来的！你要是真的有心想做这一行，没事儿可以到我店里来坐坐！”

    吴庸的意思很清楚，这次的3000块钱算是白花了，但是可以来这里向他请教古玩的知识！

    方程满心的希望瞬间破灭，心情顿时变得不美好起来，张啸天见方程一副上火的样子，走到他身边拍了拍他的肩膀。

    “别不高兴了，你又没赔，不是还有个冤大头给了你两万买走一块大板砖了嘛！”

    其实方程倒不是失望这几块砖并不是宝贝，而是如果否定了这几块青砖的价值，那么，他又不太明白自己手指发热的规律了！

    “等一下，你说有人花了两万块买走了这样的一块石头？谁啊？”

    听到张啸天这么说，吴庸突然开口问到。

    “是啊，就是咱们秦安市医院的樊院长，他说自己喜欢研究老物件儿，所以就买走了一块！”

    方程如实的说到。

    “是那个老家伙？”

    吴庸顿了顿，然后将目光转向了那几块青砖上。

    “小春，去给我拿小锤和棉布！”

    他吩咐完自家的伙计，便蹲在地上仔细的研究起这几块青砖来。

    “怎么了吴叔？”

    张啸天大咧咧的开口。

    “嘘！”

    见事情似乎还有转机，方程急忙对着张啸天竖起了食指，示意他安静下来，然后他也蹲在了吴庸的身边，观察起面前的青砖来！

    吴庸从小春的手里接过小锤和棉布，然后小心翼翼的用棉布包裹好其中的一块青砖，沿着青砖的边缘轻轻的用小锤敲了起来！不多一会儿，青砖的边缘就塌了下去！吴庸打开包裹青砖的棉布，用小刷子轻轻的扫走青砖上被敲掉的碎渣，果然，青砖的一角露出了图案，似乎……是一个太阳的形状！

    “好险啊，居然差一点就走了眼啊！”

    吴庸长长的舒了一口气。

    方程和张啸天一脸迷惑的看了看对方，两个人都是一脸的不知所谓，齐齐的看向吴庸！

    “3000块……好小子，你这个漏捡大了！”