    小舞的实战经验唐三是很清楚的，在不动用暗器下，唐三不会是小舞的对手，小舞有着二十九级的魂力，极限接近三十级，而对面的六名青年却没有一个超过二十五级，在不动用武魂的情况下，南拳和柔技就是最佳的选择，而动用南拳的话，六名青年恐怕一招都挡不住。

    六名青年停下了脚步，但是不代表小舞就会留手，她的暴力因子早就被激发出来了！

    小舞眨了眨她那双粉红色的大眼睛，戏谑道：“各位哥哥们，让我见识一下你们的实力吧！”

    唐凌和唐三看到这一幕对视一眼，同时露出一抹微笑，轻声道：“结束了。”

    果然如同唐凌和唐三所想的一样，对于这种对手，小舞根本就不需要使用武魂甚至是魂力，仅凭柔技和南拳就可以轻松击败他们。

    就在那六名青年面面相觑的时候，小舞动了，脚步一踏，身后的蝎子辫甩出，直接缠绕上了距离自己最近的一名青年，身体蜷缩着跃起，距离最近的那一名青年瞬间被带起，蝎子辫松开，一只脚直接踹向那么青年的侧腰，一下子就被小舞给踹飞了五米多的距离，砸在了一张桌子上。

    唐凌目光看向唐三，有些戏谑道：“哥，当年切磋的时候你似乎在小舞这一招里吃了很多次的亏。”

    唐三嘴角一抽，翻了翻白眼，并不言语。

    奥斯卡目瞪口呆的看着小舞一脚直接将一个二十多岁的青年一脚踹飞，急忙伸手将自己快要掉到地上的下巴捡了起来，看向身旁马红俊和戴沐白那一副见怪不怪的神色嘴角猛的一抽。

    突然间想起了赶路时自己趴在唐凌背后时，小舞那一眼充满威胁的眼神，忍不住吞了口口水。

    “你们居然没有提醒我……”奥斯卡充满绝望的声音传入马红俊和戴沐白的耳朵，戴沐白戏谑的看了一眼奥斯卡，淡淡道：“我都叫你来我背上了，你自己选择小凌，有什么办法。”

    “我……戴老大，你就是怎么坑我的吗？”奥斯卡哭丧着脸，生无可恋道。

    小舞的动作很快，就在那一名青年被他踹飞出去的时候，刚刚落地的身体再次冲了出去，双拳紧握，同时砸向两名青年。

    面对小舞的第二次进攻，两名青年瞬间回过神来，双手急忙架起挡在胸前，居然妄想挡住小舞叠加南拳的一拳。

    朱竹清靠在椅子上，看着应声倒飞出去的两名青年，看向唐凌柔声道：“八拳叠加，他们的臂骨不会断掉吗？”

    唐凌伸手捏了捏朱竹清的俏鼻，淡笑道：“不会，毕竟是大魂师，硬抗八层叠加不会有什么事，最多就是疼几天时间而已。”

    朱竹清嫌弃的拍掉了唐凌的手，轻哼了一声。

    这一切都是电光火石之间发生的，干净利落瞬间解决三人，奥斯卡看到这一幕变得更加生无可恋起来。

    中年男子看到自家学院的学员如同垃圾一般被一个女孩子给摔出去，惊怒道：“蠢货，不会用武魂吗？”

    唐凌扭了扭脖子，缓缓的站了起来，深邃如同黑洞的双眼仿佛可以看透人心，嘴角勾勒出一抹前所未见的邪笑，淡漠的声音冷侧心扉。

    “武魂？哥，你觉得他们的武魂，可以和我们这一群怪物比吗？”

    唐三撇了撇嘴，有些不屑，他的武魂虽然在表面是蓝银草，但是他可是双生武魂，现在也只是单修蓝银草，到达封号斗罗时，那个时候才会展现双生武魂的强大，要是以前，按照唐三的性格断然不会小看任何人，但是在自家弟弟实力被虐的熏陶下，他的性格也变得狂傲起来，但是来自前世的心细并不会消失，而是掩藏再心底，不会表露出来，有了一名控制系魂师的正真心理。

    在唐凌露出那一抹邪笑的时候，七名苍晖学院中唯一一个女学员目光变得更加灼热，她的眼神从进门开始来就没有离开过唐凌，原本还只是迷离，现在已经变成了一种，古怪的情绪。

    男人都对美女有一种古怪的占有欲，当然，女人也对帅气的男子有一种古怪的情绪，更何况是唐凌这一种，比美女还要帅气的男孩。

    唐凌眉头深深皱起，感觉到了那名女学员的灼热目光，内心泛起一股恶心感，身旁的朱竹清发出一声不轻不重的轻哼。

    “看什么看，反正又不是你的！”小舞瞪着那一名女孩，掐着柳腰挡在唐凌身前。

    原本被小舞甩出去的三个青年重新站了起来，其中两名青年面容显得有些苍白，手臂不停的颤抖。

    六名学员重新聚集在一起，怎么都不敢相信，一名看上去只有十一二岁的少女居然有如此强大的实力，居然在瞬息间打败三名同伴，甚至是还有三名学员完全没有反应不过来。

    一时间，各种光芒大放，释放了自己的武魂，都是一白一黄两种颜色的魂环，白色代表了十年，黄色代表了百年魂环。

    六人无一例外都是战魂师，三名器魂师和三名兽魂师。

    三个器武魂是长矛，三股叉，剑，兽武魂分别是鹿，羊，马，从武魂本身来看，并不算是很强大。

    见到对方释放武魂，戴沐白眼中的轻蔑更甚，不屑道：“居然还有十年魂环，这就是所谓的高级魂师学院吗？真是够垃圾的。

    兄弟们，看魂环让他们看看，什么才叫天才，哦，不，应该是，怪物！白虎，附体！”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双手同时向两旁伸展，胸口挺起，骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉都在衣服下变得极为明显，就连他身旁的空气都开始变得狂暴起来。

    两黄一紫三枚魂环围绕在戴沐白身上不断的旋转，庞大的气场让对面的鹿，羊，马三名兽魂师浑身颤抖，后退几步。

    唐凌收起嘴角的邪笑，缓缓闭上双眼，再次睁开时，深邃的黑瞳已经变成了高贵的金色，额头一枚金色火焰印记出现在额头正中心，身上缭绕起一团金色火焰。

    身上两枚紫色魂环在小腿处不断的旋转，一股比戴沐白更加强大，更加霸道的气场猛然压向三名器魂师。

    如果用戴沐白的气场比做是翻滚的海浪，唐凌身上的气场就如同正处于爆发边缘的火山，霸道！刚猛！

    三名器魂师比之三名兽魂师更加不堪，脸上冷汗不断落下，双腿不断颤抖，眼神充满了恐惧，甚至是手中的武魂都开始有些虚幻起来。

    相比于唐凌和戴沐白的强大的气场，其余人的都相对平静，但是散发的气场，无论是朱竹清还是小舞，甚至是马红俊身上的强大气场都足以让面前所谓的高级魂师学院的六名学员都无法与之相比的！

