    第76章 加更规矩（小剧场）

    齐羽：→_→

    老系：(￢_￢)

    白熠红尘：(′?w?)？

    蕾欧：你确定要怎么做吗？

    高斯：真要是这样的话以后出了什么岔子含着泪也要填完。

    【武藏：叔叔们，有谁还要爆米花？

    伊芙：我这里有柠檬茶。

    多琉、阿尔斯、阿斯特拉：这里这里！】

    白熠红尘：（拍桌子）好了！我决定了！我意已决！卡欧斯，你来说！

    卡欧斯：好吧（极为不情愿地拿着稿）。咳咳，因为读者们的书评建议本书收藏也即将突破3000+，在这里定下加更规矩。

    【收藏每涨2000加更一章，推荐票每涨1000加更一章，其他特殊情况待定】

    另外还有————

    （一下内容因为剧情没想好，时间不太够，正文没写多少——所以！很可能只是个幻想！纯属吊人胃口！所以强烈建议别看！看了别喷我！）

    【番外篇制作决定！以下是预告：

    我叫齐羽伽鄂，原名伽鄂炀，你们可以叫我卡欧斯。以前是个黑社会，现在是个奥特曼。

    今年都不知道我多少岁了，由于曾经生活过的狮子星L77自转周期不一样，就当我是永远的21岁吧。

    在大约两个月的前的那天我在帮派之间的乱战中我受伤失血过多身亡，却碰上了穿越狂潮成为穿越者的一员且拥有系统。

    这两个月来我受过致命重伤三次，死亡两次。

    在我死在L77那场大爆炸中，我以为我的奥生就此完结了，但是并没有。

    自称是我的儿子和一个酷似蕾欧的两个神秘人救了我，我怀疑他们是未来来的，事后老系也证明了的确是这样。

    在蕾欧和那个少年走了以后，我愣在原地，思考了很久。

    最终决定，我一定要回去，找我的老婆和孩子！】

    卡列斯：我终于要再次登场了吗？

    系统透露了正文里没有的一部分信息，卡欧斯成功通过位面通道成功返回高斯奥特曼的主世界。

    到了那个世界，会发生什么有意思的事情呢？真正的有生之年系列！敬请期待！

    107神秘852代码3949奥利给！

    ?  ?加书架就是收藏啊！投推荐票投不了我也不知道怎么回事？应该是网络繁忙，或者客户端炸了，也有可能是别的原因。

    ?  

    ????    

    (本章完)

