    闻人泱泱愣住，错愕的看着陆霁渊。

    但是后者丝毫没有解释的意思。

    没错，他就是字面上的意思。

    闻人泱泱觉得有些难堪，早知道不用什么欲拒还迎的招数了，害得自己给自己挖了个坑！

    “四哥，这是我送给你的结婚贺礼，虽然迟到了……但是希望你能喜欢，之前给你和嫂嫂带来困扰，我很抱歉。”

    闻人泱泱转开话题，从提着的纸袋里拿出一份包装精美的礼盒。

    礼盒不大，巴掌大小，但是上面的装饰都是细碎的红蓝宝石。

    “多谢。”

    陆霁渊接过手。

    结婚贺礼，光是这四个字都让人不好拒绝。

    “四哥，你的头发上好像有什么东西……”

    闻人泱泱突然伸手摸向陆霁渊的头发，要帮他取头发上的东西。

    从不远处看到这一幕，却像是两个人亲密的互动。

    盛晚棠站在陆霁渊背后十来米的地方，面无表情的看着这一幕，周身气压骤降，

    闻人泱泱抬起手，目光不经意的越过陆霁渊的肩，对视盛晚棠的淡漠的眼神。

    她的眼底飞快划过笑意。

    下一刻，笑意凝固。

    “不用。”

    陆霁渊后退一步，避开闻人泱泱的手，“有需要帮忙的，你可以联系易九。”

    碍于曾经的情分和兄长的遗愿，他依旧会尽可能护她周全。

    但是他也说明白了，联系易九。

    闻人泱泱的心像是被砸在地上，啪嗒裂了一条缝。

    她受伤咬着唇，委屈的看着陆霁渊，还没来得及说什么，男人已经转身离开。

    陆霁渊走向十来米外臭着张小脸，仿佛下一秒就要发脾气走人的女人。

    “怎么出来了？”他很自然的牵住盛晚棠的手，微微低头，露出头顶，问盛晚棠，“我头发上有东西？”

    “什么？”

    盛晚棠被他搞得莫名其妙。

    “泱泱说我头发上有东西。”

    盛晚棠立刻明白了刚才闻人泱泱的那个举动是想故意刺激她。

    “嗯，你头发上好像长草了。”盛晚棠看着他干净的头发，煞有介事的说。

    “？”

    “啊，我看错了，还差一点！”

    陆霁渊凉凉的瞥她一眼，看她的目光变得危险：“哦？差点哪儿？”

    “如果刚才你让别的女人摸了你，你的头发上就迟早要长草！”盛晚棠扬了扬下巴，“陆先生应该知道，你太太其实还蛮有市场的哦？”

    那娇俏的模样让陆霁渊对她这种威胁心生不爽，却不舍得生气。

    他捧着她的后脑勺，似是惩罚似是警告般的狠狠地在嘴唇上吮了一下，用只有两个人听得到的声音威胁。

    “盛晚棠，你敢让我头上长草，我让你在我床上——”

    他嗓音低沉。

    “一辈子下不得床！”

    盛晚棠推开他近在咫尺的俊脸，不接他这茬儿。

    以前以为陆四爷是个冷血的性冷淡。

    如今才知道，在私下里，他的荤话不比任何男人少！

    “你手里拿的什么？”

    盛晚棠走了几步，突然瞥到陆霁渊手里的礼物盒。

    “泱泱送来的结婚贺礼。”

    陆霁渊把礼物盒递给盛晚棠。

    他们今天收了不少结婚贺礼，都是盛晚棠在保管。

    盛晚棠接过手，打开礼盒，里面躺着的是一个定制的打火机。

    纯银浮雕的打火机机身，低调奢华得仿佛为陆霁渊量身打造。

    没见过谁送新婚贺礼送打火机的。

    打火机这种东西，只有女朋友送男朋友。

    “我不喜欢这个礼物。”盛晚棠直接盖上礼物盖，甚至没有给陆霁渊看一眼，“我想把它还回去。”

    盛晚棠看着他，不确定他会不会同意。

    这样的执拗，陆霁渊曾经见过，只是他当时没有明白这其中的意思。

    “看我做什么？”陆霁渊失笑，揉了把盛晚棠的脑袋，“今天的礼物不是都归你处置？陆太太。”

    “那你在这里等我！”

    盛晚棠立刻拿着礼物盒跑下楼。

    闻人泱泱还没走远。

    盛晚棠追上来的时候，闻人泱泱听到脚步声立刻转身，脸上的期待在看到盛晚棠的瞬间凝固，然后垮了下去。

    “闻人小姐见到我不高兴？我看你走这么慢，以为是等我呢！”盛晚棠皮笑肉不笑的说。

    “盛小姐主动找我，稀罕。”闻人泱泱见陆霁渊没有同来，没有心情和盛晚棠打太极。

    “不稀罕，没事我也想找你。”盛晚棠递出那只礼物盒，“还你的东西。”

    “这是我送给四哥的！”闻人泱泱蹙眉，不接。

    “是么？你不是告诉他这是新婚礼物？我们的新婚礼物都由我做主。”

    她就送给四哥一个礼物，盛晚棠这都要管？

    闻人泱泱越想越生气，“我送出去的东西不会收回，我就不信你敢扔了！”

    盛晚棠笑了。

    她往左右看了下，正好有一个垃圾桶。

    然后走过去——

    “噗通！”一声！

    礼物盒被丢进了‘不可回收’垃圾桶里。

    “盛晚棠你……！”

    闻人泱泱难以置信的瞪着盛晚棠，竭力控制自己即将失控的愤怒。

    盛晚棠无所谓的摊了下手，就差‘你看我敢不敢扔’几个字写在脸上。

    她不管闻人泱泱会如何反应，心满意足的返回二楼。

    见陆霁渊居然真的站在原地等她，顿时心情大好，叠加的愉悦之情遮挡不住。

    陆霁渊见她小跑过来，很自然的张开手臂。

    盛晚棠原本没想要抱他，既然他邀请了——

    那她就配合一下！

    盛晚棠如可爱幼兽般的扑进陆霁渊的怀里，忍不住双手勾住陆霁渊的脖子，踮起脚在他下巴上印了一吻。

    “啵”的一声响！

    “心情好，奖励你！”

    她满眼都是笑，宛如盛了星河，美得令人恍惚。

    “就这？差点意思。”

    陆霁渊点了点自己的嘴唇，暗示意味很明显。

    盛晚棠嘴唇凑到男人的耳根，吐气如兰，带着她特有的淡香。

    “我原本打算吻你的喉结，但是——”她冲着男人歪头一笑，带着几分狡黠，“陆先生确定你能控制着自己，不石更？”

    派对还没有结束，里头哪个不是懂事的成年人？

    如果石更了，谁都瞒不住！

    陆霁渊自暴自弃的低骂了一句，捏着盛晚棠的后颈：

    “今晚回去收拾你！”

    【作者有话说】

    宝子们久等了！今天很爽吧！很甜吧！

    明天3月1日，请假一天！祝我明天交初稿顺利！最好在导师那里一次通过（祈祷）

