
    “上学？！”

    一大家子人眨巴眨巴眼睛，你看看我，我看看你，感觉像是在听天方奇谭，这脸上的神色要多古怪就有多古怪。

    董惠洁揉着太阳穴，没好气的道：“你都本科函授毕业一年了，还上哪门子的学？看你的样子也不像是那种勤奋好学的人，从小到大你都不好好上学，有时候还逃学翘课，要不然高考也就不会才考那么点分数了，只……”

    “停，打住行吗？”周士琦的脸顿时就垮了，他朝着小侄女的方向努努嘴，“妈，这里这么多人在呢，尤其小肉肉也在呢，能给我留点面子吗？”

    “你还知道要面子？”董惠洁翻了个白眼，随后小声咕哝道，“还上学呢，早干嘛去了？”

    “哎呦喂，你们别这么看着我，我真的准备去上学！”周士琦一脸无奈的摊了摊手，而后笑道，“说是去上学，其实我只是过去挂个名，主要目的是为了进政府开办的修士班。”

    “修士班？！”丁晟明目光诡异的打量着周士琦，咂咂嘴巴道，“老弟，你都三品了，还上哪门子的修士班啊？你去给他们当老师还差不多！”

    周士琦连忙笑着摆摆手：“不不不，表哥，学习这条路是漫长的，是没有止境的，我才踏上修行路没多久，还有很多知识需要去掌握……”

    周士琦的嘴角抽搐两下，他都快要编不下去了，求放过，别一个个的打破砂锅问到底行吗？

    好在这之后，夜也深了，众人纷纷告辞离去，不过二哈分身却留了下来，周士琦和老爸老妈解释说还有要事和它相商。

    回房前，董惠洁神神秘秘的拉着周士琦来到阳台，双眼紧盯着他，神色郑重的问道：“说吧，为什么你非要去那个什么修士班，别拿之前的借口忽悠我，你是我儿子，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎，你休想瞒我。”

    周士琦只能感叹知子莫如母，真的没什么可以瞒过老妈的火眼金睛。

    摇头叹息一声，周士琦笑眯眯道：“妈，想喝儿媳妇茶吗？”

    “什么意思，你有对象了？”董惠洁眼神雪亮，连忙追问道，“女孩子多大了？是哪里人？父母都是做什么的？家里……”

    一说到这个，董惠洁这嘴皮子就像是机关qiang似的，兴奋地不能自已。

    等到董惠洁口水都快说干了，就见周士琦一脸无奈的望着自己，她老脸一红，干笑道：“嘿嘿，妈有些激动了，从当初生下你之后，我就开始期盼着你娶媳妇的这一天，这一等，就是二十多年。”

    搓了搓手，董惠洁神色紧张的道：“儿子，你什么时候把人家女孩子领回来让妈过过目？”

    周士琦抓了抓脸颊，有些扭捏起来：“妈，这八字还没一撇呢，我现在只不过算是单相思，都还没告白呢！”

    “我进修士班，不就是想离她近一点，毕竟，这近水楼台先得月嘛！”

    “切，害我白高兴一场。”董惠洁没好气的翻了个白眼，继而她一巴掌拍在周士琦的肩膀上，很是霸气的叮嘱道，“那你就给我抓把劲，记住，追女孩子就要胆大、心细、脸皮厚，不能因为一点点小小的挫折就放弃。”

    “如果你真的喜欢这个女孩子，这辈子非她不娶，那么就一定要将死缠烂打进行到底！”

    “记住一句话，精诚所至，金石为开！”

    “嗯，我知道了！”周士琦若有所悟的点了点头。

    各自回屋以后，周士琦轻轻的把房门给锁上。

    这之后，二哈分身把红裙小女孩叫了出来，让她在房间里布下了结界，保证没有丝毫的声音传递出去。

    “丫丫，过来让爸爸抱抱！”周士琦笑眯眯的张开双手。

    红裙小女孩看了周士琦的一眼，又把目光投向一旁的二哈分身，泛着血色光芒的眼中满是迷茫。

    沉吟片刻后，她直接一把扑向二哈分身，紧紧的抱着狗脖子，随后又微微扬起小脑袋，偷偷的打量着神色略微有些不自然的周士琦。

    二哈分身只能耐着性子和红裙小女孩解释，本尊和二哈分身其实是同一个人，她以后可以改口不叫狗爸爸了。

    “狗爸爸……”红裙小女孩眉头紧蹙，有些可怜巴巴的道，“你不要丫丫了吗？”

    周士琦的本尊和二哈分身顿时哭笑不得，得了，这小家伙已经先入为主的认定二哈分身了，如今还以为二哈分身要抛弃她，怎么解释都没用！

    周士琦摇了摇头，他思来想去，也想不出该怎么向她解释这里头的缘由，最后叹息一声，只能由得她去了，希望时间一长，她就会慢慢习惯自己的本尊。

    这之后，周士琦让二哈分身陪着小家伙在一旁看动漫，而他坐在床上，心思都放在了右手中指上的黑色戒指上。

    “之前还没来得及细看，这黑色戒指的材质不像是金属的，感觉像是某种玉石……”左手轻轻的抚过黑色戒指，微凉的触感让周士琦心中一动。

    他静下心来，将心神沉入其中，想要探寻这黑色石戒到底有何特殊？

    倏地，周士琦的身体一颤，眼睛猛地一下睁开，脸上满是喜色：“这黑色石戒果然不是凡物，内部的空间大得出奇，估摸着，应该不比小塔体内的空间小。”

    “让我好好瞧瞧，这黑色石戒中到底有什么宝贝？”周士琦闭上眼睛，将心神沉浸其中，不断查看着巫乘风留下的物品，“这巫乘风有够穷的，这么大的储物空间，除了些瓶瓶罐罐的毒药和丹药，就只剩下些中下品的灵石了，居然连上品灵石都没有？”

    片刻后，周士琦的手掌一翻，一块被人从中间拦腰砍断的黑色石碑，被他置于双腿之上。

    “这是什么东西，巫乘风那老家伙为什么要将这块断碑收入黑色石戒的储物空间里？”周士琦的双手抚过黑色的断碑，眼神微动，“这……这断碑和戒指的材质，好像是一样的！”

    “这断碑中难道藏着什么秘密？”周士琦脸上的神色变幻不定，深吸一口气后，他直接将心神沉浸于断碑中。

    一阵天旋地转，周士琦忽然睁开双眼，紧接着，他面露震惊，喃喃道：“这里是……”
