    第21章 雪阳镇

    一路上，车队也并没有再遇到什么灵兽。大概走了四天后，时钟大喊道:“已经快要穿过森林，到雪阳镇了。”

    听到了时钟的声音，殇璃也从修炼中醒来，跳下马车。因为他长这么大其实也没离开过洛天城，现在有机会来看看外面的世界，何乐而不为呢。所以他现在就跟随着车队走，边走边看。

    “你也下车了？”一道身影一闪而过，对着殇璃说。殇璃看清来人是雕木后，也是笑了笑:“嗯，想看看除了洛天城外的所有地方。”雕木微微点头示意:“你的伤怎么样了？”殇璃也是略微解开自己的衣服，让雕木看了看，道:“这四天的时间，除了吃饭，就是修炼，恢复，也是恢复的差不多了。”雕木拍了拍他的肩膀，“恢复了就好。我先去前面看看。”说完就闪身而去。

    一直跟着人流，然后听到了悦耳的声音“殇璃哥，你下车啦。”闻声而望，看见一道俏丽的身影走了过来，殇璃舒展笑颜，随后有些靠近的在云梦耳边，有些戏谑道:“怎么，四天没见，想我了？”看着突然靠近过来的少年，云梦吓了一跳，然后脸上也是被红霞覆盖，没有回答。看着面前有些惊慌的女孩，殇璃笑容更深。没等女孩反应过来，就拉着她的手冲向了整个车队的最前方。女孩也没有挣脱，任由他拉着。

    没过多久，整个车队也是走出了森林，远远眺望，也是大概可以看清雪阳镇的轮廓了。殇璃心中开始有些兴奋，毕竟也可是他这么多年一来第一次离家。云梦看着旁边的少年有些火热的眼睛，也是笑了笑。也没说什么，就静静地待在少年身边。殇璃一偏头，对着云梦说:“马上要进入雪阳镇了。”

    “嗯。”

    “木叔，能否和我讲讲这雪阳镇的情况？”听到云梦回答后，就带着云梦走向雕木，问道。

    “可以。这雪阳镇地处艰险，在陨星城与洛天城中间，而将这座镇包围的是两片森林。而雪阳镇虽然说不算特别大。可是其中却有着两大势力，到时候我们去了尽量别与他们扯上关系。虽然比起云小姐家的云心商会远远不够，可正所谓强龙不压地头蛇，我们还是小心点好。”雕木长他两解释道。

    “两大势力？”殇璃也是有些疑问道。

    “据我所知，雪阳镇的两大势力分别是菲尔家族和海棠家族。而这两大家族在这雪阳镇中无异于水火不容，也是有些另一家的制衡，每家都不会轻举妄动。”雕木接着道。

    “原来如此，我们准备准备进镇吧。”说完就拉着云梦的手走向她的马车，把云梦送上去以后，还不忘打趣她:“你先在马车上，进城后你在下来。”云梦也是嗯了一声。殇璃就离开了，来到了整个车队的最前方。

    没过多久，整个车队就到了雪阳镇的大门出，在殇璃和雕木的带领下，整个车队也是进入了雪阳镇内。而他们一进入，就吸引了街上的行人的大多数目光。因为他们车队实在是太多人了，殇璃也是苦笑一声，这也太招摇了吧。他们走到了一个旅馆门前，然后殇璃就对着雕木说:“木叔，你先把他们安顿一下，要不然这样太招摇了。”雕木也是点了点头:“也好。”说完就让时钟，时坤两兄弟把所有人安顿一下。而殇璃自然是去云梦马车前，把云梦叫了出来，然后和雕木说了一声，就带着云梦进了旅馆。

    走到柜台面前，对着店家的人道:“您好，我是来住的，请给我两间房。”那人也是赶忙道:“好嘞，请您随我到这边来。”说完就带着殇璃二人上了二楼，走到最里面的房间，然后告诉了他们的房间在哪。说完，便快速回到了自己的岗位上。殇璃也是对着云梦笑了笑:“你先进去吧，待会我来找你，咱们一起去吃饭。”说完就走进了自己的房间。云梦同样走进了自己的房间。

    殇璃进道自己的房间，看了看周围的环境，然后运转血气和血红色血云建立联系。随心而动，殇璃心中低喝道:“轮回炙剑。”随着前几天的修炼，已经能够初步与血红色血云联系。然后一柄血红色的剑就悬浮在自己旁边，看到这把剑，殇璃也是一惊，这不正是那天自己失去意识后，用来斩杀头狼的剑吗？

    殇璃摇了摇头，摸了摸自己的眉心，看来是你上次救了我啊。想到这里，也不多想，盘坐下来，开始修炼。到了晚上，殇璃才从修炼中醒了，就出门，走到了云梦门前，敲了敲门。道:“云梦，你好了没？”听到殇璃的声音，云梦也是赶紧出门。“我好了，殇璃哥。”

    “走吧，我们去吃饭。”说完就拉着云梦的手走下楼，随后看到了在旅馆门口的雕木。路过的时候对着雕木道:“木叔，我带着云梦出去吃饭，大家伙您帮忙看着点。”说完就带着云梦走到了街上，在一段时间的寻觅之后，殇璃终于停下脚步，停在了一家名叫莲斋的地方，然后带着云梦走了进去。

    刚一进门，就有人迎了上来，问道:“客官，您是来吃饭的吗？”殇璃笑了笑:“我既然来了，就是来吃饭的，带我们去坐吧。”那人听到这话也是带着殇璃二人去二楼坐着。

    殇璃坐下来后就开始点菜，因为这些天在外面，吃饭都是从简，所以他现在只想大吃一顿，就点了很多菜。

    没过多久菜就上齐了，殇璃和云梦也开始吃了起来。吃到中途却听到有人大喊:“都滚开，不想活了是不是。小爷我来吃饭，是你们莲斋的福分。”

    殇璃听到这话，也是眉头紧蹙，他最不喜欢的就是这些仗势欺人的人，问声而望，就看见一名青年，身后跟着四个人，赶走了旁边的路人，走进了莲斋之中。

    (本章完)

