    “克拉克，出来吧，我知道你在后面。”

    大都会的小巷里，艾瑞克叹了一口气，转过身来，向着夜色之中的一片阴影说道。

    “我不是有意跟踪你，艾瑞克。”

    克拉克尴尬的从阴影里现身，“我知道你是打算追踪那个逃跑的‘猫头鹰人’，我担心你会出什么意外，所以跟在你后面。”

    “所以你是打算保护我，克拉克？”

    艾瑞克注视着自己的“便宜大哥”，“一般而言，我通常不是那个受保护的人。”

    “我知道。”

    克拉克耸了耸肩膀，“我是经常把事情搞砸的那一方，但是我认为多一个人，力量就多一分，不是吗？若是大家都走到河里，鳄鱼便张不开嘴。”

    “我不知道你会像皮特一样，还会说黑人俚语。”

    艾瑞克朝着克拉克吐槽道：“你是近朱者赤，近墨者黑的被皮特的黑人文化影响了？”

    “总之，克拉克，你不知道接下来会面对什么，也不知道那些敌人会准备什么手段。如果你想以团队作战的方式去玩侦探游戏，可以去找克洛伊和皮特，他们一定比较感兴趣，而不是跟在我后面。”

    艾瑞克说完最后一句话之后，直接转身离开。

    克拉克朝着巷子外的疾驰而过的汽车看了一眼，“所以......艾瑞克，你还在为我之前的恶言而介怀？！”

    听到大哥的话，艾瑞克无奈的转过身来，注视着克拉克。

    “克拉克，我没有兴趣陪你玩什么小孩子之间的过家家游戏。如果你足够成熟，就不要纠结于所谓的道歉与介怀，这根本......毫无意义！”

    克拉克低着头沉默了片刻，说道：“我只是......想要帮你，那些‘猫头鹰人’我之前和他们战斗过，也许我能帮上什么忙。”

    “因为我刚才把你从废墟里拉出来，所以你想要补偿帮助我？我不需要这些，克拉克。”

    艾瑞克不耐烦的对自己大哥说道。

    他不知道为什么今天的克拉克会一直想要跟着自己。

    之前自己经常独自来大都会，克拉克从没有跟过来的意思，今天不知道吃了什么药，一直紧跟着自己不放。

    难道是青春期的叛逆？

    听到艾瑞克的不耐烦的话之后，克拉克吐出一口气，似乎放弃了跟随艾瑞克的想法。

    点了点头，“OK，如果你坚持的话，我会回去。不过......一定要小心。”

    说完以后转身离开。

    一直注视着克拉克的的背影消失，艾瑞克才转过身来，继续向着那条“落网之鱼”逃跑的方向赶去。

    ......

    大都会城郊的一座名为“威福”的废弃疗养院，静静的矗立在夜色中。

    “威福”疗养院在二十世纪初，是作为肺结核病院而使用的。

    由于在当时的医疗条件下，肺结核是“不治之症”，所以与其说是肺结核疗养院，不如说是送葬所。

    六十年代的时候，罗马天主教会将其收购，改造成专门治疗精神罪犯的精神病院，后因经营不善而关闭。

    艾瑞克站在疗养院前面巨大的耶稣雕像前，陷入了沉思。

    猫头鹰议会将这里作为秘密基地？！

    将埋葬着6300具肺结核病人尸体的地方当做大本营，还真是够别出心裁。

    循着故意放跑的猫头鹰杀手的踪迹，踩着“吱嘎”作响的木质楼梯，向地下室方向走去。

    漆黑的夜色中一片寂静，伴随着夜风呼号的是恶鸟的嘶哑叫声。

    根据观察到的猫头鹰杀手的操作，艾瑞克打开暗门，进入这座“猫头鹰”的巢穴。

    推开暗门进入之后，便是深邃不可见终点的迷宫。

    对普通人来说难以跨越的障碍物，对于现在的他来说并没有什么难度。

    透视眼能够穿过厚重的障碍物，一眼便看到终点。

    使用透视眼观察了一番之后，向着“猫头鹰们”最后躲藏的地方走去。

    穿过的白色墙壁上，挂着黑白色的肖像画，那是代表着已经被“猫头鹰”暗杀的人。

    阴沉昏暗的空间中，停放着红色的棺材，那代表着已经陷入沉睡还未被唤醒的猫头鹰杀手。

    艾瑞克脸上戴着从死亡的猫头鹰杀手那摘来的面具，穿过这些渗透着阴森气息的地方。

    迷宫内且不时有致人陷入迷幻与恐惧的毒药扩散出来。

    “欢迎来到猫头鹰法庭！”

    艾瑞克即将走到终点时，一道浑厚且萦绕在四周的声音出现。

    “你就是祖国人吗？！拥有着无可估摸的力量，神权天授般的天赋。”

    “看起来除了我之外，应该没人会冒充这个名讳。”

    艾瑞克抬起头，目光朝着四周巡视了一圈，语气淡然的说道：“你们精心在迷宫设置的恐惧，并未对我奏效。我想……如果你们没有别的手段，我就要找到你们了，最后的捉迷藏游戏的胜利要归属于我了。”

    “我明白你的天赋，也知晓你的能耐，但是......祖国人，你小觑了我们的力量，也从未了解背后的猫头鹰议会所代表的真正意义，若你继续向前，必会自取灭亡。反之，如果你宣誓向议会效忠，加入猫头鹰议会，天赋之子，你会得到你想要的一切。”

    “是想招揽我吗？”

    艾瑞克装模作样的点了点头，“那么......我想说得到整个猫头鹰议会，以使它的力量为我所用，你们会同意吗？”

    面对艾瑞克提出的无理要求，对面沉默了几秒钟。

    “无理！荒谬！不要把对你的仁慈和赐予当做我们的惧怕，如果你坚持和我们做对，那就来吧！猫头鹰的利爪会取你性命！”

    “嗯哼。”

    艾瑞克的眼睛眯缝起来，“既然你们不肯，那我就亲自去取！”

    说着向前走去。

    但还未走两步，大理石地板忽然隆起一只石头手掌，将艾瑞克的双脚狠狠捏住。

    艾瑞克立即如同陷入石头牢房之中，动弹不得。

    眉头微皱的他双脚略微用劲，挣脱开石头手掌，将其踩的粉碎。

    同时开启超级视力，捕捉暗算自己家伙的位置。

    但下一秒，轰隆的爆炸声响起。

    密室内电闪雷鸣，一瞬间降临了无数蓝色的闪电链，几乎如同森林般密布，形成雷海。

    艾瑞克瞬间被闪电链砸飞出去。

    身躯重重的砸在地板，后背撞击的大理石地板发生碎裂。

    与此同时，被电的通体发麻的艾瑞克听到一声夹杂着怒火的吼声暴起。

    “你岂敢！！！”

    冲破层层碎裂的大理石墙壁，克拉克含恨的一拳命中躲在暗处的风衣男，将对方打的轰破大理石地板，砸入地中。

