    黑袍护法现在唯一的想法，那就是立下汗马功劳，然后请求周恒让他的师傅复活，至于以后会怎么样，他听从自己的师傅的。

    不得不说，黑袍护法虽然是【西游记后传】里的大反派，狠辣无情，杀人如麻，但是对待自己的师傅，他绝对是重情重义的！

    他挑选了一个同样是太乙散仙境后期的海族强者，那是一个八爪鱼强者，形如其名，足足有八条手臂，而且手臂如柔软的玄铁钢鞭一般，简直是指哪打哪，杀伤力极大。

    黑袍护法取出自己的蟒蛇之杖，喷出一道黑色的霞光，形如一条阴冷的毒蛇一般，朝着对方撕咬过去。

    黑袍护法在西游记后传里，虽然经常被孙悟空完虐，但是他可以成为无天佛祖的大弟子，无论境界还是战斗力，那都是数一数二的，否则也不可能会被准圣级别的无天佛祖看上，并且收为弟子。

    “魔族之人？不对，妖族与魔族的混合体？一条掺杂着魔族血脉的蟒蛇？”

    八爪鱼海族强者一双蓝色的瞳孔绽放出诡异的光芒，竟是一眼看出了黑袍护法的身份。

    黑袍护法目光幽冷，并没有回答八爪鱼海族强者的话，这个世界对于魔族有着绝对的偏见，他自然是知道的，虽然他跟仙武大陆的魔族有着本质的差别。

    但是对于大多数的人类修士，或者妖族强者来说，他们可不会理会他跟魔族之间有什么不同。

    果不其然，在看穿黑袍护法是一个‘杂交’品种之后，八爪鱼强者的杀意顿时就提升了几个台阶，招式愈发的凌厉起来，八条手臂交叉挥舞，却又互不干涉，配合的极为默契，“魔族之人，杀无赦！”

    “听说前不久，魔族入西北地域，依我看，大周帝国如此强势的崛起，该不会已经沦为魔族的走狗了吧？”八爪鱼强者一边出手，一边冷笑着说道，这是一种诛心的话语，哪怕只是猜测，而没有实质性的证据，都会惹来一大堆的麻烦，就更不要说眼前的黑袍护法，的确具备魔族的血脉了。

    虽然只是一个杂交品种。

    “少拿本座跟你们仙武大陆那些魔族败类相提并论！”

    黑袍护法嗤笑不已，他虽然是杂交品种，但是血脉纯度可要比这仙武大陆的魔族纯粹多了。

    这些失败品的玩意，有什么资格跟他相提并论。

    “呵呵，解释就是掩饰，难怪大周帝国如此的强势，原来已经投效了魔族，当起了魔族的走狗！”八爪鱼强者的声音传遍四方，所有人都听见了。

    “原来是魔族的走狗！”

    “魔族强者，人人得而诛之，大周帝国这是要背叛人类了？仙庭那些人知道了，恐怕会派人过来直接抹杀了吧？”有海族的强者嘿嘿笑道，目光很是森然，夹杂着几分恨意。

    “大周帝国沦为魔族走狗了？”

    刚刚跟李元霸暂停交锋的北海龙王也是一怔，狐疑的看了一眼不远处的黑袍护法，果然从对方的身上，感受到了一股魔气，虽然并不纯粹，也与西荒的魔族气息有着极大的不同。

    没有那种令人厌恶的恶心气息。

    但不得不承认，两者的气息还是有着共同之处的。

    “你们大周帝国胆子倒是不小，居然敢跟那些东西同流合污。”北海龙王看向李元霸的眼神里，多了一丝厌恶，数百万年前，人魔两族大战，但其实在那之前，妖族与魔族也有过大战的。

    神族跟仙族也都有参与其中。

    只不过最终大战起来的，只有人魔两族而已。

    而那个时期的魔族，实力可以说是格外的强大，要不是人族出现超越寻圣境级别的强者，与魔族至强者拼的两败俱伤，最终双双殒落的话，仙武大陆恐怕已经成为了魔族的统治之地了。

    北海龙王虽然不是仙武大陆的龙族皇族，却也是知道了不少秘辛的。

    据说在仙武大陆之外，还有更加广阔的天地。

    而仙武大陆，被称之为【遗弃之地】，这里的天道，极限便是寻圣境九重。

    但是数百万年前，魔族入侵仙武大陆，恰逢那个时期，强者迭出，天才无数。

    最终人族之中，有人强势突破了仙武大陆的极限，超越了寻圣境。

    本来那人可以直接离去的，可是最终，为了仙武大陆，他还是留下来跟魔族大战。

    最终与魔族的那位超越了寻圣境的强者大战了足足三年的时间，两败俱伤！

    而仙庭，便是那位超越了寻圣境的人族强者所建立。

    目的就是为了抵御魔族。

    只不过当年那位超越了寻圣境之上的人族强者或许没想到，在他死之后，人魔两族爆发了一场大战。

    虽说最终人族取胜，但也没有将魔族赶尽杀绝，其余的种族也是趁机休养生息，已然不复以前的团结。

    甚至于几大种族还默许了魔族的存在。

    当然了，这些秘辛，北海龙王虽然知道些许，但大都是不信的。

    不过对于魔族的厌恶，他绝对是发自内心的！

    只是魔族虽然式微，但依旧有顶尖的寻圣境强者坐镇。

    他哪怕对魔族怀揣着恨意和厌恶，也不敢贸然的杀入西荒。

    “我大周的强大，岂是你区区一个大罗混元境可以想象的？仙武大陆的魔族，给我大周的魔族强者提鞋都不配，在我们看来，仙武大陆的魔族，不过是一些失败品罢了，有什么资格跟我们大周的魔族去强者相提并论？”

    李元霸满满的不屑，以前周恒不希望被人知道大周里有魔族强者的存在。

    但是现在达州帝国已经无惧。

    而且神魔具备的魔族血脉，那跟仙武大陆的魔族有着质一般的差别，这点只要是真正的强者都看得出来。

    除非这些人宁愿当睁眼瞎，装糊涂，故意不说出来。

    北海龙王微微沉默，他可是大罗混元境圆满，岂会感觉不出黑袍护法与西荒域的那些魔族的差别？

    只不过对他来说，有没有区别，其实都无所谓，他只需要知道黑袍护法是魔族之人就可以了。

    哪怕只是杂交的。

    “我劝你们大周还是交出此人吧，否则会害了你们的！”北海龙王似是善意的开口道。

