    万籁俱静，外面只剩下来回巡逻士兵的脚步声。

    偶有一两声雀鸣，都混杂在树叶飒飒作响的动静中了。

    一两个人影，还有一队亲兵，轻而易举地消失在营地。

    两人骑着马，规划了一条秘密路线，骑马绕过了交战的战场，直往东夷的大军营地奔去。

    这二人正是陆谪，与罗衡。

    一队亲兵，目标太大，按照罗衡的吩咐分散开来，同样也是往东夷的方向前进。

    只是移动的身影比较缓慢，且不引人注意。

    陆谪面色仍旧苍白着，动作却并不比罗衡慢。

    作为云蕤的心腹之一，罗衡同罗傭是兄弟，很小的时候就跟着武安侯做事。

    习武，学文，一样不差，罗傭比罗衡学文更好，罗衡亦然，两人跟在云蕤身边为他分忧，从未有过办事纰漏。

    除了云怀一事。

    彼时两人都并未在云怀身边，可若是这二人知道，必然是想以身而替的。

    宁愿死的是自己。

    两人提着轻功，速度极快，不多时便到达了东夷的营地。

    花布条为帐顶，里面的东夷士兵，身上穿着也是动物皮毛缝制的衣衫，加以劣质的棉布衣衫。

    脚上穿着靴子，眼神如鹰隼，警惕地守着东夷营地。

    罗衡需要陆谪的帮忙。

    因为营地里只留下了罗衡和陆谪，可以说，罗衡是故意让云蕤找不到的。

    因为他有自己的事情想做。

    “公子身体还未养好，等末将查探一番，过来告诉公子巡逻士兵的分部。”罗衡低声道，和陆谪比了比手势，捏紧了手中的匕首。

    这还是他跟着侯爷第一次上了战场，大获全胜之后，侯爷赏下来的狼牙匕。

    侯爷曾说过，生如罗衡一般的，唯有狼崽子。

    本是一句玩笑话，罗衡却记到了今天。

    战场上，他总是被侯爷和何埂照顾着，罗衡拔出狼牙匕，眼中闪过嗜血的狠厉。

    今日他就要做一次狼王！

    陆谪却在罗衡起身之时一把拉住：

    “罗将军！”

    罗衡瞧着陆谪目光炯炯的模样：“公子还有何事吩咐？”

    陆谪沉默半晌：“万事小心。”

    侯爷和何埂心中都挂念着你。

    罗衡粗犷一笑，憨厚道：“公子放心，末将定不会让公子和侯爷失望的。”

    陆谪稍微一松手，罗衡便消失在他的视线里。

    东夷的军营安放在一个沙石掩盖的绿洲之中，只有这样有水资源的地方，才能维系军队的生存，其他的绿洲，几乎都被元国管控了，难以突破。

    陆谪所在的这个位置，位于一岩洞之内，沙漠中风化的石头累积而成，并且不容易被发现。

    再往西北去三十里，便到了东夷的边境了。

    用巨大沙丘以及巨石垒积围绕起来的一个国度，若说是占地范围，整个边沙聚集起来也不过就是一个库里其沙漠的占地范围罢了。

    更别说，这东夷只是这边沙十四州其中的一州。

    东夷的都城在丹州，距离此地也不过六十余里，城内城罢了，突然稀少，圈养牛羊也需要草地。

    元国占着强大的国土和有力的资源。

    虽然不与东夷接壤，却也难免受到东夷的忌惮。

    陆谪等了许久，才等到罗衡回来，这才放下了一颗悬着的心。

    “罗将军。”陆谪唇微微干枯。

    罗衡将腰带中藏着的地图拿出来，上面是他随意用木炭画的简略地图。

    “东夷的物资，有粮食米面，但是不多，其他的就是牛羊。”罗衡皱起眉头。

    如此这般，放火也只能烧了粮食，对牛羊其实是没有办法的。

    说不定帮人家省了工序，不必烤炙了。

    “我们分头行动。”陆谪大脑迅速运转，“我负责焚烧草场和下毒，你负责焚烧粮食污染水源。”

    言简意赅，计划清晰，分工明确。

    罗衡却又犹豫了：

    “可这水源，或许是连着东夷境内……”罗衡犹豫道，“若是一个部族的人都靠着这水源吃喝饲养牛羊，又该如何？”

    陆谪抬眼：“所以需要罗将军仔细分辨，要知道，光靠水，人也能活好些天。”

    罗衡心下一定：“末将知道，拜托公子了。”

    “一切为了元国。”陆谪敛下眉眼。

    两人提起轻功，对视一眼，身形迅速被静物遮掩，开始往各自的目标奔去。

    饲养牛羊的地方，是很大一群，那些牛羊都在悠闲地吃着草。

    旁边巡逻的士兵站姿比之，巍然不动。

    陆谪却有些奇怪，走近一看，这士兵似乎像是睡着了。

    只是这士兵背靠阴影，其他的巡逻士兵三两人在一起说话，根本没空顾忌这边。

    陆谪眼疾手快，拿了短匕就抹了那人的脖子。

    睡梦中死的悄无声息。

    也算是圆满了。

    陆谪的动作很快，一点异样也没让别人感觉到。

    将尸体拖去阴影之下，迅速换上那人的衣服，将尸体随意丢在一处帐篷杂务之中。

    他同那人的身形相差不大，只是有一些削瘦。

    旁的人也不甚在意。

    似乎这人本身也不和群。

    陆谪估摸着算到了喂牛羊的时间，从仓库里装了一桶草料，顺手将从军医那顺来的毒药混了进去。

    羊不大吃地上的草，多数就是少吃几口换换口味，正经吃还是得吃草料。

    背着那些人开门走进草场里面，旁的人瞧见了也没说什么。

    依旧在那聊天。

    陆谪动作快，所有牛羊瞧见他进来了，都整整齐齐到石槽处吃草料。

    圈里还还堆放着枯草。

    陆谪寻思了一下，将那些枯草又拿下来分步在圈里。

    外面的人瞧着也觉得奇怪，刚想上去问，旁边的人就拉住了他，用东夷语口齿不清地说道：

    “管他做什么，他脑子摔过，随他去吧！”

    陆谪：“……”

    抑制住自己体内暴动的心，平静地做完一切后，将火折子在风中一晃，便燃起火苗来。

    随手一扔，也没人会关心。

    毕竟干草滋滋，只燃烧了些许。

    牛羊们还在吃着草，一点没意识到危险已经来临。

    陆谪将桶规规矩矩还回去，然后将衣服一换。

    脸上终于有了些同龄人捣蛋做坏事的笑容。

    借着一阵清风，陆谪又绕过了巡逻的东夷士兵们，掏出自己的另外一个火折子，丢到了东夷中军大帐的顶上。

    只一瞬间，大火张开了獠牙，要将整个营地吞噬殆尽。

