

    随行的工作人员去楼下药房给黎清宁拿药。

    黎清宁本人看着老医生，心生疑惑，孟拂这招牌这么好用的吗？

    不仅黎清宁疑惑，看分屏直播的观众也疑惑，导演争取了这位老医生的意见，没有拍他的正脸，只拍了他下巴一下的部分，镜头怼着刘医生的胸前的牌子，能很明显的看到上面显示的自己——

    院长

    刘国涛。

    虽然只是乡镇卫生院的院长，但看直播的人也是奇怪。

    【孟拂跟乡镇卫生院的人认识？】

    【刘国涛，这医生的名字有些熟悉。】

    【我知道有一个刘国手的号特别难挂，也叫刘国涛，他最近几年很少出现了，会不会是同一个人？】

    【楼上您有事吗？这里是一个乡镇，谢谢。】

    【怎么不拍医生正脸啊】

    【拂哥虽然没来，但她无数不在。】

    【……】

    刘院长接过了他们从药房拿过来的药，也没让护士打针，亲自给黎清宁扎了一针，并解释：“你伤口这深度没必要打破伤风，很明显也被人处理过，针随便乱打也不是什么好事。”

    因为打针的关系，摄影师没进来。

    黎清宁点头，对待医生，尤其是这种老医生，他非常老实：“谢谢医生。”

    “没事。”刘院长打完针，掰断了针头，随手扔到垃圾桶，打完针他也不理会人，重新出去，然后坐到了自己的位子上，又捧了一本超厚的书在看。

    黎清宁看了一眼他看的书名——

    《针灸研典》

    看来是个中医。

    **

    黎清宁打完针回去，孟拂跟车绍他们也刚回小院子。

    “我刚刚去你们镇上的卫生院，差点儿没打上破伤风，”黎清宁跟三个孩子说起医院的事情，还不忘感叹，“孩子，你的名号太好用了，我看你是这个镇子的小霸王吧？还有听说你会一点小医术？”

    孟拂手上拎着从村长家拿回来的活鸡，往地上一扔，微微侧头，眸色淡淡：“你要这么认为，那我勉强是吧。”

    看孟拂他们直播的很多观众不知道这个插曲，一听黎清宁还有其他观众的科普，都表示惊讶的很。

    但孟拂很明显不想提这件事，黎清宁顺势也就没问。

    那边，盛君四处张望了一下，不由走过来，询问孟拂：“这里有自来水吗？”

    “没有。”孟拂摇头，正巧她手里手机响了，她看了眼，是个没有见过的号码。

    “啊？”盛君顿了顿，然后笑得大大咧咧的，“没事，我跟车绍去哪个小溪边抬水回来，就是晚上洗澡会有点不方便。”

    车绍也点头，“这些事交给我跟黎老师就行，这边有桶吗？”

    【山里就这点不方便，连自来水都没有。】

    【水都没有，那些说想去住一段时间的人怎么不说话了？】

    【……】

    车绍一边说着，一边在院子找水桶。

    孟拂回过神来，看到车绍拿了用来浇花的小桶，将手机放到兜里，走过来：“干什么？”

    “跟黎老师抬水回来做饭，你们这里不是没有自来水吗？”车绍举了举手里的桶。

    孟拂：“……”

    【来了来了，又是这种看傻孩子的眼神。】

    【车绍：你一不说话我就害怕。】

    【卧槽光看孟拂怼人我能看上一百集哈哈哈哈哈】

    “不用，”孟拂带着他们往后面走，“这里有其他水源。”

    摄影机一路跟着她往后面走，这才拍到，后面竟然还有一个后院。

    后院就没那么多花花草草，只有一个幽静的小竹园，竹园边打了一个花架，花架上爬着金银花的花藤，下面是一个石桌，石桌上海摆着没下完的棋盘。

    靠近左边是一个流动的水池，水是从柱子里面流出来的。

    从水池里流过，又顺着另一段竹子流出去。

    另一边还有一口石井。

    “水是从小溪引流过来的活水，那边是井水，可以自取。”孟拂指了下这里，又转向竹子一旁的房子，“这是厨房。”

    说完后，她语重心长的看向黎清宁等人：“我们虽然是山上，但不是山顶洞人。”

    黎清宁，车绍，盛君：“……”

    【拍桌狂笑！】

    【说实话，我也被孟拂家惊到了，感觉真是世外桃源】

    黎清宁跟车绍对这里的一切都非常好奇，看完引流的溪水，又看看厨房。

    发现厨房跟他们想象中的农村厨房一点儿也不一样。

    有灶火，也有电磁炉跟微波炉，还有一罐煤气。

    镜头给了个广角，把厨房拍得清清楚楚。

    “我去前面把菜拿进来。”孟拂看黎清宁他们还在啧啧称奇，不由自己去了前面拿菜。

    黎清宁摆摆手，让她赶紧去。

    孟拂走了之后，他想起来刚刚在院子里惊鸿一瞥的围棋，又出去看石桌上的棋局。

    石桌上的棋子看起来有些旧了，应该放在这里很多年了，虽然有人打扫，但棋子下面积了不少灰尘没能打扫到。

    不会围棋的人看起来就是看热闹。

    车绍跟盛君两人都看不懂，都只是看了一眼。

    倒是黎清宁站在这棋局旁站了半天，然后拿出手机搜索了一下，才搜索出来，“这棋局……下棋的人是个高手，不知道是不是孟拂摆出来的。”

    “高手？”车绍站在一边，看着这棋局，“黎老师你怎么看出来的？”

    “不知道是不是传说中的玄元局，我搜了一下也只搜到大概内容，看起来很像，不管是不是，这种棋局无解。”黎清宁低头看着这棋局，陷入沉思。

    “孟拂这都会？”盛君看了眼，笑，“怎么都没听她说过。”

    【本人围棋社的，这确实很像围棋社当年公布过的玄元局的一部分，这么说吧，我围棋八段，我摆不出来这样秀策流的棋局。】

    【人设，又遇人设？】

    【她的资料上可没说过她会下棋，就作秀吧，假的要命。】

    【这节目就是来捧她的吧？】

    孟拂从前院把中午要用的菜拿回来，就看到黎清宁看着她。

    孟拂也不问话，去厨房一一把菜放好，又慢慢卷起袖子，这才看向黎清宁他们，“什么事？”

    “外面那棋局是你摆的吗？你有玄元局的棋谱？”黎清宁问出了所有人的疑惑。

    “棋局？”孟拂兜里的手机又响了，还是刚刚那个号码，她没见过的号，再度没接，回：“哦，有棋谱。”

    “难怪，”黎清宁松了一口气，“我就说你怎么摆出来这个棋局，你学过围棋？”

    “跟人学过一点。”孟拂说了一句，兜里的手机再度响起。

    还是刚刚那个号码。

    她手机上有很多人的号码，有些认识的人她没存，但是她记得号码，都能对上号。

    不认识的号码，无外乎三种，广告，陌生人，于贞玲。

    “你手机一直响，不接吗？”身边，盛君笑着提醒她。

    镜头下，孟拂拿出来，接起。

    “孟小姐，你好，我是许博川，不知道你还记不记得，”手机那头的人，等孟拂接了电话，连忙开口，“我有件事想找你谈谈，不知道方便吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    快上架了啊，慌得一批狗子们