    前有冲过来的小舞，后有冰龙，侧面有独孤雁释放的冰封魂技，队友不是受伤就是被牵制暴打，玉天恒头皮发麻，连忙举起双手大喊，“我们认输！”

    “嘭！”听见这声呼喊, 宁小天一脚将已经神志不清的唐三踹飞。

    脸颊贴着地面连翻，唐三鼻青脸肿，浑身鼓胀的身子直接滚到瑟瑟发抖的奥斯卡脚下。

    整个天斗战队，也就他毫发无伤了。

    甚至理都没人理。

    食物系魂师好是好，但作用更适合战场，赛场限制太多，毕竟食物供给是需要面对面接手的, 在魂力等级低, 储备有限的情况下，队友没法靠近，能起到的作用就等于零。

    “小三，小三...”见宁小天停下动作，奥斯卡暗松口气，连忙蹲下查看唐三伤势，鼻青脸肿，真·他妈都不认识了，而且嘴唇乌紫，明眼都能看得出来是中毒了。

    而且是中的自己的毒，八蛛矛碎片附带的毒。

    “小三八蛛矛附带的毒素我的第二魂技也解不了啊。”奥斯卡脸色顿时发白。

    “给他吃下这个吧。”宁小天扔出小瓷瓶飞到唐三怀中，“这是解毒丹，应该能治愈他所中毒素，放心，这些毒素毕竟源自他的武魂和外附魂骨，作为宿主, 他的身体应该早已具备一定抗性，短时间不会有事的。呵，在我面前用毒伤人，这次就当是买个教训吧。”

    为了计划顺利进行，他当然不会看着唐三就此死去。而且，鬼知道现在看台上唐昊是不是在观看。

    他可不想日后听到唐昊偷袭七宝琉璃宗外出弟子和宗门产业的消息。

    唐三的命，不值这个钱。

    而且，在刚才在贴身攻击过程中，他早已暗中将唐三所中毒素的一部分通过穴道打入其经脉，如今已经过了一段时间，毒素已然侵蚀经脉，此时即使治好，经脉的损伤也难以短时间内恢复了。平时无法察觉，但一旦运行玄天功，必然牵动伤势，阻挠修炼进度。

    闻言，奥斯卡没有犹豫，拾起瓷瓶就打开，倒出所有药丸塞进唐三嘴里。

    药丸入口即化，唐三发紫的嘴唇很快恢复正常颜色。

    奥斯卡顿时暗了口气, 朝着宁小天尴尬一笑。

    宁小天微微点头, 转身走向自己队伍。

    “哈哈，你们说这个叫唐银的小子这波是不是叫做聪明反对聪明误？自己扔毒伤人不成，反被对方扔了回来伤了自己。”看台上，有人挤眉弄眼，哈哈大笑。

    “这就叫做自作自受。”旁边传来冷笑，“刚才我可是听到唐银喊得宁小天该死的，这小子竟然敢在斗魂台这种公众场合扬言要杀七宝琉璃宗的少宗主。呵呵，也就宁小天宽宏大量，脾气好，只是出手教训。要是我，别的不说，肯定不会事后出手救治。”

    斗魂台上，魂技无眼，偶尔死人也不是稀罕事。

    杀人者被人反杀，这也是咎由自取。

    “不错，刚才唐银甩出的那些毒刺和碎片，明显是想置宁小天于死地。老实说，我都没想到，那些碎片竟然带有剧毒。”他身边一名男子砸了砸舌，似在庆幸，“还好宁小天实力超绝，不然可就真中招了。”用毒暗箭伤人之辈，他也是不喜欢瞧不起的。

    此话一落，身后立刻有人接上话，只不过语气有些嘲弄，“嘿嘿，我倒是觉得这唐银挺有勇气的。没听刚才宁小天说嘛？这小子可是连续好几次想靠蓝银草这种废武魂控制比自己魂力等级高一个境界的魂师。就这股自信，试问还有谁？明眼看见宁小天不开武魂，一手拍飞一个防御魂师。就这还敢冲上去对着干不认输，就问，这么有勇气的队友你们想不想要？”

    “不想要，不想要...”

    周围人连连摇头。

    勇气不是蠢，刚才唐银对上宁小天的时候，自身队伍明显处于劣势，已经接连有队友失去战斗力，在这种情况下还敢硬上，那就是带着队友去送死。

    这样因无知而无畏的猪队友，最能坑人。

    “所以说，玉小刚就是个废物！”那男子微微颔首，满脸讥讽，“那唐银还年轻，所谓不知者无畏，小孩子年轻气盛可以理解。可他的老师玉小刚那可是活了几十岁的人，唐银如此不懂得审时度势，盲目自大，很明显是玉小刚这个老师不行，教的有问题。”

    “我家太爷爷曾说过，这世上无知的人最喜欢口嗨，看了几本书就以为自己真成了大师和专家，眼高手低，自以为是，又目中无人，还没事就喜欢指手画脚，其实啥都不会。”

    他撇了撇嘴，“那玉小刚不就是这样的人吗？”

    “懂得些理论，却没有在自己身上实践过，也没有实战经验，这种人扔到战场上那就是路都认不准的新兵蛋子。你们说，这样的老师教出的学生能好到哪去？”

    周围人顿时点头赞同。

    也有人感叹，“唐银武魂虽然是蓝银草，但老实说，我也看过他几场战斗，效果是真不错。可惜了，这么一个好苗子，就这么被玉小刚教成了个不识数的菜鸟。”

    “而且，这屡教不改的性子，怕是废了。”他身旁好友摇了摇头，“如今想来，刚才宁小天那一番话，未偿不是有意在点醒唐银，只可惜，人家根本就不领情。还扬言要杀了宁小天，我估计那宁小天也是被气的，才把唐银狠狠揍了一顿。”

    “揍得好，这种人就是欠揍。”身后有人呵了一声，“比如我家儿子，在学院学了点东西，回家就以为自己能上天了，还总喜欢抬杠，劳资每次给他揍一顿，马上就老实了。”

    “你家老幺那张嘴，确实是欠。”好友立马就笑了。

    “不过，宁少宗主是真滴猛啊。作为七宝琉璃宗嫡系传人，按道理他的武魂不应该是七宝琉璃塔吗？辅助武魂也能当战魂师？自己给自己加状态带头冲锋？”

    众人又开始了新的话题。

    不远处，一名双肩宽阔，身材魁梧的黑衣男子，静静地听着周围众人议论。

    右手轻拉额前将双眼遮掩的衣帽，目光闪烁，不知道在想什么。

