    带着小雅的执念，小凌的一招一式都不敢马虎，相比较武器的对抗，她的加注小雅力量的虎翼比云香的环首刃，更为厉害。

    云香屡战屡败，体术极好的她，一次次的继续跟小凌战斗，试图消磨掉她的体力。

    可无论怎么消耗，小凌就像打了鸡血一般，体力没有丝毫的减弱，反而有了上升的趋势。

    她记得那日午后，小雅如同精灵般闯入她的生活，搅乱了她精心修炼的心。

    本想用虎翼将她杀死，看见她迷糊的眼睛看着她，小凌的心蓦然软了下来。

    虽然有违她一直以来的信念，但小雅那软萌可爱的模样映入她的心扉，她莫名感觉熟悉感，并被她深深的吸引住。

    小东西不怕她，虽然她虎翼的矛头在她的脖颈上闪着寒光，她明明吓得浑身颤抖，在面对她的威胁时，小东西还是扑进了她的怀中，甜甜的叫着姐姐。

    小雅，小雅……

    现在，花朵掉落，陷进了土壤中，带走了她身上的温度，化为一颗冰冷的心。

    小凌充满希冀的眼神变得暗淡，随着小雅的飘零，变的极为阴沉。

    她拿着虎翼，像猛兽般朝着云香不断刺去，眸中全然虐杀之意。

    此刻的小凌，犹如修罗般赤红着双目，疯子般发动着进攻，刀刀刺向要害。

    “你，你停下！”即便是体术极强的云香，面对小凌的这般攻势，也有些招架不住，不一会，便累的气喘吁吁，但为了保命，她还是强撑着身体，躲避着小凌的一次次进攻。

    “小雅，小雅……”小凌魔怔般，不断的重复着小雅的名字，手下的攻击丝毫不停，“我要帮……小雅战斗！”

    ……………………

    “灵云，准备好了?”

    有了灵云的助阵，落笑天的实力突然强盛很多，两人配合着，对着云影和云起发动一次次的进攻。

    云起承受不住大范围的法术伤害，云影只能用蛛丝制成四面护盾，保护着他，虽然有些影响行动，但是比一开始好了不少。

    云起的速度很快，多次差点攻击到落笑天，还好有江佩黎的助攻，利用百妖藤，将他救于水深火热之中。

    至于云影的傀儡，跟普通的傀儡有所不同，与其说是傀儡，倒不如说是收他控制的五个魂魄。

    一主进攻，二主防御，三主法术，四主冲能，五主补刀。

    介于是云影的操控，五傀儡的攻击性并不强，只是人数太多又是虚无的魂魄，格外难缠。

    “这么下去可不行，我们得想办法，”落笑天擦了擦头上的汗水，眉梢凝紧，“灵云，怎么样了?”

    虽然双手提高了两人的默契，但是毕竟没有用过那个双休招式，第一次使用必须要准备好足够的精神力和法力。

    最重要的，还是要全身投入战斗之中。

    江佩黎刚刚将百妖藤划过一个魂魄的身体，抽出空来面向落笑天:“我准备好了，我们开始吧。”

    落笑天心领神会，跟江佩黎会面，背对背握着手，两人闭上眼，迎着柔和的微光，微微抬起头。

    四道气息突然从两人身上出现，慢慢的环绕在两人的周身，将他们团团包围其中。

    双修秘书，天罗地网！

    四道气息突然开始边长，像一张巨大网一般，在落笑天和江佩黎头上显露着极强的气息。

    两人突然睁开眼睛，眸中闪着精光，落笑天眼中发出橙色的光芒，而江佩黎的眼中，则是紫色的幽光。

    “天罗地网，出！”

    随着两人冷喝，那张巨网朝着云起和云影骤然袭去，两人刚想逃跑，却发现他们成为了这网认定的目标，已经限制了两人的步伐。

    大网侵袭，两人却动弹不得，只能被这张巨网团团包围，没了任何生息。

    成了！

    落笑天和江佩黎随之摊软下来，依靠着坐在地上，气喘嘘嘘的模样。

    这个招式极大的耗费了两人的精神力和法力以及体力，别看只是一张巨网，只要实力比他们低，一旦成为这网的目标，那么他们就没有逃跑的可能。

    “终于好了，”江佩黎眼帘微闭，由于太过劳累，她已经没了起来的力气，“现在，我们该怎么办?”

    落笑天精神力比较强，动用精神力较多，所以体力，法力还有所保留，他将法力递给江佩黎一点，然后将她拉起来，两人会心一笑。

    虽然他们现在极度劳累，但是两人第一次使用了双修的招式，现在还是极为开心的。

    两人将云起和云影也捆绑起来，做完这一切，目光投向小雅那边的战争。

    那边已经没了小雅的身影，小凌举着虎翼，赤红着眸子，疯了一般对着云香发动致命的攻击。

    不好！

    落笑天拉着江佩黎朝着小凌的方向奔去，生怕小凌一个不小心，把云香杀死，虽然他们是对手，但云香比较是云安的师姐！

    所以，她不能死！

    小凌神情冷的吓人，寒如地狱的气息扩散开来，就连江佩黎和落笑天感受到这股气息，都忍不住打了个寒战。

    小凌的实力，怎么变的这么恐怖了！

    眼见云香因为体力不支已经到了下去，小凌却还是举着虎翼，想要朝着云香狠劈下去，落笑天急忙冲到了两人的中间。

    小凌的虎翼随之砍下，即将要落到落笑天的身上之时，江佩黎及时甩出百妖藤，阻挡了小凌的攻击。

    见小凌停下，俩人终于松下一口气，见小凌的眸子恢复清明，俩人随之瘫软到地上。

    云香见小凌的攻击停了下来，想偷偷溜走，去救她的三个师兄师弟。

    “等下，你要去哪?”落笑天的声音忽然响起，他转头看着云香，带着极致的寒意。

    云香立即停下了脚步，她站定，讪讪开口:“我没想去哪……”

    落笑天威胁道:“别想做小动作，我们比你厉害，看在你是云安师姐的面子上，我们留你一命，劝你不要随意做其他事情。”

    云香听罢，立即不再继续说话，老老实实的待在原地，不敢继续乱动。

    见云香老实下来，落笑天又转向小凌，虽然她眸中的赤红已经消失不见，但是眼中的落寞还是存在。

    “小凌，你怎么了?”落笑天着急的问道，“发生什么事情了?小雅呢?小雅去哪了?”

    小凌神情落寞的盯着前方，似是遭受了极大的打击，他恍惚的说道:“小雅没了……小雅她死了……”

    小雅死了?

    落笑天神情蓦然呆滞，他此刻一句话也说不出来，心中只回荡着小雅死了这句话。

    江佩黎心疼的看了落笑天一眼，然后又问向小凌:“小雅怎么回事，怎么会死了呢?”

    小凌眼底忽然划过一丝清泪，她呆怔的掏出一张纸条，上面画着稚嫩的图画，还有她稚嫩的字体。

    三人抑制住内心的悲伤，打开纸条，读着上面的字。

    小凌姐姐，这可能是我最后一次称呼你了，当初，是你给我了生的希望，现在，就让我来给你留下生命。

    当我感受到我体内的力量变的不同寻常的时候，我就知道它会对我造成反噬，我和你必定有一个要付出生命。

    我不能这么自私呐，没有小凌姐姐，我也就没有生命，现在需要这样的选择，我怎么能自己存活呢?所以，我选择对你隐瞒。

    姐姐你不要生气，这是我对你最后一次欺骗了，之前你经常跟我说让我不要骗你，对不起……这次我还是骗了你。

    大家…………应该对我冷漠了吧?

    如果可以……小凌姐姐能不能把这封信避重就轻的读给他们听，别让他们看见，我好不容易让他们对我讨厌起来，这样，我的死亡，他们就不会很难过了……

    我知道我很自私……可是你们为了我付出了那么多，也应该让我自私一次吧……

    就一次……好不好……

    我其实很讨厌我这几天的模样，明明看见他们落寞的样子很难受，可我不得不那么做，因为我不想让他们以后更难受。

    没有我的日子，姐姐要好好生活，之前要不是我突然闯进你的生活，或许，你就不会经历这些痛苦了吧，甚至为了我，你失去了自由。

    当然了，也很感谢落笑天哥哥，云安道长，还有江姐姐对我的照顾，面对我小孩子的态度，仍旧不辞辛劳的照顾我，给我买好吃的糖葫芦，棉花糖，真的很甜很甜，甜到我的心里面，你们也留在了我的心底。

    一路上的风险很多，若不是云安道长次次帮我，也许，我也不会活到现在，还能好好的跟你们经过这些愉快的时光。

    还有落笑天哥哥，在那个村庄的时候，是你一直陪伴着我，闹蝗虫灾害的时候，也是你帮我一次次的灭掉蝗虫，保护了存庄，得到了安宁。

    江姐姐呢，虽然有些暴躁，但是还是耐着性子哄着我，把我照顾的好好的，让我有了完整的快乐的时光。

    之前我总是被人欺负，那时候我的力量还没有被激发，只是小小的花妖，你们还是没有放弃我。

    谢谢你们陪我的一切，现在我，就要走了。

    我会在天上好好的爱着你们的，不要为了我太伤心了，答应我好好的，完成我们该完成的任务。

    答应我，好吗?

    我会好好的！

    字体虽然稚嫩，但一句句都戳在他们心上，化作无声的泪。

