    徐平安外出的时候，徐乾开始安慰母亲跟阿姨们，交代了不少事情，宋心云，伊莎贝拉等人是连连的点头。

    一致决定，让徐平安保持一个愉快的心情很有必要，所有人都不得提起病的事情。

    在家里陪伴了徐平安两天，徐乾这才坐着徐平安这里的小飞行器离开，没过多久，徐文涛过来了，显然是从徐乾那里得到消息了。

    徐平安也不在乎，该吃吃该喝喝，随心所欲。

    没过几天徐坤也过来了，跟徐文涛一起陪伴了徐平安一周，两人这才离开。

    这件事太大，想要隐瞒下去是不可能的，接下来的时间，马博等人，郭长河，张建斌等人都陆陆续续的过来看望徐平安。

    喝多的时候，徐平安当着所有人表示，众人没必要担心，人生苦短，自己这一辈子有四位美女相陪，已经没什么遗憾了。

    一句话说的伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜四个人开始掉眼泪，最后不欢而散。

    时间慢慢的过去，转眼间过去了一年，徐平安的头发开始出现白发，一开始几根白发，慢慢的成了一片。

    第二年过完，徐平安头发已经全白，所有的锻炼都已经停止，体力已经不够了。

    第三年过去了一半，这一天，徐平安将徐乾叫过来了，坐在轮椅上让徐乾推着自己散步。

    “你抓紧时间安排一下星宫的事情，跟我出去一趟，我有些东西要交给你”徐平安直接说道，徐乾一愣，紧接着鼻子一痒想要落泪。

    心里很清楚徐平安这么说是什么意思，这是在交代后事。

    “我抓紧时间安排吧，大概外出多长时间”徐乾小声的询问道。

    “动作快一点，外出时间大概是一个月”徐平安直接说道。

    “我明白，我晚上连夜回去安排”徐乾直接说道，徐平安点了点头。

    晚餐众人是一起吃的，徐乾吃过晚餐就坐飞行器离开了，四天后，再一次的做飞行器回来了。

    第二天一早，雷贺远负责架势游艇，徐乾推着徐平安上了游艇出海，时间不是很长，一艘外形跟帝国运输舰很相像的飞船就降落到海面上。

    这是探索号飞船，徐平安当年在地球哥伦比亚得到的章鱼文明飞船。

    “贺远，你回去吧，我已经提前跟伊莎贝拉说过了，我跟徐乾离开一段时间”徐平安交代了雷贺远一句，就让徐乾推自己上运输舰。

    徐乾推着徐平安上了飞船，飞船慢慢的起飞，雷贺远看着飞船消失良久没动，好一会时间，这才长长的叹息一声开船返回庄园。

    徐平安要跟徐乾单独出去一趟，四个女人都没有阻拦，一个个心里清楚，这是徐平安在安排自己的后事，将一些底牌交接给徐乾。

    飞船起飞之后，徐乾推着徐平安来到飞船的总控室，现在已经不需要徐乾推着了，飞船地面在推着徐平安移动。

    “这就是我当年在哥伦比亚得到的外星文明探索飞船，你有什么要询问的就问吧，等我们返回的时候，我会将飞船的最高权限交接给你”徐平安一脸平静的说道。

    “父亲，.........”徐乾双眼流露出伤感的神情。

    “不要做小孩子姿态，你是皇帝，万千重担压在你身上”

    “星灵帝国任何人都可以被压垮，唯独你不能被压垮，无论压力多大，你都要独自背负前行”徐平安一脸严肃的说出这番话，徐乾认真的点了点头。

    收拾一下自己的心情，徐乾这才开始询问“父亲，这艘非常是属于什么文明的”。

    “飞船是属于章鱼文明的，在地球已经存在几亿年了，你现在也应该有所体会，星灵帝国的科技在未来三百年内都无法达到这种程度”

    “这种飞船最大的能力是探索星球，并不是战斗型”

    “不过，从这里也可以看出，这个章鱼文明的科技超越我们太多了，可以很轻松的碾压我们”

    “因此，今后无论国家如何变化，你都必须加强科技研发，我们太弱了，真的是太弱了”

    “在这种强势文明面前，我们没有丝毫的反抗能力”徐平安认真的降解了这艘的非常的来历跟自己的推断。

    徐乾现在明白了，为什么徐平安会大力支持科技研发，哪怕是当年国家困难的时候，科技研发经费还是上涨。

    身上的担子不轻，自己也必须狠抓科技研发，明年开始，帝国的科研经费必须再一次的增加。

    必须缩小跟这种高级文明的差距。

    这一刻，探索飞船的速度是全面放开的，短短的十天时间，飞船就靠近了地球。

    这种速度，让徐乾深深的意识到星灵帝国科技跟章鱼文明科技的差距。

    “繁星，保持隐身靠近天启岛，释放睡眠气体覆盖全岛，然后让机器人我跟徐乾送到我当年入驻的房间”徐平安坐在一旁直接说道。

    “好的指挥官”电子声音出现了，徐乾很惊讶。

    徐平安笑了笑，这是特别让星灵安装上去的，方便徐乾控制这一艘飞船。

    “不要惊讶，天启集团的人工智能繁星系统知识来自于这艘飞船”徐平安解释了一下，徐乾才明白怎么回事。

    飞船缓缓的漂浮到天启岛上空，一股股睡眠气体将落下去，时间不长，四台机器人过来了，抬着徐平安跟徐乾就飞下去了，缓缓降落到徐平安当年入驻的别墅院内。

    这栋别墅一直封闭着，除了每个月派人过来打扫，其他一切都保持原状，也不对外展览，这是徐平安安排的。

    放下来了徐乾，一个机器人推着徐平安，一个机器人上前去打开房间的门，打开所有灯光，父子二人来到了屋内客厅。

    “你们出去吧，禁止任何生物靠近”徐平安淡淡的说道，四个机器人转身到了屋外，开始执行警戒程序。

    “等下，无论看到什么都不要惊讶”徐平安提醒了一句，徐乾冷静的点了点头。

    徐平安抬起自己的右手，对着客厅正中间的地板，慢慢的地板开始飞舞起来，水泥飞舞起来，泥土飞舞起来。

    紧接着，一个箱子飞了出来，徐平安直接说了一句“接着”。

    徐乾就立刻抱住了箱子，接下来泥土，水泥，地板慢慢的恢复了原样。

    “打开看看吧”徐平安有气无力的说道。

    徐乾点了点头将箱子放在旁边的桌子上慢慢的打开了，里面竟然是一页页的黄金制作的书页。

    “这是另外一种地外文明留下的知识，上面的文字已经破译了一部分，很多技术还都在封存着无法应用，因为我们的基础技术还达不到”

    “皇家科学院内的十大巨头都知道这种逆天技术的存在”

    “你记住了，埃米技术不普及到百分之九十五以上，不要普及皮米技术”

    “纳米是埃米的基础，而埃米则是皮米的基础，任何一种技术没有普及到一定地步，不得进行科技升级，这是原则问题”

    “我们如果基础科技不够扎实，我们就永远没有超越这些外星文明科技的一天”徐平安一脸严肃的说道。

    “我明白，我会将这个理念传达下去，历代皇帝都必须严格执行这项命令”徐乾一脸严肃的表情表态了。

    “这里面的技术，是我们追赶上外星高等文明的根基，一定要保护好，决不能让其脱离皇帝的掌握”徐平安又叮嘱了一句，徐乾认真的点了点头。

    “父亲，刚刚你是怎么做到让地板水泥飞起来的”徐乾问出了这个疑问。

    “看到这个手链了吗”

    “我动用的是探索飞船的力量，还可以在使用七次，七次之后这个手链就废了”

    “回到天启星之后，手链交给你掌控，不到万不得已，不要轻易动用”徐平安解释了一下，抬手晃了晃手上那一条充满科技感的手链，徐乾脸上出现恍然大悟的表情。

    “父亲放心，我一定慎用”徐乾一脸认真的表情说道，徐平安点了点头。

    “进来，带我们返回飞船”徐平安说了一句，外面四个机器人进来了，徐乾抱着箱子，机器人推着徐平安到了屋外。

    很快，机器人脚下开始喷火，抬着两人飞到了飞船上面。

    “出发，南极秘密基地”徐平安说了一句，飞船开始启动，直接飞往南极。

    旁边的徐乾很是惊讶，想不到父亲竟然在南极还建造了一个秘密基地，天启集团的秘密真的是太多了。

    飞船速度很快，却没有引起多大的能量反应，地球外太空漂浮的卫星没有一点反应。

    此刻南极可跟以往不同了，只有五个大型科考站，着五个科考站归属联合国负责，各国需要人员到南极科考了，上报联合国后可以使用这些科考站。

    人多了，对南极的环境也是一个负担，用这种办法来压缩前往南极人员数量，减轻南极的环境压力。

    天启集团在南极的秘密基地这里，上面的科考站已经撤离了，电梯已经拆卸了，徐平安专门来过一趟，让星灵出手让一切痕迹摩擦，布置了厚厚的冰层。

