    “不要怕，你还没死呢。”

    龙虾玉女突然飘落六翼圣眼天使的面前，以大钳抬起她的下颚，迷离梦幻的眸光中，闪过凝实的嬉笑和怜悯。

    “作为最珍贵的贡品，仪式并不会瞬间抽干你们的生命精元，而是会一点一点咬开，一点一点汲取。”

    “直到你们的皮囊中，再无一丝力量残留，你们才会真正消失在这个世界上……”

    “怎么样？听起来是不是很残酷？你以前应该没有经历过吧？”

    龙虾玉女秋波盈盈，怜惜地抚摸圣天使的面颊，妖艳的笑容从她脸上绽放：

    “都说天使一族纯洁忠贞，骨子里带着天然的傲气，不容异端亵渎……”

    “这样吧，只要你今天向我乞求饶命，跪下来舔我的脚丫子，我以龙虾皇帝之女的身份，宽恕你的死罪，给予你存活的特权……心动吗？”

    “呵……呵……哈哈哈哈……”

    六翼圣眼天使，突然大笑起来。

    一边咳血，一边用俯瞰粪便的眼神，死死盯凝着龙虾玉女。

    如果眼神能杀人，后者已经被千刀万剐，为她的言行付出应有的代价。

    足足数秒钟，鞠强忍着剧痛，一字一顿，从齿缝中讥笑道：

    “天使一族的高傲，建立在绝对的实力上，是世界的守护者……”

    “而你们兽人，血脉只能说不错，值得高看一眼。”

    “但灵魂深处，你们还剩下什么？除了肮脏低贱，你们还有什么？”

    “勇气？无畏？正直？纯朴？”

    “别搞笑了！你们只有虚伪！狡诈！阴暗！歹毒！软弱！是超凡的渣滓！是界内的蛆虫！”

    “真正的至高都在为众生而战！置生死于度外！”

    “你们的至高，只会龟缩在巢穴之中，谋划不可见人的目的！觊觎眼前的利益！”

    “你们也配？”

    “你……也配？”

    “不识好歹！”龙虾玉女脸色阴沉下来，钳子夹住圣天使的头颅，咔咔作响的声音毛骨悚然。

    “玉儿，听她胡言乱语作甚？”

    鼠至尊向前压了一步，扫落噩梦之光，悄然拉住龙虾玉女的钳子。

    “我们兽人的精神与信念，七天七夜也道不干净。”

    “这些鸟人和我们不一样，出生便是顶级族群，仗着前人种下的果实，霸占超凡世界数不尽的资源……高傲惯了。”

    “这世上哪有公正可言，哪有善恶可分?”

    “不过是站在正义的一面，假借这面旗帜，做着强盗行径的另一种猎食者。”

    “天使、龙族、巨人……包括曾经存在过的元素精灵一族。”

    “惨遭它们歼灭的族群，就是这里的亡者翻上十万倍、百万倍、千万倍……恐怕也无法企及一二。”

    “玉儿，别跟她计较，神柱会吸干她的力量，让她成为仪式中的养分……在绝望中死去，在衰败中凋零，才是她应有的宿命。”

    狐葛亮露出崇拜的目光，有一些紧张，但还是鼓足勇气为偶像声援道：

    “不能更赞同鼠至尊的看法！”

    “虾玉姐，这一次的仪式至关重要，不仅仅要召唤兽人之神，还要凝聚远古兽人之神的意志，赋予全体额外的庇护。”

    “唯有这样，我们离开这里，率大部队正式冲击十二域，才有更多的把握……”

    “听宗哥哥的。”龙虾玉女瞥了一眼年轻的鬼狐之皇，又看了看英俊帅气的鼠至尊，糟糕的心情由阴转晴。

    施施然回到兽人的队伍中，环顾面前痛苦挣扎的贡品们，嘴角露出明媚的笑容。

    “嘶……”白无伤的身体一抽一抽。

    这一次，他不是纯粹的演技派，是真刀真枪被神锁贯穿，被某种隐晦的法则刺入血肉。

    这大概是此行最危险的环节之一，倘若鼠瞳失手，他又没及时撤离，真的有可能含冤死在这里。

    勉强算是好消息的是，鼠瞳预估到了这个场景，提前以住持的身份，篡改了他和姬雨樱锁链的效果。

    上面的法则，更多的是赋予痛苦，而不是真正抽取血脉中的能量，带来不可逆的隐伤。

    只是这样做，坚持不了多久。

    倘若其他贡品，比如那些圣龙、圣天使、圣巨人，还有五花八门的大成圣兽。

    连它们都陷入油尽灯枯，他们二人却活蹦乱跳。

    这其中的猫腻，根本无从掩饰。

    必须尽快！

    “这……这么慢的吗？”

    姬雨樱咬牙切齿，脸色酱紫。

    她快要演不下去了，别人都在枯萎衰老，她和白无伤却要依靠药物，实现类似的效果。

    鼠老头……到底靠不靠谱呀？

    兽人之神……原来这么墨迹的吗？

    什么都准备好了，兽人族的小崽子们千拥万簇，就等着趴在地上迎接他们的降临了。

    还在犹豫什么？还在踌躇什么？快点到碗里来啊！

    “轰！！”

    说时迟那时快，一道虚空裂纹，从五根祭祀神柱交织的中心点炸裂。

    当它出现的时候，天地失音，一切嘈杂的声响，全部从脑海中消失不见。

    这种感觉，可能维持了一瞬，但那一瞬，给予白无伤永恒的触动。

    此后余生，他恐怕都不会忘掉这种微妙的、灵魂空洞的感觉，会牢牢映照在心底，成为神话领域的象征之一。

    “恭迎吾族至高，至高既存，则兽人不朽！”

    鼠至尊俯身行礼，动作一丝不苟，神态不卑不亢，唯独垂下的目光中，跃过一丝隐晦的暗嘲。

    “恭迎吾族至高，至高既存，则兽人不朽！”

    象拔、牛寅、狐美丽、狐诸葛、蛛晶晶、驴讲究……上百位兽人之皇，齐声恭贺。

    诸如熊霸、象拔、达达探戈尔之流，脸上的狂热溢满，从内而外散发着虔诚。

    “恭迎吾族至高，至高既存，则兽人不朽！”

    集结于边境战场偏隅之地、数以五百计的兽人部落，上至君王，下至奴仆，黑压压拜倒，无一人胆敢抬眼观察。

    白无伤深吸一口气，隔着不过一两千米的距离，那种仿佛要横扫六合、并吞八荒的始祖威压从天而降，如山岳般沉重，又如瀚海般无垠。

    全身上下，肉体在颤鸣，灵魂在颤抖。

    名为「恐惧」的情绪自然孕育，并不受到信念和意志力的影响。

    神话不可随意直视，触犯者……死！

