    第二日龙都！三年来风云变幻，而自从洛尘三年前传出陨落之后，一些当初的大家族被打压的打压，一些大集团被撤离的撤离。

    而新晋崛起了不少其他的家族和势力，但是自从昨日一战，洛尘强势回归之后，整个龙都几乎一片动荡。

    崛起的那些家族不少人纷纷站在了洛尘这一边。

    但是也有不少还在持续观望。

    毕竟这些人能够崛起，都是左右逢源之辈，否则也不会崛起。

    不过也有例外，那就是龙都的冯家！之前在大罗山外，执掌国内新媒体的领军人物的那位冯倩便是这冯家的人！而在网络上大肆宣传推翻洛尘之前功勋的也是这个家族！冯家这几年在家族老大冯绍的带领下，可以说几乎在龙都一手遮天！毕竟有时候舆论足以压垮一切！而此刻在这冯家内，苏凌楚亲自到访了。

    即便冯家之前的靠山之一沈一平已经被洛尘随手灭了，但是冯家依旧有十足的底气。

    因为上一次他们出手帮忙的缘故，可以说修法界各大名山现在都成为了他们的后盾！即便此刻面对是苏凌楚，冯绍却也没有半点怯场！平常人，或者一般的家族，在见到苏凌楚之后，即便是敌对的，也不敢太不客气。

    但是这冯家的人，可是足足凉了苏凌楚在客厅等了足足一个小时，随后冯绍才缓缓而来！“苏将大驾光临寒舍，真是让人蓬荜生辉啊。”

    冯绍缓缓走出。

    如今龙都各大家族要么连夜撤出了龙都，要么干脆直接倒向洛尘那边，唯独这冯家却安安稳稳的，丝毫没有任何动作。

    “冯绍。”

    苏凌楚神色有些复杂，显然两人是认识的。

    “打开天窗说亮话吧。”

    “现在局势已经很明显了，我希望你们冯家不要在继续了。”

    苏凌楚无奈的开口道。

    “回你们中省那边安安静静的待着吧。”

    他和冯家其实也有一点渊源，因为冯家上一代的家主曾经有恩于苏凌楚。

    但是苏凌楚为人正直无私，并未因为这件事情而出手提拔过冯家。

    这一次之所以会来，就是看在冯家上一代老爷子和自己是故交的份上来劝冯家的。

    毕竟洛尘已经宣布回来了，任何敢闹事的家族怕是都要吃不了兜着走！而且看洛尘这一次的态度，这一次怕是要闹出和当年一样，甚至更大的动静。

    要不是看在冯家和自己有点渊源的份上，苏凌楚也不会来劝了。

    “苏叔叔。”

    冯倩这个时候倒是出来招呼道。

    “苏将请回吧，今天的事情我看不见得有那么容易。”

    冯绍冷哼一声。

    洛尘昨日动用真力灌注声音，要求各大名山今天来龙都签订协议，这件事情他自然也是知道的。

    只是在他看来，各大名山的底蕴摆在那里，而他也曾有幸亲眼见识过，这洛无极虽然强势，而且可怕，但是要和对方斗，差的可不是一星半点。

    各大名山都有着悠久的历史和传承，细数华夏历史，各大名山经历过多少动荡？

    但是依然却傲立世家！一个洛无极又岂能够真的让各大名山屈服？

    “冯绍，我只是来好言相劝，莫要自误！”

    苏凌楚听到这句话眉头一皱。

    其实这件事情本来没他什么事情，但是碍于和冯家上一代的交情，他才会私下里出面劝一下冯家。

    “苏凌楚，说句不客气的。”

    “现在自误的是你！”

    “他洛无极固然回来了，但是！”

    “你觉得各大名山今天会来？”

    “你又觉得各大名山真的有那么容易被压下去？”

    “一旦各大名山在恐怖游戏内的高手腾出手来，那洛无极倒台之后，这一次可不会像上一次一样，你还会安然的活着了！”

    冯绍冷笑一声，脸上带着讥讽。

    甚至反而还威胁起了苏凌楚。

    “苏叔叔，如果你是为了这件事情而来，那么我只能说，你还是回去吧。”

    冯倩这个时候也跟着开口道。

    这段时间她帮各大名山做事，抹黑洛尘，自然得了不少好处！如今甚至从一个普通人已经变成了一个修法者了。

    甚至名山那边许诺，会有高手可以收她为徒！“冯绍，你父亲若是还在，绝对不会做出这种颠倒黑白的事情，你们做了什么，你们心里清楚，冯家也算是书香门第的世家，但是家风”“苏凌楚，冯家还轮不到你插嘴！”

    冯绍忽然冷喝道。

    他知道苏凌楚会因为他们上一代的恩情，而不会动他们，所以面对苏凌楚，冯绍根本就不会客气。

    “还有苏凌楚，我倒是想看看，这一次究竟是他洛无极会丢人，还是各大名山会丢人！”

    冯绍再次冷笑道。

    而苏凌楚看了看冯绍，最后叹息一声。

    “我也算是仁至义尽了，你们冯家日后别来求我便是。”

    苏凌楚站起身然后大步流星的直接向外走去。

    因为他还要安排一下今天的事情。

    而此刻在龙都那边新建的一个富士豪华酒店内，洛尘已经坐在那里了。

    协议什么的这些东西早就准备好了。

    此刻酒店外围已经围满了不少人。

    因为毕竟洛尘已经开口了，所有人此刻都在等待今天各大名山到底会不会来？

    毕竟就像各大名山和其他人说的那样，如果今天各大名山不来，那么洛尘可就真的要丢脸了。

    此刻已经到了上午九点左右了，富士酒店外，甚至好几条街几乎可以说是人山人海。

    甚至不少主播直接架起手机，直接开启了直播！“到底会不会来？”

    “他们敢不来？”

    “洛无极昨天才以雷霆之势斩杀了各大名山好几位高手，他们若是不来，以洛无极的性格岂会善摆干休？”

    “我看也不一定，我怎么听说，各大名山似乎已经商议出对策了。”

    有人开口道。

    而也就在这个时候，各大名山直接在官方论坛上喊话了。

    “你洛无极算什么东西？”

    “区区一介散修也敢号令我各大名山？”

    峨眉山那边第一个这样开口。

    这番话一出，顿时直接掀起了滔天的波澜。

    随后神农谷那边同样开口了。

    “你洛无极真以为自己天下无敌了不成？”

    “论资排辈，你洛无极连一个后辈都算不上，也敢召集我们去龙都？”

    

