一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡话音一落，众人顿时精神振奋。

    去天山秘境所为何事，他们心知肚明。

    昨天他们行动突然，打了天山殿一个措手不及。

    之前林墨崐承诺的好处，大部分都在天山秘境里，于峰他们来不及带走。

    经过一夜的缓和，天山秘境的空间应该稳定下来了。

    此时，正是收缴战利品的好时候！

    吃过早饭，林墨崐等人摩拳擦掌，调整状态准备出发。

    这时候，董玥君从外面回来，手里拎着几个装了早点的袋子。

    见叶凡坐在大厅里喝茶，她顿时大喜：“叶凡，你醒了？”

    “嗯，刚醒没多久。”叶凡起身来到董玥君面前，把她手里的早点接了过来，柔声道：“你吃了吗？”

    “还没，想跟你一起吃。”董玥君微微一笑：“附近没你喜欢吃的，我走了很远才买了这些。”

    董玥君买的早点很简单，都是滨海的小吃。

    乌鲁木齐虽然远在西南地区，可是也有不少滨海人在这里做生意。

    只是想买到地道的滨海小吃，不是那么容易，董玥君也是走了好些大街小巷才找到的。

    “一起吃吧！”

    叶凡拉着董玥君来到饭厅，还在吃饭的那些武者十分识趣的让开位置，单独给他们俩腾了个地方出来。

    两人坐下，悠闲的吃起早饭来。

    叶凡看着董玥君，许久才低声问道：“小君，关于武道这一条路，你想不想走下去？”

    “嗯？”董玥君一愣，“叶凡，你好好的问这个问题做什么？”

    “现在有一个机会，让你能跟上我的脚步。”叶凡低声说道：“不过，机会只有一次，如果你不想的话，我会把这个机会交给小李。”

    “李小姐？”董玥君微微皱起眉头，表情变得纠结起来。

    “小君，你不用为难，我就是这么一问，没有其他意思！”叶凡轻轻握起董玥君的小手，低声说道。

    他很想把董玥君和李若昕培都养成高阶武者，可是两人相比，无疑是董玥君更有优势。

    因为董玥君通过血煞珠淬体，身体天赋至少能达到五百公斤的强度，甚至还可能更高。

    再加上她已经拥有了两倍极限的实力，等自己教会她《诡鹰噬神诀》之后，她的修为肯定能突飞猛进。

    而李若昕还是普通人，就算经常服用万年青柳精华，也只改变了些许体质，恐怕连人类极限都还有一段差距。

    这次叶凡进天山秘境，打算把最重要的武源之心取出来。

    有了武源之心，再搭配武源之灵，叶凡有信息铺平李若昕未来的武道之路。

    只不过，这个周期有点长，几年内李若昕很难有所成效。

    所以叶凡权衡利弊，更希望董玥君来炼化武源之心。

    董玥君犹豫了一会儿，低声道：“叶凡，你所说的那个机会，是不是武源之心？”

    “你知道？”叶凡有些惊异。

    “嗯，听沈前辈说过，她准备给林轩毅弄一颗武源之心，助他今后的修炼。”董玥君说道。

    “既然你知道了，那我就不瞒你了，天山秘境的武源之心已经废了，正好用于武者修炼！”

    叶凡摸了摸下巴，低声道：“这是个千载难逢的好机会，我若是有机会取来，你要不要？”

    “我……我要！”董玥君脸上露出一股毅然之色，“叶凡，我想变强！只有变强了，才能帮你更多！”

    昨天，董玥君亲眼见识了这个世界高阶武者有多厉害！

    回来之后，她久久无法平静。

    叶凡虽然只有七八倍极限的实力，可是对手的境界无一不比他高。

    每一次冒险，叶凡都险象环生！

    而他这么做，为的只是让自己的家人在安全的环境里生活。

    董玥君不想再看着叶凡一个人在负重前行。

    若是有机会能帮助叶凡，董玥君不会放弃！

    “你真的想好了？”叶凡握着董玥君的小手，淡笑道：“小君，你算是半个武道中人，有了武源之心，以后修武必定一日千里。

    但是我这么做，是有私心的！”

    “叶凡，我知道你什么意思。”董玥君微微笑道：“我修炼了血魔功，有六倍极限的经验。

    要是再加上武源之心的话，肯定能很快恢复实力。

    这么一来，我既有自保之力，又能帮你分担一些压力。再不济，我也能在你不在的日子里，保护爸妈不受伤害。”

    “你……都猜到了？”叶凡有些尴尬，“小君，这样对你并不公平，你得考虑好。”

    叶凡和李若昕已经订婚了，就算小李因为孩子的缘故，短时间内不会提及婚礼，可结婚也是早晚的事情。

    他无法照顾董玥君的情绪，更无法给她一个名分。

    对于董玥君来说，是一件非常残酷的事儿。

    董玥君看得出叶凡有多惭愧，当下淡淡一笑，轻轻靠在叶凡的怀中，“你别说了，我愿意为你这么做。”

    “小君……”

    叶凡感慨万分，心里的愧疚愈发的浓烈。

    这时候，林墨崐出现在饭厅门口，皱眉说道：“叶凡，男欢女爱的事情等我们回来再搞，现在当务之急是去天山秘境。

    否则等血魔宗的援军过来，我们就麻烦了。”

    “林老前辈，不差这几分钟。”叶凡头也不回，低声哼道：“你要是没事情做，就把我发给他们的那些箭枪检查一遍，免得要用的时候出什么问题。”

    董玥君离开叶凡的怀抱，红着脸颊推了他一把，“叶凡，你去吧！”

    “好。”叶凡点点头，柔声道：“你先跟那些前辈先回滨海，我们稍后就来。”

    这次重返天山秘境，只有隐世古族的几个族长，其他人全部先回滨海等候。

    一共四名九倍极限，再加上叶凡，就算血魔宗的援军来了，也很难留住他们。

    若是其他七、八倍极限的武者也在，叶凡他们难免束手束脚，反倒影响行动效率。

    林墨崐见两人腻腻歪歪，心里十分爽。

    自己回滨海后，一定要让孙子断了这个念头。

    特么的，这女人的心全在叶凡身上，他就算再如何穷追不舍，也不会有结果的！

    十分钟后，叶凡等人赶往鬼牛湖。

    经过一夜的沉积，鬼牛湖的红色湖水消退了大半，只有底层泥泞不堪。

    叶凡他们抵达鬼牛湖，第一时间便打开空间通道，进入天山秘境。

    诺大的高峰，齐腰断裂，碎石堆满整个秘境。

    在碎石之中，依稀可见那些没来得及逃生的血魔宗弟子，断臂残肢四处可见，血肉模糊。

    叶凡五人没有多看，径直朝秘境中间的断山行去。

    此时，秘境之中依旧不太平稳，部分空间发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    五人走得小心翼翼，就怕被空间裂缝波及。

    出发前，刘大奎拉着叶凡说了一些注意事项。

    秘境中的空间裂缝危险性极大，一旦被吸了进去，就会卷入虚无空间里，就算十倍极限的武者，也很难逃出来。

    所以，大家必须前后依靠，循序前行，随时出手救援。

    一路下来，叶凡和四名隐世古族的族长屏气凝神，绕了许多地方，才摸到秘境中间的天山殿废墟。

    空间裂缝大部分都集中在边缘地带，中间位置相对稳定许多。

    叶凡看着残垣断壁的天山殿，微微低叹一声，扭头说道：“天山殿的藏宝阁应该就在这附近，里面的宝贝不少，大家分头搜寻，不要放过任何好东西！”

    “好！”

    众人脸色泛喜，纷纷散开，在废墟中寻找宝物。

    叶凡没有在天山殿藏宝阁附近找宝贝，而是顺着破碎的山道，攀上断崖。

    断崖上到处都是碎石，寸步难行。

    叶凡环视一周，两只手化为手爪，径直抓向一块大石。

    大石在叶凡的强力手爪下，犹如豆腐一般破碎开来。

    叶凡继续横扫附近石块，短短几分钟时间，断崖便被他清出一块空地。

    “就是这里了！”

    叶凡淡淡一笑，将挡在身下的一块石块抓碎，地下顿时露出一个黝黑的大洞。

    黑洞一侧，是向下蜿蜒的石梯，一缕缕淡淡的红气，从里面溢散出来。

    “唰！”

    叶凡没有多想，纵身跳进黑洞里。

    还没下落二十米，叶凡便稳稳落地，面前有一扇大石门。

    他用力推开，血池石殿引入眼帘！

    石殿里散落着许多碎石，血池位置石殿中央，散发着阵阵红气。

    “如果我没猜错，天山秘境的武源之心应该就在血池里面！”

    叶凡摸了摸下巴，缓缓淌入血池之中。

    “泊泊泊……”

    顿时，血池发出阵阵声响，一颗颗红色的水泡从池底冒了出来。

    叶凡进过两次血池，但是从来没有发现过什么异常。

    血池底部平整光滑，就跟修葺的游泳池似的，摸了一圈也没发现武源之心的踪影。

    “不对不对，根据我上次在马赛渡口海底秘境的经验，武源之心不会藏在表面，这里肯定有什么特别的入口！”

    叶凡从血池里爬了出来，绕着血池周围来回走了一阵，脑海中忽然冒出一个大胆的想法。

    就在这时候，大洞上方传来一阵响动，紧接着石门外出现四道身影。

    “刘家主，看到没有，我早就说了，叶凡这小子打算独吞天山秘境武源之心，你居然还不信！”

    叶凡扭头看去，只见林墨崐站在石门一侧，正玩味的看着自己，眼神不怀好意。

    另外三个隐世古族的族长表情古怪，似乎对叶凡独自来寻武源之心的举动意见不小。