    不过很可惜的是，下午众人并未搜寻到魔格巴萨的踪迹。

    当三人组失望的回来，报告这个消息时，夏龙其实并没有多惊讶。

    自己的强化型熔岩射线得自卷领泰莱斯通，那可是精英怪兽的技能，就算是皮糙肉厚的泽塔贝塔冲击形态正面硬抗也会被击倒，就更别说魔格巴萨了。

    当时夏龙查看了魔格巴萨的实力，也就区区1星精英怪兽而已。

    被强化型熔岩射线打伤，肯定需要不少时间恢复。

    自然不可能上午刚受伤，下午就跑出来浪。

    夏龙正是预料到了这一点，才没有跟着三人组浪费时间。

    “正好我这边工作已经结束后，顺便也将页面和功能这些都做了一些‘小小的’调整，你们都来看看还有没有什么地方需要优化的。”夏龙说着，将桌上的笔记本电脑转了过去。

    “不过半天时间就搞定了服务器，还对网页作出了优化？夏龙哥，你是章鱼妖怪变得吧？你实际上有八根触手，不然怎么可能这么快？”早见善太闻言，当场就给跪了。

    作为ssp网页的更新和日常维护，他是最清楚这其中的工作量到底有多大的。

    夏龙竟然一个人就全部搞定了，这效率委实离谱，心下对其是彻底服气了。

    夏龙笑了笑，半天还是他刻意夸大了说，有傻妞帮忙实际上也就花了几分钟而已，剩下的时间他都去玩游戏了。

    几人围拢过来，看着焕然一新的页面，以及功能更加完善有趣的功能，纷纷发出赞叹声。

    夏龙考虑的实在太周全了，他们想了半天实在没找到什么需要优化的地方。

    前一世夏龙就是水贴老手，不知道逛过多少贴吧网页。

    耳濡目染下，自然是清楚怎么设计才能让用户拥有更加良好的体验，再加上有傻妞大数据搜索分析的帮助，完成度自然极高。

    就在这时，夏龙脑海里却忽然响起了系统的提示声。

    【职业发展任务触发】

    任务名称：帮助ssp网页获得两万粉丝

    任务时限：一天

    任务奖励：随机魔法卡一次，后续任务展开

    任务失败：无惩罚

    是否接取任务？

    “当然。”

    夏龙没有犹豫，直接应下了。

    没想到这职业任务还有后续。

    如今网页服务器已经维护完整，功能和页面也作出了优化。

    再加上爆炸性的独家新闻，和傻妞拓展的渠道，夏龙并不担心完不成任务。

    “队长，阿森你们看，我们网站粉丝已经破一万了哎，好快！”早见善太看着后台不断上涨的粉丝数，激动的直接跳了起来。

    “这样下去，我们ssp一定会成为爆火网站，我以后也不会缺研究经费了。”松户森被早见善太勾着脖子傻呵呵笑道。

    “不要骄傲自满，这里面夏龙桑可是出了很多力哦！”奈绪美笑着伸出手指说道。

    “是啊，这都多亏了夏龙哥呢！”

    早见善太闻言，十分狗腿的走来拿起夏龙空掉的杯子。

    “夏龙哥，你是喝茶还是喝咖啡啊？”

    “茶就好。”夏龙也不客气。

    他还以为会出现妒忌打脸的俗套情节呢，没想到这小子还挺上道。

    夏龙却是不知，在早见善太心里能带着他赚钱的都是大哥。

    更何况还是躺着赚钱，都不用自己动手。

    有这么舒服的事，他还嫉妒个鬼哦！

    又过了将近半小时，此时ssp粉丝数正式突破两万。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请在背包注意查收】

    【后续任务已经展开】

    任务名称：帮助ssp网页获得五万粉丝

    任务时限：两天内

    任务奖励：随机道具卡一张，后续任务展开

    任务失败：无惩罚

    “果然和我预料的一样，想来后续还有‘十万粉丝’之类的任务。”

    夏龙微微眯起双眼，不动声色的打开了系统背包，找到了那张背面刻印着问号的卡片。

    直接点开。

    【恭喜宿主获得技能——汲魂痛击】

    “汲魂痛击？这不是狗头的技能吗？”

    听到脑海里响起的系统提示声，夏龙不禁有些意外。

    狗头全名为沙漠死神·内瑟斯，是MOBA竞技网游《英雄联盟》中的英雄角色。

    内瑟斯是一位庄严威武的犬首人身飞升者，在古代恕瑞玛帝国时期，是被沙漠子民敬仰为半神的英雄人物。

    嗯，这家伙还是个图书馆馆长。

    这让夏龙莫名联想到职业好像是恒星观测员的七爷，还有是科学家的希卡利。

    文官都这么强的么？

    摇了摇头，夏龙仔细查看起技能介绍起来。

    名称：汲魂痛击

    效果1：下次普攻拥有额外攻击距离，并且会造成物理伤害

    效果2：如果敌方单位死于汲魂痛击，则永久增加汲魂痛击的伤害。

    使用条件：需要一柄开刃的武器

    备注：杀死实力太过弱小的生物不会增加伤害，杀死实力相当甚至远强于自己的敌人，伤害加成将会翻倍，翻倍多少视敌人强弱决定。

    介绍：前期不要浪，苟着发育到后期，让敌人领教一下什么叫一刀斩！

