
　　“我叫唐果，无意间感应到脑海里有太阳山的地图，打算来看一看。”唐果的话半真半假，“你是这太阳山的主人？”

　　“是的，我就是太阳山的主人，你要不要进来坐坐？”

　　唐果没有想到这只金鼠这么可爱，笑着问：“你家大人呢？”

　　“我家就我一个，没有大人，你的寿命也未必有我长。我已经沉睡许久，若不是你来了，我还不会清醒呢。我感觉你的气息温和，让人很亲切，应该不是个坏人。”

　　“你进来坐坐吧。”

　　金鼠瞬间化为一个孩童的模样，果真只有八九岁，穿着一身金灿灿的衣裳，模样端正好看，两只眼睛也是金色的。

　　“我叫金小宝。”

　　唐果没客气，跟着进去，还随手扔了一个阵法在外面，将这地方又隐匿了一番。

　　金小宝看到不由发问是为什么。

　　“这世界上不缺贪婪的人，先别说你这里处处都是宝贝，就连你身上到处都是宝贝，若是被人闯入，你觉得会怎么样？”

　　金小宝仿佛是想起了什么，脸色不怎么好看：“也是，不过我的结界是天生而成，后天我又补充了，外面的人应该是看不到，寻不到这里来的。”

　　“我这不是进来了吗？”

　　金小宝无话可说，却对唐果生不出脾气来，将她邀请进入一座金灿灿的屋子。

　　她没有说错，这里到处都是宝贝，就连铺在地上的石头，都是一块块灵石，冒着灵气。

　　这里的灵气倒是充裕的很，完全不是个贫辽的地方。

　　外面的那副样子，约莫就是用来掩人耳目的了。

　　金小宝上茶招呼唐果，唐果喝了一口，顿觉这茶叶也是好东西。随后想其金小宝的身份，对方有好东西不奇怪。天籁小说网

　　毕竟凭借金小宝的那双眼睛，对方辩可看到万里之外的宝贝，再配合他的修为，瞬间便能将宝贝取到手。

　　不管背后之人算计什么，单单是金小宝的这双眼睛，就能引得无数人觊觎了。

　　“其实我这次来还有另外一件事。”

　　金小宝露出了然：“我就知道，要是没有事，怎么能找到这里来。虽然我不知道你是谁，但是我觉得你不是坏人，不会害我。你说说是什么事情，若是我能帮你的，一定帮你。”

　　“说起来这件事是关于你的。”

　　金小宝这回就不解了，小脑袋全是疑惑：“关于我的？我沉睡多年，外面的人应该只当我的存在是传说，怎么就是关于我的了？”

　　“如果我没有预料错的话，有人觊觎你的眼睛，正设计了一个阴谋诡计，打算取你的眼睛。”

　　金小宝脸色大变，下意识的捂住眼睛，很快脸上都是愤怒之色：“那对方来了，我就不会让他顺利出去。”

　　“对方谋划诡计，肯定就有办法让你着道，我是察觉到这个阴谋，所以不想让这件事发生。”

　　直觉告诉唐果，四个大妖要真的陨落了，对她没好处。

　　她向来比较相信自己的直觉，既然没有好处，她肯定不会让四个大妖陨落。

　　本身凌氏就没有诅咒，一切不过是阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5620章 男主爹的爱慕者（9）免费阅读。https://www.23sk.com 