    灵山。

    佛门圣地。

    父母孔雀大明王，就居住于灵山。

    不过灵山很大，孔雀大明王居住的明王殿，离如来的大雷音寺相隔甚远，是在一处环境清幽的独立山头。

    此时。

    佛母孔雀大明王，正躺在床上一脸惆怅。

    实际上，她并不想当什么佛母，更不喜欢呆在这不能有欲望的佛门，可是没办法，谁让她因缘巧合把如来一口吞下，本来就想吃个人，谁料吃出了个孩子出来，而且孩子还成了佛门的掌门人，自己奇奇妙妙的就被封为了父母。

    自从被封为佛母之后，她就被困在了这灵山，想出去吃人又不能去，想出去找伴侣解解忧也不能去，可谓是无聊至极。

    因为吃肉和找男人，都是佛门严令禁止的，可她又偏爱肉食，不喜欢素食，也喜欢和公孔雀玩耍。

    但成了佛母，如来自然是不能让她出去鬼混，以免给佛门的声誉和如来的声誉都带来影响，可她不当这佛母也不行，封都被封了，要是不当，如来又担心外界会拿此做文章，说他不认孔雀大明王这个母亲。

    所以她是走也不是，不走也不是。

    没办法，谁让她打不过如来，要是打的过，还会被限制在这，早就跑出去逍遥自在，翱翔九天去了。

    还有就是，认了孔雀大明王这个母亲，对如来也是有好处的，能拉进与凤凰族的关系，能让佛门多一外援。

    要知道，凤凰族的实力可是很强的，仅次于龙族，这普天之下的飞禽，皆归凤凰族所管，攀上孔雀大明王这个母亲，无形中普天之下的飞禽皆为佛门的亲戚了。

    所以如来才不让孔雀大明王离开灵山，认定了这个母亲，这可把孔雀大明王给愁的，想着理由摆脱与如来的关系嘛，如果又对她很好，除了不让她找公孔雀和吃肉之外，其他的可是她要什么就满足她什么，所以她连脱离与如来关系的理由都没有。

    无奈之下，只能在这灵山“坐牢”了。

    为此是整天惆怅。

    只觉无聊至极！    “佛母，不好了，出事了。”

    突然有只金丝雀化身的比丘尼跑了进来。

    “出什么事了？”

    孔雀大明王从床上坐起。

    比丘尼轻声道：“刚刚有人带来密报，佛祖去持边山对付一个叫叶辰的，把叶辰拍死在持边山，叶辰的女儿悲痛之下，化作玄鸟，与佛祖一番激战，最终被佛祖用金钵盂镇在里面。”

    “您的弟弟大鹏，当时跟佛祖一起去的，玄鸟可是咱们凤凰族的老祖宗，大鹏见如来将老祖宗镇压在钵盂里面，欲要将老祖宗杀害，这还了得，就想回来禀报于佛母，和佛门一起去凤凰族般救兵救老祖宗。”

    “可是佛祖不让大鹏走，让四大菩萨将大鹏困住，现在老祖宗的情况很危险，有人带来这个消息，让佛母赶紧去搬救兵救老祖宗，否则晚了，唯一的老祖宗就没了。”

    孔雀大明王一听，如来要杀她的老祖宗，这还了得？

    当即便道：“我现在立即赶往持边山，你速速去通知我母亲凤凰老母，让她即刻带凤凰族赶往持边山救老祖宗，我打不过如来，我只能先拖延时间，快去。”

    “是，佛母！”

    比丘尼立即化作金丝雀，往凤凰族的栖息地而去。

    孔雀大明王则化身一只金灿灿的孔雀，往持边山方向极速而去。

    此时，持边山。

    孙悟空已经被观音用捆仙绳给困住了，不过出于孙悟空对佛门做出过不可磨灭的贡献，又出于不乱杀生，所以并没有对孙悟空下手。

    孙悟空要是栽在天庭手里，那没办法，杀不杀都与佛门没有关系，反正孙悟空已经是一颗没有利用价值的棋子了，可有可无。

    但栽在佛门手里，于情于理都不能杀，顶多带回去判刑，关押个千八百年，看这猴头是否有悔过之心，是否愿意继续留在佛门，如果有悔过之心，愿意成佛，那就放了他，要是骂咧咧的，那就继续关押，关到他没脾气为止。

    大鹏鸟依然被三位菩萨困着，尽管大鹏也骂咧咧的，但怎么说他也是佛祖的亲娘舅，骂就骂吧，反正舅舅骂外甥没毛病。

    朵朵还是被困在金钵盂内，如来就坐在上面，金钵盂从一开始抖动的很厉害，到现在都不怎么抖了。

    “佛祖，玄鸟应该是扛不住了，都不反抗了，看样子可以掀开钵盂，将玄鸟干掉了。”

    哪吒道。

    大鹏骂道：“哪吒，敢唆使我外甥杀我老祖宗，等我摆脱困境，看我怎么把你扒皮抽筋！”

    哪吒和杨戬，也就只能和孙悟空打个平平，而大鹏打孙悟空跟玩似得，虽然大鹏没有跟杨戬哪吒交过手，但大鹏有足够的信心完爆他俩。

    哪吒和杨戬也怕大鹏，一来大鹏实力确实强悍，二来还是佛祖的舅舅，佛祖在场，借他们十个胆子都不敢骂大鹏。

    “如来，你这么对待我凤凰族的老祖宗，就不怕遭来我凤凰族的报复吗？”

    大鹏怒道。

    如来道：“她是天庭的罪人，我若不除，天庭照样会除掉她。”

    鸿钧的命令，他不敢不遵从。

    实际上他也不想去趟这趟浑水，但没有办法，不参与此事，鸿钧就会责怪，那佛门就不要开了。

    所以他宁愿得罪凤凰族，也不愿意去得罪鸿钧。

    “好一个你不除，天庭照样会除掉我们老祖宗！”

    一声怒喝响起。

    众人看去，只见一只金灿灿的孔雀，飞抵持边山上空。

    乍一看！    四位菩萨惊呼出来：    “是佛母孔雀大明王菩萨！”

    他们没想到，孔雀大明王菩萨竟然得知消息来了！    “哈哈！”

    大鹏笑了起来，然后喊道：“姐姐，你可算是来了，你的好儿子要杀咱们的老祖宗，把老祖宗镇压在钵盂内，行为属实可恶，你快教训教训你的好儿子！”

    孔雀大明王菩萨居高临下看着如来，冷冷道：“快给我起来，放开我们凤凰族的老祖宗，别逼凤凰族与你们佛门开战！”

    

