    松开元烈，元瑾鸿又看向年如意，感激道，“如意，还是你厉害，连药老研制十年都研制不出来的解药，你十天不到就研制出来了，你的医术，竟然比药老还要高。”

    这是让元瑾鸿最兴奋的事情。

    以后，有了年如意，他们也就不用再担心中毒会没解药。

    “这件事，还是不要传出去的好，不然会给丫头带来麻烦。”元烈打断元瑾鸿的激动，冷静提醒道。

    年如意也不想麻烦惹身，她重重点头，“元大少说的对，他的解药是我研制出来的这件事，除了你们二位和你们身边的人知道外，我不想再让别人知道。”

    “放心，我早就下了禁口令，不会有人说出去。”这么厉害的神医，他藏着掖着都来不及，哪里会傻兮兮的到处去囔囔，然后让别人来跟他抢。

    其实，元瑾鸿早就暗戳戳的把年如意划拉成了自己人，只是年如意不知道而已。

    元烈勾唇，笑道，“丫头，你救了我，你说说，你想要什么，只要我能做到的，我都会应你。”

    年如意还真有事情，想要求元家兄弟帮她。

    而且，也只有他们能帮她。

    她问道，“真的什么事情，你都能帮我？”

    元烈勾唇点头，笑的风华绝代，“只要小丫头说的，任何事，我都会答应。”

    年如意闻言，就想开个玩笑，说，“那我让你娶个陌生女人为妻，你也会同意？”

    没成想，元烈犹豫都没有，就应道，“那个女人是你的话，我会同意。”

    年如意愕然。

    然后脸红。

    心脏砰砰乱跳。

    过了好半响，她才恢复平静，道，“我只是随便开一个玩笑，元大少莫要当真，不过，我确实要你帮我做两件事。”

    “哪两件事，你说。”元烈的声音，带着一丝失落感。

    其实，他是认真的。

    他第一次见到这小丫头，他就觉得，他空虚了多年的心，在那一瞬间，被填的满满的。

    那种满涨感，让他多年来，第一次感觉到了幸福。

    其实，除了元瑾鸿外，谁也不知道，其实他八岁以前的记忆，是空白的。

    八岁那年，他被人推下水昏迷，再次醒来后，脑中一片空白，什么都没有，而他所知道的一切事情，都是元瑾鸿告诉他的。

    但是，谁也不知道，自八岁那年醒来后，他的心就一直感觉空空的，好像他丢失了一件很重要的东西般，空虚的要命。

    而且，他总有一种感觉，这周围的一切，他都觉得好陌生，就好像他的生活，不应该是这个样子。

    就连元瑾鸿告诉他曾经历的一些事，他都觉得好陌生，就好像那不该是他经历过的事，因为他听了之后，一点儿印象都没有。

    也没亲身经历过的感觉。

    不过，这种心理，他谁也没告诉，就连他最亲最信任的元瑾鸿，都不知道。

    直到遇到了年如意，听到了‘年如意’这个名字，他空虚的心，瞬间被填满，好像寻回了他丢失的宝贝似的。

