    第624章假千金她罢工了（74）

    这些事情没人告诉颜素，但颜素还是察觉到了不对劲，尤其颜瑜每次看到她都会愧疚的低下头，行为举止又有些讨好她，再一想之前发生的事情，她就猜了个大概。

    一个小姑娘，哪怕有心维护她的“好姐姐”但也不敢使什么狠手段，有恶意，但也是一时走错了路，她还不至于跟一个小姑娘计较。

    也因为这件事，颜二叔颜二婶送了她好些礼物补偿，老太太更是大方，每天不重样的让人给她送东西。

    颜瑜自然也知道这些事，不过从没表达过不满，颜素也没在她脸上看到过嫉妒的神色。

    颜素为此也劝过颜瑾，惩罚一下就算了，她本性不坏，只要长辈们提点她，让她知道什么该做什么不该做就好了。

    颜瑾却不乐意，一趟京城之行已经让他看清了陈子楚的为人，因此对维护陈子楚的妹妹也是恨铁不成钢，管教十分严格。

    颜老夫人最艰难那些年岁也有几个可以交付身价的朋友，如今老了，情分不像从前，但家族与家族之间的联系反而更紧密了。

    她年纪大了，早就轻易不外出了，可颜素回来后，却隔三岔五约了老姐妹，然后带着颜素出门。

    颜夫人也是一样，她祖父曾任户部尚书，父亲也身居高位，后宁家遭到污蔑陷害，先皇听信谗言抄了宁家，唯独她这个独苗苗被祖父的故友救出认了干亲，成了奚山书院院长顾学士的养女。

    她还有位义兄任工部侍郎，嫂子性情耿直坦率，热烈如火，还有侄子侄女，顾家所有人都对她特别好。

    颜素作为颜夫人唯一的女儿，又母女分离十五年，期间又经历那么多的糟心事，顾家人对她更是心疼不已。

    临安与颜家交好的多为商户和一些落魄世家，长公主虽待她很好，但到底长公主是君，身份地位的差距让她并不能交心。

    她唯一放心的便是娘家。

    颜素回了临安，还没拜访过外祖家，她亲自带着颜素回娘家，将颜素介绍给了顾家人认识。

    顾家在临安地位非同一般，往日来往的也都是官宦人家，由顾老夫人或者顾夫人带颜素出门的话，旁人也不敢小瞧。

    她是个骄傲又坚韧的人，从不轻易开口求人，哪怕是宁家被抄她被顾学士偷天换日救到了临安时，也坚持要让他们去取祖父和父亲他们留下的财产，当作是她在顾家生活的花销以及对顾家的一些酬谢。

    可如今，为了女儿，她跟义父义母开了口。

    顾大学士他们本就心疼这母女俩，早就商量着要怎么帮忙，见他们当作亲生女儿一样的孩子第一次恳求，更是看不下去，恨不能将颜素认回顾家去。

    只是顾老夫人没想到，有人比她们更心急。

    第一次参加宴会，很少与命妇们聚会的长公主居然赏脸露面了，还特意寻找颜素，让颜素坐到了她身边，然后像是看着亲生女儿一样嘘寒问暖，投喂吃食。

    不明所以的人还在疑惑长公主到底跟一个商户女是怎么会认识，而生性敏锐的人都在庆幸自己并未对颜素有任何轻蔑举动，否则只怕是将长公主也得罪死了！

    (本章完)

