    “如果我没记错的话，在水神宫的侧面，是有一个小门的。”

    “那小门所用的材料，则是一些非常普通的材料。”

    这话一出，高牧并没有丝毫的喜悦。

    甚至他的脸色，还非常的不好看。

    毕竟陈天都口中的普通材料，和他们了解的普通材料，并不是一回事。

    “那你带我去看看吧。”

    现如今的话，也就只能先去那小门哪里看看的。

    “好，我带你们去。”

    陈天都稍微认了一会方向之后，便径直的朝着一个方向走去。

    一行人紧随其后。

    该说不说，这水神宫是真的大。

    从大门到小门，走了近半个小时的时间。

    所谓的小门，不过只是一个对高牧他们这种普通人来说，非常正常的门。

    陈天都走到门前，尝试用水去推门。

    可让所有人都没想到的是，陈天都甚至都还没有用力，大门就被缓缓的打开了。

    门后面，是一个满是水的世界。

    “水神宫里都是水，还真就是相得益彰啊。”

    看着门后面的水世界，高牧忍不住感叹道。

    “咱们进去看看？”高牧问其他人。

    是书痴并没有发表意见。

    范婷玉回想起火神宫的情形，心有余悸的说道：“既然这是曾是水神的宫殿，那么这里面的水，肯定不是一般的水。”

    说完这话之后，她还用一种说不出的奇怪表情，看向高牧。

    高牧顿时明白了她的意思。

    “你的意思是，先让我进去看看，里面的水是不是普通的水？”

    高牧问范婷玉。

    范婷玉甚至都没有一丝的犹豫，便直接点头道：“我们这些人中，就属你和书痴前辈的境界最高。”

    “书痴前辈年事已高，显然不太适合做探路的工作。所以这个探路的工作，就只能交给你了。”

    范婷玉说的有理有据，让人很难拒绝。

    “行吧！”

    高牧觉得范婷玉的这个理由，也是成立的。

    他没有丝毫的犹豫，直接一头钻进了门后的水世界。

    刚进入到那水世界中，一种说不出的窒息感就出现了。

    高牧赶忙调动自己的灵气，让自己尽可能的不受这里的水的影响。

    随着灵气覆盖全身。

    那种窒息感，顿时消弭于无形。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：水神甜瓜*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往水神寝殿签到！”

    【水神甜瓜】

    介绍：这是一种水神专门培育的甜瓜，*味道香甜。

    ——

    这水神甜瓜的介绍，非常的简单。

    水神甜瓜的模样，看上去就和普通的甜瓜没有任何的区别。

    不过这水神甜瓜的表皮上，却有一些看上去非常奇特的花纹。

    高牧拿出一枚，直接放进口中。

    一股香甜感，瞬间充盈高牧的口腔。

    这水神甜瓜不仅好吃，而且里面还富含大量的灵气。

    仅仅只吃了一枚，那桎梏上的裂痕就开始扩大。

    高牧仔细研究了一下。

    如果再吃下几枚的话，估计就能突破桎梏，境界提升到封号战神了。

    可高牧这个时候，却一点都不着急。

    因为他还要看看，这水神宫内是不是还有其他值钱的东西。

    水神宫巨大。

    高牧一眼望去，发现在水神宫的墙壁上，竟有一些壁画。

    他靠近壁画。

    “没意思！”

    这水神宫内的壁画，大部分都是歌功颂德的壁画。

    *壁画都在讲述这水神有多么的伟大。

    除了这些壁画之外，高牧便再没有发现任何有价值的东西。

    他不甘心，准备继续寻找。

    毕竟火神宫内有火神珠。

    他相信，这水神宫内也有水神珠。

    可一番寻找之后，高牧却大失所望。

    “不能啊！”

    高牧朝着宫殿的最深处看去。

    可奇怪的是，高牧并没有在宫殿的尽头，看到那象征着神灵地位的王座。

    “难道这个地方，也是一个前殿之类的？”

    高牧想着，朝着深处的两旁看去。

    他发现，在深处的两旁，竟然有两扇门。

    如果这个地方，真的如高牧预料的一般是前殿的话。

    那么通过两扇门，应该就能进入到后殿。

    甚至，说不定能进入到新签到地寝殿。

    高牧想着，便朝深处一扇门的方向游了过去。

    那扇门算是敞开的。

    高牧直接游了进去。

    可刚进入，高牧就发现了不对劲的地方。

    因为在那扇门的后面，竟是一个真空的空间。

    没错，就是一个真空的空间。

    在这真空的空间里，既没有水，也没有空气。

    甚至，都没有任何的光明。

    好在高牧有灵气护体。

    要不然的话，他肯定会在这真空的空间里憋死的。

    “火眼金睛！”

    随着火眼金睛的开启，眼前的一切开始变的不一样了。

    高牧所处的位置，应该是一条走廊。

    走廊非常的宽广。

    属于那种就算是有五六辆丰田霸道并肩行，都没有任何问题的那种。

    高牧在这宽敞的走廊内，小心翼翼的缓步前行。

    他的双眼四处张望，仿佛是在寻找什么一般。

    走了大概半个小时左右，他来到了走廊的尽头。

    在走廊的尽头，有一扇门。

    他走到门前，用力去推门。

    门直接被高牧推开。

    门内，依旧是一个非常大的空间。

    可是这个空间，却是有氧气的空间。

    这空间里不光有养气，还有光亮。

    在确定了这个空间没有危险之后，高牧开始仔细研究这个空间。

    这也是一个大殿。

    *但和之前的大殿有所不同的是，这座大殿看上去要显得朴素许多。

    这大殿里摆放的一些家具，也没有那么的奢华。

    在这大殿的尽头，高牧看到了一座犹如王座一般的东西。

    “老套的格局！”

    高牧无奈的翻了一个白眼。

    他去过很多这种类似的大殿。

    这些大殿的格局，几乎没有任何的差别。

    高牧站在原地观察了一会之后，便朝着王座的方向走了过去。

    “这么近，那么远！”

    高牧没想到，这一走又是走了半个小时。

    “这群神，是不是都不徒步行走啊！要不然的话，它们怎么可能会将这个地方建的这么大呢？”

