    绚丽的霓虹灯。

    金色的彩带。

    激昂的音乐。

    山呼海啸的呐喊和欢呼声。

    “理工大”的名字，被无数人赞颂着。

    “赢了！赢了！”

    “我们是冠军！”

    “哈哈！总冠军！兄弟们！”

    林宇摘下耳机，听到队友们都在欢呼庆祝。

    脸上洋溢着难以言表的兴奋和激动。

    他一颗紧绷的心，终于放松下来。

    “呼……”

    他呼出一口气。

    嘴角微微上扬。

    林宇看着欢呼雀跃的队友，看着闪耀的霓虹灯和前方观众席上一片声浪。

    他们，终于赢了！

    贺风，刘星阳，张成，方浩四人，都是走到林宇身边。

    激动的与他拥抱在一起。

    虽然众人都知道林宇此人平常不喜与人过多接触。

    但此刻激动的心，已经抑制不住。

    “哈哈！打的太好了林宇！”

    “牛皮！宇哥太帅了！”

    “冠军！冠军！冠军！”

    林宇也是面带微笑，与队友们拥抱在一起。

    主持人带着高亢的声音走了过来。

    “让我们再次恭喜东海理工大学战队！”

    “他们创造了历史。”

    “夺得队史首个高校联赛冠军！”

    “欢呼声，尖叫声，呐喊声，在哪儿里？！”

    已经热血沸腾的观众们，再次呐喊出来。

    也有不少中立的观众们，被理工大战队的精神所感动。

    同样是在为理工大欢呼喝彩。

    而海经院的粉丝们，则是无比的悲痛不已。

    秦笑，雷向荣等选手瘫坐在椅子上。

    他们到现在都还不能接受这个事实。

    雷向荣紧握着拳头，死死盯着眼前的失败界面。

    而秦笑，深深的闭上眼睛。

    等他再次睁开时，目光浮现了一丝湿润。

    他叹息一声，看向了那高高的奖杯。

    还有正过去捧杯的理工大战队众人。

    他看到了林宇。

    这个沉稳如山峰，深邃如大海的男人！

    这个实力深不可测，令人可怕的男人！

    最终，秦笑收起好了外设，落寞般的走了出去。

    而在舞台中央，在主持人和工作人员的指引下。

    林宇等人一起来到奖杯面前。

    “捧杯吧！”

    “理工大！”

    “轰隆隆！”

    又一次金色彩带漫天而落。

    又一声巨响，仿佛是敲响了战鼓。

    贺风身为队长，激动的率先捧起了冠军奖杯！

    他激动的留下了泪水。

    随后，奖杯一次传递到每一个人手中。

    直到林宇手，他接过时，巨大的摄像机对准了他。

    但此刻林宇却是内心在吐槽。

    “这比LPL的冠军奖杯质量差多了啊。”

    “额，德玛西亚杯的都还不如。”

    但吐槽归吐槽，他还是举了起来。

    让镜头记录下了这个美好的一幕。

    而此时，林宇还特意目光直视着镜头。

    嘴角露出一抹微笑。

    似乎又是……冷笑！

    主持人的声音响了起来：“让我们再次恭喜理工大战队！”

    “接下来有请，颁奖嘉宾为冠军队员颁发奖牌！”

    “有请腾竞官方赛事委员会，蔡委员。”

    “有请王族电子竞技俱乐部，龙行天下！”

    全国高校联赛，也是官方举办的全国性，非职业性比赛。

    面向的是无数高校受众，因此还比较重视。

    林宇等人站成一排，接受冠军奖牌颁发。

    贺风，刘星阳等人都是无比激动。

    当龙行天下把奖杯挂在林宇脖子上的时候，他仔仔细细看着。

    “恭喜你。”龙行天下激动的说。

    “谢谢。”林宇面色平静。

    不知道的，还以为是林宇在给龙行天下颁奖。

    的确，现在龙行天下太激动了。

    以至于，双手都有些颤抖。

    随后，他整个人都在发抖。

    他目光盯着林宇，很想说些什么，但万千头绪，却不知道从何说起。

    他语气有些颤颤巍巍的道：“您，您什么时候……”

    忽然，他看到了林宇的眼神。

    那是一个禁止的眼神。

    恩？

    龙行天下懂了。

    他立刻闭嘴。

    随后，恭恭敬敬的弯了一腰。

    这画面很滑稽。

    尤其是当贺风，刘星阳等队员们向颁奖嘉宾弯腰。

    到了林宇这里，是嘉宾向队员弯腰致谢。

    怎么反过来了？

    不过，很快，龙行天下又去给张成颁发奖牌。

    大家就忘记了这一幕。

    “好的，请两位嘉宾与我们的队员们合影留恋。”

    “好，再次感谢两位嘉宾。”

    “请下台就座。”

    这一套程序走完之后，林宇刚夺冠的激情被消耗的差不多了。

    国内的比赛就是这样。

    永远都是一个套路。

    就连颁奖环节，从上到下，都是如此。

    林宇在内心里吐槽着。

    接着季闻月等人，终于有机会从后台出来了。

    “恭喜你们！”

    “辛苦了！”

    季闻月一看到大家，眼眶便湿润了。

    她与众人一一拥抱。

    尤其是刘星阳，方浩等老队员。

    是她带了三年的老选手了，几经沉浮。

    终于夺冠，这其中的酸楚，又有何人体会的到呢？

    当季闻月来到林宇的面前时。

    她深深呼出一口气，眼泪流了下来：“谢谢你，林宇。”

    林宇也是微微一笑。

    这段时间，社长还是很照顾她的。

    于是，林宇伸出了手。

    但季闻月却十分粗暴的一把拉过了他的胳膊，然后狠狠的拥抱在一起！

    “额？”

    这让林宇有些意外。

    尤其是，感受到胸前那滚烫的柔软时，更是脸色有些尴尬。

    “额，社长，好了好了。”

    “咳咳，行了行了。”

    “别激动，别激动。”

    季闻月居然是哭出声来。

    她呢喃着：“这个冠军，我等了三年了……”

    “谢谢你！”

    她双手离开林宇的后背，正色说。

    林宇则是耸耸肩：“英雄联盟不是一个人的游戏。”

    “他是个团队游戏。”

    “赢了比赛，是五个人加教练组一起的功劳。”

    季闻月愣住了，随后重重的点点头。

    此时方浩抱着奖杯跑了过来，兴奋的喊道：

    “社长，社长！”

    “来！感受一下！”

    季闻月笑了笑，有些吃力的举起了高高的奖杯。

    比她想象中的，还要沉一些。

    台下。

    无数的观众们，粉丝们，都激动的涌到了舞台边缘。

    他们掏出手机，掏出记号笔。

    求签名，求合影。

    各种欢呼声浪，已经要把整个场馆给淹没下去。

    互动环节结束后，就是官方采访环节。

    这一次，林宇无论如何也逃不掉了。

    而这一次，林宇也没打算躲。

    大大方方的坐在了采访席的正中间。

