    老阁主不是傻子，自然知道自己儿子说的话对于自己而言是一个再好不过的事情了，可这事情不容易成功，还很容易出现问题。

    他们不知道这样是否真的能够控制那些杀手，如果起了反作用，让他们失去了理智，转而在杀他们，会有些麻烦。

    这药能够让他们提升不少的实力，要知道这里边的干尸一个个的可是不知道疼的，那么就说明这绝对是可以增强人实力的，就是这药如此厉害，怎么从未听人说。

    “这事以后再说吧，如今咱们先活着出去找到神药是最要紧的，至于其他的事情都以后再说。”

    老阁主虽然觉得此事可行，但是他可不能当这这杨家老祖的面说这个事情，若是他将此事传了出去，那他清风阁以后再想找到杀手，那可就不容易了。

    而且若是这件事情被外人知道，定然会说他们清风阁里的人不重视手下人，而且拿属下的命不当回事。

    毕竟谁都知道药都是有毒性的，不论是神药还是主要对于那些服用的人而言，都是有着多少的弊端，他怎么可以允许自己的名声受到伤害呢？

    “方老头，你和这小子是当我不存在吧？

    当着我的面说这些话，怎么是认定我会死在这三大深渊里，不会传出去是吗？”

    杨家老祖看着这两个人，你一言无一语的觉得有些心塞。

    这两个人当着自己的面说这么重要的事情是什么意思，打算杀人灭口吗？

    还是觉得自己不会在意他们这些破事。

    说起来自己确实不是很在意他们的事情，他们是生是死怎么做？

    与自己而言都没有任何一丝一毫的关系，他只是有些不甘心罢了。

    “也不怨没有人拿你当人看，主要是你实在是太没存在感了。”

    清风阁阁主早就看着杨家老祖不顺眼了，自己的事情哪里轮得到他说话了，居然还在那里胡说。

    要知道自己可是最厉害的人，马上又要得到这种神奇的药，肯定能够让整个杀手组织都为他所有，到那个时候这杨家还不是被他给灭了。

    杨家老祖现在跟他横的很，到时候还不得求着他。

    “啧啧，我怎么没有发现你长得丑就算了，还没有存在感，也不知道这老祖是怎么当的。”

    清风阁阁主觉得杨家老祖不说话便是觉得戳中他的心了，便是一直不停的损着他。

    开什么玩笑？

    好不容易找到一个机会，能把杨家老祖好好的希落一番。

    这杨家老子平时就仗着自己年龄大，修为高，便在那里指高气扬的。

    偏偏他还是一个墙头草，对他们这些比不上他的人便是恶意相向，对着陈强这个比他厉害的人便是百般的害怕，这样的人实在是可怕极了。

    “行了，都小点声吧，这火莲能控制干尸的频率越来越低了。

    你们没有发现吗？

    这干尸攻击咱们的速度越来越慢了，说不准叶小公子很快就能控制住这火莲了。”

    杨家老祖听着老阁主这话，也是心中一喜，看了清风阁阁主一眼，转过头去继续攻击自己身旁的那些干尸了。

    他不是傻子，知道什么事情更着急，虽然知道老阁主说这些话就是为了让他停止攻击，但他也不傻。

    这个时候正是最关键的时候，若是他现在和这阁主打起来是绝对会耽误陈强的大事，他可不希望到时候陈强来找他麻烦。

    “这叶小公子真的是天纵奇才，这么可怕的火焰都能被他控制，看来日后咱们可是要仰仗叶小公子了。”

    杨家老祖一直秉持着陈强的事业，陈强说什么他都觉得是对的，陈强做什么他都觉得是好的。

    只要陈强能够帮助他们将这火焰给控制住，他相信他以后绝对会有机会找到神药，只是不知道这陈强究竟有没有这实力。

    他一边想着一边握紧自己的拳头，面对干尸的时候都多了一丝狠劲。

    “可不，也不看看这叶小公子是谁，哪里是能够让咱们欺负的。

    行了，都去做自己的事情吧，死死的守着陈强，可不能让这些干尸耽误了咱们几个的大事。”

    老阁主看着陈强的动作，知道他是已经接近尾声了，这个时候可是最重要的时候，虽然只有火莲看似已经被陈强给说服了，可谁知道这陈强是不是被这火莲给欺骗了。

    一但这火莲背后憋着大招，准备给他来一棒子呢！那时候他们这所有的人都得死在这里，他可不希望着我连给他们致命一击。

    “父亲，纵观这火之域四处都是火，是干尸就没有看到什么药，难道说咱们被人骗了，并没有神药这个东西？”

    清风阁阁主听着众人的话，撇了撇嘴，他看了看四周，发现并没有什么所谓的，谁要便是焦急的说着。

    老阁主看了看周围的情况，确实没有看到什么所谓的神药，他也不禁有些着急，都说这三大深渊里有着神药，他也是为着神药才来到这里的。

    一旦找不到神药，他不是白来了吗？

    他看了看四周又看了看陈强手中的火莲，想了想说道：“其实说三大深渊有神药的事只不过就是人家一口一个传出来的，但事实上没有谁真正见过神药的，自然都是人云亦云，若是没有也很正常。”

    如今老阁主突然想明白了，他现在最重要的不是神药，而是活着从三大深渊出去，若是有神药自然是最好不过，若是没有神药也要死死的扒着陈强。

    只要是找到了那个神药，能够让他们安然无恙的走三大神药里出去，他也会想办法让自己快速提升，甚至是将自己身上的毒赶紧解掉。

    没错，他之所以迟迟都没有办法恢复伤势，就是因为自己伤口里边有着毒，那毒清理不干净的话，便会一直影响他的伤势，迟迟恢复不了。

    “不是吧，若是这神药的事情都是假的，那咱们来这里冒险又是为了什么？”

    清风阁阁主有些懵了，自己父亲说这话是什么意思？

    难道说他根本就不在意神药？

    他们来到这三大深渊，为的就是神药的事情，若是父亲根本不在意这神药，那他们还来这里干什么？

    不是白白过来送死的吗？

    看着面前不停攻击的干尸，清风阁阁主是彻底的愣了。

    

