
刘诞等人没有着急直接走水路，而是走陆路一直从江陵往东走了半个多月。

这一路刘诞亲自勘察了华容、沔阳、乌林一带的地形。

众人在乌林休整一日，随后换成大船走水路往赤壁行去。

任莹、周瑾一路上赏花、赏景，张飞、典韦一路上总在偷偷喝酒。

刘诞和祢衡则是带着人专心地记录一路的地形和水势。

祢衡见到刘诞如此大费周章，感到非常地不理解。

当大船驶入九江地界的时候，祢衡终于忍不住好奇，找到刘诞聊起了心中的疑惑。

“主公，有句话在下不知当讲不当讲。”

说完这话，祢衡竟然还贱兮兮的坏笑了起来。

刘诞看他这般模样，顿时脸色一沉回答。

“不当，别说！”

说着刘诞转身看向了一旁。

祢衡听见这话差点被憋出内伤来。

“不对呀，您怎么不按常理作答啊？”

“不说不行，我会憋死的！”

祢衡说着快步走向刘诞转头的方向。

刘诞看着他忍不住呵呵笑了起来。

“那就别废话，有什么话赶紧说！”

祢衡左右看了看，确定附近没人在偷听才开口说道。

“您是不是对江东一带，有什么大胆的想法？”

说完这话，祢衡继续贱兮兮地看着刘诞笑。

刘诞没有直接回答，而是看向广阔的江面吟了首诗。

“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

“故垒西边，人道是，三国周……”

在说到三国周郎的时候，刘诞不禁顿了一下。

这个时候周郎还没出名呢！

现在念这首诗装批的话，好像有点早了。

刘诞正在纠结这个问题的时候，祢衡忽然双眼放光的凑了过来。

“好诗！真是好诗！”

“主公继续啊，后面肯定还有吧？”

“三国周什么？”

“三国是哪三国呀？”

刘诞见状祢衡开始较真了，心里不禁尴尬得一批。

于是他连忙继续念诵后面的诗句。

“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

“江山如画，一时多少豪杰！”

刘诞越念声音越大，周围的人不禁都被他吸引了过来。

围观的人多了之后，刘诞内心的虚荣心更强了。

于是他大手一挥，更加趾高气扬地念诵起了后面的诗文。

但是他这边还没得意多久，忽然旁边就传来一个非常不和谐的声音。

“穷酸书生，整天在这唠唠叨叨，最是无用！”

“都说百无一用是书生，大哥你跟这种废物说那么多干嘛！”

船尾之处，一胖一瘦两个男人一脸凶神恶煞地看着刘诞说道。

刘诞听到这话当时就蹙起了眉头。

但对这种粗鄙之人，他真是没不想浪费精力多搭理。

于是刘诞转头看向气呼呼的祢衡说道。

“好了，不用管他们。”

“狗咬你一口，难不成你还要咬回去啊？”

“走，回去喝酒。”

刘诞说着转身就往任莹那边走去。

不过祢衡就没这么好说话了，他什么时候在“嘴”上吃过亏啊？

于是他转身看向船尾二人气呼呼说道。

“河边没青草哪里来的两头多嘴驴？”

“驴叫嚷人清净不说，还有狗吠想伤人！”

“是不是越没本事的废物就越见不得他人好？”

“匹夫无知者无耻，无耻者无畏！可悲！可叹啊！”

两个呼吸的工夫，祢衡竟然吐槽出了四句话。

直接把船尾两个人怼得懵在了原地。

“大哥，他好像在骂咱俩！”

“自信点，把好像二字去了！他就是在骂咱！”

“那能惯着他吗？”

“不能惯着，必须狠狠教训一下。”

两人说完大步朝祢衡走去。

祢衡是嘴强王者，但不是拳强王者啊！

所以看见两个凶狠男人走过来的时候，心里顿时有些发虚起来。

白挨的打，傻子才挨哦！

祢衡转身就跑，直接躲在了张飞和典韦的身后。

张飞、典韦二人早就在摩拳擦掌了。

“老典，你先挑吧！”

“你要左边的大胡子，还是右边的小白脸？”

张飞笑呵呵的看向典韦认真问道。

典韦听后却是非常不屑的活动了下脑袋。

“三爷您还是在歇着好了！”

“就这俩货色，还不用您亲自动手。”

“俩，俺全都要！”

说完这话，典韦一个箭步快速上前。

大胡子胖男人见状也加快步子，抬脚朝着典韦腹部就是凶狠一踹。

砰的一声响，那人一脚重重落在了典韦腹部。

但是典韦本人却是面无表情，依旧迈着虎步快速向前。

“就这点本事？”

“不够看！”

典韦大喝一声，伸手抓住那人脚踝用力甩。

那大胡子胖男人直接被甩飞出去四五米远。

瘦弱男人见状立刻急眼，快速上前就挥出十几下快拳。

这一次典韦没有硬扛，而是出手如风般扫落那人所有攻击。

“慢了，太慢了！”

典韦出手越来越快，到了后面竟然开始反守为攻起来。

那大嘴巴扇的瘦弱男人惨叫连连。

“不够看！”

“完全不够看呐！”

这话说完，典韦抬脚砰的一声将瘦弱男人踹出去八九米。

“不服再来！”

这个时候那大胡子胖男人也已经站了起来。

他没有着急上前，而是满是怒火的看向典韦喝道。

“你算个人物！”

“在下九江混江虎周泰！”

瘦弱白净男人这个时候也缓缓抱拳说道。

“俺是九江浪里飞蒋钦！”

“还没请教阁下大号？”

周泰、蒋钦依次对着典韦缓缓抱拳盘道。

典韦听后眉头微微一皱，而后转头看向刘诞小声问道。

“主公，你还记得俺以前的江湖浑号叫啥不？”

刘诞听后略微想了想，然后随口编了一句。

“你叫陈留赛恶来！”

典韦听后双眼当即一亮。

“俺是陈留赛恶来典韦！”

他这话一出口，周泰、蒋钦立刻变成了满脸黑线。

你们还能再敷衍点吗？

这外号分别是你们刚刚起的好不好？

你们这样弄得我们很没有面子的呀！

“看来今天不给你们一点颜色瞧瞧。”

“你们是不会把我们兄弟放在眼里了！”

张飞这个时候实在看不下去了。

只见他卷起袖子大步上去喝道。

“要打就打，不打就滚！”

“在这叽叽哇哇，烦不烦？”

“不服冲俺来！”

“俺是……”

张飞话说到这里便停了下来，随后他转头看向刘诞求助。

“大哥，俺……”

刘诞再次微微蹙眉，然后随口说了一句。

“你是涿郡小黑燕！”

张飞听到这个浑名瞬间脸色就难看了下来。

“这不好吧？”

“一点都不霸气呢！”

张飞和刘诞有说有笑的模样，彻底让周泰、蒋钦震怒了。

这是完全不把俺们放在眼里啊？

我们不要面子的吗？

“你们欺人太甚！”

周泰怒吼一声，掏出一把短刀冲向张飞。

刘诞见已经来不及提醒张飞了。

所以他只能第一时间快步上前迎了上去。

“贼子安敢！”

“吃我荆州过江龙一拳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70885078"  chaptername="第200章  一首诗招来的麻烦">加入书签</a>
</div>
