 在百口莫辩的情况下，肖雨萌最终还是选择给钱，把这段感情划上句号。

因为还项链人家也不要，她也给不出真的钻石项链，那就只能给钱。

“既然答应给钱，那就给我吧！”

祁飞面无表情地说道。

肖雨萌顿时有些紧张，急忙说道：“我们现在正要去吃饭，明天再给你！”

如果没有买房之前，她当然是不缺钱的，毕竟空姐的工资也不低。

但是，她为了快点把房子的贷款还清，每个月除了必要的花销，其他都还房贷了。

再加上她平时的生活用品，她本身是没有多少存款的。

现在让她拿两万出来，她还真拿不出来。

只能等会去周借一下，把这笔钱给还上，到时候再想办法。

到底是相恋一场，祁飞也没有过分逼迫，点头说道：“你转钱过来的时候，给我打声招呼就行了，以后，我们不用见面了。”

“谁稀罕见你似的！”

肖雨萌冷哼道。

只要把这两万块钱了结，就再也没有任何关系了。

等到祁飞走了以后，肖雨萌不禁又茫然了。

她现在真的有些迷茫，感情没了，钱也没有了，这人生怎么突然就成这样了呢？

“萌萌，饿死了，快吃饭去！”

武小丽拉扯道，“这种烂人，不要去想了，等会就去找个更好的。”

“哦！”

肖雨萌回过神来。

龙隐在旁边看得直摇头，心中也很是同情肖雨萌，不过他没有多说什么。

每个人的生活都是不一样的，他也不便干涉。

再次吃了一顿火锅，吃完以后，龙隐把帐付了，然后笑着对肖雨萌和武小丽说道：“我准备去办我的事情了。”

他来到金州，可是有正事的。

肖雨萌急忙说道：“等会还要去给你买生活用品呢，你不一起去，怎么给你买？”

龙隐笑道：“你去买就行了，其他的我办完事以后，再去准备吧！”

说完以后，转身走了。

等到龙隐离开以后，肖雨萌看向武小丽，有些不好意思地说道：“丽丽，借我两万块钱吧！”

“啊，你没钱啊？”

武小丽错愕地说道。

肖雨萌尴尬地把自己的情况说一遍，然后不好意思地说道：“反正我的工作比较清闲，到时候再找一份兼职，要不了多久就可以还给你了。”

武小丽挠了挠头，说道：“我比赛的奖金就买了那个车，今年下半年又有比赛，我把钱都拿去作为训练费用了。

平时都是爸妈给我生活费，我这会也没有钱啊！”

“那个......我问问其他人吧！”

肖雨萌苦笑道。

武小丽一说，她就明白武小丽的处境了。

要说借钱，她其实可以找那些同事，甚至很多追求者......只是她不好接受其他人的好意，更不想其他人知道她现在这么落魄。

尤其是父母那边，她更不可能让父母知道的。

只是现在到哪里去找这两万块钱呢？

“让租你房子的那个家伙给钱啊，就当他给的房租了。

提前收他一年房租，不就有了？”

武小丽出了个主意。

肖雨萌苦笑道：“他怎么可能有钱？

看他的样子，连社会经验都没有，一看就是刚入社会的人。

再说了，提前收人一年的房租，也不合理。

我还是想想其他的办法吧，两万块钱应该难不倒我的。”

可是，找谁去解决呢？

看着肖雨萌眉头紧锁，武小丽想到了什么，说道：“我在训练的时候，认识一个一起训练的男队员，他那边说有人在私人放贷，要不找他周转一下？”

“可靠吗？”

肖雨萌皱眉问道，“别是什么套路吧？”

“对方不差钱，那些钱存银行又没有多少利息，就用私人放贷的方式赚点钱了。”

武小丽沉吟道，“我也不知道可靠不可靠，想来应该是没有问题的。

要是你想了解的话，我就帮你联系一下。”

“先联系一下吧！”

肖雨萌点头道。

如果真有问题，大不了就不借了。

而且，她现在急需用钱，等到把家中的事情安顿好，她立刻找个兼职，应该很快就还上了。

毕竟她飞两天休三天，空闲时间是很多的。

现在情况不一样，可不能像以前那么悠闲了。

得到肖雨萌的许可，武小丽打电话联系了对方。

好半晌之后，一个西装革履、开着大奔的中年男子过来了，对武小丽笑道：“丽丽，你要借钱？”

“翔哥，不是我，是我闺蜜！”

武小丽伸手示意道，“我闺蜜肖雨萌！萌萌，这是曹大翔、翔哥！”

“翔哥好！”

肖雨萌微笑着打了声招呼。

曹大翔微笑着看向肖雨萌，看到一个高挑大美女，眼睛不由得一亮，微微点头道：“肖小姐好！看样子，肖小姐遇到困难了？”

肖雨萌点点头，说道：“急用一笔钱，不知道翔哥你那边是怎么算的。”

“别人我都是三分息，既然你是丽丽的好朋友，我收你两分五！”

曹大翔笑道，“就是不知道借多少？

借多久？”

“我想借两万！”

肖雨萌感激地说道。

“啊？”

曹大翔有些错愕。

搞了半天，就借两万？

他停顿了一下，摇摇头笑道：“说来不怕肖小姐多心，别人在我这里，最低都是二十万起步的。

这样吧，你们要是不遇到难处，也不会找我。

这两万就借给你们得了，也别什么利息了，到时候请我吃顿饭就行了。”

“这怎么好意思呢？”

肖雨萌急忙摇头道，“我们还是按照正常的手续来吧，虽然少了点......”“随便吧！”

曹大翔摇摇头，转身从车里拿过提包，笑道：“我这正好有点现金，够你的两万，拿去数一数吧！”

“多谢翔哥，我给你写个借条！”

肖雨萌急忙说道。

然后，她先是清点了两万块钱，确认无误以后，再给曹大翔写了借条！至于利息的说法，当然不可能写在借条上，这种违法的事情，就只能是俗成的约定了。

“没事我走了！”

曹大翔笑道，“改天有时间一起吃饭！”

“多谢翔哥！”

肖雨萌和武小丽纷纷说道。

等到曹大翔离开以后，武小丽对肖雨萌说道：“你的问题搞定了！看他的样子，还算豪爽吧？

要不干脆你把上他算了，免了你的债务，以后还有个好生活。”

肖雨萌气恼地说道：“我就值两万块钱啊？

为了两万块钱就把我自己给卖了？”

“哎呀，要看到两万块钱背后的价值嘛！”

武小丽笑嘻嘻地说道。

“你怎么不去？”

肖雨萌反问道。

武小丽耸耸肩，说道：“一般人，谁敢娶我？

等我退役以后，我就隐姓埋名，千万不能让人知道我是学散打的，到时候才有人敢娶我。”

“你活该！”

肖雨萌哈哈笑道，“走，正好给那个渣男送钱过去，然后还要去给龙隐买点生活用品。”

 