    

    “带你去也不是不行了……只是，你确定能不对我哥发花痴，不为他生卵么？”南宫依不信任的看着精卫。

    “小依依！你说什么呢！我眼中只有你！”精卫赶紧抱住南宫依的胳膊，使劲蹭着表示自己的心意，“小依依，不会你还打算带上你哥吧？”

    不过话是这么说，但是精卫也不敢打包票, 自己见到南宫傲会有怎样的反应。

    “带啊，多一个人多一个帮手！别看我哥看起来不靠谱，但是他跟着的话，总觉得会安心一些。”

    不知为何，南宫依总觉得心里七上八下的，这趟去找九尾，可能真的不同于之前的那些冒险。没个十天半个月的估计是回不来的。

    为了保证自己的安全, 也为了南宫傲不在仙界里添乱，南宫依回到房间里给南宫傲松绑，准备带他一起去捉九尾狐。

    “南宫傲，一会带你去见嫦娥，别乱说话啊！”

    南宫依想着自己哥哥，还没有什么装备，于是决定先带他去嫦娥那里讨个，和自己这件一模一样的月桂树皮铠甲。

    “嫦娥？是那个嫦娥么？咱们去月球上？”南宫傲兴奋的看着她。

    “嫦娥也住在天界……从月球上搬下来了！”

    南宫依抓住南宫傲的胳膊，话还没说完呢，两个人就到了嫦娥小院的门口了。

    此时，嫦娥正在向奇肱矮人讨教纺车的用法，并没有注意到南宫依的到来。

    “嫦娥……怎么这么大只？我以为……”南宫傲夸张的比划着。

    “你以为？你以为的不是你以为的，你以为！别忘了，这里和咱们的世界不一样！”南宫依跟说绕口令似的。

    大概是听到了她俩的对话，嫦娥放下手中的事情，款款向小院门口走来：“依依妹妹？你来了！我置办了个好东西，你也快来看看呐！咦？此少年好生俊俏，生面孔呐？”

    “哦，对, 这是我哥, 南宫傲……我这不是从我那个世界消失了么？他就去找我，谁知道也穿越了……”南宫依无奈的笑了一下。

    “原来如此！快来看看这个新物件！等你下次来，大概就可以穿上我给你做的兔毛坎肩了。”嫦娥欣喜的拉着南宫依的手，把她俩带到了纺车前。

    “哇，妹妹，你可千万不能碰那个针！不然会昏睡过去的！”南宫傲夸张的说着。

    “滚！这里是玄幻世界，不是童话世界……”南宫依恨不得一拳把她哥揍飞，随后满脸歉意的指了指自己的头，“嫦娥姐姐见笑了，我哥，他这，有点问题……”

    “你们兄妹俩感情真好……”嫦娥羡慕的说着。

    “是吧，我们俩感情特好！”南宫傲搂着南宫依的肩膀，大言不惭的说着。

    “甚好，甚好！”嫦娥笑了笑，“你们今天来找我何事？对了，依依，我传授你一个脱身术如何？”嫦娥终于抓住了这个绝佳的机会。

    “脱身术？”南宫依想了一下，感觉自己大概用不上吧？不过既然对方愿意传授，那就学习一下，万一用的上呢。

    “脱身术？这个好，教给我如何？”南宫傲兴趣十足的看着嫦娥。        

