    第4019章 混沌圣皇

    眼前这混沌家主，绝对是主宰之下的最强者之一。

    身为五大神兽家族之一，最为神秘的混沌家族的家主，此人的实力，恐怖到了顶点。

    楚风眠的心中，都是不由的露出了几分紧张之色。

    若不是眼前他可以感觉到，这混沌家主对于他，丝毫没有敌意的话，只怕楚风眠都已经是有着转身离开的念头了。

    眼前这三足金乌，逐渐凝实，最终缓缓的变幻，化为了一名长相慈善的中年人。

    若不是亲眼所见这一切的变化，很难想到这长相慈善的中年男子，就是刚刚那蕴含着毁灭之势的三足金乌。

    “我就是这混沌家族的家主，外界称我为混沌圣皇，至于其他族人，都称我为家主。”

    中年男子看向楚风眠，打量了一眼，不由的感叹道。

    “果然是混沌的血脉，没有想到，还有混沌的血脉，遗留在外，若不是霸商的话，我都有些无法相信。”

    “霸商，你先下去吧。”

    “是。”

    霸商听到这话，便是直接恭敬离开。

    在这宫殿之中，只剩下了楚风眠跟这混沌圣皇二人。

    这混沌圣皇的目光，一直是落在楚风眠的身上，打量了楚风眠一会，才直接开口询问道。

    “小家伙，你是来自于那一个纪元之中？”

    这混沌圣皇的一句话，便是令楚风眠不由身躯一阵，目光不可思议的看向这混沌圣皇。

    “不用这么惊讶，小家伙，混沌家族的血脉，几乎不可能遗留在外界之中，而且更是不可能在这外界之中，成长到你这般的地步。”

    “所以我想，你应该是来自于其他的纪元之中。”

    混沌圣皇笑着开口道。

    “不过不管你来自于哪里，只要你拥有这混沌的血脉，便是属于我混沌家族的一员，这一点不用担心。”

    听到这话，楚风眠总算是松了一口气。

    他面对这混沌圣皇，还是决定实话实说。

    “我是来自于仙帝纪元之中，最近才偶然来到了这十方天界纪元之中。”

    面对这一身实力，堪比主宰的混沌圣皇，在他的面前撒谎，没有任何的意义。

    这混沌圣皇可是一眼看出，楚风眠肯定不是这十方天界纪元中的武者，肯定是有着绝对的把握。

    更何况现在这混沌圣皇对待楚风眠的态度，还算友善，若是因为撒谎，激怒了混沌圣皇，对于楚风眠而言，才是自寻死路。

    所以他也是索性直接说了实话。

    “仙帝纪元？”

    听到楚风眠的回答，混沌圣皇微微迟疑，思考了一下，才开口道。

    “你说的是，三元纪元吧，我记得那一个纪元中的武道，便是仙帝法则之道。”

    “这个称呼，倒是也恰当，无妨，反正只是一个名字罢了，怎么称呼都可以。”

    “三元纪元……”

    楚风眠默念了一声。

    这似乎便是仙帝纪元，本身的名字。

    仙帝纪元，本身便是楚风眠自己起的一个名字，因为盛行仙帝之道，所以被楚风眠称之为仙帝纪元。

    不过这混沌圣皇，竟然是知道仙帝纪元，那也就意味着，这位无敌强者，也有可能前往过其他纪元之中。

    不过这也并不奇怪。

    十方天界纪元之中的纪元天，跟仙帝纪元中的纪元会，有着及其密切的关系。

    这混沌圣皇，身为十方天界纪元之中，最为强大的无敌巨头之一，前往过仙帝纪元，甚至也不算是一件令人惊讶的事。

    “仙帝纪元，距离这十方天界，可是不进啊，小家伙你可以找到这里来，倒是有些能耐。”

    混沌圣皇又是开口道。

    “在外可以成长到如此地步，你很不错，这一次你回归了家族之中，可以得到家族的培养，你的实力还可以再进一步，我可以感觉到，你的血脉之力，还有着很多可以开发的潜力。”

    “用不了多久，我混沌家族之中，便是就有第十一位圣皇诞生了。”

    这混独圣皇开口的时候，语气也是无比欢快，似乎是这一次见到楚风眠，令他心情大好。

    相比之下，楚风眠却没有多少的欣喜。

    他依然是满肚子的疑惑。

    他这一次莫名其妙来到了混沌家族之中，所谓回归家族，但是楚风眠却从未觉得，他自己是混沌家族的人。

    “小家伙，看来你心中的疑惑不少，问吧。”

    混沌圣皇看到了楚风眠的表情，温和的开口道。

    “你从小在外长大，应该很多事情不知道，现在被带到家族之中来，应该想问的不少，问吧，我都可以回答你。”

    这混沌圣皇对待楚风眠的时候，倒不像是一位纵横一个纪元无敌的巨头，更像是一位温和的长辈。

    “多谢家主。”

    楚风眠也是急忙开口道。

    “不知道家主为何认为，我是混沌家族的成员？”

    楚风眠问出了他现在心中，最大的一个疑问。

    若是说那霸商，还有可能是看错了楚风眠的血脉的话。

    那么眼前这混沌家主，可是一位主宰之下，堪称无敌的人物，以他的眼力，楚风眠身上的隐藏，根本是不可能瞒得过他的双眼。

    但是这混沌圣皇，依然认为，楚风眠是混沌家族的成员……

    “哦？很简单，你拥有这混沌之血，这是源自于先祖混沌的血脉，只要是拥有这混沌之血的人，都是混沌家族的成员。”

    混沌之血。

    楚风眠眼神中的疑惑之色，丝毫未减。

    楚风眠的确是身具很多种的血脉。

    七大先天神兽血脉。

    以及曾经吞噬得到过的一些其他血脉之力。

    但是楚风眠却是从不知道，他什么时候，得到过混沌之血。

    尤其是这混沌之血，最为显著的特征，便是足以让身躯容纳数种血脉之力。

    楚风眠的确也有这样的能力，但是楚风眠却是不知道他为何所拥有的，更像是一种与生俱来的能力。

    “我可以感觉到，你的身上，也是拥有这数种血脉之力，这便是你拥有这混沌之血的最大证据。”

    混沌圣皇看向楚风眠，语气中带有着几分自豪开口道。

    (本章完)

