    “真的和你有关？”

    秦翰城眼中杀机乍现，不光是他，秦老六、老九、老十三、秦俊杰等掌权者也怒目而视。

    打击最大的，莫过于秦珞音。

    她瞳孔收缩，像是看到了不可能事件，随后红着眼低吼道：“秦翰林，你和杀神宗合谋，害死我了的父亲母亲？”

    “你可不要血口喷人，我可没说你父母失踪和我有关系。”

    秦翰林连忙否认。

    若这个罪名扣在头上，他的地位真的要动摇了，身后这些追随他的掌权者怕是全都要去秦珞音那边。

    “大哥大嫂失踪，与我没有任何关系。杀神宗即便是七十二宗排名第三的宗门，但也不敢谋杀秦家家主。我们秦家是天州第一家族，受到国家高层的关注，每年都要去京城参加金融峰会，你说说，作为一家之主，那个宗门敢谋害！”

    秦翰林这话倒是不假。

    每一年，各州巨头财团、家族代表都会前往京城参加金融峰会，和上峰交流。

    宗门再大胆，也不敢谋杀这样的大佬，那是在挑衅国家，战部的铁蹄立刻会夷平山门。

    秦珞音冷静下来，逼视着秦翰林，喝道：“那你说，我父母为何突然失踪？”

    “这我哪知道，或许是被你母亲族人杀了吧。你母亲本就来历神秘，老爷子在世的时候，就曾暗暗表示，你母亲会给秦家带来一场祸端。”

    “的确有这一说。”秦翰城对秦珞音点点头，表示秦翰林的话是真的。

    “最大的可能就是，你母族的人杀来，你父亲为了不给秦家带来灾难，带着你母亲逃亡了。”

    这个猜想，的确很合理。

    忽而，秦翰林发疯似的大叫道：“够了，我不想和你们废话。三哥，你们支持这丫头，我无话可说。可要我退位不可能，要杀我，后果你们也想清楚。”

    “有什么后果？”

    叶凡饶有兴趣的问道。

    秦翰林忌惮的看着叶凡，随即想到什么，有恃无恐，“杀神宗的巫大长老坐镇我秦家，是我的靠山，支持者，他乃是武道宗师。”

    “所以呢？”

    “叶凡，你不要得意。我不知道你的境界，或许是半步宗师，又或许是宗师。可又如何？宗师也分三六九等。巫大长老十五年前就迈入了宗师之境，积累沉淀的十五年，底蕴何其恐怖，岂是你一个新晋宗师能够与之抗衡的。”

    秦翰林自信满满，声音振聋发聩，“巫大长老一拳，就能打爆你，别以为我在吹嘘，你没有亲眼见过，不知道巫大长老的强大。”

    “叶凡，我给你一个机会。”

    “哦？”

    “只要你放弃支持秦珞音，我便让巫大长老教导你，同时推荐你加入杀神宗。有我和巫大长老联名推荐，你在杀神宗必定能谋一个好职位。”

    秦翰林说的满面红光，似乎觉得叶凡没有拒绝的可能。

    “你的条件的确不错。”

    “哈哈哈，识时务者为俊杰。叶凡，这个机会对你来说非常重要。若我猜的不错，你是叶王族血脉吧。”

    叶凡眼睛一眯。

    秦翰林知道自己说对了，更加自信，背负着双手说道：“如今叶王族内乱，你无法置身事外；你虽然是宗师，但还不足以镇压叶王族。可若是杀神宗支持，那就不一样，你可以平定内乱，掌握王族大权。”

    这一番话，令秦翰城、秦俊杰等人都万分震动。

    秦珞音恍然大悟。

    难怪叶凡手段通天，原来是七大王族中叶王族的少爷。

    这身份太尊贵了。

    王族少爷，可以称之为王子，有着法外之权，说是纵横天下也不为过。

    秦珞音看向叶凡的眼神，包含崇拜和仰慕，可以一想自己虽然还没有男人，还是完璧之身，但年纪太大，已经三十五岁了。

    尽管保养的好，如同二十多岁的姑娘，可年纪终究是改变不了。

    叶凡哪里看得上自己？

    “你怎么知道叶王族内乱。”叶凡脸色不动，逼视着秦翰林，淡漠的询问。

    “这话就显得白痴，我是大夏顶级大佬之一，还有杀神宗的关系，怎会不知道七大王族的事情。”

    “你知道叶王族的祖地在哪？”

    “这个倒是不知。”秦翰林摇头，“王族祖地，这是国际SSS级机密，只有高层上峰知道，同为王族之间也不知道祖地的。”

    “叶凡，想好了没有？”

    此时此刻。

    秦珞音很紧张。

    叶凡会不会抛弃他？毕竟秦翰林开出的条件真的太诱人了？

    孔云圣、南宫伤、万归海对视一眼，也拿捏不准。

    “好吧。”

    叶凡长长吐出一口气。

    见状，秦珞音、秦翰城、秦俊杰等人脸色大变；秦翰林大喜，笑道：“哈哈哈，叶少果然是个聪明人，这个选择绝对是无比正确。等解决秦珞音这些叛逆，我们就会秦家，你和巫大长老坐而论道，肯定收获无穷。”

    “那什么巫长老是什么东西，也配与本尊坐而论道？！”

    叶凡突然开口，眼神和话语饱含不屑。

    秦翰林脸色凝固。

    接着，叶凡跺了跺脚，“咔嚓”一声，地砖龟裂，而后以他的脚为中心，如蜘蛛网一般向四周迅速蔓延。

    眨眼间。

    裂纹遍布三百平的大会场。

    而后——

    砰砰砰。

    一连串的爆破之声，地砖全部炸开。

    整个会场一片狼藉。

    仿若，凌霄大酒店都在轰动，在摇晃，要倒塌一般。

    这手段，令众人头皮发麻。

    日月门主和五行堂主这样的江湖人，更是差点跪下来，这是对强者的敬畏和崇拜。

    啪嗒。

    一滴汗水掉落在地上。

    秦翰林冷汗如雨，第一次感觉到恐惧。

    十年了。

    整整十年，第一次有这种随时都会被捏爆脑袋，死于非命的体会。

    这滋味，不好受。

    秦翰林狠狠吞了吞口水润了润干涩的喉咙，沙哑的说：“叶凡，你什么意思？”

    “杀你，太简单，很无趣。”

    叶凡微微摇头，走到落地窗前，在这108层看向远方，幽幽的说道：“你的靠山是巫长老，那就让他来一趟吧。”

    “你要和巫大长老斗？”

    秦翰林吃惊的说。

    “巫长老的底蕴不是你这样年轻人能比的，叶凡，我看你是个人才，听我一句劝，不要自寻死路。”

    “蝼蚁焉知巨象之力。”

    “你！”

    叶凡嘲讽令秦翰林怒火中烧，他咬牙切齿，凶狠的说道：“好，既然你找死，我成全你。巫长老过来，会让你知道天外有天、人外有人！”

