    第106章沈域握住了她的手

    沐谦宁就算再好的脾气也被找上门来的小三给气得不轻，这里的安保又不是摆设，小三既然能堂而皇之的进来就说明这个家里有人故意将她放了进来。

    难道阮守和是想逼她承认这个小三，还有她刚生出来的那个野种吗？

    就在沐谦宁想喊人来将小三给轰出去时，江瑶先她一步从沙发上起身，顺手端起桌上的水杯，直接泼向了褚佳玉。

    满杯的水,虽然不是很滚烫，但也有些温度，褚佳玉被泼的有些蒙，反应过来后立即朝阮守和撒娇道。

    “我的脸……我的脸是不是毁容了？”

    阮守和正想训斥江瑶，可话到嘴边却被她眼里闪过的冷芒给吓回了肚子里。

    江瑶将杯子放在桌上后，朝一脸怒容的褚佳玉说道。

    “一个破坏别人家庭的小三，是谁给你的脸让你上门来挑衅正主的！我妈好欺负,我可不好欺负,再有下次,泼在你脸上的可就不是水了！”

    “你——”褚佳玉之所以会这么横，无非是背后有人给她撑腰，她快步走向阮守和，挽着他的胳膊，委屈地叫了声，“守和！”

    阮守和却冷着脸，抽回了自己的胳膊。

    “我警告过你什么，你是不是忘了？”

    褚佳玉委屈地瘪着嘴：“人家想你了嘛。”

    阮守和沉着一张脸，哄道：“你先回去，听话。”

    “好吧，那你要记得去看我和孩子啊。”褚佳玉故作一副可怜兮兮的表情，正准备离开，却被江瑶给叫住了。

    “站住！”

    江瑶看向阮守和，压根也没打算给他留面子。

    “不是说已经跟她断了？怎么到现在还纠缠不清？我之前就说过,这个女人，你若不自己解决，我就帮你解决。”

    “正好，今天大家都在，你就跟大家表个态吧，要这个女人还是要我妈，你只能选一个。”

    阮守和何时被一个小孩子威胁过，但一想到沈家，他便将升起的怒火给生生压了下去。

    阮玉和在旁边看热闹不嫌事大。

    “瑶瑶，怎么跟你爸爸说话的！这是大人之间的事儿，就让你爸你妈自己来解决，你一个小孩子插什么手！”

    江瑶冷睇了对方一眼，阮玉和继续阴阳怪气着。

    “怎么？现在攀上沈家这棵大树了，我这个姑姑连说都不能说你了是吗？”

    江瑶冷笑一声，回道。

    “听姑姑的语气，像是在替小三说话，看来姑姑还活在旧社会，觉得男人三妻四妾很正常。”

    “这么着吧，回头我给姑父介绍几个漂亮的，能生养的，古代不是讲究为夫家开枝散叶吗？到时候姑姑可一定要大度,将小三的孩子视如己出最好。”

    阮玉和直接就炸了毛。

    “阮青禾！”

    江瑶眉毛一挑：“怎么？姑姑不愿意啊？那姑姑还真是双标的很。”

    阮守和：“够了！”

    江瑶视线移了过去。

    “爸爸想好了吗？”

    “你若选择这个女人，那我就跟我妈一起离开这个家，自此后，我就跟这个家再没半点儿关系了。”

    “你若选择我妈，那就跟这个女人彻底断了联系，再签份合约，一份阮家财产跟她生出来的野种没半点儿关系的合约。”

    褚佳玉瞬间着急了。

    “守和，瑾儿可是你的儿子啊，你不能不管他。”

    阮守和正心烦着，一直没开口的老爷子突然出声道。

    “谦宁，你说句话。”

    老爷子这句话无疑是在拿沐家威胁沐谦宁。

    沐谦宁却心一横，回道：“我的想法跟瑶瑶一样，用钱将人打发了，孩子的抚养费也一并给够了。”

    老爷子似乎并不满意儿媳妇的回答。

    “我阮家的种怎么可能会让他流落在外。”

    阮玉和开始幸灾乐祸了：“那爸的意思是……将他抱回来养？可大嫂能对他好吗？”

    江瑶看着一群打着如意算盘的人，突然很想笑。

    “抱回来养？做梦呢！”

    老爷子老早就看江瑶不顺眼了，心里憋着一股火，在今天彻底爆发了。

    “你提的条件，我可以答应你。”

    “但既然是交易，就得有来有往，城东有个项目，沈氏最近正在招标，你若能帮阮氏拿下这个项目，不光你提的条件我会应允，我还可以给你给你一千万的奖励，如何？”

    一千万？好诱人的条件啊。

    但江瑶并不想消耗她跟沈域之间的感情。

    “爷爷是不是对我之前的话有些误解，我那是在威胁，可不是要跟你们谈条件。”

    “还有，我是跟沈家的人认识，但交情还没有好到可以插手对方生意的地步，你们对我期望太高了。”

    “看来今天这顿饭我是没胃口吃下去了，你们慢慢吃，慢慢考虑，两天后记得给我一个答复。”

    江瑶离开之前还不忘带上褚佳玉。

    “你是自己滚呢？还是我让人将你拖出去？”

    褚佳玉看向阮守和，阮守和心烦道。

    “你先回去！”

    褚佳玉的目的已经达到了，自然没有再留下来的必要了，人前委屈巴巴人后立即露出了得意的神色。

    但她也没有得意多久，因为，两天后，阮守和做出了选择。

    他选择了沐谦宁，并且还给她写了一份私生子无权继承家产的合约。

    江瑶早就猜到会是这个结果了。

    毕竟褚佳玉没权没背景的，阮守和这么势利和功利，又怎么可能会选择‘爱情’呢。

    *

    周末这天，是木木的生日。

    沈域在九云居为她举办了一场生日宴。

    宴会上来了不少木木的同学，而木木作为主人，自然在忙着招呼客人，江瑶端着饮料立在角落，她的视线在搜寻沈域，但很可惜，没搜到。

    她以为沈域在家，结果，半个小时后，沈域才从外面回来，还带回来一身酒气，他将礼物给了木木后，便直接上了楼。

    江瑶犹豫片刻后还是跟了上去。

    沈域的卧室门并没有关严。

    她推门进去时，就看见他正坐在沙发上，微微后仰着头，好似在闭目养神。

    “舅舅。”

    她悄悄靠近，朝他轻轻叫了声，见他没回应，还以为他又喝醉了。

    这回，她不敢再轻易‘造次’，就只是在他身边乖巧地坐下，歪着脑袋欣赏着他那张绝世容颜。

    “水。”

    沈域要水的时候眼睛依旧是闭着的。

    江瑶忙起身为他接水去。

    “喏，温水。”

    很快，江瑶便端着水杯回来了，只是沙发上的男人却并没有伸手接。

    鬼使神差的，她直接将水杯递到了他的嘴边。

    然后，下一秒，一只大手就突然握住了她端水杯的那只手。

    (本章完)

