
　　虽然这一世贺云并未去过特区，可是他却知道，此时的特区就犹如一个超级大工地，几乎到处都在搞建设，而且发展速度极快，几乎是一天一个模样。

　　而在重生之初，他甚至都想过要去特区闯荡，可后来他却放弃了。

　　原因嘛，也很简单，特区虽然是一个发财的好去处，但同样也是一个“吞人”的地方，如果你没有实力，没有背景，那只会就此消失在茫茫人海之中。

　　前世，贺云就曾经在网络上看到过不少寻人的启示，这些寻人启示很多都是某某人去了特区闯荡，最后却都杳无音信，生不见人，死不见尸。

　　也许有人会说了，那不是还有不少“下海”之人闯荡出来了吗，他们最后成为了国内第一代富豪，甚至有些还成为了后世的某某大佬。

　　然而，那只是极少数而已，大多数人都“淹没”在了茫茫人海之中，有些人甚至一辈子都没有再返回自己的家乡。

　　由此可见，如今的特区也不是那般美好。

　　当然，话有说回来了，此时对于贺云来说，去不去特区赚大钱？似乎也并不那么重要了。

　　毕竟以他现在的身份，只要这样按部就班的走下去，完全可以做的功成名就。

　　“算了，我还是别去了，写稿与考研的事就够我忙活的了，我还是一步步来吧。”贺云拿着手中的书信，却是呢喃了一句，不禁微微摇了摇头。

　　虽然王若昫在信中极力邀请他一起去特区，参加由羊城时代动画与其他几家单位共同举行的“动漫展交流会”，可思来想去，最终他还是决定婉拒王若昫。

　　“等等……难道上次那些人来找王大哥就是为了这事？不对，应该不只是为了这事，或许他们还是想把王大哥挖过去。”

　　贺云忽然又想起了什么，随之暗暗嘀咕了一句。

　　“也不知道他们是如何说服王大哥的？看王大哥这信中的口气，似乎已经有些意动了。”贺云再次呢喃了一声，却是陷入了沉思当中。

　　对于王若昫的决定，贺云真不好去说什么，毕竟人各有志，他又能强求别人去做什么呢？

　　更何况，他在信中也只是说想趁着寒假去参加“动漫展交流会”，至于他究竟会不会留在特区从事漫画行业，这会还是一个未知数。

　　“要不改天去问问黎老师？呃……还是算了，万一黎老师不同意，那我岂不是让两人难堪吗？”

　　想到这，贺云最终否决了自己的想法。

　　…………

　　给王若昫回了信婉拒后，贺云便再次沉下心来一边看书考研，一边安心写稿。

　　这天，贺云正在宿舍看书，忽然，邓成军急匆匆的走了进来，对着他说道：“贺老师，我刚刚在学校门口又看到那个领导了，他不会又是来找你的吧？”

　　“呃……邓老师，哪个领导呀？还找我……你是说地区文联的李主任？他又来咱们学校啦？”

　　“对！就是那个李主任，而且他身边还跟着一人，我看他们向行政楼去了。”邓成军点了点头，连忙说道。

　　“行政楼？那应该是去找于院长的吧？上次来也是这样，我估计他们应该不是来找我的。”贺云听到邓成军的回答，却是随之一笑说道。

　　而后，他又转过头去，坐在桌前，继续看书。

　　于院长给他的这本书实在有点厚，而且那些国外文学译名也极其拗口，这让他费了好一番功夫才记住。

　　“不是找你的？应该不可能吧，我看……”

　　“咚咚咚……”还不等邓成军把话说完，门口就响起了一阵敲门声。

　　而这时，邓成军看向门口顿时笑了笑，又对贺云说道：“贺老师，我就说我没猜错吧，他们的确就是来找你的，不信，你看，他们这都找上门了。”

　　果然，此时此刻，门口站着三个人。

　　贺云回过头见是于院长、李主任还有一位似乎也是领导，他急忙起身迎了过去。

　　“李主任！于院长还有这位是……”贺云给二人打了声招呼后，又面露疑惑的看向了第三个人。

　　“这是地委政府办公室沈科长。”李主任见贺云一脸不解，随即介绍道。

　　“沈科长，你好，你好！”贺云听得是地区政府的领导，急忙跟对方握手打了一声招呼。

　　随后，他即刻将三人迎进了宿舍。

　　而这时候，一旁的邓成军笑了笑说道：“我还有事，几位领导，我就先走了。”

　　邓成军主动“识趣”离开之后，李主任便把今天到访的目的跟贺云简单说了一遍。

　　听完李主任的叙述，贺云随即沉默了。

　　而这时候，那位沈科长似乎看出了贺云心中顾虑，又开口解释道：“贺云同志，你千万别有什么顾虑，这次只是让你列席会议并聊一聊自己的想法而已，就像湘省日报上你写的那两篇文章那般，可以从不同角度谈一谈改革，尤其是农村地区的改革，在这次大会上，你大可畅所欲言，不要有什么包袱，我们这次银城地区改革交流大会，目的本就是让大家畅所欲言、献计献策的。”M.23sk.com

　　“对对对！小贺，你在湘省日报上所发表的那两篇文章，我可仔细研读过了，观点明确，引入深思不说，探讨的改革角度也极其有新意，仔细一想，又完全说到点子上了，这次改革交流会，你可得去参加。”

　　那位沈科长话落，站在于院长身边的李主任也极力劝说贺云道。

　　“两位领导，我明白你们的意思，可是我就是写了两篇文章而已，让我在这样的交流会上做报告，我真的……真的不行的！”

　　这会，贺云真的有些哭笑不得，他万万没有想到，自己不过是写了两篇关于农村地区改革的文章而已，居然就让眼前这两位如此的推崇，这说得他自己都有些不好意思了。

　　虽然他没有参加过这种交流会，但是光听名字就知道这次的交流会肯定不简单。

　　万一自己在交流会上做完报告后，遇到现场的各类“专家”提问怎么办？

　　亦或者，自己被大家提出质疑，又怎么办？

　　这可不是一般人就能回答的了的。

　　要知道，对于改革，他毕竟不是专业的。

　　纸上谈兵终归只是纸上谈兵，他一不是政府基层干部，二不是上级领导，这经验难免有些不足。

　　“小贺，刚刚李主任和沈科长的话，我大概听懂了，说真的，我还真没想到你还有这样的本事，要是我早知道，我就推荐你去报考政治系啦！”这时候，于院长也不禁咧嘴一笑，夸赞贺云道。

　　“呃……于院长，我真的只是写了两篇文章而已，我觉得我自己更适合考中文系研究生……您还是别……”

　　“贺云同志，我这样说吧，这事不是你说不行就不行的，这是政治任务，所以……你明白吗？”这时候，沈科长见贺云还是有些犹豫，立马严肃说道。

　　一见沈科长“变了脸”，贺云也不禁尴尬起来，他赶紧笑着点头道：“沈科长，我明白，我明白啦！我答应就是了。”

　　既然是政治任务，那他还能说什么呢？只怕就算是婉拒，也没用了吧。

　　“唉……看来我现在只能是赶鸭子上架咯！”此刻，贺云不由得暗暗叹了口气，呢喃道。

　　其实在大会上做报告演讲啥的，他倒是不怎么担心，毕竟他已经有过几次经验了。

　　他现在最担心的是现场会不会有人趁机向他提出质疑或疑问，这才是考验他的关键时刻。

　　若是他在大会上回答不上来，那可就糗大了。

　　然而事已至此，他现在后悔也没有什么用了。

　　此刻的他只能是走一步看一步了。

　　“嗯……贺云同志，既然你答应了，那我再叮嘱你几句，这次交流会时间定在十月二十四号，也就是五天后，所以，你还有五天准备时间，而交流会上除了有一众地区领导外，还有省里派下来的领导，以及不少这方面的专家学者，他们可能会在会上向你提出一些问题，我希望你能有心理准备。”这时候，那沈科长又对贺云嘱咐了一番。

　　听到这番话的贺云，即刻点头回道：“沈科长，你放心，我会好好准备的。”

　　“那就好，你这几天好好准备，我们就不打扰你了。”

　　沈科长说完这话，就与李主任离开了，而于院长却是留了下来。

　　他轻轻拍着贺云的肩膀说道：“小贺，这几天你就好好准备，至于你的下一次考核，我给你推迟一周时间，你觉得怎么样？”

　　“呃……好……好的！谢谢于院长了。”贺云愣了片刻，随即点了点头。

　　待到于院长走后，贺云便回到了桌前，他轻轻叹了口气，琢磨了片刻，随即就拿出了一张稿纸开始写发言稿。

　　对于这份发言稿，他自然得考虑周全之后，才会定稿，尤其是这份发言稿之中的核心观点，必须得甚之又甚，不然，万一有人问起来，他就不好回答了。

　　而就当贺云正坐在桌前认真思考如何写这份发言稿时，忽然，门口又传来了邓成军的声音。

　　“咳咳……贺老师，又有人找你！”

　　“谁呀？怎么又有人找我？今天这是怎么呢？”贺云一听邓成军这话，当即就有些不耐烦的回过头去，他一看门口，却发现宿舍门口站着两人，一个自然是邓成军，而另外一个……

　　呃……

　　他好像不认识！

　　“这谁呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十七章：列席会议？还要做报告？（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 