    这一次战斗让全球各国都开始重新看待单人飞行器的价值，为很多军事专家打开了另外一扇窗口。

    说实在话，XX联合王国的这种捡漏改装很多国家都看不上，如果换成自己国家搞，肯定可以改装的更有杀伤力。

    短短一周的时间，戴尔伯特那边就接到了总计五万架的订单，全部都是各国政府的订单，立刻就给徐平安打了过去了。

    徐平安接到了消息也是一惊，很明显，这是要将单人飞行器进行军事化应用，卖还是不卖，内心挣扎了一番，赚钱的念头占了上风。

    “接单，跟他们签署合同，如果因为政府禁止出口等原因造成不能发货，我们不承担任何违约责任”

    “如果他们答应了我们就接单子，不答应我们就不接单子”

    “反正现在全球就我们一家能生产单人飞行器，没什么可担心的”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻执行”戴尔伯特也兴奋了，销量越多自己的奖金也就越多，巴不得多一些国家来采购。

    立刻开始安排起来，采购部门开始跟各个零配件商打电话加大订单，让所有配件商都是兴奋的，纷纷调整生产计划开始加班加点的生产起来了。

    天启单人飞行器公司八条自动化生产线是全部开足马力生产，一天就可以生产出四百多架单人飞行器。

    五天发一次货，一次性发货两千架，滚滚的钞票开始流入天启单人飞行器公司账户。

    这还不算，七大经销商也开始下达大单子了，不少组织开始跟他们购买，尤其是美国的经销商德普集团，一次性下达了一万架的订单，非常的疯狂。

    半个月后，戴尔伯特跟徐平安汇报了一下订单情况，徐平安哈哈哈哈的狂笑不止，天文数字的订单，几十个国家都下达了订单。

    原本还计划着为了进一步普及单人飞行进行一点降价，现在看来，完全没有必要，早知道会是这样的情况，前年就不该降价，自己少赚了不少。

    想到了这里，徐平安脸上就出现了肉疼的表情。

    达琳娜跟刘文君两人看到徐平安的表情就知道徐平安是怎么想的，两人都是一脸鄙视的眼神看徐平安。

    基础板单人飞行器才多少钱，你赚这么多还不满足，boss真是太贪婪了。

    给天启单人飞行器公司下订单的都是一些小国家，一架单人飞行器比武装直升机便宜太多了，短距离杀伤力惊人，必须多储备一些进行改造。

    甚至有不少国家联系天朝，希望天朝能够支援自己几千架单人飞行器，让大佬们真是哭笑不得。

    商议了一下，支持吧，反正天启单人飞行器公司是本国的企业，买的多缴税也多，也下单子了，一次性订购几千架支持友好国家。

    天启单人飞行器公司收取的可都是全款，而且非质量问题不退货，同时还不送货，客户自己到生产基地来提货。

    这个消息传达出去后，很多人都是蛋疼，纷纷开始派遣专人前往天朝天启单人飞行器公司驻地办理相关业务。

    人流疯狂的涌入间接的拉动了当地的经济，地方政府是高兴坏了，这些人吃的喝的都是GDP，都是税收，对当地经济的增长真的是太大了。

    天启单人飞行器公司间接的创造了十多万个就业岗位，这是谁都没有想到的事情，大佬们看到报告也是感觉到很意外。

    如此好事必须大力支持才行，开始出台配套政策刺激当地经济。

    事情过去了两个多月，这一天，米国出事情了，八名劫匪驾驶改装过的单人飞行器直接抢劫了一家大型银行。

    跟警察交战了十几分钟，让警方是损失惨重，最后，八人乘坐单人飞行器潇洒的带着钱离开，这件事直接在米国引起了轩然大波。

    在有心人的推动下，禁止单人飞行器在米国销售的舆论开始展开，都知道，米国代理单人飞行器的公司是第一人的私人公司。

    借着这个机会开始了新一轮宫斗。

    出售一架单人飞行器可以赚八万欧元，如此的暴利怎么可能会轻易放弃，作为一个怼天怼地怼社会的大佬，怎么可能被媒体的舆论给打败，立刻开始回击起来。

    一时间是精彩纷呈，各种消息满天飞比电视剧纸牌屋还要精彩，让吃瓜群众过足了瘾。

    徐平安现在是每天笑呵呵的，开心的不得了，欧洲的一家经销商专门招聘了一个团队，研究单人飞行器的军事改造价值。

    设计出来一个方案，改造过后，在中东地区直接获得了六千多架的订单，直接让这位大佬看到了新的发财机会，因为改装过的单人飞行器利润可以达到十二万欧元。

    立刻砸锅卖铁给天启集团下达了一张一万架的订单，米国德普公司看到这个情况，也开始效仿，直接拉起一个改造团队，配合上大火力开始售卖。

    很快，七大经销商是一个没跑全部加入到这场盛宴当中，虽然利润不如出售一架武装直升机多，可数量大啊，加起来获得的利润比卖直升机赚多了。

    在加上改造后的单人飞行器容易损毁，更是再好没有了，损坏了你就只能在一次的购买，这都是利润，在利润的刺激下已经开始疯狂起来。

    大型军火集团看到这种利润也加入了进去，戴尔伯特请示了徐平安之后，召集七大经销商开了一个视频会议。

    军火集团购买只能从你们手里购买，我们支持你们，让七大经销商备受鼓舞，开始疯狂的发动自己的人脉来维护这一份利润。

    一时间国际市场上面群魔乱舞，暗地里的交锋不断。

    俄国很快就推出一款射程极高的高射机枪，专门针对单人飞行器，开始到处售卖，也获得了不少的订单。

    这一场突入其来的盛宴已经有几十个国家卷入，为了各自的利润，开始各展手段暗地交锋。

    戴尔伯特直接订购了四条自动化生产线，供货商发货速度极快，这个时候掉链子肯定没好果子吃，直接空运。

    运过来就直接安装，天启单人飞行器公司已经开始招聘新员工展开技能培训，一片繁忙的景象。

    宝鸡市那边六个五星级大酒店同时动工，来满足市场需求，每天都有非常多的物资开始朝宝鸡那边运输过去，直接带动区域经济开始暴涨。

    国内几十家大型的配件制造工厂是日夜开工，这一次的订单量太凶猛了，让所有人都想不到。

    两个多月过去，米国直接发布声明，将会为警察局配备改造过的单人飞行器，以此来遏制罪案发生。

    国家采购天启单人飞行器公司直接拒绝，根据合同只能跟德普公司采购，让相关部门的人蛋疼，不得已只能开始跟大佬的公司展开合作。

    第一大佬的心情变得好起来了，现在看天启集团是怎么看怎么顺眼，谁敢这个时候制造天启集团的麻烦，不用徐平安出手，大佬就会将他灭掉。

    大佬拿出全部的战斗力开始活动起来了，吃独食是不可能的，必须分润出去一些才行，一举两得，自己赚钱的同时可以加深人脉发展。

    中东区域是别想太平了，太多的组织不希望他们太平，太平了，这些组织改造单人飞行器卖给谁去，你想平静都不行。

    没事给你找点事，各种下作的偷袭开始出现，逼着你开始疯狂的购买，相信要不了多长时间，中东地区绝对是单人飞行器普及度最高的地区。

    这一天，梅苗可带着自己的经过大量调查后作出的报告来找徐平安了，理由很简单，采取低价策略。

    找徐平安的办公室内，梅苗可展开自己的PPT开始用各种数据来跟徐平安交谈，坚持自己的原则，不能按照徐平安规定的方案走。

    这一次梅苗可可是下定了决心了，如果自己的方案不被采纳，宁可辞职。

    徐平安看着梅苗可提供的数据脸上也是一副思考的表情，脑子里让星灵开始调查数据的真实性，时间不长就有了结果，数据是真实的。

    这么说是自己的决策错误了，徐平安已经意识到自己的问题了。

    无线宽带操作方案还真的不能按照其他产品模式来进行，错了就改好了，没什么大不了的。

    “啪啪啪啪”徐平安开始鼓掌起来了，梅苗可则是迷茫的看着徐平安，不理解徐平安这是什么意思。

    “你这份报告我采纳，是我考虑不周，就按照你这份方案执行吧”

    “由梅总掌舵天启通讯集团我放心了”徐平安直接说道。

    梅苗可心里长长的出来一口气，徐平安竟然认可了自己的报告，看来，外界对徐平安的评价有很大的错误之处。

    徐平安也不是那么独裁，是能够听得进去意见的，天启集团的崛起不是无缘无故的。

    “谢谢徐总认可我的报告”梅苗可认真的说道。

    “对的就要坚持，错了就要认，就要改过，这是我一直努力在天启集团推广的理念”

    “我希望你在工作当中也可以包容下属的争议，这一点丁志军跟叶长林都做的非常好”

    “我记得手机公司策划部为了方案敢跟丁志军拍桌子，经过多方讨论证明策划部的方案是正确的，丁志军当面认错，同时还给策划部发了奖金”

    “我们的决定不一定都是正确的，下属的意见也不一定就是错误的，多一份包容，多一份论证，大家团结一心，天启集团才能走向更高的高峰”徐平安看着梅苗可认真的说道。

    梅苗可认真的点了点头“请徐总放心，我一定将这一份理念执行下去”。

    