
东极历2314年七月二十，入夜

白天一到云空岛，李青霄三人就去了悬空山族地，跟许久未见的李青瀚畅谈了一番，基本上也都是坊市内的规划内容，以及这些年的变化。

基本上全程也都是李青瀚在说，他跟李金诚两人听，听到坊市内的筑基境大修士数量已经有近千，修士总数破二十万，李青霄也不免露出了一丝惊容。

当然，更多的还是开心，这么多修士入驻，带来诺大的需求，受益的是整个南方四岛，所以做修士生意的家族都算是赚的盆满钵满了。

更何况，这其中最大的受益者，就是三大金丹势力了，毕竟有实力做后盾，金丹势力的生意跟筑基势力的生意，体量完全不在一个档次上。

“其他先不论，就靠这二十多万修士，坊市中的九间聚仙酒楼，每年就能给家族带来三百极品灵石的收入，再加上其他灵米、丹药、灵酒，去年光是坊市这边的家族生意，就给家族赚了四千三百多极品灵石，今年预估能有十个点的增长。”

听了半天左右，李青霄看着李青瀚这个青字辈老幺，眼神中的赞许，丝毫不加掩饰。

“青瀚，干的不错！”

去年李青霄跟陈先堂对账目时，家族的年营收是八千一百极品灵石，那就是说光云空坊市这边的利润，就占了家族总营收的一大半。

李青瀚确实是有商业头脑的，这一点毋庸置疑，自贸区整件事从头到尾，李青霄无非就是开了一个头，其后的绝大部分真正实际规划管理，可以说都是由李青瀚一手完成的。

李金诚这六年也没来云空岛，看着小儿子，拍了拍他的肩膀，脸上的神色骄傲，为他感到自豪不已。

“好样的，本来以为你这小子，这辈子也赶不上你大哥跟你二姐了，如今总算是能帮到家族了！”

见父亲跟二哥两人都对自己称赞有加，李青瀚也露出一丝笑容，正准备谦虚几句，转过头却发现外面天色已经漆黑一片了。

“走吧，父亲、二哥，潜龙宴马上就要开始了！”

李青霄点了点头，三人一起御剑飞下了悬空山，身后五十个执法堂的弟子也紧随其后，众人一起在坊市北面入口处下降，改成了步行。

云空坊市的热闹可不仅限白天，夜间亦是如此，各家商铺招牌都用海底荧光石材装点，五颜六色的光芒映照之下，街景比白天还要美上几分。

只不过到了夜间，核心区域倒没有中间区域热闹。

众人是从坊市北面的悬空山下来的，一进坊市就是最核心地带，核心地带无论是商铺主人还是客人，都是些非富即贵之辈，人流反而没有那么多，就算有也都是些筑基境大修士，见到三人身后那么多侍卫，个个目露惊异之色，唯有少数几个跟李青瀚相熟的会打声招呼，却都有意无意的看着走在最中间的李青霄，心里猜测着他的身份。

李青霄倒是无视了这些人的目光，而是看向旁边的少数商铺里面。

每间商铺的里面，都有一盏黄莹灯照明，这黄莹灯发出的强光，几乎让店铺内没有任何死角，哪怕是漆黑的夜晚，在店铺内也恍如白昼，神奇不已。

“这黄莹灯算是中部海域的特殊物件，用深海黄莹鱼的眼珠炼制而成，用灵石提供能源，每盏价格三十万灵石，自打前年自贸区规定开夜市之后，这些商铺几乎是每家都配有一盏，还有不少阔绰一些的，家里也会安装！”

见李青霄看着那些商铺内的灯饰，露出感兴趣的神色，李青瀚忙在一旁解释。

“一盏三十万，这么贵？”李金诚在一旁惊讶问道。

“黄莹鱼本就生活在深海处，极难抓捕，而且只有筑基境的黄莹鱼眼珠才能炼制这种灯，黄莹鱼一身的妖力的聚集在眼珠子上，一对只就能卖到十万多灵石，再加上黄莹灯的炼制法门，只有极光岛黄氏一家会，就相当于二哥以前说的那个垄断，价格这么高也正常。”

李青霄点了点头，这种黄莹灯的照明作用确实很变态，比寻常凡人的烛火，甚至他们此前用的夜明珠效果好上太多了。

一路走来也不止是黄莹灯一样东西，还有许多东西白天都没看到，这会儿夜间出来的，也是让李金诚大开眼界，看了好大一会儿，对着儿子感叹出声。

“这些新奇玩意，都别说我小时候在蓝沙岛了，就是咱们丰都城现在都还没有吧！”

“这就是跟中部海域加强贸易往来的好处，这六年间，坊市中出现了很多此前南方四岛都没有的新鲜玩意，生意门类也越来越多，都是从中部海域来云空坊市的修士们，带过来的！”

李青霄神色赞同，点头道：“青瀚说的没错，只有贸易才能带来繁荣，单独一座岛屿一个地区，人力物力资源终究是有限，若是能做到资源整合，打造一个好的经商环境，与更多的地区互通有无，那样市场更繁荣，地区的产业营收才会更高，修士的质量数量，都会提升的很快。”

听到李青霄这番话，旁边的李青瀚瞬间愣了一下，紧接着有股醍醐灌顶般的感觉。

自己这六年来，做的不就是这些事吗！

三人一路畅谈，也不过片刻功夫，周围的人流也慢慢多了起来，李青瀚突然停了下来，脸上露出一丝笑意，指着前方对两人道：“到了！”

李氏的聚仙酒楼，如今在南方四岛上也算是名声赫赫了，除了生鲜灵鱼、三种二品灵酒之外，李青康又从中部海域引进了另外七种二品灵酒，再加上还兼着灵米生意，南方四岛只要是修士，那就避不开要来聚仙酒楼。

关键是李青康也完全按照当初李青霄给他提的星级连锁意见，来经营酒楼，不管生意优劣，只要决定了开店，那就按照高规格来装饰，最低也要用二阶灵材建造。

档次全部按照最高的来，价格却跟其他酒楼差不多，这样的情况下，几乎是只要一开店就会引来大量的客户，前期亏本经营，等客源稳定之后，就再区分为平价区、贵宾区、至尊区……才是真正开始赚钱的时候。

用这样的办法开店，只要是修士数量到了一定基数的地方，几乎是屡试不爽，所以李青康这些年基本上是开一家就火一家，如今更是中部海域，都已经有二十多家聚仙酒楼分号了。

云空坊市修士人数过二十万，家族一共开设了九间聚仙酒楼，今日是鸣鼎真人亲自办宴，自然选在了位于坊市十一号的一号分店。

此刻酒楼门口正乌泱泱人潮涌动，酒楼中的侍从有些忙不过来，只能维持秩序，逐个根据邀请函，确认名单人数之后，才放人进去。

“怎么这么多人？”李青霄只知道今夜鸣鼎真人设宴，却不知道居然有这么多人来，询问李青瀚道。

“鸣鼎真人为表公允，邀请了坊市近百位筑基境势力之主，共同选出两个代表南方四岛去参加潜龙榜角逐的天才。”

“原来如此，那就是说，今夜鸣鼎真人就要决定出最后那两个名额了？”

李青瀚点了点头，道：“我已经让云耀跟云竹两人提前到酒楼里等咱们了，先进去吧。”

众人一靠近，酒楼大门围着的不少修士就全都识趣的往两边退散，让了一条道出来，三人打头朝着里面走了进去。

有个不识趣的筑基境后期大修士老者，面色不悦，正欲开口，呵斥他们为什么不讲规矩。

旁边一个相熟的修士一把就拉住了他，朝着李青霄身后指了指。

老者不解的看了过去，顿时就是脸色一变。

他筑基九层的修为，岂能感知不出来，李青霄三人身后五十个执法堂黑衣弟子，全都是筑基境大修士，顿时朝着拉他的那人道了声谢谢，语气有些后怕的询问道：“这些人什么来头？”

“前面那个老头我不认识，但那个青衣人的左右两边，分别是李青瀚跟李青杰！”

这人只说了一句，那老者就立刻明白了，一言不发老老实实的退到人群后面，生怕被人注意到了。

南方联盟六年过去了，内阁长老依然只有三人，李氏一家就占了两席，李青杰的还好只负责云空岛整体治安以及云空军的调度，李青瀚可是他们坊市的实际管理者，各项政策规章制度，几乎都是他一手制定的。

这两兄弟在云空坊市，说上一句权势滔天也不为过，除了鸣鼎真人这个盟主，坊市谁见了这两个不点头哈腰的，他尽管有筑基后期修为，但也不敢在这两人面前造次。

能走在李青瀚跟李青杰的前面，面容又有三分相像的，再加上出行阵势这么大，李青瀚李青杰两人明显姿态还比较低，几乎是不用想就能确定那中间青衣人的身份了。

李氏族长，李青霄！

“云空岛聚仙酒楼掌柜沈青成，拜见族长！”

李青霄刚一进入聚仙酒楼，掌柜沈青成就立刻朝着他行礼，眼中露出一丝崇拜神色。

“不必多礼，楼上人到齐了没有？”

“族长，只差您跟鸣鼎真人了，其余贵客都已经到齐了，宴席就在七楼开设！”

李青霄点了点头，四人一道跟着沈青成一起上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69578890"  chaptername="第二四八章  潜龙宴">加入书签</a>
</div>
