    光阴飞逝。

    叠纪交替冲击第三阶段，迅速走向尾声。

    然而混沌五大禁天，依旧没有征战，没有厮杀，像是秋风扫荡了各域，只剩下无尽的萧瑟。

    第三阶段，在万化大禁天爆发的神灵浩劫，葬掉了太多，像是天刀横空，一下子将混沌的盛世给劈开了。

    五十个先天神灵群族的涅神境真传，以及混沌中的神子，陨落了九成以上，直接倒退到了中央神庭开启前。

    想要恢复过来，需要多少时间，没有人能说得清楚。

    第三阶段再战，又有什么意义？

    各大禁天中，不见丝毫战火，只是偶尔有涅神境的生灵横空而过，在缅怀逝者。

    连幸存的混沌神子们，都再无往日的那种强势了，身影中带有一丝落寞。

    很快。

    在混沌中涌动的邪恶气息，暴涨到了一个分界点，即将跨入下一个层次。

    转生、断崖、南霆、伏魔四大禁天中，所剩不多的涅神境真传、神子，全部都退了出去。

    因为第四阶段，即将来临了！

    至于万化大禁天中，在废墟中重建的三主群族，则是再次变得风声鹤唳了起来。

    以文鸿达为首的时间主宰弟子，带着时间大军，早已在三主群族之界中，进行严密布置，严阵以待。

    若再遇危险，随时准备回到主宰大界中。

    在第三阶段中。

    就有那么多先天神灵，不顾规则降临万化，进行征伐。

    如今第四阶段到来，三主群族将要面临的，也许会比神灵浩劫还恐怖。

    轰！

    混沌中有大道在轰鸣，一股股至高的意志在升腾，各路先天神灵在登场，令得许多后天生灵，都是心神震颤，遥遥望向万化的方向。

    他们同样认为。

    远在万化的三主群族，或许还有一次劫难。

    但他们的推测，并没有成真。

    在第四阶段中登场的先天神灵，并没有横跨禁天的意思，只是在各自的大禁天中征伐，以杀戮之光遮体，来争渡此次天道轮回。

    三主群族之界，万灵域中。

    一个由各种神阶大阵，所撑起的小型混沌世界。

    这里霞光四溢，青山流水，苍穹上有白云朵朵，有凡间日升日落，堪称一片难得的净土。

    这里楼宇成群，掩映在青山绿水间，古朴自然，袅袅炊烟升腾，显得宁静而悠远，烟火气息很浓郁。

    有人族的男女老少生活在其中，怡然自得。

    这些生灵都很不简单，就算是稚嫩的幼童，都有龙虎之力。

    灵阶、圣阶的存在，到处都是，连神阶都有不少。

    但不论是哪个境界的存在，都相处的很融洽。

    这些，都是萧家的族人。

    经过这么多年的繁衍，越发壮大了起来，还有不少陨落在历练中，但加起来，也有数千万之多。

    在一片宽阔的广场上，正有一群稚童，在围绕着一对中年男女嬉闹。

    男的身材高大，女的温婉，看起来都不年轻了，身上都有神力涌动，早已可以容颜永驻，岁月不侵。

    而萧叶，正负手而立，望着沉浸在天伦之乐的双亲，脸上露出温和的笑容。

    “大伯！”

    “栖身在这里的萧家族人，倒是无忧无虑，恐怕还不知道，我们三主群族，曾面临了什么吧。”

    “要不要告诉他们，让他们有个心理准备？”

    此刻，一个长相绝美，显得俏皮的萧梦涵走了过来，道。

    “有的时候，无知也是一种幸福，何必要破坏？”萧叶摇了摇头，轻声道。

    萧梦涵闻言一愣。

    的确。

    不知混沌中的险恶，也是一种幸福啊。

    除非是实力强劲的萧家族人，才会奔赴前线，为三主群族出力。

    “他们能有这样的生活，完全是靠着大伯。”

    萧梦涵看了身边的萧叶一眼，为这个男子，而感到心疼。

    萧叶化身为古神，会给萧家带来怎样的变化，这里的族人，还不知道是什么概念。

    而萧叶将要承受得，只会越多。

    至于她，虽然也得到了七星古神血统，但才修行到下位涅神境，实力和真灵四帝等人，根本不能比。

    此刻，萧叶的目光，扫过人群中，一位沉默寡言的少年一眼，心中骤然一疼。

    那是小白的子嗣，萧逸。

    和化为烛照的小白，团聚数个叠纪后，就再次面临分别，很有可能是天人永隔，对对方的打击太大了。

    “第四阶段，已经来临了，你且在此守护好族人。”

    萧叶说完，脚步一跨，就冲出了这个世界，来到万化大禁天中。

    被第四阶段邪恶气息所笼罩的虚空中，早有一位紫袍壮汉，屹立在那里了。

    那是伊镰。

    在神灵浩劫中，对方为了萧叶血战四方，虽然没有小白那般凄惨，但也受创极大，损耗严重。

    这十几万年过去，依旧没有恢复过来。

    “准备好了吗？”

    此刻，他见到萧叶出现，露出一丝微笑。

    “兵来将挡，水来土掩。”萧叶洒脱一笑。

    若是第四阶段，先天神灵大举来袭，他完全可以带着伊镰，冲进主宰大界避难。

    可是，他时间传人的身份，很有可能被其他主宰盯上了。

    根据伊镰所言，以主宰的手段，只要愿意，完全可以在一瞬间，将他拦下。

    所以，那种避难，根本没有意义，还不如直面应对。

    萧叶屹立在那里，身上有五种原始大道气息升腾，毫无阻融入到虚空中，朝着四面八方蔓延了开去。

    萧叶的至高意志，同样无法做到，完全覆盖一个大禁天。

    而先天神灵的查探手段，反而不需要依赖意志了。

    因为先天神灵，可以身与道合，道与天合。

    道之所向，先天神灵皆可快速赶到，一念之下，轻松横跨大禁天，借此也能获悉，一个大禁天的风吹草动。

    若有先天神灵来袭，立刻就能发现。

    时间一分一秒的流逝。

    当第四阶段，也走向了尾声，万化大禁天依旧风平浪静。

    萧叶和伊镰，在第三阶段都击杀了先天神灵，杀戮之气经久不散，根本不会引来天道之光。

    察觉到新叠纪即将到来。

    萧叶的表情，变得诧异了起来。

    那些在第三阶段中退走的先天神灵，怎会甘心于此？

    还有盯上他的那些主宰，也没有动静。

    这，太反常了！

    “难道说，古神主宰为了我，做了什么？”

    萧叶喃喃自语。

    （第一更到！）

