    接下来的一段时间，齐玄素每天都过着千篇一律的生活，吃饭、睡觉、修炼、喝药、看邸报，只是他资质算不得顶尖，又没有对应的丹药或者其他资源，进境缓慢，距离玉鼎境界还有相当一段距离。照这个速度，少说也要三年的时间才能更上一层楼。

    其实散人的一系列境界都可以从其他传承上看出端倪，比如散人的练气境界与炼气士的炼气境界，散人的内丹境界和谪仙人的玉液还丹境界。

    不过散人的境界体系并非完全拼凑而成，也自有一套逻辑，仅就先天之人的三个阶段而言，先是内丹，然后是玉鼎，最后是圣胎，不难看出根子上还是金丹大道的那一套，也就是说，散人以天、地二仙的传承为主，本质上还是离不开体内真气的孕育壮大。

    对此，许多散人在先天之人阶段时都是知其然不知其所以然，要到天人阶段回头再看时才能彻底明白，齐玄素之所以知道，是因为七娘的缘故。

    七娘就说得十分简单明白：“道门就喜欢弄玄虚，说白了就是造个鼎炼丹，丹成胎动。”

    还有散人的由来，七娘也说得明明白白，五大传承分别对应天、地、人、神、鬼五仙，玄圣只是整合五脉传承，并非凭空硬造，在玄圣之前，五脉传承就存世多年，只是不成体系而已。

    唯独散人是道门以人力强行造就出来的传承，本意是打算人力造就谪仙人，就像种田，要人工增收，改变收成看天的局面。结果是失败了，又没有完全失败，阴差阳错之下，反倒成就了散人的传承，算是给走不了五仙传承之人一点慰藉。

    据七娘所说，散人也可以成为谪仙人，不过需要某种极为贵重的物事来弥补先天不足，改变根器。

    就像画龙点睛，谪仙人是真龙，散人是照着真龙画出来的假龙，能够以假乱真，就差最后的点睛一笔，才能化作真龙。

    这种极为贵重的物事就是点睛一笔。

    道门拿得出来，可是不划算，就算造就的谪仙人不曾中途夭折，也很难回本，最多不赚不赔，若是夭折一人，便赔得血本无归，所以道门最终决定终止这项计划。

    齐玄素震惊于七娘的见闻广博，愈发肯定七娘曾经是道门中人，而且是可以触及到核心机密的四品以上道士。

    在这个半月的时间中，道门召开了一次金阙议事。

    三十六位真人议事之处名为金阙，故而三十六真人议事又被称作“金阙议事”。

    只是金阙议事也不一定非要三十六位真人全部到齐，有些时候只要凑足十二名真人即可，这种人数不齐的议事被称之为“小议”，与之相对应的还有二十四人的“中议”，至于三十六人全部到齐，自然就是“大议”了。

    这次只是小议，到场十三位真人，就连作为轮值大真人的全真道地师都未曾露面，而是由地师的心腹臂助东华真人代为主持议事，主要讨论了关于打击隐秘结社一事的具体章程，其中就提到了清平会和“客栈”，被列为重点打击对象。

    齐玄素看完邸报上的消息之后，没来由心虚几分，自己的身份若是暴露出起来，只怕立刻就要被北辰堂缉拿归案，从此再也见不到太阳。

    转眼间已经是八月初一，距离八月十六只剩下半个月时间。

    齐玄素静极思动，打算到处走走。

    要说玉京城中有什么好去处，还是占地足有两坊面积的太清广场，此地名为“广场”，本质上还是“坊市”的“市”，各种店铺林立，是真正繁华热闹的好去处，玄都有玄都的好去处，可还是有许多居住在玄都之人来太清广场消遣。

    从海蟾坊到太清广场有一段路程，齐玄素决定徒步前往。

    在快到太清广场的时候，齐玄素遇到了一个熟人，正是前些日子曾经一起喝酒的澹台姑娘。

    真是太过巧了。

    七娘时常教导齐玄素，一次是巧合，两次就不是巧合了，多半是有意为之。

    齐玄素心中警惕大作，面上却丝毫不显，笑着打招呼道：“澹台姑娘，你也住在附近吗？”

    澹台初，或者说张月鹿，淡笑道：“我住在太上坊。”

    齐玄素露出几分讶异：“那可是玉京第一坊，能住在太上坊的，非富即贵。”

    张月鹿笑了笑：“还好吧，凭我自己的本事，自然住不起太上坊，是一位长辈转让给我的。”

    在这一点上，张月鹿倒是没有乱说，天师的确给她在太上坊安排了一间小楼，只是她从没去过，大多时候都居住在玄都的住处。

    至于张月鹿会遇到齐玄素，正如七娘所说，并非巧合，而是有意为之。

    张月鹿先前在北辰堂做主事，现在升了天罡堂的副堂主，可见她除了资质根骨之外，也不缺手段，通过她在北辰堂中的人脉关系，想要掌握齐玄素的行踪并不难。

    起初时候，张月鹿是想看看齐玄素平日里常去什么地方，或是见过什么人，以此来判断齐玄素的身份，却没想到齐玄素像个大门不出二门不迈的大小姐，整天待在家里，哪也不去，就连邸报都是专事送报的道民送上门去。

    这让张月鹿有些丧气，难道是她猜错了？

    再加上最近半个月，张月鹿事务繁忙，便没有再去关注齐玄素。

    直到今日，张月鹿收到北辰堂的线人禀报，说齐玄素离开了家门，张月鹿正好今天休沐，便临时决定再去见上齐玄素一面，就当是提前面稽了。

    齐玄素以正常人的速度徒步而行，走得很慢，张月鹿倒是比他更快一些，先一步来到太清广场，于是就有了这次重逢。

    两人这次各怀心思，却是没了上次初见时的“相逢何必曾相识”。

    齐玄素主动开口道：“上次我说‘我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来’，没想到一语成谶，又能见到澹台姑娘，不知道澹台姑娘的‘琴’在何处？”

    张月鹿摇头道：“琴，我是没有的。不过剑，倒是有一把。”

    齐玄素心中微凛，脸上却是丝毫不变：“不知‘剑’在何处？”

    张月鹿笑道：“剑乃凶器，不必随身携带，所以未曾携带，我今日是空手而来。”

    齐玄素看了眼自己腰间悬挂的短剑，哈哈一笑。

    张月鹿的目光也随之落在齐玄素腰间悬挂的短剑上面，问道：“这是天渊的兵刃？”

    齐玄素道：“常在外面行走，江湖险恶，养成了剑不离身的习惯。”

    张月鹿点了点头，没有多言。

    齐玄素本以为张月鹿会要求拔剑一观，这倒是出乎齐玄素的意料之外，使得齐玄素心中的警惕稍稍淡了几分。

    张月鹿虽然相貌不算绝顶，但天姿灵秀，气殊高洁。齐玄素自是不如，不过齐玄素也算不得庸人，不至于完全被张月鹿的气势彻底盖过压住，两人行走一处，也算般配，竟是有几分神仙眷侣的意思。

    过往行人，无不侧目。有那年轻道士，见伊人浅笑，顿感如清风吹皱心头一池春水，等到发现伊人轻笑非为自己，便如遭重击，失魂落魄，继而望向齐玄素的目光便有些不善。

    不过齐玄素却没有佳人在侧的欢喜，他此时只觉得身旁的张月鹿如猛虎，似蛟龙，对自己虎视眈眈，什么神仙眷侣，分明是猫捉老鼠，逼得自己不得不严阵以待，哪里还有半分闲情逸致去欣赏佳人如何。

    只是齐玄素想不明白，张月鹿忽然盯着自己做什么？难道上次喝酒，自己无意中泄露了身份？

    两人走了一段，张月鹿忽然问道：“天渊，你很紧张？”

    齐玄素被说中心事，身子微微一僵，不过他有几分急智，眼角余光扫过周围行人，电光火石之间已经想出了答复，苦笑道：“不是我有意恭维澹台姑娘，而是澹台姑娘姿容出众，我看刚才几位兄台瞧我的目光，都恨不得将我大卸八块，一解心头之恨。”

    张月鹿自然也注意到几名年轻道士的目光，无奈道：“天渊夸大其词了，不过是些……气血方刚的年轻人罢了。”

    齐玄素道：“幸而此地是玉京，他们还不敢生事，要是其他地方，那可难说。”

    张月鹿笑了一声：“说得我好似是个物件，只能身不由己地被人争来夺去，他们打赢了天渊兄，我就要喜欢他们么？争风吃醋，他们问过我没有？”

    齐玄素心中一凛：“万不敢有如此想法。”

    张月鹿也觉得自己这话有些重了，又缓和了语气：“我没有指责天渊的意思。对了，你吃饭没有？”

    “没吃，你呢？”齐玄素也松了一口气。

    “我虽然修炼了辟谷术，但还没到餐风饮露的境界，已经三天没有吃饭了。”张月鹿算了一下，“既然你没有吃，我可以陪你吃点。”

    齐玄素越发觉得张月鹿是无事献殷勤非奸即盗，嘴上却道：“受宠若惊。”

    “言重了，我们不是朋友吗？”张月鹿眨了眨眼。

    齐玄素干笑一声：“对，朋友。”  

