    太原，第一军司令部。

    筱冢义男毕竟是快六十岁的老男人了，精力已明显不济。

    熬到上午十点多钟时，又感觉有些困，便回去补了一觉。

    等到筱冢义男再次回到作战室的时候，已经是下午两点，这期间在各个战场都没有发生大的变故。

    “将军！”

    看到筱冢义男走进来，野泽纪夫和几个作战参谋赶紧收脚立正再顿首。

    至于第一军参谋长田中隆吉，因为熬了两天两夜，也已经回去睡觉了，A号作战计划是个长期过程，不睡觉得挺不住的。

    筱冢义男摆了一下手，问道：“野泽君，第37师团现在到什么位置了？”

    野泽纪夫道：“半个小时之前刚收到过第37师团的电报，说他们已经过了西乡县城，离太原也就不到150公里了。”

    “最快明天中午之前能赶到。”

    筱冢义男轻嗯了一声，又道：“长治那边情况怎么样了？”

    “一切不出将军所料。”野泽纪夫便立刻向筱冢义男投来钦佩的目光，又接着说道，“南下的八路军果然只是偏师。”

    筱冢义男的眉头一下就蹙紧：“怎么说？”

    野泽纪夫道：“因为386旅的南下支队已经停止了进攻。”

    “已经停止进攻了吗？”筱冢义男道，“一上午都没有再发动进攻？”

    “是的，整整一个上午都没有发动进攻。”野泽纪夫道，“毕竟只是386旅的偏师，战斗力十分有限，猛攻了一晚上之后，现在已经是无以为继了。”

    “奇怪。”筱冢义男皱眉沉吟片刻之后，又道，“386旅的北上支队呢？”

    野泽纪夫喔了一声说：“386旅的北上支队在过了半坡垴之后突然加快了速度，加速北进，看这样子是要抢时间！”

    “这也足以说明将军阁下的判断是对的。”

    “不出意外，八路军386旅现在肯定已经知道第37师团已经掉头北上，所以他们才会再一次加快速度。”

    “八路军386旅主力肯定是想抢在第37师团回援之前攻占太原。”

    “不过这根本是妄想，第37师团最迟到明天中午之前就能赶到。”

    “以太原城内此时的守备兵力，坚持到明天傍晚也完全没有问题。”

    越来越多的佐证都在有力证明，筱冢义男的判断的正确的，野泽纪夫等司令部的作战参谋对此也越来越深信不疑。

    但是不知道因为什么，筱冢义男却反而感到了隐隐的不安。

    皱着眉头沉吟了片刻，筱冢义男又道：“386旅北上支队还有别的动作没有？”

    “喔，将军阁下你不说我都差点忘了。”野泽纪夫一拍额头又说道，“386旅北上支队在半坡垴附近留下了一个团。”

    “看样子386旅也觉得时间不够充裕。”

    “所以在半坡垴留下了一个团打阻击。”

    “这样一来，386旅主力就至少可以多出半天时间用来攻击太原。”

    “不过这根本是徒劳，就算是赔上一个团，就算是多出半天时间，386旅主力也绝无可能拿下太原！”

    野泽纪夫在侃侃而谈，筱冢义男的眉头却是越发的蹙紧了。

    之前那种不安的感觉，也是变得更加强烈，好像不太对啊？

    一切似乎都毫无问题，但正是因为一切都跟逻辑完全吻合，才反而使得筱冢义男更加不安，因为这看上很像是人为设计好的。

    如果不是人为设计好的，怎么可能跟他的判断吻合得如此完美？

    这看上去就像是八路军已经预料到他会什么样的反应，然而针对性的做出布置。

    难道说……这是计中计？386旅这次玩的是实则虚之，虚则实之？当他以为北上支队才是主力，实际却是南下支队？

    ……

    这时候，在长治北城郊。

    在休整了一个上午之后，772团的锐气有所恢复。

    韩副旅长觉得时机已经差不多，因为从时间上看，日军第37师团这会肯定已经过了西乡县城，离长治差不多有100公里！

    就是说，在明天中午之前日军都不可能回援长治！

    这也就意味着南下支队不仅拥有充足的时间用来进攻长治府城，更意味着在攻占长治府城之后，还有足够的时间部署防御。

    当然了，前提就是日军第37师团再次掉头南下。

    于是韩副旅长便毫不犹豫的下达了总攻击的命令。

    772团炮兵连的战士将1门九二步兵炮推到北门城关外。

    程团长在指挥部呆不住，也带着警卫员亲自来到了一线。

    “何连长。”程团长从战壕探头看了一眼前方的北门城关，大声道，“能行吗？”

    “团长，你就放心吧，准行。”炮兵连的何连长嘿嘿一笑，又说道，“鬼子的九二步兵炮其实也能够当成平射炮使！”

    “除了准头差点，没啥毛病。”

    “多打上几发炮弹准能见效。”

    “你娘的。”程团长便肉疼的道，“尽量给老子打准点。”

    “是！”何连长一边说，一边将炮门打开，然后把一只右眼凑到炮门的后面，再用右手轻轻转动绞轮，直到透过炮筒看到日军火力点，再锁住炮座。

    再然后何连长便直起身，一伸手说：“炮弹！”

    一个炮兵便立刻将一发70mm炮弹递过来。

    何连长将炮弹塞进炮膛，再关上炮门。

    再然后用力一拉牵引绳。

    九二步兵炮便猛的震动了下，同时发出嗵的一声闷响。

    程团长和埋伏在战壕里的战士急探头看时，便看到北门城关上，一个构筑在城墙中间的机枪火力点已经被打成一片废墟。

    甚至连城墙都塌了好大一块。

    这个火力点更是渣都没剩下。

    “打中了！”程团长忍不住夸了一句，“干得漂亮！”

    何连长嘿嘿一笑，又转动绞轮将炮口对准又一个火力点。

    又是嗵的一声响，城墙上的第二个火力点也被打成了渣，至此，北门城关所有的重机枪火力都已经遭到摧毁。

    772团的警卫连长便立刻纵身跳起身：“弟兄们，跟我冲！”

    一百多名战士便纷纷从战壕中跳起身，像潮水般漫过已经塌了大半的北门城关，这次终于冲进了城内。

    长治光复！

