    夜蕾心里虽然对苏幂非常的厌恶，但是她想起了夜凛对她的警告。

    她心里虽然有一股想要不断发泄的邪火，但是此刻，她不得不将这股邪火给压了下去。

    毕竟那是哥哥要护着的女人，如果她没有做太大的太过分的事，只要他不将阿尧给抢走的话，那就暂且饶过她吧。

    夜蕾这般想着就往卧室的方向走去，她要去告诉楚尧下周不能举办婚礼了，他们的婚礼还是要在下个月才能举行。

    就当夜蕾来到卧室门前的时候，正巧碰见了花盈。

    花盈看见她有些诧异地问：“小蕾，你怎么在这里？你刚刚去哪了？你没有跟楚尧少爷一起出去吗？”

    夜蕾立刻就找到了花盈这句话里的关键词，她说：“出去？阿尧他出去了吗？”

    花盈愣了一下才回答道：“对呀，刚刚我来这边的时候，刚好碰见楚尧少爷要出去，我问他去哪里，他说去海边走走。我还以为他是去找你的呢？”

    随即花盈看见了夜蕾不好的面色，不禁问道：“小蕾，你跟楚尧少爷吵架了吗？”

    夜蕾说：“吵架？我怎么可能会跟阿尧吵架，我这辈子都不可能会跟阿尧吵架的。”

    随即她又反应过来：“他说他去海边了是吗？我这就去找他！”

    夜蕾说完之后就往外走，花盈在后面连连喊道：“小蕾，小蕾！你等下！”

    但是夜蕾却跟听不见一样脚步飞快地往外面走去。

    花盈看的有点莫名其妙，她不明白他们之间发生了什么，要知道在这之前，夜蕾跟楚尧的关系都是非常非常好的。

    花盈知道虽然楚尧不爱说话，脾气看起来也不太好，但是他从来都没有对夜蕾发过脾气，甚至夜蕾想做什么，楚尧都会陪她做什么，好像眼里心里都只有她。

    而且自她知道有楚尧这个人存在之后，夜蕾跟楚尧更是每天都形影不离，只要有夜蕾的地方就有楚尧，有楚尧的地方就有夜蕾，所以今天在看见两人居然没在一起时，并且夜蕾还不知道楚尧出去的时候，花盈心里是非常的诧异跟疑惑的。

    见夜蕾反应有些跟平常不一样，花盈心中还是很担心她，所以她在原地掂量三分，最后还是忍不住跟上夜蕾的步伐。

    ……

    苏幂此时正在海边漫无目的散步，她也不知道自己为什么要来海边，只是觉得最近过得太沉闷了，楚尧的病已经好了，她好像也不能为他做什么了。

    关于记忆被替换的这个技术，罗刹和K都尽力的去调查了，但是仍然没有任何头绪。

    期间也尝试了很多据说可以解决问题的办法，但是都没有用。

    他们虽然在克隆人组织里面看上去非常的自由，但其实已经限制了与外面的一切联系，所以即使罗刹想要跟顾辞联系，想要让顾辞去帮着查清楚记忆被替换的事，也是无从下手。

    他们现在最直接的办法就是离开这里，然后去联系上顾辞，去找出记忆被替换的方法，然后对症下药。

    可是苏幂又不舍得离开这里，虽然楚尧已经把她当成了是别的女人，可是每天能看见他平平安安的，远远的看上一眼熟悉的楚尧，苏幂就觉得那也比在外面听不见他的消息，看不见他的人要好的多。

    苏幂此时的心里是十分矛盾的。

    她明知道出去之后，找办法才是唯一能解决目前情况的最好方式。

    可是她又害怕，假如她离开了，她不知道自己什么时候才能找到办法。

    而楚尧跟夜蕾一个月之后就要结婚了……

    想起楚尧跟夜蕾要结婚这件事，苏幂就觉得很烦躁。

    换成是以前的她干脆就直接将楚尧带走好了，可是现在……

    即使她将楚尧带走了，然后呢？

    她不是不了解楚尧的性格，如果楚尧心里认为夜蕾就是她的话，即使她把楚尧带走了。楚尧也不可能会跟她走。

    就在苏幂坐在沙滩边郁郁寡欢的时候，突然听见耳边传来脚步踩在沙子上的声音。

    她下意识的抬头看去，就看见了不远处朝这边缓缓走过来得熟悉身影。

    男人修身如玉，优雅自如，他俊美如斯的脸上和以前一样，眸色冷淡，薄唇轻抿，明明在这天地之间，却又仿佛隔离在这纷扰的尘世之外。

    只不过唯一不同的是，他身上少了以前的肃杀与掌控，多了几分的温润……甚至是一丝的迷茫。

    苏幂知道，之所以楚尧变得没有以前那么锋利冷漠了，是因为那是楚尧被夜蕾控制住之后出现的反作用。

    说的不好听一点就是眼前的楚尧，虽然大部分都是以前楚尧的样子，但是还有极少部分就是按照夜蕾想要塑造他的脾气而存活下来的。

    也就是说，在夜蕾心里，她所希望的楚尧是温和的。

    对其他人，楚尧可以是非常冷漠，但在夜蕾时却是温柔的不行的男人。

    这些，苏幂心里都清楚，

    只不过……楚尧此时眼里出现的那一丝迷茫，让苏幂不知道这是为什么，难道是因为夜蕾心中的迷茫吗？可是夜蕾在迷茫什么？

    就在苏幂望着往这边走过来的男人发呆的时候。

    男人已经发现了她的存在。

    他走到她面前低沉的嗓音喊了一声：“娇娇小姐。”

    苏幂对楚尧的这个称呼还一时间真没有反应过来。

    苏幂还是坐在沙滩上，看着修身如玉的楚尧。

    她仰着头，眼睛里都是他的样子，她多想和以前一样都不用起身，只需拉着他的手，他就会陪她坐在沙滩上一起看海，可是她知道自己现在不能这样了。

    虽然楚尧主动跟她打招呼是她意料之外的事情，但是楚尧看着她的眼神里，依旧是那样的陌生，好像她真的只是一个在克隆人组织里的一个，略微说过两句话的陌生人罢了。

    苏幂想到这里，她从沙发上站了起来看着眼前的男人，她说：“楚……”那个“尧”字，她没有说出口，而是喊了一声：“楚先生，你好。”

    苏幂喊出这五个字的时候，只觉得造化弄人，她从来没有想过，有一天自己居然会喊楚尧楚先生，她想起以前自己总是“楚尧哥哥”、“楚尧哥哥”的喊他。

    之前只是为了假装绿茶气气陈瑾，假装喊“楚尧哥哥”跟他撒娇。

    后来喊着喊着就习惯了，也没有改过来。

    再后来，在假装生气的时候，也会喊他“楚少爷”。

    可是为什么现在要喊他楚先生呢？苏幂不知道，可能是现在对于他们俩的身份而言，好像只有一句“楚先生”才能够恰到好处的隔开一段距离吧……

    即使这个称呼还……怎么说呢？真有点扎心。

    楚尧没有吭声，一双高深莫测的眼睛看着她，似乎也因为她一句“楚先生”而有些微怔。

    苏幂想从他的眼睛里看出一些什么，但是即使她只看出了他有些微怔，但想要捕捉到其他的更深层的含义，但什么都没有。

    果然，楚尧神色平静地问：“娇娇小姐，也有兴趣也在这边看海？”

    苏幂虽然很失落，但是还是深呼吸一口气，用很平常的口吻道：“是。”

    双方都静默了片刻，就在苏幂以为楚尧会径自离开的时候，只听见他清润低缓的声音说：“不如一起吧。”

    对于楚尧提出的邀请，苏幂倒是非常的诧异，如果换成是以前对于一个陌生的女人而言，即使对方长得再好看，楚尧也不可能会邀请她一起看海的。

    苏幂在楚尧这种不经意的邀请当中，心脏跳动地飞快。

