
　　皇帝使人去安顿陇西使者，他自己先接见了长安使者，使者进来便拜倒道：“陛下，夫子使我来送信。”原来是郑深的学生----何欣。

　　侍郎何欣在小皇帝出征豪强时就随军参赞军机，一直是皇帝身边的近臣，此次出征本要带他出来，因为他手头有事儿耽误了。郑深遣他来送信，想必是连人带信一起送来了。

　　皇帝一边问着“子渊还好么？”“长安最近有什么事没有？”一边打开帛书，展开一看，见帛书上有四个大字“定陇十策。”

　　帛书洋洋洒洒，写满了一整幅上好绢布，其间之乎者也，文才纵横，皇帝断定，郑深写的时候一定是想着这篇文章可以载入史书、流传后世，所以才写成这样儿。

　　皇帝知道郑深很有战略眼光，看问题比较深入，所以他细细地读了这么长一大篇策论，然后将其递给了乌盖，说道：“子渊之言，与汝多有相合之处。”

　　皇帝用手敲了敲面前的几案，说道：“子渊眼光独到，见解高妙，令朕受益匪浅，这一句最是紧要：定陇之要，在东不在西。意思是若朕能于关东决胜，则隗嚣必于陇西俯首。这话合了你的意思，隗嚣是想坐观成败，以明去就，等天下大势已定，他才能明确态度。。。他是想当墙头草啊！”

　　乌盖道：“郑尚书虽未临陇西，可所言情景，与亲见一般无二，可谓运筹策帷幄之中，决胜于千里之外，臣实在是佩服之至。尚书所言‘以兵威之，以德怀之，以利诱之，以势分之’，深得谋策之妙．”

　　皇帝叹道：＂子渊的策是好策，只是却没有一战定胜负之策。看来子渊的意思，是不想朕用兵啊!＂

　　乌盖道：“不战而屈人之兵，善之善者也。”

　　何欣道：＂陛下，太原郡守杜广国来报，说真定国刘杨起兵，向太原求援，杜广国已率军两万兵临井陉，以为声援．可伪汉军兵骑精强，上党太守田邑尚在天井关与敌相持，太原都尉张舒正在河东鏖战，太原一郡兵马不足，恐不堪用，特来请陛下示下．＂

　　皇帝道：＂田况还未拿下河东吗？看来是要向东线增兵了．．．容朕想想．＂

　　何欣道：＂陛下，洛阳也有消息，朱鲔答应出兵了。征东大将军命人快马加鞭送来的信，这里还有任尚书的一封信。”

　　刘钰接过两封信，一封是夏阳的，说濮阳将军芳丹率三万军队驻守在新安，打退了敌军几次进攻，在新安之西的渑池，还驻有一万汉军。夏阳在当地征发郡兵，领军三万驻守函谷关，弘农都尉司马超率军一万五千在宜阳坚守。如今来看，宜阳敌军有三万，两倍于守军，司马超应能守住，新安城虽扼守要道，易守难攻，但城下有十万大军，日夜轮流攻打，芳丹已有些吃力。

　　任延君的信上说，他已与身在睢阳，自立为帝的梁王刘永联络，刘永也想要趁机出兵，攻略刘秀的河南诸县。

　　刘钰现在心里有点摇摆，关东形势一日三变，洛阳一线如火如荼，河北刘杨反了，还有梁王刘永给东方给刘秀捣乱，对于刘钰来说，形势一片大好，如果他趁着刘秀忙于平乱，率军出关，或者直接自太行八陉杀出去，去河北与刘秀决战，那将会如何呢？

　　虽然他的既定策略是先西后东，可是形势是千变万化的，如果有合适的时机，当然要把握住。如今有刘杨的反叛和刘永的夹击，这是不是一个好的时机呢?

　　他的心忽东忽西，一时想先平了隗嚣，一时又恨不得杀奔太行．又想着真定就在刘秀的老巢边，刘秀随时可以亲征，以位面之子的本事，平定刘杨恐怕没什么悬念，说不定等他到了太原，刘杨已经灰飞烟灭了．那时自己要杀出太行山与刘秀决战吗？他准备好了抵挡幽州突骑，冀州强弩了吗？

　　若是他全力东向，隗嚣会不会突然发力，顺陇山冲下，为祸关中呢？刘钰想来想去，还是先迅速增兵太原，力挺刘杨，也防备着刘秀迅速解决刘杨，然后乘势入太原。他当即下旨，令长安城出兵增援太原，还特别指明要出南军，因为长安羽林军的人数要有一定的保障。

　　直到天晚，小皇帝才接见了隗嚣的使者，此人是京兆杜陵人，姓杜名陵，杜陵人杜陵，此时是客居陇西，为隗嚣的谋臣。

　　皇帝劈头就问：“隗嚣为何还不来见朕？”

　　杜陵道：“启奏陛下，大将军不幸染疾，无法来见陛下，特让臣代他来向陛下请罪，此处有大将军亲笔信一封，请陛下御览。”

　　这封信写得又文雅又客气，隗嚣自称为臣，对皇帝的征召表示十分感谢，可是他又表示自己无功少德，不敢受皇帝的优待，年纪老迈，疾病缠身，不能随从侍候陛下，如今他为了百姓，强撑病体，试图安定陇西，等到四方平定，他隗嚣就会将印信交给皇帝，自己告老还乡，颐养天年．ŴŴŴ.23sk.com

　　隗嚣表示自己虽然只是偏鄙小民，但时常听到陛下的威名，十分钦佩，愿意真心侍奉陛下，作陛下的臣子，为陛下安定西疆。只是自己一直兢兢业业，为陛下守边护民，不知为何陛下亲率大军来此，难道是他隗嚣有什么罪过，劳陛下亲自讨伐吗？

　　刘钰暗暗冷笑，隗嚣表面臣服，实际上还是要独立做土皇帝，五十岁不到，还好意思说老迈？

　　不过既然他表示要臣服，皇帝总得给人家个机会，不能人家说我服了，你还继续大棒子打过去．这时候需要提条件，如果想继续打，就提对方办不到的，如果不想打，就提能办到的，这就是所谓的潜规则．

　　当年齐桓公和管仲率领八国联军讨伐楚国，本来是要偷袭，没想到走漏了风声，楚国有了准备，派大夫屈完去八国联军营中交涉，问他们为什么率大军来此，管仲回答说因为楚国不向周天子进贡缩酒用的苞茅．

　　难道八国联军气势汹汹地跑了一千多里，就为了要几根草吗？

　　当然不是，这是因为管仲觉得战机已失，这仗没法打了，随便提个小条件，找个台阶体面地撤军。

　　如果楚王想打，就会直接说：“老子就是一根草也不给你！”好在楚王也不想与八国联军为敌，当即承认错误，表示以后要年年进贡苞茅．于是皆大欢喜，结束了这场苞茅危机．

　　刘钰不想提一根草的条件，他怎么也得提个上难度的．

　　皇帝说道：＂你回去告诉隗嚣，朕有三件事要他办．第一，今春漆阳豪门刘氏谋反不成，逃入天水郡，朕讨伐逆贼，亲至于此．隗嚣既然把朕作为他的主上，那就让他把刘氏一家押解过来，由朕处置；第二，隗嚣年龄大了，不愿出行，他的儿子还年轻吧！朕最喜欢少年豪杰，让他的长子来代替父亲，随在朕身边；第三，朕已到了他的家门口，他还不来见朕，有这么侍奉主上的吗？便是要请罪，也该派手下大将前来才像样，你一个客卿，怎么能代表隗嚣呢？朕听说隗嚣手下广有人才，王元、王捷之流，皆称为俊才，深得其器重，难道彼辈都不愿为其分忧，代其请罪吗？＂

　　说罢拂袖而起，走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，225.定陇十策免费阅读。https://xs.23sk.com 