    龙象般若功？

    高武版？

    这还真是挺巧，刚念叨着，转眼就拿到手了。

    先看看是什么类型的功法吧，如果是纯粹增加身体防御力的外练功法，那还是不要的好。

    【龙象般若功·高武版】

    等级：10/35

    全面强化：修炼此技能可立刻获得全属性+10，此后每提升五级，可获得+20, +30，+40……的全属性加成。

    龙象（15级开启）：龙为水中力量最强者，象为陆地力量最强者，所谓龙象代指一切大力量者。效果激活后，陆地战斗将获得2%的全属性加成，此后每提升五级，此加成增加2%。水中战斗将获得4%的全属性加成，此后每提升五级，此加成增加4%。此效果仅对5000点以下属性有效，5000以上则无法生效

    般若（20级开启）：般若即为辨识智慧，面对迷惑，扰乱型精神攻击时，意志属性临时提升500点。主动开启可瞬间清除所有精神负面状态并在接下来的五分钟内，精神+500，冷却一天。此后每提升五级，此效果增加500点。

    龙象神力（25级开启）：汇聚龙象之力，在一秒钟将力量，体质属性提升五倍，使用后冷却九秒钟时间。

    般若慧眼（30级开启）：凝聚大智慧，开启慧眼，持续一分钟时间。在此期间可轻易看破目标一切行动及行动目的。冷却一天

    涅槃（35级开启）：使得技能任意效果翻倍，持续十分钟，但接下来十天之内, 此技能所有效果失效。

    评价：这并不是你想象中的龙象般若功

    整个技能拥有六个效果，每一个都非常不错。前三个效果可以有效的增强战斗力, 后面三个效果, 则注重于爆发力。

    别的不说, 瞬间提升五倍的龙象神力加上可以洞悉目标一切行动的般若慧眼，可以让周明轻松的找到敌人的致命弱点，然后以五倍神力给予致命一击。

    打出暴击甚至是三四倍暴击都是极有可能的事情。

    想一想，在五倍力量的情况之下，打出三四倍暴击，那就是十五乃至二十倍的伤害！

    而般若慧眼冷却时间稍微长了一点，但是龙象神力每一次使用后，仅仅只是九秒钟冷却，足以在战斗之中常驻。

    如此的一个技能，周明自然想将其多升几级。

    想到这里，周明身形一动闪过金轮法王的攻击，却在其从自己身边掠过的瞬间，一伸手拍出一掌。

    刚中带柔的掌力，直接将其拍飞出去十多米。

    “你捡回了一条命啊，金轮法王。”

    金轮法王一愣。

    还没等他反应过来，周明便屈指一弹，射出一道剑气洞穿了忽必烈的眉心。

    “喂！你……”

    周明没有理他，直接转身飞向襄阳城。

    一场血腥的历练让郭芙和大小武三人都成长了许多，不过真正解决问题的，还是周明给杨过放的那半天假。

    这半天假一放，那点儿女情长的事情全都解决了。

    郭芙不再缠着杨过，大小武也知道人家杨过心有所属，跟他们并不在一个竞争赛道上。

    自然也就不再和杨过较劲。

    在这种情况下，杨过专心练武，实力步步提高。

    一晃眼，又过去了十天。

    这天早上，杨过如同往常一般修炼，突然福如心至，双指并立，向前一戳，一道无形之气便从指尖迸发出来，只是飞出半米左右，便凭空消散了。

    杨过先是一愣。

    随即就反应过来，这明显是自己的先天无相指剑修炼成功了。

    刚才从自己指尖发出来的，正是那无形剑气！

    “师父！我练出来了！无形剑气！”

    杨过兴奋的大叫起来，一边叫着一边跑向周明。

    现在这个演武场可是热闹，一边是练武的杨过，小龙女，郭芙，大小武，另一面是切磋的周明和郭靖。

    杨过这么一喊，其他人都来了兴趣。

    周明这几天天天和郭靖切磋打架，破体无形剑气不知道用了多少次，炫酷的剑气让人羡慕的眼红极了。

    只是古代一向讲究师承，大小武虽然羡慕，但是已经带郭靖为师的他们，却也不可能向周明学这武功。

    郭芙倒是问了两句，周明也很是大方的指点她，结果她根本就听不懂。

    这么一对比，谁都知道这是一种极其深奥的武功，而杨过就是唯一能够练这一门武功的人。

    一听到他练出了剑气，所有人都很感兴趣。

    周明和郭靖也随之收手，问道：“练出来了？好，发一道剑气给我看看。”

    杨过连忙运功，双指并立，向前一戳……什么都没有发生。

    郭芙愣了愣，问道：“杨过，你发了没有？我怎么没看见？”

    纵使从小在市井之中长大，养了一张厚脸皮，此刻杨过也是忍不住一阵脸红。

    “我发了……只是不知道为什么，没有发出来而已。”

    周明道：“你不用紧张，接着发剑气。”

    杨过憋足了气，手指连连戳动，直到第五次的时候，才有一道无形剑气迸发出来。

    虽是无形，但因为距离很近，即便是武功最低的郭芙和大小武，也能够隐约感觉到那一道剑气。

    “哇哦！你真的发出剑气了！”

    郭芙惊讶道。

    郭靖也道：“好，每日勤修不挫，今日终于功成。”

    周明却说道：“再发几次试试。”

    杨过连忙再用剑气，却又用不出来，一连弄了四次，才发出一道剑气。

    这一次不用周明说，杨过自己也明白是怎么回事，当即连连运功，想要发出剑气。

    但却是时灵时不灵，有时候两三道连发，有时候八九次才能发出一道，根本没有什么规律。

    周明心道好家伙，你这是成了段誉？

    天龙八部的主角段誉虽然生在大理的皇族和武学世家段家，却不喜欢打打杀杀，从小读书。但后来行走江湖，却是奇遇连连，白得了好几种绝世功法。

    但是他的基础实在是太差了，纵使奇遇之下，有了一身深厚的内力和绝世武功，却使得并不成熟，也是时灵时不灵。

    杨过现在桃花岛跟着郭靖黄蓉，却没有学武，后来去了全真教也是受虐，进了古墓派才算是正式学习。

    他的基础绝不算差。

    但也只是相对于这个世界而言，相比较先天无相指剑来说，却还是差了许多。

    他甚至连修炼这门武功的基本要求‘先天境界’都没有达到，是走了周明所想出来的捷径，才能练成这门武功。

    这就好像盖房子，杨过打下了一个坚实的地基，周明给了他一个豪华的二楼，但中间的一楼却是缺失的。

    哪怕用几根木头顶着，却依旧是危险之极。

    所以杨过使用先天无相指剑像这样时灵时不灵的，倒也正常。

    想要解决这个问题也很简单，只需要补足中间的一层就够了。

    但是这个一层，它必须要比地基高，却又不如二层，如此的话，那就只有那个地方了……

    周明拍了拍杨过的肩膀，道：“不用泄气，我已经想到解决办法了。”

    杨过也是发愁，闻言顿时心中一喜。

    用过午饭之后，周明就带着杨过离开襄阳城，来到一片荒山野岭之中寻找。

    他所说的解决办法，其实就是独孤求败的剑冢。

    独孤求败也是一位天下无敌的人物，所留下的传承绝对是此世界顶尖的。

    用作承载先天无相指剑的一层楼，岂不是极好。

    而在原著之中，这独孤求败的剑冢在原本的剧情之中，也是杨过的机缘所在。

    那里除了独孤求败留下来的剑冢之外，还生活着一种奇异的普斯曲蛇，其蛇胆吞之可增长内力。

    像先天无相指剑这样的剑气武功，使用起来其实是非常消耗内力的。

    周明原本也是打算等杨过练成了先天无相指剑之后，就带他来吃蛇胆，增长内力。

    如今虽然出了一点问题，来到这里的目的多了一个，但也无伤大雅。

    自从有了天子望气术之后，周明找起东西来可以说是轻而易举。

    不管是找人还是找地形。

    只需望气一看，就能明了。

    带着杨过，周明很快来到一片山谷，两人刚走进来，便听见一声鸟鸣，只见对面的山头上站着一只的大鸟。

    这只大鸟有一人多高，浑身羽毛七零八落，有小半的部分都露出皮肤，头上还长着一颗大瘤子，当真是奇丑无比。

    这种独特的长相，毫无疑问就是神雕了。

    周明叹了一口气。

    看来自己真的不是主角，想想那些主角来到神雕世界，寻找独孤剑冢，哪一个不是找到之后，参观完毕，才等到出外觅食回来的神雕。

    而自己却是刚来，还没有走进去，就看到那只鸟了。

    谷繣

    这只神雕还一脸警惕的样子，完全把他们当作敌人了。

    周明不会鸟语，自然没法和对方沟通，便干脆不理会，带着杨过径直往里面走。

    那神雕怒了，便一跃而飞，向着两人扑过来。

    “去！”

    周明低喝一声，一只黑色大鹏瞬间出现，飞在空中阻挡那神雕。

    神雕不由得一愣。

    活了这么多年，它还真是第一次看到跟自己体型差不多大小的大鸟。

    没准就是同一个品种的鸟！

    它也就是不会说话，若是会说话，把这个想法说出来，肯定遭人嘲笑。

    同一品种？

    周明召唤出来的黑色大鹏从外表上来看虽然不如金灿灿的金色大鹏好看，但一身黑色羽毛如同是钢浇铁铸一般，一双眼睛放着寒光，那叫一个威武不凡。

    就凭这个神俊的外貌，放在拍卖行里，怎么也得值个几千万。

    而神雕的模样，两百块钱都没人买！

    两只大鸟在空中交战，但不过是一瞬间，神雕便落入了下风。

    它浑身羽毛稀疏，能飞但是肯定飞不好，虽然身为异种，天生神力，但不能修炼，没有内力真气加持的情况之下，它也就等同于一般的二流高手。

    配合它从独孤求败那里学来的高超剑术，勉强和一流高手对战。

    但周明召唤出来的黑色大鹏，其战斗力却是可以和十五层世界的顶尖高手相媲美。

    首先这战斗力便差了不止一筹。

    更何况黑色大鹏相貌神俊，羽翼完好，飞行能力也是远超神雕。

    这么一对比，无论哪一方面神雕都比不过黑色大鹏，双方交战，自然是黑色大鹏占据上风。

    而在下方，周明便带着杨过登上山崖，找到了独孤剑冢。

    看到那四座剑冢刻录的文字，杨过也是忍不住热血沸腾，对于这位独孤求败，升起无尽的佩服与向往。

    过了一会儿，黑色大鹏把神雕给带到周明面前。

    周明道：“神雕，我知道你跟着独孤求败多年，已经学会了独孤求败的剑术。咱们做个交易，你把这些剑术传授给他，如何？”

    神雕鸣叫两声，偏过头去。

    它早已经通灵，能够听懂人言，对于周明所说，十分不屑。

    也难怪，毕竟周明是强行把它打败之后，带到面前如此要求的。

    身为曾经的天下第一，独孤求败的宠物，神雕自有一份傲骨。

    周明有些头疼。

    他这个人实在不怎么习惯和别人进行友好交流，偏偏神雕又没有什么看重之物或者把柄。

    又或者，拿剑气顶在神雕脖子上，威胁它？

    真要是威胁的话，其实也不是不行，但是威胁之后，很难保证这神雕会全心全意的教导杨过。

    所以，这种手段只能留到最后，实在没有其他办法的情况之下。

    至于现在……

    周明转头看了看杨过，道：“这只大鸟是独孤求败养的宠物，懂得人言，也学过独孤求败的剑法。接下来，你要想办法让他把剑法传授于你，明白了吗？”

    杨过顿时一愣。

    “啊？师父……让我和这只大鸟交流，还要让他传授剑法给我？您这是不是太为难我了？”

    “给你一天时间。”

    周明说着，就直接离开了剑冢。

    不过为了避免神雕逃跑，他还是留下了黑色大鹏在这里。

    他一离开，那神雕果然想要跑路，黑色大鹏立刻动手将其抓住，甩在地上。

    如此三五次之后，神雕只能无奈的留在这里。

    杨过这时才小心翼翼的凑到神雕面前，讪笑着说好话。

    大概是命中的缘分，下午周明回来给杨过送饭的时候，杨过还真的跟神雕搞好了关系。

    不过这神雕记仇，看到周明就没好气。

    周明却不记这神雕的仇。

    当天夜晚，杨过就直接留在剑冢，第二天才正式开始跟神雕学习剑法，周明也派出三只黑色大鹏四处抓捕普斯曲蛇，给杨过喂蛇胆。

    ……………………………………

    天青草绿。

    宽阔的地方总是能让人心情舒畅起来。

    但金轮法王的心情，却怎么也无法好起来。

    嘭！

    扑面而来的强大力量，让金轮法王整个人都倒飞出去，狠狠的跌在草地上。

    所幸有无数绿草作为垫背，所以他并没有感觉到疼痛。

    “你的武功好像没有什么进步啊，金轮！”

    那个看起来很是年轻，似乎人畜无害，实际上却是恶魔一般的人有些不满意的说到。

    金轮法王在心中暗骂：你tm半个时辰之前才找我打了一架，现在又来，我能有个屁的进步！

    但是这句话他还真不敢说出来。

    实在是这些天被打怕了。

    “阁下满意了吗？”

    “无趣。”

    周明低声说道，随即转身飞上高空，眨眼就消失不见了。

    下面的金轮法王也是亲眼看到周明消失之后，才松了一口气，也转身走向远方。

    自从那一日忽必烈被杀之后，金轮的情况就不怎么好。

    他作为蒙古国师，跟随在忽必烈身边，有着保护忽必烈的职责，如今忽必烈身死，他是肯定要负责任的。

    那一日，十多位将军，数百位骑兵将他包围，虎视眈眈的盯着他，只是碍于他国师的身份和强大的实力，不敢强行拿下，但却依旧要将他送到现在的蒙古大汉窝阔台面前。

    金轮法王担任国师多年，也算是有点底子，震慑了众人，随后就独自一人北上，准备回到草原去。

    然而这却是噩梦的开始。

    那个如同恶魔一般的少年，每天都会追上他，要跟他打上一场。

    以金轮法王的实力，如何是对手？

    每一次都被打败，身上最起码也是轻伤。一次两次无所谓，多了实在受不了。

    这些伤势导致金轮法王实力不升反降，最近几天的战斗，表现的越发不堪。

    “不过，好歹是把他送走了……”

    一开始，金轮法王还以为对方有什么特殊的目的，为此想到了诸多的可能，但后来他发现，对方就是单纯的要打他一顿，偏偏又不像狠手。

    想来想去，金轮法王也就想到对方要折磨自己这一种可能。

    所以每一天，他都期盼着对方不要来，期盼着自己走得快一些，快点儿回到密宗，希望能借助整个宗门的力量，使对方产生忌惮，不敢出现。

    虽然这种期盼总是不会实现，但每一次送走对方，金轮法王的心里，都会轻松很多。

    踏踏踏！踏踏踏！

    杂乱又响亮的马蹄声突然从远方传来，金轮法王抬头一看，便看到一大群蒙古骑兵向着自己奔驰而过，看数量，不下于三千。

    金轮法王有心想要躲避，但突然心中一动，抬头看向天空。

    果然，天上正飞着三只神武的老鹰。

    这鹰是蒙古军中驯养，能够帮助探查敌情，有这三只老鹰看着，又是在一望无际，根本没有什么遮拦的大草原上，金轮法王就算想躲，也终究会被找到。

    想到这里，他干脆不躲了，缓步向前，任由那三千骑兵奔驰而来，将他团团包围。

    “国师！”

    一位大汉一手握着马鞭，一手紧握钢刀大喊道：“大汉想见你一面，请随我们来吧！”

    说话间，手中钢刀出鞘一寸。

    包围在四周的其他骑兵，也都做着同样的动作。

    不同于之前那些被他轻易震慑的家伙，这些可都是蒙古大汗窝阔台的直属部下，别说国师，就算是大汗的妻子，也不可能指挥得了他们。

    对于大汗的命令，他们也是绝对执行。

    金轮法王丝毫不怀疑，只要自己敢开口拒绝，这些人立刻就敢拔刀开战。

    身上的伤势还隐隐作痛，金轮法王叹了一口气，道：“好吧，我随你们去。”

