    遇到苏浩的时候，被狠狠教训了一顿，如今遇到了常贵也是这样的下场。

    估计他自己也没有想过，自己竟然会如此凄惨。

    闻天这时就趴在远处，一句话都不敢说，但他的内心深处，其实已经充满了对常贵的怨恨。

    甚至比起对苏浩，还要更加怨恨。

    毕竟苏浩对他动手，还是他自己先找了苏浩的麻烦，但是常贵对他动手，可是丝毫理由都没有的。

    他始终保持着对常贵的尊敬，而这家伙，丝毫没有对他的尊敬！

    这不是过分是什么？

    但是如今闻天还是不敢把自己的真实想法表露出来，毕竟这家伙的实力还是太强了。

    他需要稳住当前的形势。

    先把烟云解心录拿到手再说！

    至于其他的事情，就看接下来的形势会如何发展了。

    常贵这边，则是已经威胁着尤水波，开始打电话给天龙。

    而天龙也是收到了消息，他看到了那通电话之后，就知道那帮家伙应该已经找到了自己的住所。

    但这还不够！

    他接通了电话，冷笑着说道：“尤水波，你想要干什么？”

    “我想要干什么？应该是我来问你吧？我们要找你探讨进入古墓之后的事情，你人去什么地方了？”

    “这个嘛，就要问你旁边那人了。”

    “什么？”

    尤水波也愣了一下。

    这家伙所说的到底是什么意思？

    旁边的常贵深呼吸一口， 大概也是算计到了，这家伙此时已经知道了他的存在。

    难怪会第一时间逃离。

    原来不只是一个巧合，而是身边有人泄密了！

    他自然不会怀疑自己身边的人，但是却已经怀疑上了闻天等人。

    他不怀疑闻天这家伙会背叛自己，因为他没有必要。

    但是他却怀疑上了闻天身边的其他人，甚至还包括了尤水波！

    毕竟这家伙之前那态度，就是不太服气他们常家的。

    这家伙做出什么事情来，也都是有可能的！

    天龙此时淡淡说道：“尤水波，不用演戏了，我知道常贵就在你身边，忘记告诉你们了，我最近风水之术有了更大的提升，提前就已经算到了风险的出现。”

    其实这时，天龙还是给了被自己收买的暗子一个面子。

    不然的话，常贵这边恐怕就要开始调查了。

    而如今，他们则是陷入了半信半疑的状态。

    真的只是因为风水之术？

    “天龙，有本事你就回来！”说话的人是常贵，他已经直接把尤水波手里的电话抢了过去。

    天龙听到了之后，蓦然笑着说道：“果然是你，你的出现，印证了我的风水之术啊。”

    “不要废话，有本事你就回来！”

    “我为何要回去？我去送死吗？”

    “那么如此说来，你是连古墓也不愿意去了？”

    “这个嘛……”天龙突然犹豫了起来，而后他的眼神也渐渐变得坚定，“我同样也算计到了，那古墓当中有着重大的机缘，要是就这样错过的话，也太过可惜了一些，虽说有可能出现一些危险，但你是弄不死我的。”

    “你竟然敢说这样的话，我只能说你的胆量不小，那就明天见吧！”

    常贵直接挂断了电话。

    被天龙道人提前算计到，不管是以什么样的方式算计到的，都是他们的失误。

    这确实是丢脸的事情。

    也没有什么好说的！

    要是他们找到了天龙，并且被这家伙以实力逃离的，他们都不会如此恼怒。

    而如今，要么就是手下人的背叛，要么就是那家伙的风水之术已经十分强大。

    常贵一时间陷入了怀疑的状态。

    这家伙真有那么厉害吗？

    天龙的实力，其实他也是有所听闻的，毕竟都是天机内部的人，只是如今，他罕见地开始不自信了。

    毕竟那家伙不只是想要进入古墓，甚至还说里面有的大机缘等着他，这小子哪来的自信？

    天龙那边在放下了电话之后，其实也是一副无奈的样子。

    他哪能算到什么大机缘？

    这也只是他内心的猜测而已。

    甚至这猜测的根源，还是把希望寄托到了苏浩的身上。

    要是没有苏浩的话，他哪敢有这样的想法？

    就算是明知道那边有烟云解心录，他最后还是只能逃离！

    绝对没有进入古墓的勇气，正是因为加上了苏浩，他才有胆量进入古墓，去拼一个未来。

    不然的话，在外面逃命，终究还是躲不过常贵这一老怪物的。

    时间推移。

    到了晚上时分。

    苏浩等来了另外一拨人。

    而且还是意料外的人。

    常贵竟然主动上门了，同时身边还跟了几名年轻人，也包括了尤水波以及闻天在内。

    他们的表情看起来有些古怪。

    苏浩见了他们出现，内心则是怀疑不已。

    他们的目的是什么？

    对于苏浩来说，这几人的出现，着实是有些奇怪。

    毕竟明天就是进入古墓的时间，而他们如今也不应该过来找他吧？

    找天龙还差不多！

    闻天跟尤水波，按理说也已经把事情安排好了。

    如今这到底是什么意思？

    直到常贵开口，他终于明白了对方的计划。

    常贵淡淡说道：“我的身份，估计你也是已经知道了吧？”

    这家伙若隐若现地释放着自己的气势，不断给苏浩施压，直接就让苏浩明白了他的身份以及实力。

    苏浩此时起身，拱手说道：“您应该就是常前辈了，实在是久仰大名，不知道今晚来找我，是有什么事情吗？”

    “找你原因自然也是十分简单的，我希望可以跟你进行合作。”

    这家伙说了一个令苏浩完全没有想到的回应。

    苏浩大脑飞速转动着，而后就想明白了一件事，原来是天龙已经开始让这老家伙忌惮了。

    而他们估计也是为了稳妥起见，于是就找了自己合作。

    苏浩脸上出现了一些莫名的笑容，他淡淡说道：“找我合作，我还真是没有想过会听到这样的回应，只是我好奇，你们为何要找我合作？”

    虽说看不明白苏浩脸上的诡秘笑容。

    不过常贵这一次过来，确实是做好了打算的。 

    他有一个明确的目的，那就是先解决了自己的主要矛盾再说。

    而这主要矛盾，最主要的自然就是天龙道人了。

