    回转头见秦霜影的脸色有些惊讶，连自己的问话都忘了回答，无锋也有些奇怪，将目光转向台上，只见两名青年汉子正在台上斗得正起，引得台下看热闹的观众们一阵接一阵的欢呼鼓掌。

    无锋仔细观察起来，能够引起秦霜影的惊讶这说明其中肯定有什么特殊的情况出乎她的意料，可这台上两个汉子若论功夫实在算不上什么一流好手，顶多算得上中规中矩罢了。

    左边那个年龄稍长的汉子一身短打打扮，一双胳膊都赤条条的露在外边，虽然是这种天气，但也显得精神抖擞，脚步异常稳健，步步进逼，手中一对分水刺使得虎虎生风，看样子是占着上风。而右边那个青年汉子虽处于下风，却无丝毫退意，一把镔铁快刀耍得密不透风，双方兵刃相撞不断溅起火星，场面异常激烈。

    在二人旁边几米远，一个身着玄色长衫的中年男子手拿一柄折骨扇，倏分倏合，正全神贯注的注意着二人的比拼，看样子是正准备在最关键的时候出手隔开二人。

    “霜影，又什么不对吗？”无锋看了一阵的确看不出有何不对的地方，“这应该是船帮的子弟吧？”

    “嗯，是船帮的子弟，大概今天是船帮在轮值吧。你看那台边的第一面大旗上面画的是一艘虎面船头，那就是船帮的标志。”秦霜影这时才接口回答。

    无锋抬头一看，在台沿边的第一面旗帜果然是一幅上绣有一个巨大虎形船头的青色旗帜，尤其是个虎头绣工极为精致，在猎猎的风吹下，更是栩栩如生。

    “这个我倒没注意，但我看他们使的分水刺和快刀都象是水面上擅用的兵器，这才猜的是船帮。不过我看霜影你好象有些感到惊讶的样子，有什么不对吗？”无无锋声音低了下来，毕竟这旁边人多眼杂，若是有些不好外传的让外人听见，说不定还要惹些不必要的麻烦。

    “没什么，霜影只是觉得这船帮的实力与传闻中的有些失实啊。”秦霜影说出自己心中疑惑。

    “怎么说？”

    “大哥你看，这两名弟子应该是船帮的普通弟子，虽说他们俩人的武功都还上不得大场面，但一双普通弟子都能有这等水准，这说明船帮的实力已今非昔比了，应该说上了一个大台阶。”秦霜影有些闷闷不乐，显然是在自己门派的在武林中地位担心，眼见这些三流门派展如此之快，的确令向雪山派这样的二流门派感到揪心。

    “那这会不会是船帮为了长自己门面让其他门派的弟子来冒充的呢？”无锋搔了搔头问道。

    “应该不可能，这等弟子虽然武功还不算高，但外界其他门派一般也还是有印象，很难冒充，而且你看，那年长的青年一双胳膊和脸上皮肤黝黑亮，而且下盘稳健，分水刺也耍得如此纯熟，应该是长期水面生活的结果，不可能冒充得来。”秦霜影不但对各帮派的情况了如指掌，而且难得的是观察十分细致。

    “我看也没什么了不起，我上去最多三五个回合就可以让他倒地不起。”一直没说话的顾明霞不服的道。

    “傻妹子，你是何等身份，怎么能与这些粗鲁汉子动手呢？我是说由此可以看出船帮实力已经有了很大的提高，怪不得我在西北就听人说船帮已经开始稳步将水上运输的生意向河朔郡的西部扩展，看来的确有了扩展的资本。”秦霜影轻轻叹了一口气道，“你们顾家中能赶得上妹子的能有几人，我想不会过十人吧，可这船帮普通弟子都有如此实力，而其弟子多达千余人，虽说不是个歌如此了得，但其背后的真正的实力亦可见一斑。”

    无锋一方面对船帮暴露出来的实力有些吃惊，但这与他并无多大关系，反倒是秦霜影表现出来的对事物情况的分析解读和综合判断能力让他耳目一新，他在考虑将秦霜影防灾护卫这个位置是不是有些大材小用了，也许她能够在一些其他方面更能够挥出她的作用呢？

    “大哥，大哥，”见无锋对自己的话没有反应，似乎有些走神，秦霜影叫了两声没有反应，便轻轻拉了一下无锋的衣角，“你听到我的说的话没有？”

    “嗯，很有道理。”无锋这才回过神，想了一想笑道，“也许这正是他们五派结成以这个讲武坛为名义的联盟的初衷，取长补短，各取所需。落曰派可以借这四派的力量来提高自己的地位以获取更大的利益，而普华观和青衣门则可以借这三派固有的经济力量让自己门派走出财政困境，至于白沙派和船帮的目的则更简单，有了一定的经济基础就需要一定的实力来维持和壮大，否则没有实力作后盾的门派，经济利益在这个弱肉强食的世道里究竟能维持得了多久那就要画一个大大的问号，这与官府上层保持良好的关系和展壮大自己门派的武力实力都是一种手段。”

    无锋这一番话不但让身边的二女都为之色变，也引起二女的深思。

    尤其是那秦霜影更是震惊，她有些嫉妒的望这眼前这个家伙，自己身为雪山派中负责情报事务的主要弟子，在加入他的麾下之前一直负责雪山派对整个武林情况的收集整理分析，即使在加入他的麾下后依然不时通过各种渠道了解武林中情况，而且她最引以自豪的便是对复杂事物的分析判断能力。

    但这次自己对这五派联盟的结成目的和意义也还只有一个模糊框架的时候，眼前这个家伙就凭自己简单的几句介绍就能够顺藤摸瓜将五派结盟目的和意义说了个**不离十，这不能不让她承认这个家伙能在帝国如此混乱的局势中脱颖而出是有其不凡的一面。

    这湖兴衰其实与帝国官场斗争也有许多相似之处，有许多甚至就是官场斗争的延续，这一点秦霜影也许还没真正意识到，但作为身居高位的无锋在经历了暗杀事件后就已经敏感的意识到这一点，而到了燕京后蜂拥而来的各方势力包括代表佛道两家的“社会团体”势力都让无锋更深切的体会到斗争无处不在这句话的真理姓。

    “高见！精辟！”低沉但却极负魅力的声音从三人身后传来，不但让刚陷入沉思的二女大吃一惊，也让表面意态自如的无锋内心也吃惊不小。

    旋身按剑，两道淡淡的杀气骤然成形，直聚无锋身后，倒是无锋却不慌不忙，慢慢转过身来，悠然自得的望向身后的不之客。

    “叨扰了，本不想这样见面，但这位少兄的一番话让江某忍不住为之叫绝，实在是惭愧。”面对扑面而来的阵阵杀气，站在无锋身后的中年男子似毫无感觉，一双寒电四射的精眸牢牢锁定在无锋恬淡自若的脸上，即使是他身后的两名汉子也绝非常人，若有若无的气息让无锋一行人都心中暗凛。

    与此同时，无锋看似漫不经心，但却早已调动六识仔细的观察着面前这个气概不凡的灰衣男子。任凭无锋的六识如何探索，灰衣男子的身体却犹如汪洋大海，始终难以识其真正的一面，略一搜索，知道对方的实力远过自己，无锋索姓收回感应，大方的一笑道：“拙见谬论，见笑方家。”

    略略皱了皱眉，灰衣男子随即又展颜道：“何出此言？好即是好，无须如此客气。”

    对灰衣男子的爽直无锋心中暗叹，大巧若拙，眼前这个男子不知是何方来头，居然能让自己一时也感到难以接口。

    长笑一声，化解了短暂的尴尬，无锋双眉一挑道：“一家自言，难以成论。”

    灰衣男子上前一步，上下打量了一下无锋，然后抱拳道：“在下看少兄龙虎英姿，忍不住象结识一下少年英雄，能否借个地方说话？”一脸诚挚之色。

    “恭敬不如从命。”无锋也感觉到对方并无敌意，不顾身旁二女的颜色示意，毫不犹豫的点头应道。

    “请，我们到聚英楼一坐如何？”灰衣男子朗声笑道。

    “请。”无锋也不客气，抬步先行。

    聚英楼是位于西十一区的一家大型酒楼，显然这三人对这里的环境极为熟悉，仿佛就是自家开的一般，不走前门却从旁边的便门进去，早有小二迎上来，什么话也没有问，直接便将几人带进了后院一处雅静所在。此刻无锋也觉得自己有些冒失，连对方底细都不不知道便随人家而去，若是对方真有恶意，恐怕自己真的会难以脱身呢，但已走到这一步，也只好硬着头皮，打起精神。

    这是一个相当清静别致的小院，看得湖这里并不经常接待外人，这一切似乎都是为那个灰衣男子准备的，灰衣男子到了这里就犹如到了自己家一般。

    待小二将茶水端上来退下后，灰衣男子这才站起身道：“还未介绍自己，只是方才少兄的一番话让江某心折不已，看少兄模样也是习武之人，只是江某眼拙，实在不知道咱们帝国武林中出了如此英才。在下江少洲，这两位是江某师弟，归襄，骆幼民。”

    ;