    训练“轻功水上漂”的意义，对呱呱泡蛙来说，在未来的精灵对战之中，会有着非常巨大的帮助。

    杨御脑海里回放着的一些记忆，是智爷皮神各种各样的牛逼操作，利用电流作为踏板，同时使用电光一闪，从而在进攻的道路上出现一条匪夷所思的轨迹，剑走偏锋，破解对手招式攻击的同时……

    见血封喉！

    例如那些岩石系的招式，呱呱泡蛙可以利用迎面飞来的岩石，以这些岩石作为踏脚石，从而获得改变空中移动轨迹的帮助……

    让对手的招式成为自己的招式！

    控制自己……掌控敌人！

    纵观杨御的所有精灵里，如果是面对对手的招式……

    咸鱼王直接硬刚。

    大美丽……好像也是直接硬刚。

    呆呆的话，一手超能力，对手如果实力不强，打不打的到呆呆还是个问题。

    小暴暴……继续硬刚。

    小梦妖，好像硬刚不了，需要躲避。

    波克比，场地上一站，对手就可以直接认输了。

    哈克龙，努力把对面的精灵和使用的招式当成吃的，充满想象力的精灵对战，还是对哈克龙很有好处的。

    谜拟Q的话，幽灵系与恶系属性的招式魂之挽歌，直接一波恶灵退散……

    霜奶仙可以丢丢奶油飞弹。

    雷吉洛克，电磁炮一发之后可能就没什么电了，不过也是简单粗暴。

    能够在精灵对战之中以“秀”快乐起来的，也只有呱呱泡蛙能够做到了！

    这可是全村的希望啊！

    “这一只呱呱泡蛙也挺有意思！”

    达克莱伊看着呱呱泡蛙“笨拙”的表演，心中不由得感慨，到底是怎么样“魔鬼”的训练家，会让呱呱泡蛙自己开始“演起戏”来。

    其实如果有经验的训练家，看着呱呱泡蛙在水中踩着那树叶的时候，其实就能够发现呱呱泡蛙现在在藏拙。

    因为在雷吉洛克的录像记录回放里，杨御可以清楚地看到，呱呱泡蛙每一次落水时候，踩到的树叶，都不是踩在树叶边上，每一次都是精准无比地踩在树叶的中心位置。

    这是接近重心的部位，也是树叶最好的“受力”点，呱呱泡蛙“笨拙”的表现，不是没有基础的，而是在这个训练项目上基础太扎实，这是本能的反应，甚至在呱呱泡蛙还没落到树叶上的时候，呱呱泡蛙就十分敏锐地寻找到了那个有利的受力点。

    “呱呱泡蛙实际上应该是可以直接展示出自己拥有这个能力的，只不过，它还想着利用藏拙来给我惊喜的同时击败我！”

    杨御心中非常感慨。

    在这训练之中，呱呱泡蛙的毅力能够与当初训练水流尾与龙尾的大美丽相比，只不过呱呱泡蛙在这个实力下，依然拥有这样的不服输的性子……

    “你之前到底对它做了什么，居然还有这样的训练方式？”

    杨御简单介绍了一遍。

    达克莱伊听着都有些无语了。

    这是人类训练家干的事？

    好好当一个训练家不好吗，非要来当精灵……

    甚至还当的那么熟练！

    在精灵世界里，尤其是在格斗系道馆，无论是华国的格斗家还是其它国家和地区的格斗家，在身体素质上确实比一些精灵要强大。

    徒手捕捉大岩蛇、徒手捕捉圈圈熊这样的事情，在精灵世界里不是没有出现过，总之有些时候，人类训练家往往也能创造出奇迹。

    不过达克莱伊对于杨御安排给呱呱泡蛙的训练计划还是充满赞赏的，可以说是因材施教，双攻出色加上未来甲贺忍蛙的速度，可以成为刀锋上的舞者。

    既然杨御早早看穿了呱呱泡蛙的小心思，该配合的还是得配合，杨御甚至还想给呱呱泡蛙的训练再添加一些乐趣。

    呱呱泡蛙在训练之中神情无比凝重，就像是有大事发生一样，脸上表现的那么不快乐，作为一位优秀的训练家，杨御自然要来帮助呱呱泡蛙改变一下“愁眉苦脸”不开心的模样。

    这轻功水上漂的训练，就算没能展现出水上漂的效果，当作跳水游泳训练不就行了？

    呱呱泡蛙作为水系小精灵，那当然最喜欢水了！

    有这样的训练场地，比那躲闪咩利羊的猛撞要不知道轻松快乐多少倍，明明应该是微笑着面对这水上漂的训练，可为什么……

    不行，一定要让呱呱泡蛙快乐起来！

    “呱呱泡蛙，加油，你一定可以的，踩到这水面的树叶上，瞬间迈出下一步，然后一步一步地借力跃到前面的树叶上，呱呱泡蛙，继续努力！”

    杨御用无比认真的话大声鼓励着呱呱泡蛙。

    呱呱泡蛙听到杨御的鼓励，心中呱呱喜悦着，它现在可以确认了，杨御肯定不知道它其实能够轻松在这水面上踩着树叶前行，只是现在呱呱泡蛙在假装演戏罢了！

    如果呱呱泡蛙现在一下子直接拿出全部的实力来，吃亏的还是呱呱泡蛙它自己。

    这一次，呱呱泡蛙一定要努力找到机会，将自己的训练家主人杨御击败！

    于是乎……

    呱呱泡蛙脸上表现的神色更加“艰辛”，仿佛在透露着这是一件非常难做到的训练项目，而且它一遍又一遍的失败，是一种非常努力的表现。

    杨御见到呱呱泡蛙“变换自如”的脸色，着实用的炉火纯青啊，看来呱呱泡蛙确实很有进步，至少在精灵对战之中，作为优秀的忍者精灵，需要掩饰好自己下一步的行动，避免被对手直接看穿了。

    呱呱泡蛙现在还是不快乐，那杨御自然需要加大力度来让呱呱泡蛙快乐起来了。

    好像……

    好久没唱歌了吧？

    当时杨御在富仕山秘境里的时候就准备了一招大杀器，后来可惜没有机会用出来，因为呱呱泡蛙是被一只会敬礼的鲤鱼王找到的，所以这个大杀器也就一直没用。

    刚好，现在呱呱泡蛙不快乐了，杨御唱个歌让呱呱泡蛙快乐一下。

    歌词都那么快乐，呱呱泡蛙怎么能不快乐呢，对吧？

    “呱呱泡蛙，表现的快乐一点吧，我唱歌了！”

    杨御的声音在这大池子周围迅速扩散开来。

    追逐着咩利羊抓羊玩的咸鱼王瞬间就停住了身子，大美丽眨巴眨巴眼睛，往咸鱼王的身边靠了靠，刚刚康复归来的小暴暴感觉身子莫名又有点僵住了……

    它感觉自己破坏死光的后遗症还没有好，还需要治疗，它还能再抢救一下！！

    “嘤嘤嘤……”

    只有小梦妖是快乐哒～

    小梦妖甚至都已经准备开始摇摆了！

    “献丑了，献丑了，咳咳咳，这首歌歌名叫小跳蛙……”

    “前面的歌词忘了，从快乐的地方开始！”

    “快乐的一只小青蛙～哩哩哩哩哩～Leap-Frog～”

    呱呱泡蛙：？？？

    达克莱伊：？？？

    原来造成咸鱼王唱歌辣么难听的罪魁祸首……原来就是这人类训练家啊！

    破案了！！

    呱呱泡蛙，想哭了！

