    第3869章 一掌轰退妖王

    “妖王殿下！”

    就在一群人面对着出现的狂蟹妖王不知道如何是好时，从旁边从蹿出来一群水妖。

    他们快步来到狂蟹妖王的面前，下跪道，“妖王殿下，您可要为我们的大人报仇啊！”

    狂蟹妖王侧头看了一眼那些水妖，认出这些水妖是雄鱼大妖的部下。

    他问道，“你们大人怎么了？”

    他以为雄鱼大妖在跟百湖宫的战将打的时候吃亏了，并没有往别的地方多想。

    “我们的大人被他们杀了！”

    其中的一个水妖上前，恶狠狠的指着林天佑他们，说道。

    “杀了？”

    狂蟹妖王满脸的不相信。

    当初他们可是同在天道主宰脚下沐浴神力，虽然天资不同，吸收的神力也不尽相同，可能从主宰脚下脱颖而出，本身就说明实力不弱了。

    被杀实在是想都不敢想的，即便是受伤，都有些不太可能。

    但这些水妖应该不会乱说。

    “究竟是怎么一回事？”

    狂蟹妖王沉声道。

    “具体情况我们也不知道，可我们在岸上与百湖宫的水妖战斗时，忽然感觉到了雄鱼大人回来，正准备过去迎接，却见雄鱼大人直接倒地而死。

    动手的人就是他们当中的一个。”

    那名水妖回答。

    当时他离的太远，无法看清是谁动的手。

    反正不是那个老头，就是那个小人族。

    但小人族动的手，概率有点低，至于为什么？当然是先入为主的观念了，在他们观念里，小人族就不可能有高手，哪怕是高手，也高手的有限。

    狂蟹妖王看了过来，他在长老的身上打量着。

    “靠，看我做什么？又不是我杀的！”

    薰长老被他看的有点发毛，脖子缩了缩。

    他想告诉对方，杀雄鱼大妖的是林天佑。

    可又不敢直接用手指向林天佑。

    只能低着头，不吱声。

    “就凭他？”

    观察了片刻，狂蟹妖王便摇头道，“打个普通大妖都费戏，更别说打赢雄鱼大妖了，你们说雄鱼大妖死了，我是不相信的，立刻让他过来见我，如果敢耍花样，那就别怪我不客气了！”

    “呼！”

    听到这话，薰长老松了口气，只要不认定他是凶手，那他基本上应该是安全的。

    他实在是不想对上一位妖王。

    “这……”

    见狂蟹妖王不相信，那些水妖也不知道该怎么解释了。

    “我们继续走吧。”

    林天佑对那名百湖宫水妖队长道。

    对方不动手，他就不想浪费力量。

    “站住，我让你们离开了吗？”

    狂蟹妖王暴喝。

    “想战？”

    林天佑出声了。

    这个妖王，毫无疑问，身上是有神力的。

    不过林天佑没有立刻动手，是顾虑与这样妖王级的高手战斗，会不会惊动了天道主宰。

    基于这些顾虑，林天佑只能放过这个妖王。

    “你一路上杀了我不少部下，可没那么容易让你离开！”

    狂蟹妖王双手一挥。

    湖底的水竟化作了一条条的水柱，把林天佑等人困在其中。

    “水系术法，水柱牢笼？”

    薰长老见过这术法，面色凝重。

    果然是妖王，实力远非那些大妖能比。

    “林少，怎么办？”

    薰长老对林天佑道。

    “能怎么办？本少肯定是想吃掉他啊！”

    林天佑在心里想着，可他不能直接说出来，表面装着思索了一番，这才道，“我来解决，你帮我注意四周，如果有人使用传音玉，立刻斩杀，明白吗？”

    薰长老是个聪明人，立刻就明白了林天佑的意思。

    这是担心这些水妖用传音玉叫救兵。

    “放心吧，谁用传音玉，我就杀谁！”

    薰长老对林天佑保证道。

    有了这个保证，林天佑放心了。

    他转头对狂蟹妖王道，“我是杀了你几个水妖，如果你因为这个就要杀我，那可以，不过听说你是妖王里数一数二的存在，可本少不相信，你敢不敢与本少单挑？”

    只要对方敢单挑，林天佑就可以在四周布下结界。

    将他跟狂蟹妖王困在一起。

    避免与这妖王打斗时，力量太过强大而被天道主宰发现。

    “你不相信我是数一数二的妖王？”

    狂蟹妖王刚进阶妖王不久，对于这样的激将法没有抵抗能力。

    “自然是不信的。”

    林天佑戏谑的笑了起来。

    而且笑容极具挑衅的味道。

    气的狂蟹妖王脸都红了。

    “好，我就与你单挑，好叫你知道我是不是数一数二的妖王！”

    狂蟹妖王暴喝一声，对着四周水妖命令道，“无关之人立刻闪开，若是不闪开，生死由命！”

    此言一出，所有水妖连忙后退，他们可不敢被牵连。

    “开始吧！”

    林天佑双手一抖，困在他四周的水柱直接崩塌。

    狂蟹妖王看向林天佑，微微冷笑，“明年的今天，就是你的忌日……”

    他的话音刚落，面色突然一变，因为一道结界已经将他笼罩在内。

    众水妖见状，都是一愣，怎么单挑还放结界？难道是怕谁要逃跑？

    “我布结界做什么？”

    狂蟹妖王有些不安的问道。

    他的神识居然无法从这个结界传出去。

    “你废话真多！”

    林天佑突然俯身冲了过来。

    右手成掌，势凝聚于掌心，直接一掌朝着狂蟹妖王的面门拍了过去！

    七星掌！

    这是林天佑转世阳界所学的招术，如今成神，其掌劲之威能撼天动地！

    察觉到林天佑掌心里的力量，狂蟹妖王面色微变，他不敢大意，右脚朝后用力一登，巨大的双拳合成十字，挡在自己的面门。

    他门就巨大，林天佑打他面门，需要悬高三米才能做到。

    此刻他入手孙挡来，就像是一座城门竖在了林天佑的面前，面门再无半点让林天佑去轰击。

    砰！

    随着一声爆鸣声响起，狂蟹妖王直接被震的向后连连狂退！

    结界能挡里面的神识，却挡不了外面人的视线。

    他们看到自己的妖王被一掌轰退，都震惊万分。

    自攻进这百湖宫，他们的妖王几乎一路无敌。

    怎么现在打一个小人族，却这么辛苦？

    而百湖宫的水妖队长却喜悦万分，说不定这个小人族会是他们百湖宫的救星！

    (本章完)

