    　　        第8271章林逸走了一阵，发现这监狱的面积相当大，牢房也很多。

    　　

    　　    不过，大部分都是空的，偶尔会看到一些枯骨，说明之前曾有住客在其中。

    　　

    　　    当然也会遇到几个活着的人，只不过状态和之前的老者们差不多。

    　　

    　　    看起来都是奄奄一息的样子，勉强吊着口气没咽下去罢了。

    　　

    　　    这种状态的人，救了也活不了，随时都可能会死，林逸干脆就没动救人的心思。

    　　

    　　    带着他们，只会成为自己的累赘，还不如让他们安安稳稳的留在牢房中。

    　　

    　　    可惜的的是林逸并没有在这些牢房中发现化物语和洛彩蝶的踪迹，也不知道这算不算是个好消息

    　　

    　　    以他们两人的实力，若是被抓住囚禁起来，坚持个百八十年应该问题不大，短时间内肯定不会死。

    　　

    　　    既然没有在这里发现，多半是没有被抓住!

    　　

    　　    林逸心中欣慰的同时，也有些奇怪。

    　　

    　　    自己刚进来，就被那些诡异的小手给拖入了这个监狱之中，化物语和洛彩蝶难道没有经历过这些么?

    　　

    　　    心中做着各种猜测，林逸已经晃荡了很久，这偌大的监狱中，好像除了林逸附身的这半兽人之外，并没有其他的守卫。

    　　

    　　    莫非是因为黑暗魔兽一族对监狱的封印太有自信，觉得没人能打破封印，所以只放了一个守卫意思意思?

    　　

    　　    林逸心中思量着，顺着通道一路前行。

    　　

    　　    不知不觉中，走到了一处巨大山腹地带，这时候林逸才发现自己的想法是大错特错了!

    　　

    　　    那个巨大的山腹之中，光是裂海大圆满的黑暗魔兽，就至少有三四十之数，不到大圆满的裂海期黑暗魔兽，更是有十倍以上。

    　　

    　　    裂海期之下，如辟地期、开山期的黑暗魔兽，林逸都懒得数了。

    　　

    　　    如果这里的黑暗魔兽一起去冲击节点，就算林逸带着羽林军，也未必有把握防守住!

    　　

    　　    幸亏这种高级的黑暗魔兽，在节点位置会受到限制，没办法大量涌出去，要不然的话，别说是遗弃之森了，副岛估计也撑不住啊!

    　　

    　　    林逸发现这么一大堆的黑暗魔兽之后，额头不禁冷汗直冒，心中升起的压迫感和紧张感，真的是从来都没有体会过的滋味。

    　　

    　　    而那些黑暗魔兽集中在这个空旷的山腹或者是地底的什么地方，似乎是在做什么重要的事情

    　　

    　　    原来监狱中不是没人看守，之所以只有一个守卫，是因为其他黑暗魔兽都来参加集体活动了啊?

    　　

    　　    紧张过后，林逸心中升起好奇，猜测着这些黑暗魔兽到底在搞什么鬼，总不见得是在弄大型的相亲联谊会吧?

    　　

    　　    话说黑暗魔兽需要有这种玩意儿么?需要么?不需要么?算了，不重要!

    　　

    　　    林逸一边在心中胡乱思量，一边注意调整自身的气息，然后悄悄的摸了过去!

    　　

    　　    在场有太多裂海期以上的黑暗魔兽，林逸的神识也不敢太过肆无忌惮的延伸太远，所以本人还是要靠近点才行。

    　　

    　　    等融入了黑暗魔兽群体之中，自己这个伪装的半兽人，就不会太过引人注目了。

    　　

    　　    比起一个人在wài wéi偷偷摸摸，这么做明显要更安全一些。

    　　

    　　    林逸低调的靠近一些后，正想顺势躲进队伍最后方，结果wài wéi的一只黑暗魔兽看到林逸，直接对着林逸大叫：”奔波瀾，你不值班跑这边来干什么?想偷懒么?”

    　　

    　　    奔波灞?是叫我么?不是吧?

    　　

    　　    林逸脑袋一低，假装没听见，继续靠近黑暗魔兽大部队，想要混进去。

    　　

    　　    等融入到人民群众里边后，就是水滴汇入了江河，再也不怕引人注目了!

    　　

    　　    结果另外一个黑暗魔兽也朝着林逸叫：“奔波灞，你搞什么呢?叫你呢，没听见?”

    　　

    　　    是的!你说对了!我没听见!

    　　

    　　    林逸继续装聋作哑，对其不理不睬!

    　　

    　　    话说这里不是在搞集体活动么?

    　　

    　　    里边那么多裂海期大佬，你们这些孬逼小兵在wài wéi大呼小叫，真的合适么?

    　　

    　　    不怕大佬发火，把你们咔嚓了啊?

    　　

    　　    都是些不省心的玩意儿，还有没有一点组织性纪律性了?啊?!

    　　

    　　    看到熟人，稍微点个头当打招呼不好么?非要大呼小叫干什么?比比你们谁的嗓门大么?

    　　

    　　    结果并不是不理人，就会没事了!

    　　

    　　    边上一黑暗魔兽路见不平一声吼，直接甩过来一个大脑瓢子，啪的一下拍在林逸脑门上。

    　　

    　　    林逸顿时嗡一下，然后就啥事没有了。

    　　

    　　    当然，林逸想躲的话当然可以躲开，不过不知道附身的这小孬兵是个啥性格，所以本着低调，硬是挨了一下。

    　　

    　　    反正这身体又不是自己的，被打就打了，脑壳被打破都无所谓，甚至脑袋被打飞都没问题!

    　　

    　　    你们高兴就好!

    　　

    　　    林逸脚下一个趣趄，装作受了惊吓的样子，小眼神中充满了惊恐，看着出手的那黑暗魔兽。

    　　

    　　    那家伙不屑摇头：“奔波瀾，瞧你那熊样!真是孬种啊!没听见叫你呢嘛?”

    　　

    　　    “啊!叫我么?没听见啊!什么事儿?”

    　　

    　　    林逸揉着脑门一脸无辜的摇摇头，希望能蒙混过去。

    　　

    　　    也不知道这身体的本尊遇到这种事，会是什么反应是不是应该在玉佩空间中先拷问一番那半兽人的元神，套取些资料?

    　　

    　　    “在问你呢，不是应该当值巡逻的么，跑来做什么?”

    　　

    　　    打了林逸的黑暗魔兽倒是没怎么怀疑林逸的身份，面上带着不耐：“这大会和你又没多大关系，凑什么热闹!

    　　

    　　    “哈哈，左右没什么事，既然是召开大会，我不是想着来看看嘛，好歹能在增加点阅历不是

    　　

    　　    林逸打了个哈哈，感觉这些黑暗魔兽好像挺好糊弄，心里多少是有了点底!

    　　

    　　    “喊算了，看在是荒原大祭司召开的大会，就让你来混一回吧!你怎么说也是荒原大祭司的支持者，这次看在荒原大祭司的份儿上，就不追究你了!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽摆摆手，转身看向场中：“反正囚笼中的那些人类，到死都不可能出来，有你没你都一样，没啥区别可言!”

    　　

    　　    要不是笃定囚笼中的人类无法破开封印逃离，黑暗魔兽这边也不可能只留下一个守卫

    　　

    　　    而且，就这一个守卫，都只是走走过场装点门面而已。

    　　  

