    “将军，刘备派人来了！”正当秦风与徐庶正在中军大帐说话时，吕蒙走进来报告。

    秦风与徐庶互相看了看，抬手说：“把来人请进来！”

    “诺！”

    不一会儿工夫，吕蒙就领着简雍走了进来。

    “见过秦将军！”简雍向秦风行礼道。

    秦风问道：“不知玄德公派先生前来所为何事？”

    简雍说道：“好叫将军知晓，这几天，我家主公已命人打造了足够的攻城器械, 还请将军去我方营地商议攻城事宜！”

    秦风点点头：“善！请先生先行返回，吾即刻就来！”

    “如此，在下先行告退！”

    等简雍离开，秦风问徐庶说：“元直先生，刘玄德若是想要让吾负责攻打一方城墙，吾当如何？”

    徐庶问道：“不知将军是否有意攻城？”

    秦风摇了摇头说道：“并非吾不想攻城，而是看不到破城希望, 况且我军兵少, 又都是训练有素的精兵, 且步兵只有三千，还有一千是弓兵，若是浪费在这场毫无希望的攻城战上，实在可惜得很！”

    徐庶笑道：“既如此，若是刘玄德想请将军负责攻打一方城墙，将军就以兵少为推脱，又主动请缨负责外围安全事宜，让他无后顾之忧！”

    秦风问道：“先生可愿一起去刘备军营？”

    徐庶略作考虑就点了点头：“可！”

    两人起身直接前往刘备军营。

    简雍回到营地之后，穿梭在营地之间看见到处都是杂乱无章，不但脏乱差，营帐搭建得也不整齐，关羽、张飞和赵云等人倒是在带着兵士们操练，但是与秦风麾下的兵马相比较就差得不是一星半点了，这让他不禁有些忧虑。

    他来到刘备的中军大帐，见酒杯正在看竹简, 上前行礼：“见过主公！”

    刘备见简雍回来，问道：“如何？秦风是否前来？”

    “回主公，秦风随后就到！”简雍回答。

    刘备随即派人去把关羽、张飞和赵云等人叫来, 准备与秦风讨论攻城事宜。

    这三人很快来到中军大帐，张飞大嗓门：“大哥，二哥、子龙和吾正在操练士卒，何事把我等叫来？”

    “叫你们来是商议明日攻城事宜，等秦将军到了之后，我等就开始！”

    张飞嚷嚷道：“这秦无衣怎的磨磨蹭蹭的，却让吾等着许多人等他一人？”

    话音刚落，外面兵士就进来报告：“启禀将军，秦将军到了！”

    “快请！”

    谷檡

    门帘很快被拉起，秦风当先进入，徐庶随后，后面还跟着四个带刀甲士。

    “在下来迟，劳烦玄德公与诸位久等了！”秦风抱了抱拳。

    刘备起身走下来拱手：“秦将军客气了，吾二弟三弟和子龙也是刚刚才到！呃······”

    话没说完，刘备就看到了徐庶，心说这不是前几天在军营外的那个中年文士吗？怎么跟秦风在一起？难道他投靠了秦风？

    这个猜测让刘备颇受打击，但他还是向徐庶行了一礼, “先生, 又见了面了, 你我还算有缘啊！”

    徐庶想起前几天他离开刘备时说过的话, 不由脸上有些发烧，他回礼道：“徐庶见过刘皇叔！”

    秦风介绍道：“玄德公，此乃颍川名士徐庶，字元直，听玄德公刚才的话，莫非玄德公与元直先生相识？”

    徐庶笑道：“实不相瞒，在去见将军之前，庶曾先来见过刘皇叔！”

    “原来如此，怎的不早说，害我多此一举！”

    刘备当即请秦风和徐庶等人就座，自有兵士们送来酒水和肉食，众人一边喝酒吃肉，一边商谈攻打许都事宜。

    刘备说：“秦将军，吾已命人打造足够攻城器械，时间不等人，也不知道曹贼与袁本初交战情形如何，你我越早动手，对曹贼威胁越大，不如你我明日就攻城？”

    秦风道：“秦某倒是没问题，玄德公兵马强盛，麾下猛将众多，就以玄德公为主，不知玄德攻打算如何攻城？”

    刘备放下竹箸，说道：“自古攻城多采取围三阙一，吾等也采取此法，备以为三面同时攻城或可打开一道缺口，将军负责进攻其中一道城墙，剩下两道由我军负责，如何？”

    秦风放下酒杯说：“玄德公，我军兵少，仅有五千人，还有两千是骑兵，若是用三千步兵攻城，只三天就会损耗殆尽，此非明智之举！”

    张飞大嗓门道：“谁叫汝不多带兵马，仅带五千人，有何用？”

    刘备皱起了眉头，问道：“不知将军的意思是？”

    秦风说道：“玄德公，你我看似兵力众多，可如今却身处敌境之中，随时都有可能背后遭到曹军攻击，攻城时不能不留意周围敌情，不若由玄德公负责攻城，在下负责后方安全事宜，若有敌军来犯，一切交由秦某率军抵挡，如何？”

    关于有些不乐意了，“真是会算计，叫我等在前方拼命，汝等却在后方享福！”

    这话秦风就不爱听了，“关将军，汝说这话未免太小家子气，如今在场众人都是一条船上的人，理当同舟共济，不分彼此，各司其职，互相配合才是，攻城战一旦开打，必然惨烈，所有人员注意力都会被吸引到城墙上下，而那时正是我等后背最容易遭到攻击之时，谁敢断言曹操没有留后手？若真有敌军从后背或侧翼杀来，而城内守军更是打开城门内外夹击，关将军想过后果吗？”

    “秦某麾下五千兵马虽算不上百战精兵，但在野外还可勘一战，更有骑兵两千，行动迅速，可以随时应付突发状况，不知关将军可能做到？”

    关羽想反驳却不知道从何说起，他脸本身就红，别人倒也看不出他脸上是不是尴尬。

    刘备一拍桌子说：“秦将军言之有理，攻城之时防范敌军偷袭也同样重要，既如此，我军后背安危就拜托秦将军了！”

    他说完还起身向秦风做了一揖。

    秦风还礼，“此乃分内之事，玄德公且放心，有吾在，定可保玄德公后背稳如泰山！”

    次日一早，双方兵马在吃过早饭之后齐齐开拔直抵许都城下。

    秦风留了一千步兵守卫营寨，带上两千骑兵和两千步兵负责刘备大军侧翼和后背的安全，同时散出大量哨骑探查方圆三十里范围之内，侦查地形和敌情。

