
　　杨为虎抓住黄春香的头发，粗糙有力的大手在她脸上啪啪打了两下，声音响亮。

　　“臭婆娘，原，原来你心里根本没有老子。你，你，你一直，想的都是，都是你以前的男人。你，你在利用老子，帮你报仇。死婆娘，老子，要抽，抽死你。”

　　杨为虎也明白了，当初黄春香一直怂恿他找安栩栩的麻烦，无非是为了帮她的前夫报仇。

　　黄春香在看到杨为虎的一瞬间就傻眼了，她还以为这个男人出去上工了，所以才敢跟林正业和安栩栩说了那么多。

　　没想到他居然还没走。

　　杨为虎之所以还在家里，是因为出门前尿急，去了茅厕，而黄春香以为他已经走了。

　　杨为虎抓着黄春香的头发，把她往家里拖，嘴里不停地咒骂着一些难听至极的词。

　　黄春香被杨为虎拖回家里后，大门被砰地一声关上了。

　　几秒钟后，就从杨家院子里传出了黄春香杀猪般的凄惨嚎叫。

　　安栩栩叫了林正业一声，“耽误了这么久，我们赶快走吧，不然到那里都要晌午了。”

　　林正业提着箩筐，三个小家跟着跑得很快，时不时还会在路边扑扑蝴蝶，捉捉蚂蚱。

　　快到安家的时候，安栩栩看到路边的小树林里有一男一女坐在一起。

　　所以，停下了脚步。

　　若是平时她看到这种情况，肯定不会多管闲事。

　　但她发现那男的跟安国辉的背影和侧脸都很像，她的三弟在谈对象，她居然不知道。

　　不知道家里其他人知不知道这件事。

　　她想再观察一会儿，看清楚女孩是谁，大娃和三娃眼尖地也发现了是安国辉，立即朝他喊道：“小舅舅，你在干嘛呢？”

　　小孩子嗓音尖利，穿透力强，听到叫喊，把安国辉吓得打了个哆嗦。

　　他跟常秀英这才是第三次见面，还没跟家里说呢，不能被发现了。

　　于是，安国辉就好像被抓了奸一般，回头看了一眼，发现安栩栩和林正业都在，慌里慌张地推着常秀英。

　　“我二姐三姐夫都来了，你快走，别被他们看到了。”

　　常秀英一噘嘴：“我不走，他们看到就看到呗。既然被看到了，就大大方方承认了就是，咱们是在处对象，早晚要让家里人知道。”

　　“可是，我二哥，我怕他心里会难受。”

　　“你二哥要是一直难受，我就一辈子都别进你家门了？你二哥不是小孩子了，应该不会介意这个。”

　　安国辉还没想好，常秀英就已经站起身了，对着安栩栩和林正业打招呼。

　　“二姐好，二姐夫好，我跟国瑞我们正在处对象呢。”

　　说完，她拉起安国辉朝安栩栩他们走了过去。

　　安栩栩很意外跟安国瑞在一起的女孩会是常秀英。

　　她不敢置信地看着他们：“你，你们是什么时候开始处的？”

　　安国瑞有些吞吞吐吐没说出来什么话，常秀英道：“二姐，你可别误会国辉，我跟国瑞没成可不是因为他，就算没有国辉，我跟国瑞也不可能。应该是我跟国辉比较有缘分吧。我跟国瑞相亲的那天，就是在这里遇到了国辉，我觉得我跟他性格比较相投，就想处着试试看。”

　　安栩栩暗叹这还真是个大胆又大方的姑娘，确实跟平时闷葫芦似的安国瑞不怎么配。

　　她笑着看向安国辉：“老三，你看人家姑娘都比你大方，瞧你还害羞呢。既然处了对象，就告诉家里，我们肯定都会为你高兴。至于二哥，他不是不明事理的人，肯定也会理解你们的。”

　　安国辉嘿嘿笑了笑：“本来我是想等二哥也有了对象以后，再把这件事告诉你们，没想到你们这么快就被你们知道了。”

　　安栩栩道：“待会儿带秀英一起回家，让爹娘也知道这件事，他们知道自己又多了一个儿媳妇，也是一件大喜事。”

　　安国辉有了二姐鼓励，也不再害怕什么了。

　　点了点头：“成。”

　　大娃似乎听出了什么，扯了扯安国辉的裤腿。

　　“小舅舅，我是不是要有小舅妈了？”

　　这句话成功取悦了常秀英，她摸摸大娃的头：“哎呀，你可太聪明了，我呀，就是你以后的小舅妈。”

　　二娃赶紧嘴甜道：“小舅妈好漂亮啊。”

　　三娃道，“我，我喜欢小舅妈。”

　　听到三个孩子的话，可把常秀英高兴坏了，赶紧把口袋里的水果糖全掏出来了，分给三个孩子。

　　“你们真是太可爱，太会说话了，小舅妈也很喜欢你们。”

　　安栩栩道：“我们还是赶紧回家吧，把这件事告诉爹娘他们。”

　　常秀英把三娃抱了起来，逗他：“再喊一声小舅妈。”

　　“小舅妈。”

　　“真乖！”

　　等安栩栩到了安家，安母看到安栩栩来了，很是高兴。

　　“栩栩来了。”

　　在看到林正业的时候，明显露出了震惊了的表情。

　　离开了快四年的女婿，终于回来了。

　　林正业笑着道：“娘，我回来了，你和爹还好吧？”

　　安母笑呵呵的，“我们都很好，你离开这么久了，也该回来看看了。啥时候回来的？这次回来打算在家住多久，不会是回来一两天又要走吧？”

　　“昨天早上才到家，这次不着急走，能在家里待一个月呢。”

　　“好，能多陪陪孩子，三娃才第一次见你，不然还不知道自己爹长什么样子呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林正业垂了垂眸子：“以前是我不好，疏忽了他们娘四个，以后一定会尽力弥补他们。”

　　虽然这些年原主一直没心没肺，只需要林正业的钱，不需要林正业的人，林正业不回来，她正满意着呢。

　　这一点安栩栩倒和原主观点一样。

　　可是长辈却担心林正业一直不着家，会不会在外面有别的女人，也害怕女儿在家里没依没靠，受人欺负。

　　好在林母跟她是多年的老姐妹，安栩栩又给安家生了三个儿子，林母一直都护着她。

　　林正业也会把津贴邮寄回来，安栩栩和孩子在家也过得不错。

　　安母让林正业和安栩栩他们进屋里坐着，大娃道：“姥姥，小舅舅把小舅妈也带来了，你快看看呀。”

　　安母立即笑了，“是吗？”

　　这才看到了站在后面的常秀英。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第46章 被抓免费阅读。https://www.23sk.net 