
　　这是李牧感兴趣的地方。

　　如果依靠万血丹就可以晋入先天境，那是否意味着，丹药的力量，也是可以提升武者修为，等于他想要达到破碎虚空之境，又多了一条路线。

　　毕竟，曾经老神棍也说过一些炼丹的法门。

　　如果炼丹可以，那岂不是意味着，李牧自己也可以在这方面，做出一些尝试？

　　天剑上人眼眸深处，一丝怒意一闪而逝。

　　李牧猜得没错，【万血丹】的确是有缺陷的。

　　他得到这枚【万血丹】，已经有一段日子，之所以一直没有吞吃突破，是因为这枚丹药虽然药效霸道，蕴含着磅礴的生机，但以万名无辜者的心头血练就大丹药，其内蕴含着生灵枉死之前的诅咒和怨念，难以炼化，导致吞服此丹之后，有一个严重的副作用。

　　这个副作用很致命——

　　虽然可以助他突破进入先天境，但是却会导致他进入先天之后，潜力却会极少，上限很低，甚至毕生都很难突破进入到天人之境，等于是一丹入口，断绝前路。

　　所以，天剑上人之前一直都在犹豫。

　　他的寿元不多，卡在先天境的最后一层关隘，始终无法依靠自己的修炼更进一步，甚至不得不依靠吞取元阴处子的鲜血，来延缓衰老，但这种行为无异于饮鸩止渴，他自己心中也很清楚，依靠己身突破应该是无望，却还有一丝丝的侥幸……

　　然而今日擂台战，一开始，他小看了李牧，原以为以自己老牌大宗师巅峰水准，完全可以轻松碾压李牧，谁知道……

　　被逼上的毫无退路，反而让他下定了决心，直接吞丹，先进入先天境再说。

　　“死到临头，好奇心还这么重。”天剑上人对于李牧的发问，当然不会正面回答，浑身赤光一闪，拳头上的伤势，瞬间恢复，其愈合速度，丝毫不比之前李牧逊色多少，然后身形一动，主动出手。

　　“刺剑式。”

　　他双手往外一推，一柄璀璨剑光，就从掌心合拢出迸发出来。

　　此时再施展【天剑十六式】，比之之前大宗师境界时，不知道强悍了多少倍。

　　剑芒仿佛是要将虚空如撕布一样撕碎。

　　“哈哈，这算是恼羞成怒吗？”李牧完全不怂，亦是以拳法印出去，催动的却是【我心天箭】的奥义。

　　轰！

　　空气之中，劲气爆溢，乱流中似是有金属碎片崩飞，但实际上却是剑芒与箭锋的震荡产生的视觉幻象。

　　这一次，李牧后退了一步。

　　天剑上人后退了两步。

　　两人拳头上，都出现了伤势。

　　这说明，两人之间的力量差距，正在以一种非一般的速度，在急骤地缩小，李牧想要再用纯粹的力量压制，那是不可能的了。

　　“哈哈哈哈……”天剑上人大笑：“李牧，感觉到了，这就是差距，少年大宗师的故事，今日画上句号。”

　　他感觉到身体状态前所未有的好，再度出手，【天剑十六式】搅动风云，晋入先天之境后，再施展同样的招式，威力却是不可同日而语，虚空之中，剑气纵横，互生互灭，宛如雷霆，又如流光。

　　李牧凝聚心神，全力应敌。

　　轰轰轰！

　　恐怖的气爆声，连绵不绝。

　　两位强者的大战，这个时候，终于进入到了最白热化的时候。

　　非人般的力量，神仙般的手段，让周围观战者，目眩神迷。

　　即便是观战台上的大人物们，也都被这样的战斗所震撼。

　　天剑上人进入先天之境，摇身一变，实力提升了数倍，但李牧彰显出来的实力，亦是让他们难以置信，以大宗师之境的力量，正面对撼初入先天的天剑上人，这样的强悍，简直超出了这个世界武道理论的铁律范畴。

　　战斗如火如荼。

　　大片大片的空气炸裂。

　　气流如破碎的透明玻璃一样激射。

　　可怕的力量波动不断地肆虐擂台，保护擂台的一些术士法阵，彻底破碎，擂台石基不断地开裂缝隙，整个擂台发出哀鸣，摇摇欲坠。

　　“后退，所有人立刻后退。”

　　观战台上，蔡知节等军方强者站起来，大声地喝到。

　　擂台周围观战的人群，也意识到情况不太妙。

　　擂台的阵法已经被震毁，再难以加持保护，擂台就要垮塌，两大强者的战斗余波不断地扩散了波及范围，如果再停留在擂台战周围百米范围之内，只怕是瞬间就要被波及，死都不知道是怎么死的。

　　人群纷纷后退，惊呼声大片。

　　转眼之间，擂台周围两百米之内，形成了一片真空地带。

　　就算是对于自己的实力再有信心的人，也不敢在这个时候托大，毕竟对战的双方，一个是初入先天的绝世强者，一个是大宗师境的无敌强者，这是神仙打架，一个不小心，一道余波，很可能就会将宗师境的强者直接撕碎。

　　轰轰轰！

　　狂暴的对撞，仿佛是永无停歇。

　　突然——

　　“哈哈哈哈，无知小辈，你可上了我的当了，哈哈哈，吾之大事成也。”一声爆笑，天剑上人猛然抽身后退，脸上带着狂喜之色，拉开了距离，停止了攻击。

　　他的身上，有一些伤势，都被被李牧拳法箭术轰击出来，但是比之前未入先天时，却要好了太多，浑身火焰一般的内光华流转全身之后，所有的伤势，一扫而空。

　　相比较之下，李牧的模样要更加狼狈一些。

　　晋入先天境界之后，天剑上人的【天剑十六式】威力更强，已经可以破开他的肌肉皮膜的防御，伤及到李牧的骨骼脏腑，此时，他的双臂之上，一道道刀剑斩过一般的痕迹，皮肉绽开，可见其下白骨，前胸后背，也有伤势，鲜血淋漓。

　　但李牧的精神却丝毫不见萎靡，反而精气勃发，神采飞舞。

　　尤其是他一双明亮的眼睛里，仿佛是有星光在闪烁一样。

　　他没有反唇相讥，而是盯着天剑上人。

　　就看天剑上人身上，产生了诡谲的变化。

　　他周身疯狂缭绕的火焰内气，渐渐全部都收敛进入到了体内，原本厚重犹如火狱一般的强横炎气域场，也一寸一寸地消退，给人的感觉，似乎是他的实力正在急骤地下降着，渐渐要变得如同普通人一样，但却偏偏，他的身影，给人一种模糊虚无的感觉，仿佛是要融入到周围的光线之中去。

　　而对于实力高深的武者来说，他们的精神力感知过去，明明站在原地的天剑上人，却似是根本不存在一样，是一片虚无。

　　诡谲的变化，正在持续产生着。

　　李牧眼睛越发明亮了起来。天籁小说网

　　他运转精神力，悄无声息地开启了眉心之间的【天眼】。

　　别误会，李牧对于男人的裸体，可没有什么兴趣。

　　他看透了天剑上人的衣物，精神力不惜一切代价地运转集中，然后就可以透过皮肉、骨骼，看穿天剑上人的身躯，看到一缕缕奇异的能量，在天剑上人的丹田之中孕育，产生，流转，顺着经脉轨道，朝着天剑上人的四肢百骸之中流淌而去……

　　“太好了，这就是先天之境的奥义啊……”

　　李牧的眼睛里，似是有星光流转一样。

　　他那个眉心之间的竖眼，比之当日在闻圣斋中观看花想容月下独舞的时候，开启的缝隙，要更大一些，差不多有两根头发丝那么大了，因此，可以看到更多，威力已经不仅仅是看穿衣物和墙壁等等，而是可以洞察内气运行。

　　这是他这一两日在赶猪巷【陋室】院落之中，修炼巩固的结果。

　　因为【天眼】开启时，无声无息，且不易察觉，所以根本没有人注意到这一幕。

　　丝丝奇异的白色氤氲，犹如深秋初晨的雾霭，从天剑上人身上的每一个毛孔之中溢出。

　　一股奇异的气息，从他的身体之中，扩散了开来。

　　似仙非仙，那是一种仿佛是脱离众生，不食人间烟火一般的气息。

　　超脱了后天的桎梏，迎来了先天的脱胎换骨。

　　那种白色的氤氲缓缓飘起，最终来到了天剑上人的头顶，在其头顶三尺处，犹如花瓣一般凝结绽放，缓缓地张开，形成了三个怒放的花骨朵一样的形状。

　　三花聚顶。

　　这是内气修为到了极致巅峰的征兆。

　　在地球上，也有内家功夫修炼到极致，可以三花聚顶之说。

　　李牧的【天眼】一直维持着开启的状态，对于天剑上人体内气息的运转、变化，看的最为清楚不过。

　　对于他来说，这无疑是千载难逢的机缘，可以清楚地看到一个先天绝世强者的诞生，看到从后天到先天的升华过程，所有的奥义呈现在眼前，这等于是窥探到了道则的变化。

　　最终，天剑上人的头顶，三花聚顶之后，一丝璀璨的火红光束，与三朵花骨朵之中升腾了起来。

　　这一丝红火光束，宛如实质，似是天地初开的鸿蒙之光，让人无法逼视。

　　“先天之气！”

　　“天剑上人，竟然这么快，就修炼出来了一缕先天之气。”

　　“完了，李牧完了，这一次，是真的再无逆转的可能了，先天之气啊，可以秒杀任何后天之力。”

　　“那就是传说之中的先天之气吗？”

　　“拥有了先天之气，才算是真正的先天境绝世强者啊，足以碾压一下先天之下的境界。”

　　无数的惊呼声，从大佬密布的观战台上传出。

　　-------------

　　今天要将这一战写完，两更写不完就多加一更。

　　月初，求月票！

　　国庆节红包，一共发了1200元，但还有很多兄弟姐妹没有抢到，刀子会在中秋节，再发一波，所以没有关注刀子公众微信号的兄弟姐妹，请尽快关注吧。公众微信号搜索乱世狂刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0175、窥视先天免费阅读。https://xs.23sk.com 