    “老实配合，接受法律制裁，你的安全才会有保障！”

    这绝对不是危言耸听，柳智锋已躲了起来，如果知道被祝小荣出卖，肯定不会让她好过，待林寒说完，祝小荣眼里流露出惊惧之色。

    “我……我只是打工的，锋哥让做什么我就做什么，他……他心里变态，啥事都能干出来，我全部交代，你们要保证我的安全。”

    见她招供了，林寒示意袁清舞离开。

    冷若水终于松口气，突破口算是打开了，一旦证据搜集完毕，立即对柳智锋展开追捕。

    “袁小姐，害你不是我的本意，请你帮我求求情好吗？”

    面对祝小荣的请求，袁清舞怒目而视，咬牙道：“你害了多少女孩子？竟然还有脸让我给你求情，像你这种人不重判天理难容。”

    祝小荣自知在劫难逃，掩面痛哭。

    林寒和袁清舞出了警署，袁清舞接到袁存迁的电话就走了，袁存迁的手还没痊愈，需要她照料。

    无论是谁摊上袁存迁这样的父亲，都会倒霉一辈子，除非他幡然醒悟，改邪归正。

    一栋高层公寓里，柳智锋平躺在床上，他的脑袋和耳朵被纱布缠得严严的，神色惨白，半死不活的样子。

    旁边坐着站个冷酷男子，屋里一共就他们三个。

    房门敲响，柳曼丽走了进来。

    柳智锋的眼珠动了下，望向柳曼丽，“曼丽姐，现在外面什么情况？”

    “正在抓你。”柳曼丽面若寒霜。

    柳智锋神色一怔，旋即咧嘴笑道：“有你在，他们抓不了我。”

    柳曼丽踩着高跟鞋，走到床前，冷喝道：“蠢货，平时无论你干什么，我从不过问，你不该用那种手段对待袁清舞，幸好你们没有得逞，否则，你们几个咋死的都不知道。”

    柳智锋呲牙一笑，满不在乎，“没事，那种事我做多了，现在不是好好的，何况没有留下任何证据，警方奈何不了我。”

    柳曼丽轻轻摇头，这个堂弟早晚非弄出事来，若不是看在为她做事的份上，不会管他死活。

    “小荣被抓，到现在没放出来，估计出事了，今晚我安排人送你回族地，老实一阵子，别再惹事！”

    “放心，给祝小荣一百个胆子，她都不敢出卖我，大仇不报，我不会离开宋州。”柳智锋做梦都想把林寒弄死，他是不会走的。

    “对付林寒，我的计划正在逐步实施，不要坏我的好事，另外，你斗不过他，先安分一段时间吧。”

    目送柳曼丽离开房间，柳智锋面目狰狞，脸上肌肉抽搐，被林寒打得如此凄惨，必须十倍还回去，况且，柳思琴死在林寒手里，所以，就算把林寒宰掉，柳家也会保全他。

    他觉得柳曼丽不够狠，报仇的事只能靠自己，想到祝小荣，担心把他供出去，想了想立即拨出一个平时不联系的号码。

    柳曼丽也没闲着，离开柳智锋的住处，给韩思薇打去电话。

    “韩小姐，北方林家什么时候来收拾林寒？他羽翼渐丰，早铲除早省事，不然，等他壮大起来，想要再对付就难了。”

    “你是林少的未婚妻，只要你开口，肯定会答应你的，再者，是为他死去的老岳和大舅哥报仇，没有理由拒绝……”

    收起手机，柳曼丽眼神黯淡，喃喃道：“姐，要不是你被赶出柳家，也不会死在宋州这个弹丸之地！你放心，柳家不给你报仇，还有我呢。”

    柳思琴虽然是北方柳家千金，但是在五年前，因毒杀继母未遂，被逐出家族，几经辗转，来到宋州，成立帝豪酒吧。

    柳曼丽愧疚无比，“姐，是我害了你，如果不是你替我顶罪，被赶出家族的人是我！”

    她语气坚定，眼睛血红，“不杀林寒，誓不为人！”

    林寒在回医馆途中，给雷千仞发去信息，叫他暗中调查柳智锋去向，必须在他逃离宋州前找到他，此人不除，永远是社会的毒瘤。

    “林医生，能不能给我找个房间休息啊？据我研究，人的寿命跟睡眠有关，中午最好休息两到三个小时，我觉得上班时间有必要改一下。”

    苗四朗坐在门口打盹，看见林寒，顿时来了精神，并提出自己的建议。

    “你觉得怎么调整？”还没上一天班，竟然要求调整上班时间，以为医馆是他家开的吗？

    苗四朗若有所思，答道：“上午九点到十二点，下午呢，就从三点到晚上六点吧，一天六小时工作制，这样才人性化。”

    “做你的春秋大梦去吧，不过，可以放你的长假，不用跟我打招呼，随时走你的。”

    “朽木不可雕，怪不得药王对你失望透顶！”

    林寒一声冷笑去了办公室。

    苗四朗原地怔了半天，欲哭无泪，只是提个建议而已，干嘛生气呢？

    坐在办公室里，林寒悠哉地欣赏着杨保运发来的视频，他刚招了两个助手，都是小溪村的，而且都是三十多岁的老光棍。

    是他们投放虾食的画面，才没几天时间，他发现那些虾苗个头大了些，而且据杨保运讲，没有发现死虾现象，还夸自己买的虾食好，却不知是林寒在鱼塘布下了一座五行聚灵阵。

    聚灵阵果然有效果，林寒心里挺高兴，在天地灵气滋润下，他相信那些虾苗不但会健康茁壮成长，肉质也一定美味可口。

    突然想起一事，建新房的事情忘记跟母亲商量了，立即拨出一个号码。

    良久，挂掉电话，林寒皱起眉头，何素芳并不反对建房，只是担心把老房扒了后，没有地方住，林寒叫她来宋州住一阵子，她却不同意。

    如此以来，建房计划只能往后推。

    此时，冷若水亲自押着祝小荣前往看守所，在经过一座大桥时，前面发生了车祸，她下车前去查看情况。

    她刚离开，后边车门打开，一条人影闪了进去，两名看押祝小荣的警员没来得及反应，已被打晕。

    不知道来者身份，祝小荣吓得缩成一团，“你是……”

    咔嚓。

    杀手二话没说，直接拧断了她的脖子。

    事发突然，祝小荣瞪着眼睛死去，紧接着被杀手拎出车外，扔入滚滚河流之中。

    杀手个头不高，最多一米六，一身黑，并戴着黑色口罩，淡定地朝远处跑去。

