    “你说什么！！！”

    婆婆佝偻着的身子，瞬间挺拔起来。

    那原本看起来还不足一米的身高，瞬间变得有两三米高。

    可下一刻，又重新佝偻下去。

    “七星剑怎么会不见！”

    她的神色瞬间变得焦躁不安起来，意外果真发生了。

    不着痕迹地扫视了一眼西木，在她的心中，此时对这个男人充满了怀疑。

    会不会是他盗走了七星剑。

    人老成精的她，看得出来西木对于力量的渴望，也能够看得出他对七星剑充满了好奇。

    恰好七星剑就拥有着强大的力量。

    两者相加之下，让她不得不担心这种事情的发生。

    西木也不是傻子，虽然婆婆只是暗暗扫了一眼，但他还是察觉到这抹异样的眼神。

    他明白婆婆为什么会突然用这种眼神来看他。

    肯定是因为她对于自己海军的身份有芥蒂。

    而不是因为其他原因。

    没错，一定是这样的。

    所以当西木听到七星剑丢失之后，立刻义正词严地说道：

    “七星剑这么危险的东西为什么不妥善保管起来，一定要抓紧时间在血月之夜前找到这把剑，避免黑暗降临到大地之上。”

    看到西木这副无比凝重的神色，婆婆眼神中的怀疑稍减，转头对玛雅说道：“带我们去神社看看吧。”

    “是。”

    玛雅答应了一声，带着二人走到了一间神社前。

    走进神社，西木皱着眉头观察起周围的环境。

    神社内的布置很简陋，在神社当中有着一座神龛，在里面摆放着一尊巫女像。

    如果不看神龛，根本看不来这座神社是遭了贼。

    神社内的布置，没有遭受到任何破坏。

    唯有巫女像下的神龛破了一个大洞，洞内摆放着一个空架子。

    这空架子显然是用来供奉七星剑的，只是架子上的七星剑，此时已经不翼而飞。

    看着周围整整齐齐的环境，西木心中已经些许猜测，道。

    “看样子，是熟人作案，盗走七星剑之人的目的很明确，他就是为了七星剑而来，而且他还知道七星剑的准确位置。”

    虽然他不是专门的侦探，但身为海军，多会两门技能也不为过。

    而听到这句话，婆婆和玛雅全都是脸色大变，显然是想到了什么。

    玛雅更是倒退了两步，眼神中带着些许迷茫，口中轻声呢喃道：“不可能……这怎么可能，他不会是这种人的。”

    西木不明所以。

    倒是婆婆解了惑：“七星剑供奉在巫女像下，在阿斯卡岛只有三个人知道。”

    “哪三个人？”

    婆婆面色有些无奈：“除了我和玛雅以外，就只有萨卡知道了。”

    萨卡？

    这下西木更加疑惑了。

    “他不是最近才到这座岛上的吗，怎么会知道这么重要的一个地方。”

    婆婆有些沉默，玛雅更是低下头来不说话。

    过了半晌，婆婆才说道。

    “萨卡其实是一个比较不错的年轻人，我原本是打算让他和玛雅在一起后，让他来继承神社的……所以他知道七星剑存放的位置也很正常。”

    婆婆拄着拐杖，低垂着眼睑，有些无奈地说道：“我是真没有想到，他居然会做出这种事。”

    “或许是他受到了七星剑的蛊惑也说不定。”

    西木只是随口说了一句，但没有想到在一旁的婆婆听到这句话，居然点点头。

    “没错，他一定是受到了七星剑上妖力的蛊惑。”

    西木愕然，但也不好多说什么。

    倒是在一旁的玛雅，听到婆婆这么一说，她蹙起得眉头，缓缓舒展开来。

    “西木少尉，”婆婆此时的语气里充满了恳请之色。

    “现在只能拜托你去找萨卡了，明晚就是血月之夜，七星剑是绝对不能够就这样流落在外的。要不然接触到血月之力的七星剑，就会彻底解除封印。”

    西木听了，并没有直接答应下来。

    而是深思了片刻，才点点头，一脸正色地答应道。

    “为了阿斯卡岛上的人民安危，我西木义不容辞，这件事就交给我吧，我一定会在明晚之前把萨卡带回来的。”

    看着西木一脸庄重的样子，玛雅的眼里闪过期盼的神色。

    “西木少尉，请让我跟你一起去找萨卡吧，我想劝他放下七星剑。”玛雅抿着嘴唇看向西木。

    西木点点头没有拒绝，只是心中在想，看样子是不能顺便找找艾斯的踪迹了。

    于是他问道：“你和萨卡比较熟悉，那你觉得他现在会出现在哪里了？”

    “如果说他现在最有可能出现的地方，恐怕只有一个地方了。”

    玛雅说着，看了一眼西木。

    准确一点来说，是西木身上的海军服。

    “那就是阿斯卡岛上的海军道场。”

    这个回答出乎西木的预料。

    “他怎么会去海军道场？”

    看来阿斯卡岛上的海军，和这座小村庄之间有些纠缠不清。

    村子里的其他人对海军有些敌视，而被婆婆视为接班人的萨卡，却在盗走七星剑后去了海军基地。

    但西木显然是想岔了。

    只见玛雅有些焦急地说道。

    “我们还是赶快去海军道场吧，晚了就来不及了。”

    西木疑惑地看向玛雅，只见她紧接着说道。

    “因为无论是谁拿走了七星剑，要做的第一件事一定是去海军道场。”

    “为什么？”

    “因为七星剑拥有着蛊惑人心的力量，持剑之人一定会拿七星剑去控制那些海军的。如果那些海军被控制了，后果不堪设想。”

    听到这句话，西木明白了过来。

    只是到了现在，她还不愿意承认是萨卡盗走了七星剑吗。

    西木撇了玛雅一眼，也不再多说些什么。

    当下也没有想在神社之中过多停留。

    “既然如此，那我们就赶快去海军道场找萨卡吧，须知事不宜迟，迟则生变。”

    玛雅点点头，跟在西木的身后往海军基地赶去。

    在他们的身后，婆婆看着他们离去的背影，无声地叹息了一声。

    走到巫女像的面前放下拐杖，双手合十作祈祷状。

    “伟大的阿斯卡七星众神们，请你们告诉我，这一次的血月之夜到底要怎样才能安全度过。”

    “黑暗会重新笼罩在这片大地上吗？”

