    “小说呓语，玄幻之事，闲暇之乐！”

    迎着人宗那名号逍遥的道人目光，周清微微颔首，缓声而语，既然连对方都觉得有趣，想来那则故事在传播的过程中，就更加有趣了。

    “非也，玄清师弟过谦矣，故事虽虚幻缥缈，但对于诸国民众而言，却是信以为真，短短数个月来，我们道家的名气倒是提升了不少。”

    “如此，对于道家的壮大也是有不菲的好处！”

    如果不出意外的话，眼前这个名号为逍遥的人宗道人，应该就是后来的人宗掌门了，观其神，观其行，却是不简单，虽然与身侧的木虚修为差不多，但掌门之位却是归属于他。

    能够看到这一点，还是有点心思的，对着人宗逍遥点点头，便没有在多语。

    “不错，只是如果能够将那些玄幻之语更加的联系道家自身，就更加之妙了，祖师创立道家数百年来，我道家却始终没有真正的壮大。”

    “虽然我们不争，但并不代表我们真的不争，玄清，闲暇之时，继续写，师兄很是期待！”

    “赤松师弟，别的事情，还是等我们论剑之后再说吧！”

    人宗掌门木山子亦是颔首以对，数个月来，前往人宗拜师的都多了不少，虽然其中大部分的资质都一般，但是基数大到一定程度，总归有好苗子的。

    对着周清很是赞叹的点点头，旋即，话锋一转，周身气息一变，直面赤松子，言语太乙山观妙台的真正核心事情。

    “哈哈哈，木山师兄，请！”

    挥手间，将手中的雪霁递给周清，而后一步踏出，出现在不远处的空白场地上，人宗木山子也是朗朗一笑，脚下微风而动，亦是紧随其后。

    太乙山观妙台论剑！

    这是延续数百年的传统了，到了赤松子与木山子这个层次，非有彼此同源的感悟才能够更近一步，周清七人位于边缘区域，未几，场中便是玄光闪烁，道道身影而动。

    巨大的能量冲击波不断，流水余韵不绝，身法婉转，虚空上下不断穿梭，掌法灵动，天地元气震颤不已，一举一动，都引动着整个观妙台。

    七人静静的看着场中一幕，希望能够有所得，但是赤松子与木山子二人的境界略高，动手太快，没有近距离，根本很难插手。

    “逍遥师兄，这些时日太乙山周围有大事发生吗？”

    百无聊赖，与周清而言，此刻拦阻自己的就是化神玄灵了，庞大的纪数加身，倒也不急，而后忽然想到了什么，便是看着身侧的人宗逍遥。

    “太乙山周围的大事？”

    “说起来，还真有一件，对于诸子百家的一些强者吸引力也不小，数年之前，农家的一位铸剑师在太乙山周围杀了一只猛虎，又碰到一口冷泉！”

    “而后便是就地取材，以猛虎的精魂熔炼兵器之中，数年如一日，传闻近期就要出炉了，而且还未出炉，就有虎啸之音回旋，甚是霸道。”

    “故而，诸子百家中的一些用剑者，纷纷前往那里，希望可以拥有那柄拥有猛虎精魄的利剑！”

    听周清的询问，人宗逍遥先是一愣，而后略微思衬，便是对着周清回应，言语缓缓，似是对于那柄剑也有些期待，但从剑身的属性来看，刚猛霸道，与己身不合，故而也没有心思前往争夺。

    “虎魄之剑！”

    “原来如此！”

    这一次，周清算是明白了，怪不得近些时日，这么多高手前往太乙山深处，如果是为了争夺虎魄之剑，倒也可以行得通，只是虎魄之剑是农家打造。

    想来这一次，农家六堂派遣的强者也不少，如果真的是虎魄之剑，似乎并为外流，仍旧在农家内部留存。

    “哈哈哈，不打了，不打了，赤松师弟，你的修为进步甚快，我非是你的对手，化神玄灵，掌控天地元力，一举一动，都有莫大的威势。”

    “你快要走到尽头了，再进一步，便是悟虚而返的境界，希望你能够迈过去，我是不行了！”

    打了不过一炷香的时间，木山子便是陡然抽身，离开战斗场区域，口中朗声而笑，不断喘着粗气，须发皆白，如今已经六十上下，体力不支，虽然内力犹在，但终究不敌少壮。

    感受着赤松子出手之间的强横，亦是赞叹不已。

    “都是师尊教导之功，凭借赤松自己，想要走到这一步，还要许久！”

    赤松子同样朗声大笑，周身强劲的内力不显，归于原样，一步踏出，向着周清他们所在的方向归来，论剑至此，雪霁之剑还是存留在天宗之内。

    “木山师兄，化神玄灵便是神融天地，掌控天地元力？”

    一语而落，听在周清的耳中，豁然间，周清似乎陡然间察觉到什么，怪不得在内劲离体之后，先天圆满之后，总感觉缺了一点什么。

    难不成便是在于掌控二字，一念而觉，纪数涌动，天地元气汇聚，周清面上朗笑之语不绝，刹那间，从娇小的体内迸出一股股强横至极的劲力。

    《道经》所修的诸般心法同时运转，明悟玄妙，直接灵觉归于天地，参悟天地的一切，纪数加持，一切种种浓郁万分。

    花草之清香、树木之摇曳、凡人之低语、鸟兽之鸣叫、白云之漂浮、虚空之震颤……，凡此种种，以周清所在为核心，不断向着四周扩散，强横至极的波动回旋，天地元气震荡。

    方圆一百米、两百米……五百米、一千米，甚是更强，仍旧在不断突破，化神玄灵，原来是如此的境界，以己身灵觉融于天地之间。

    直接操纵天地元气，配合己身元力，迸出更为强横的攻伐，众妙之门统御，一道道耀眼的玄光环绕在周清周身，体内筋脉之中的内力再次壮大，从江河湖泊直接化作汪洋。

    诸般心法运转，任他任意徜徉，终究万川归海！

    一瞬间的突破，一瞬间的变动，还未等木山子回应什么，周清已然破开枷锁，登临化身玄灵，进阶掌门人一级的修为。