    林锐的三分球说来就来，一丁点也不给澳大利亚反应的机会。

    中国队再一次反超了比分。

    暂停！！

    澳大利亚再次喊停了比赛。

    “不要对他这么温柔，用身体给他对抗。”澳大利亚主教练冲着球员们吼道。

    布鲁顿、英格尔斯等人都没敢看主教练，他们确实防守林锐的效果有些差劲。

    暂停之后，两队都换上了全首发。

    米尔斯将球带到前场之后给到内线的博古特。

    博古特没敢单打大姚，而是将球给到安德森。

    安德森跑动中错开阿联的防守将球上进。

    101比100。

    澳大利亚继续反超。

    中国队的进攻。

    林锐将球带到前场，米尔斯跟布鲁顿的夹击过来了。

    林锐快速出球给到朱方雨。

    朱方雨今天投进了三个三分球，对于中国队的外线火力补充很不错了。

    只是来到最后一节，他的体能下滑了很多，他也不敢贸然的出手了。

    即便有空位，他也不投，朱方雨将球给大姚，大姚内线尝试单打，继续遭遇夹击。

    澳大利亚球员的运动能力让他们可以肆无忌惮的夹击之后迅速的回位。

    大姚没有单打成功，他迅速将球给到另一侧孙悦。

    孙悦在等林锐的跑位了，阿联提上给林锐做一个无球掩护。

    米尔斯跟布鲁顿对林锐的夹击被阿联挡住了。

    林锐趁机摆脱两人防守，孙悦将球传过去。

    林锐一拿球，英格尔斯就飞扑过来，显然，他惧怕林锐的三分出手。

    林锐拿球轻轻点一下，完全晃飞了英格尔斯，随后运一步调整的三分快速出手。

    节奏跟步伐结合的很完美。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    101比103。

    “喔喔喔，林锐再一次命中！”

    “滚烫的手感啊！！”

    “关键时刻的关键先生！”

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    五棵松体育馆的球迷继续欢呼着。

    现在的情况就是中国队的其他球员都很难得分了，只能靠着林锐来取分了。

    林锐的得分容易让现场球迷掀起高潮。

    澳大利亚的进攻。

    米尔斯再次跟博古特发起挡拆，挡拆之后，米尔斯将球给到博古特，博古特运球往前冲两步之后给到底角英格尔斯。

    英格尔斯在高速中跑位！

    英格尔斯一步过掉孙悦切入内线，来一个打板！！

    在篮球即将碰到篮板的那一刻！！

    “砰！！”

    一道黑影闪过，林锐终于抓住了机会，送给英格尔斯一个劈头盖脸的钉板封盖！！

    澳大利亚的进攻势头被中断了。

    篮球被阿联控制下来。

    阿联挥肘吓走想要抢断的安德森。

    阿联的脸上很凶狠！！

    这球只能给林锐，谁都不能抢。

    中国队的进攻。

    林锐运球推进。

    到前场之后，林锐继续被夹击。

    澳大利亚想要防住林锐，可不能让林锐这么轰下去了，这么打下去，他们要被林锐给干死了。

    大姚上来帮林锐挡人。

    林锐没有粘球在自己手里，而是将球给到内线低位的阿联。

    防守阿联的是安德森。

    阿联拿球停顿了一下，安德森对于阿联并不是很重视，他觉得这球阿联应该会将球给回林锐，让林锐来终结。

    阿联感受到了安德森的防守态度，直接一个转身将安德森摆脱。

    阿联在转身之后就到了三秒区，起跳腾空，直接暴扣！！！

    “框！！”

    101比105

    阿联的暴扣让林锐都朝他比起了大拇指。

    阿联证明了他是NBA级别的球员！！

    阿联让谁身体摇摆了一会，他额头上的汗滴在了地板上。

    落地之后，阿联擦了汗，笑了笑！！

    “干的很棒。”林锐等阿联过来之后鼓励道。

    林锐也是人，他并不是神，他也需要帮助。

    不然中国队很可能重蹈尼克斯的覆辙！

    “总不能一切压力都让你扛着。”阿联说道。

    杀到历史性的四强，阿联也是充满了战斗的欲望。

    林锐已经帮中国队提升了上限，但不能一直都那么依赖他！

    接下来的三个回合，双方都没有进球。

    似乎两队的体能都到了瓶颈期。

    但是澳大利亚很快有人站出来了。

    米尔斯跑位到底角，接到了博古特单打内线之后的分球。

    米尔斯快速的出手三分！

    手起刀落！！

    林锐这球给了米尔斯很大干扰了。

    但是并没有阻止米尔斯的进球。

    米尔斯的三分球穿心入网！！

    104比105。

    澳大利亚率先打破僵局了。

    五棵松体育馆的球迷也是紧张的冒冷汗了。

    澳大利亚男篮带来的压力太大了，只要中国队稍稍有些松懈，就有可能被他们完成反超比分。

    中国队的进攻。

    这次林锐带着球落入低位了。

    孙悦将球传过来。

    林锐靠打英格尔斯，在力量上占据绝对的右手。

    林锐背身持球试探步，一个撞击之后就占据了优势，获取了空间。

    林锐持球翻身要后仰！！

    英格尔斯扑过来，也没有形成干扰。

    林锐的后仰跳投命中！

    104比107。

    然后，林锐出手之后，英格尔斯的扑防还打到了林锐的手腕上。

    “哔哔！！”

    裁判示意这球有加罚！！

    “OMG！！”英格尔斯拍了下额头，难以置信。

    澳大利亚的球员都在跟裁判理论，但是裁判不予理会。

    张卫平说道：“这球就是一个犯规，他们的争执没有任何用处。”

    于嘉说道：“林锐已经将他全部的进攻武器都拿出来了，就看最后这段时间能不能坚持住了。”

    “后仰美如画！！”

    “林锐的低位进攻也是一绝。”

    “林锐的低位有科比的神韵。”

    “精彩绝伦的低位脚步！！”

    “干！！”

    “澳大利亚太不要脸了，明明打手了还争论。”

    网络上的球迷也都纷纷点评着林锐这球。

    看着视频的球迷通过回放就能清晰的看到这球英格尔斯对林锐犯规动作。

    场上。

    林锐获得了短暂的休息时间。

    林锐稍微喘一口气，随后听从裁判的指示站上罚球线。

    林锐稳稳的罚球出手！！

    “唰！”

    104比108。

    中国队逐渐的占据领先优势。

    现场球迷也爆发出欢呼声。

    这个进球之后，双方的比分进入到了白热化阶段。

    中国队没有就此拉开比分，而是继续被澳大利亚紧咬着比分。

    澳大利亚甚至利用他们的外线准头打了中国队一个措手不及。

    ....

    ....

    最后48秒的时候，比分是121比118，中国队处于落后的局面。

    中国队太疲劳了，场上的球员都在大口大口的喘气。

    澳大利亚的球员虽然也累，但是体能没有消耗到这个地步。

    中国队的进攻。

    林锐运球到前场持球。

    防守林锐的是米尔斯。

    国家队的球员都在尽可能的给林锐创造一对一的机会。

    澳大利亚最后时刻也没有夹击林锐了，他们没有那么快的移动脚步了，很容易被林锐抓到空间送出助攻。

    面对米尔斯，林锐连续的体前变向。

    然后，简单的横撤步到中路。

    林锐没有晃开米尔斯，但是米尔斯太矮了。

    林锐直接面对米尔斯，错开一点点节奏就行了。

    林锐的出手。

    米尔斯只能高举手，跳是来不及跳了，只能尽可能的干扰。

    林锐顺利完成了出手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    121比121。

    比分追平。

    米尔斯很绝望，他以为自己可以防住，但却没有防住。

    林锐仍然如同战神下凡一般将球投了进去。

    38秒时间！

    “欧耶！！”

    “林锐超神！！”

    “这就是超级巨星！！”

    “牛逼了，牛逼了。”

    “林锐得分今晚要爆了！！”

    “奥运会历史最高得分多少来着？”

    “卧槽，一百多分？当我没问。”

    “林锐打出了现代篮球史上的最强表演！！”

    国内外看着这场球的球迷都沸腾了。

    张卫平也是激动的喊道：“追平了，追平了！！干的漂亮，这不是一个合理球，但林锐就是将他投进去了，这是他的个人能力！！”

    于嘉也说道：“关键球，英雄球，林锐面对这种落后没有丧气，而是找到了机会，一击必杀！！双方回到了同一起跑线上，关键时刻，现在可是中国队占据了上风！！”

    正如解说员说的那样，只要比分追平，进入关键时刻，他们觉得胜率就更偏向于中国队了。

    林锐是NBA出了名的关键先生，命中了多次绝杀。

    澳大利亚暂停！！

    暂停回来之后，米尔斯压时间。

    最后八秒。

    米尔斯跟博古特的挡拆，挡拆之后，林锐绕着博古特给米尔斯施压。

    米尔斯选择了在罚球线的跳投！！

    这球被干扰了！！

    “框！！”

    篮板被姚明拿下来。

    16秒时间！！

    姚明将球给到林锐。

    在所有人以为有绝杀的时候。

    林锐最后时刻迎着博古特的跳投也没有进！

    澳大利亚对林锐的针对很凶狠！

    这球差那么一点！

    现场的球迷跟看着电视的球迷都发出了一声叹息。

    这球太可惜了。

    双方进入到了加时赛！！

    节间休息。

    尤纳斯依然强调将球给林锐。

    尤纳斯相信林锐能够将比赛搞定。

    大姚抽筋了，他被大郅换了下去。

    “加时赛对于国家队很难了！”

    “林锐最后的绝杀可惜了。”

    “篮球在篮筐上绕了两圈又出来了。”

    “林锐也很累了！”

    “希望能够干掉他们，如果今晚赢不下来，那这场比赛就太可惜了。”

    “哎，大姚抽筋了，麻烦了！”

    “我们要输了吗？”

    替补席上，林锐喝了一口饮料之后大口大口喘气。

    林锐没有看尤纳斯，他在安静的回复着体能。

    尤纳斯说完话之后，林锐擦了一把额头上的汗。

    责任！

    身上的责任让林锐不可能轻易的言败！

    林锐也知道国家队已经倾尽了所有！

    他需要进一步的突破自我！

    “咔咔咔！”

    镜头对准林锐不断的特写。

    球迷们都欢呼着，这是属于自己国家的超级巨星！！

    大姚不在，还有他！！

    加时赛迅速开打了。

    两队阵容没有太多的改变。

    两队的主教练也不敢做出太多的变化，这场比赛已经来到最后时刻了。

    阿联跟博古特的跳球。

    阿联成功跳赢博古特。

    阿联将球拨给了林锐。

    林锐将球给孙悦，孙悦带球过半场。

    孙悦能够帮林锐稍微分担一些防守注意力跟运球过半场的体能。

    孙悦到前场之后将球给林锐。

    澳大利亚的球员也有些跑不动了。

    林锐继续招呼队友们将空间拉开。

    防守林锐的是英格尔斯。

    面对英格尔斯，林锐连续的变向运球调整着自己的节奏。

    英格尔斯一整场比赛都在跟林锐的纠缠，他也非常累。

    他的意识能够跟上林锐的进攻，但是身体跟不上了。

    林锐右侧运一步，紧接着蹬地往后撤。

    英格尔斯很努力的想要跟上林锐的节拍，但真的跟不上了。

    林锐完成撤步跳投。

    在五棵松体育馆球迷的欢呼声中。

    “唰！”

    林锐继续进！！

    121比124。

    林锐的关键三分精准扎入对手心窝！！

    林锐比起三根手指，滑翔着过半场！！

    张卫平说道：“林锐的三分球帮助中国队再次获得领先，林锐个人也轰下了本场比赛的第70分，比赛还没结束，他应该会进一步的提升自己的得分。”

    于嘉说道：“当然，林锐是不在乎自己数据的，他肯定希望国家队能够赢下最终的比赛。”

    解说员的情绪也是波动非常大，但他们受过严格的训练，必须要崩住！

    澳大利亚男篮的进攻。

    米尔斯运球推进。

    米尔斯的双腿都有些沉重了。

    不过他的意志力也促使他每一个回合都要竭尽全力。

    博古特在三分弧顶位置给米尔斯做一个掩护。

    米尔斯借助掩护的横移。

    林锐被博古特延缓了下，大郅的换防脚步慢了。

    米尔斯也果断的三分出手。

    这球节奏也很棒！！

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！！”

    124比124

    也是干脆的命中。

    米尔斯回应了林锐的不讲理。

    五棵松体育馆的球迷欢呼声有些沉寂了。

    球迷们怎么也想不到，澳大利亚的回应来的这么快。

    中国队的领先居然没有维持多久立刻又被追平了。

    这场比赛还真是艰苦！！

    中国队存在的危机依然在。

    林锐没有丧气的表情，有的时候就是这样，明明防守到位了，但就是防不住对手的进球。

    米尔斯今天也得到30分了，外线手感非常热！

    中国队的进攻。

    孙悦运球推进到弧顶位置。

    林锐被英格尔斯一直贴身盯防。

    林锐没有着急接球，而是立刻朝着孙悦跑过去。

    林锐给孙悦做一个掩护。

    孙悦挡一下英格尔斯，紧接着快速顺下，英格尔斯不得不跟孙悦，留下米尔斯单防林锐。

    林锐打米尔斯有绝对的身高优势。

    林锐运球右侧俯冲一步，米尔斯紧跟。

    林锐给米尔斯一个身体对抗。

    “砰！”

    米尔斯被林锐撞后退两步。

    林锐借助对抗力度顺势完成撤步到三分线外。

    米尔斯全力的往前扑。

    林锐快速的出手三分！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！！”

    124比127。

    林锐加时赛三分两连击！！

    五棵松体育馆的球迷再度激动挥舞着手中的小国旗。

    “没错，就这样射！”

    “击败他们吧！！”

    “干掉他们！！”

    “加油！！”

    球迷们在高声呐喊着。

    澳大利亚那边，米尔斯将众人围拢在一块，叮嘱下要夹击林锐了！

    比赛打到现在，中国队的球权不会给到其他人了，就是给林锐而已。

    澳大利亚上下的气氛都很紧张，所有人都能感觉到他们距离淘汰是这么这么接近。

    米尔斯运球到前场，持续的躲闪着林锐的贴抢。

    英格尔斯也过来接应了。

    米尔斯迅速将球给英格尔斯。

    英格尔斯借助博古特的掩护成功的突进去。

    大郅的脚步跟不上英格尔斯，英格尔斯轻松的上篮将球打进。

    126比127。

    澳大利亚持续的给着中国队压力。

    张卫平说道：“现在我们的防守是防不住了，就看进攻能不能一直打进了。”

    镜头一直给到林锐的特写。

    所有看球的球迷都持续的紧张着。

    五棵松体育馆球迷的声势稍微有些下滑。

    林锐接球推进，现场的球迷高喊着进攻口号，对球迷而言，现在的中国队来到了最危险的时候。

    林锐要面临的依然是夹击防守。

    米尔斯跟英格尔斯的夹击。

    林锐没有出球，而是频繁的躲避着夹击，低手节奏变幻着来运球。

    林锐的运球并不花哨，但是每一步的节奏都非常合理。

    无论是米尔斯还是英格尔斯都没有断下林锐手中的球。

    林锐运球没有过掉防守，没有机会，他将球迅速转移给出来接应的朱方雨，随后示意阿联做一个无球掩护。

    阿联在右侧站定，林锐跑过去，借助阿联的掩护稍微获取到一些空间。

    朱方雨迅速的将球传过去。

    林锐接到球之后，立刻出手跳投三分球！！

    这球投的很不讲道理，他没有甩开米尔斯。

    但还是那个问题，米尔斯对于林锐来说太矮了。

    林锐迎着米尔斯的三分球出手。

    篮球划出一道漂亮的弧线！！

    “唰！！”

    一箭诛心！！

    126比130。

    林锐将自己的三分球能力展现了出来，他今晚就是要用三分球干掉对手！！

    加时赛的三分三连击！！

    大屏幕上再次给到林锐的特写，现场球迷用嘶哑的声音尖叫着！！

    很多女球迷已经泪目了！！

    这样的林锐太霸气了。

    “牛逼了！！”

    “澳大利亚要直接被林锐打服了。”

    “林锐这一招是真的狠。”

    “干的漂亮！！！”

    “林锐要凭借个人能力收拾掉对手了！！”

    球迷们议论纷纷。

    张卫平喊道：“林锐开始不讲理打法了，对手没有失去位置，但他就是能投进！！”

    于嘉说道：“这样的打法就是纯粹的个人能力了，我们占据了主动权。”

    解说员越说越激动，以往对阵强队的时候，中国队最后时刻基本都是落后的。

    现在，好不容易才有的优势。

    澳大利亚的进攻再来。

    再一次是英格尔斯在底角出现了三分机会。

    这球朱方雨玩命的扑了上去，干扰到位了。

    篮球重重的砸在篮筐上。

    澳大利亚男篮的球员也是发了狠的想要抢进攻篮板！

    林锐跳进去，力压博古特将篮板球护住。

    博古特的起跳高度没有那么高了。

    林锐的篮板球能力展现了出来，除了得分之外，他还能做更多。

    澳大利亚男篮有些心灰意冷的感觉。

    大郅拍了下林锐肩膀说道：“阿锐，好样的。”

    大郅这球以为篮板球要被对手拿走了，想不到是林锐出来了。

    林锐点点头，他什么都没说。

    林锐运球往前推。

    林锐到前场吸引了三个人的防守。

    高速移动中，林锐找到了沿着底线内切的朱方雨。

    林锐将球送过去，朱方雨接球上空篮打进！！

    126比132。

    中国队想要防住澳大利亚的进攻很难，但是澳大利亚想要防住中国队的进攻又哪有这么简单？

    中国队的进攻在林锐的引领下更是如潮水一般！！

    这个得分也让中国队确立了领先优势。

    澳大利亚全队都紧张了。

    米尔斯运球到前场，在林锐的压力下，他运球砸在脚上，直接失误了。

    看到裁判用夸张的动作表示这球是中国队的球权，现场的声势再度起来。

    中国队进攻。

    林锐张开双手示意现场球迷都欢呼起来。

    五棵松体育馆的球迷都站起来蹦跳着了。

    这种万人蹦跳的声势很是吓人！！

    整座球馆仿佛都震动了。

    林锐接到朱方雨发球。

    缓慢的运球过半场。

    林锐将球给大郅。

    大郅再将球给回林锐。

    林锐刚好没有踩到中场线。

    林锐给队友打一个稳一稳的手势。

    看起来要压时间了。

    澳大利亚的球员也是这么认为的。

    但是林锐却出人意料，打完手势之后，原地收球，直接超远三分推射了！！！

    反应不及！！！

    林锐继续打了所有人一个反应不及！！

    篮球如同装上了瞄准镜的子弹一般！！

    “BIU！！！”

    一箭穿心！！！

    126比135。

    9分分差。

    林锐三分四连击！！

    射穿天际！！！！

    五棵松体育馆的球迷达到了今晚最高潮！！

    林锐这球打的一点也不符合战术！！

    但就是这样无解！

    就是这样强势！

    霸道！！！

    张卫平也在解说台跳了起来：“要赢了，我们要锁定奖牌了，留给澳大利亚的时间不多了，哈哈，留给他们的时间不多了！！”

    澳大利亚绝望的喊停了比赛！

    林锐站在中场位置，中国队上下都将林锐给包围了起来！！！

    所有人都能感觉到林锐那种霸气侧漏的样子！！

    “要赢了！”

    “玛德，好激动！！”

    “干得漂亮！！！”

    “林锐霸气，下赛季劳资是尼克斯球迷。”

    “这是一场兴奋了三个小时的比赛。”

    “我跟我宿舍的小伙伴们都惊呆了！”

    “这就是国家队要赢球的喜悦吗？”

    ...

    ...

    全国各个地方的球迷，看着比赛都激动的兴奋着。

    最终！

    这场比赛没有意外，最终比分定格在133比138。

    中国队击败澳大利亚，挺进决赛，再战梦八！

    为中国锁定一枚奖牌！

