    贾彦登意识到自己的声音有些大了，连忙捂住嘴巴，左看看右看看。

    确定没有人听见之后，他这才松了口气。

    他虽然很早就知道陈煜和范妮的关系很好，他们两个人出现在同一场合时，他和其他几个人也都会乐呵呵的调侃。

    但是，在他看来，恋爱中一般不都是男生追求女生的吗？

    哪有女生追求男生的？

    而且偏偏还这么主动。

    范妮看着他，笑道：“也不用那么小心啦，这里没有人认识我们，所以被知道了也无所谓。”

    “而且我也只是现在不想公开，等我追到了他，我会让全世界人都知道的。”

    “额。”贾彦登挠了挠头，有些不知道该怎么接话。

    你要问他工作上的事情，他就算不懂，也能不懂装懂的回答两句。

    但是恋爱这东西，他真是一窍不通啊！

    否则也不会整个寝室，只有他大学四年没有谈过恋爱了。

    范妮忽然认真的道：“如果我要追陈煜，你会帮我吗？”

    “……”贾彦登想了想，认真的道：“我觉得你问题应该不大，陈哥确实挺好你这一……咳咳，确实很喜欢你这种类型的。”

    “真的吗？”范妮一脸惊喜道。

    贾彦登点头：“至少大学时期，他确实是喜欢你这种类型的，不过现在嘛…我就不是很清楚了。”

    范妮喜出望外道：“没关系呀，只要他喜欢的样子，我都可以为他改变的，你可以帮我问问他现在喜欢什么样的女生吗？”

    “额，这个没问题，不过，这也要等到我们把这里事情忙完吧。”贾彦登道。

    范妮嘻嘻一笑：“放心吧，我可是东道主，你最近就好好休息，体会一下当地的风土人情吧，剩下的事情交给我就好了。”

    ……

    5月23日，周一。

    陈煜迷迷糊糊的起床，浑身酸软疲惫。

    昨天，他为了发泄自己的情绪，去健身房练了一整天。

    这一行为带来的结果就是……全身肌肉酸痛。

    就连撑起身子起床都十分困难。

    “唉，不想上班啊……”

    一想到自己马上又要去公司，面对一群把他视若神明的员工，他就觉得一阵疲惫。

    好在上次唐敏那边给他传来了好消息，手机销量暴死，导致第一批手机直接亏到姥姥家了。

    虽然这次总共只亏损了几百万，但丝毫不影响这是个好消息。

    毕竟之所以亏损的比较少，还是因为陈煜比较保守，害怕这次也出现什么岔子。

    所以，他在事先就没有敢投入太多钱。

    而这次不一样了，他已经确定了唐敏的能力。

    等到下次手机发售，他一定要用最多的钱，批量生产最多的手机。

    广告他是不准备打了，毕竟每次都会出现意外，这次他一定不会再犯同样的错误。

    只要到时候生产的手机足够多，而卖出去的手机又足够少，他就有希望完成系统的任务！

    “要不今天就去唐敏那里划水吧……”

    话音刚落，陈煜又情不自禁的摇了摇头。

    “不行，唐敏最近肯定要专心研发手机了，他可是为我亏钱的首席大功臣，我可不能去打扰他。”

    当然了，他最怕的，其实是自己如果在唐敏面前不小心说错什么话，导致唐敏过分解读。

    那到时候可就真的彻底没救了。

    所以，他这次打算按兵不动，任由唐敏自由发挥。

    “算了，还是去一趟达达快运吧。”他叹了口气，拿出手机给准备给老贾打个电话。

    结果他却发现，电话竟然打不通！

    他又多打了几次，结果依旧打不通。

    于是，他打给了老贾最得力的助手，陈北驰。

    陈北驰接到陈煜的电话，还有点受宠若惊。

    “陈总，您有什么吩咐？”

    “哦，没什么，就是老贾的电话打不通，想问问你什么情况？他在忙吗？”

    “额，贾总出差去了。”

    “出差？”

    陈煜闻言，不由笑了。

    这小子从大学开始，就一直是个死脑筋。

    明明手底下有那么多人，自己都已经是一个公司的老总了，还亲自跑出去出差。

    陈煜还是很相信贾彦登的办事能力的，只要陈北驰不在一旁搅局，老贾根本就掀不起什么大风浪。

    他也早就有把陈北驰给调走的打算了，只不过碍于老贾在中间，所以一直没有机会。

    这不，现在机会就来了吗？

    他想了想，忽然道：“小陈呐，你跟在贾总身边，也有一段时间了吧？”

    陈北驰愣了一下，连忙道：“诶，已经两年了。”

    “嗯，”陈煜点了点头：“不知道你有没有想自己出来单干的想法？”

    “额。”陈北驰心猛的一跳：“陈总，我没这个想法，我觉得现在这样就挺好的。”

    陈北驰好像忽然明白了什么似得。

    陈总忽然打电话过来，肯定不是单纯问贾总行程那么简单。

    而且以陈总和贾总之间的关系，怎么可能会不知道贾总早就出国办事去了？

    所以，今天陈总打电话过来，唯一的可能就是，想试探一下他的忠诚度。

    因此，当陈煜问他有没有想出来单干的想法，他第一时间就否定了！

    这要是承认了，还得了？

    估计贾总还没回来呢，他就要被陈总绳之以法了吧？

    陈煜闻言有些不甘心：“我觉得你的能力还是够的，如果你想出去单干的话，我可以给你提供机会。”

    陈北驰一听，连忙道：“陈总，我对我现在的工作非常满意，我也非常喜欢达达快运的工作环境。”

    “不管是任何公司、企业，看出什么条件来挖我，我都绝对不会皱一下眉头。”

    “……”陈煜有些急了！

    你这人怎么脑子一点都不开窍呢？

    虽然说你现在确实可以算的上是达达快运的二号人物，但是充其量也只是个二号人物啊！

    怎么能一点上进心都没有呢？

    陈煜不死心道：“你要不再考虑考虑？”

    陈北驰义正言辞道：“陈总您不用说了，我是绝对不会离开达达快运的，这里就是我的家，我哪里也不去！”

    话说完，陈北驰心中就松了口气。

    这样说，陈总应该就不会怀疑自己的忠诚心了吧？

    陈煜有些无奈的道：“那行吧…过几天你们贾总回来了，记得通知我一下。”

    陈北驰嘿嘿一笑：“好的陈总。”

    挂断电话，陈北驰顿时如释重负。

    “陈总为什么忽然要来考验我？”他有些疑惑。

    不过说实话，当他第一时间听陈煜问他：有没有想自己出来单干的想法时，他还以为陈总是要提拔他呢。

    如果真是这样的话，他当然是义不容辞了。

    毕竟他哪怕再喜欢达达快运，终究还是被限制在哪里了。

    因为他无论怎么努力，都不可能越过贾彦登那座大山。

    晚上睡觉的时候，他经常就会考虑，等自己存够钱了，要不要出去自己创业一番。

    不过这个想法转而就在第二天被遗忘。

    他是真的很想出去闯一闯，但是奈何，自己没有这个实力，更没有机会。

    “唉，算了，瞎想个屁啊，还有一堆工作没处理呢。”陈北驰苦笑一声，转身回到办公室处理文件。

    ……

    既然达达快运贾彦登不在，陈煜就不打算去达达快运了。

    他坐上车，对司机道：“去陈达金融。”

    几个司机如今都已经是陈煜的老员工了，陈煜各个公司的地址，他们都牢记于心。

    陈煜根本不需要说出地址，只需要告诉他们公司名字，他们就能够全程不需要导航，一路直达。

    陈达金融最初是吴晓蝶接手，经过一年多的时间，就做到了如今国内金融行业人尽皆知的地步。

    回想起陈达金融的创立，陈煜依旧忍不住一阵唏嘘。

    当初，他可是看到网络上都再说，那一年金融行业是最容易亏钱的行业。

    而且，由于米国那边出了意外，导致全世界都引起了一阵金融危机。

    但是，偏偏他在这个最不恰当的时机入场，最后依旧大赚特赚！

    事后，他迫不得已将这次的幕后凶手——吴晓蝶，降职调回了陈达科技。

    转而后续接手陈达金融的人，就是他的大学室友，郭拓。

    “唉，老陈，你来怎么也不早点说一声，我好让大家伙给你接风洗尘啊。”郭拓早在楼下等着他了。

    一看到他的车到了，就立马迎了上去，边笑边说。

    陈煜撇了他一眼：“咱们之间啥时候还兴这个了？搞的跟多久没见过了一样。”

    郭拓嘿嘿一笑：“这不是代入一下角色嘛，大老板来巡查，我这个小小的CEO还不得好生给你伺候着？”

    “去你的。”陈煜没好气的道：“先进去再说吧，给我说说最近陈达金融的情况咋样。”

    “额，行。”

    一说到这个，陈煜明显发现，郭拓的表情有些不对劲，眼神有些飘忽不定。

    陈煜顿时精神了。

    怎么回事儿？

    难不成陈达金融出大问题了？

    他回想了一下，自己确实已经很久没有关注过陈达金融这边的事情了。

    虽然之前有找过他们要每个月的财务报告。

    但是当月的财务报告只能够说明当月的情况，并不能看出未来的端倪。

    他一边走，一边不停用余光瞄郭拓。

    走在楼道间，许多员工纷纷弯腰向他们问好。

    虽然陈煜很少来，但是他作为陈达金融的幕后大老板，怎么可能有人不认识他。

    “行了，说说吧，怎么回事儿？”陈煜挥了挥手，把几个跟着他们的人给遣散了。

    郭拓苦笑一声：“陈哥，这差事儿我觉得真的不适合我。”

    陈煜拍了拍他的肩膀：“你先别急，跟我说说什么情况？出啥事儿了？我之前看过你们的财务报告，情况不是挺好的吗？”

    “唉。”郭拓叹了口气，道：“财务报告能看出个什么啊，现在公司虽然还在盈利，但是以目前的情况发展下去，估计要不了多久，就要面临亏损了。”

    陈煜一听，眼睛都亮了两度：“怎么说？”

    郭拓抿了抿嘴：“其实，要怪也只能怪吴姐把这陈达金融的地基打的太好了。”

    “自我上任以后，我也试着推出过几款看上去比较新鲜的保险。”

    “但是，大部分人都是看着我们陈达金融的名声才买的，总体来说，反响其实并不怎么样。”

    “而且吴姐之前推出的很多保险，保险时效期限都是长期有效的。”

    “时间过的越久，就会有越来越多的参保人来找我们赔钱了。”

    “哦……这样啊。”陈煜若无其事的点了点头。

    其实听了半天，他愣是一句都没听懂。

    不过他可是老板，就算是装懂，也不能在这个时候说他听不懂啊。

    郭拓继续道：“之前的恋爱险，因为设置的时间跨度是10年，所以一开始还没有什么人来领取参保成功的奖励。”

    “但是随着‘恋爱险’的知名度越来越高，购买的人越来越多，参保成功的人数也越来越多。”

    “现在，光是‘恋爱险’这个项目，就已经是入不敷出了。”

    “我们后台的人计算了一下，按照现在的情况，再过个半年左右，恋爱险之前赚到的钱，几乎全都要用来佩保险钱了。”

    陈煜闻言，表面露出了一副纠结的表情，而心中却十分满意的笑了。

    ‘恋爱险’的盈利之路终于停下了啊！

    其实他从一开始就知道，恋爱险是根本不可能赚钱的。

    虽然一开始盈利的很猛，但那完全是因为很多人买了保险，但短时间内无法领取参保奖励的原因。

    一旦过了那段时间，一个人参保成功，就可以获得上百万的赔付。

    而购买保险的价格只需要99元。

    也就是说，只要购买了保险的1万队情侣中，有一队情侣参保成功，他们公司就分毫不赚。

    准确的说，是他们公司必然亏损！

    因为公司在长期的运营中，还要耗费庞大的资金、人力、物力。

    所以，现在看来，这个时间段，就正好是‘恋爱险’的乏力点。

    今后，将会有越来越多的人购买恋爱险，而‘恋爱险’也将会由此刻，从盈利转为亏损。

    陈煜笑了：“我以为是什么事儿了，就这啊？”

    郭拓愣了一下：“老陈，什么就这…这可是大事啊！”

    “呵呵。”陈煜拍了拍他的肩膀：“我相信你有能力解决这个问题的，不要怀疑你自己的能力。”

