    虽然没有露脸，只是出境了手和键盘，直播间的观众还是看得津津有味的。

    原因无他。

    实在是林玄的打字速度太快了！

    “怎么办，给我看花眼了？但还是舍不得移开眼睛……”

    “这速度得打碎多少键盘才能练得出来？”

    “这都快出残影了！林长歌不会是在乱打吧？”

    “有没有乱打，等一下不就知道了？再说了，就算是乱打，你能打出这样的速度？”

    一位资深的程序员无意间在逗鱼刷到林玄的直播间，惊得眼珠子都快瞪出来了。

    他在这个行业混了这么久，还是第一次看到打字这么牛的。

    而且好像没有打错过？

    程序员有些不敢相信自己双眼所看到的，仔细揉了揉，就差把脸贴到屏幕上去了。

    “真的没有按过删除键？！！”程序员不信邪的把林玄的直播录了下来。

    运用软件进行慢速播放，竟是一次都没看到林玄按删除键。

    这tm是在写小说？

    这思路清晰得都堪比打印机了吧？

    都不带停顿不带思考不带出错的？！

    程序员连忙把自己发现的这个小细节发表到微博上去。

    “求大神指点，这一手的打字速度究竟是怎么练成的？”程序员还细心的在文字的后面艾特了林玄。

    这条微博一发出来，便备受关注。

    不少人更是把家里已经积灰的放大镜给找了出来，就想找到一点破绽来质疑这条微博。

    林玄直播码字了一个半小时，他们就盯着屏幕看了一个半小时。

    眼睛都要瞪出来了，充满了红血丝，却也还是没有找到一次删除。

    “这还是人？直接成神吧？”

    音乐天赋比不过就算了，就连生活上的小细节，林玄也要这样打击他们？

    林玄并不知道，自己的日常打字又再一次让网友们怀疑人生了，抬头看了一下时间，都已经十点多了。

    随手把刚写完的十几章节发表到小书旗的平台上，林玄这才关了电脑。

    林玄原本以为码字这么无聊的直播，大家应该很快就会看烦，退出直播间。

    却没想到再次看向屏幕的时候，直播间的人数不减反增。

    在线人数直接升到了八亿多！

    他们的生活得是无聊到什么地步啊，才会这样守着他的直播间看他打字？林玄默默的在心里吐槽着。

    “好啦，小说已经传上去了，那些催更的，现在就可以去看啦！”林玄想了想，又补充了一句，“不过接下来的更新，就随缘了！”

    写小说涨的人气值实在是太慢了，还容易累手。

    比起码字，林玄更喜欢唱歌跳舞这一类的活动，赚的人气值又多又快，看着暴涨的数值，心情也好。

    “这就结束了？才十点多诶？不考虑再更新一点嘛？”

    “是哇，才更了十五章根本就不够看呀！”

    “完了，我晚上又要失眠了，长歌是怎么做到每次更文都精准的卡在最精彩的环节部分的？”

    “真的，每次看文都是痛并快乐着可太难了。”

    不再去看屏幕上的消息，林玄果断关掉了直播间。

    ……

    经过层层的筛选，楚冷凝总算是挑出五十个相对优秀的成员。

    这些成员各有特点，其中有几个还是别的国家已经出道了的选手，之所以来参加这次选秀，主要还是因为林玄。

    可以说，这里面大多数的人都是为了林玄而来的。

    “这里面有成员的详细资料，你可以先看看。”楚冷凝说道，随后递了一本本子给林玄。

    “其他两位导师还在路上，估计还要一会才会到。”

    林玄随意翻了一下，发现这些人的长相都极有特点，至少是你见过一面就能记住的样子，个人简介上也是写得满满当当的。

    “不错啊，这次。”林玄来了兴趣，“不过，这几个不是已经出道过了？怎么还会来？”

    “还能是为什么？当然是为了你呀！”楚冷凝笑着说道，“你都不知道自己有多火！”

    “自从知道是你要来当导师之后，我助理的电话都快被打爆了，每天都有成千上万的人往公司的邮箱里面塞报名表，看都看不完……”

    她也是熬了几个大夜，请了好几个专业的声乐舞蹈老师，在千万人里面精挑细选了这五十个人。

    “不过，这两个人，我倒是没想到会来。”楚冷凝轻点了本子上的头像。

    金发碧眼，轮廓清晰，一看就不是华夏人。

    “这是谁？”

    “这两个人是非常优秀的舞者，他们的编舞能力是世界级的，喜欢街舞，参加过世界各地街舞比赛，成绩都是前三……”楚冷凝感慨道，“实在没有想到，这样的人也会来选秀。”

    “既然这么厉害，为什么还会来参加选秀？”林玄有些好奇。

    难道当他的男团有这么好？

    “等一下，你可以在舞台上亲自问他们两个……”

    谈话之间，候场室的门突然被推开了。

    来的人是这次的两位导师。

    第一位名叫黄修杰，看上去也不过三十来岁，是一位摇滚创作者，在全球拥有上亿的粉丝量，音乐造诣在这个世界里是数一数二的。

    第二位是一个女生，名叫徐乐然，虽然只有二十六岁，可在国际上的知名度却是非常的高，大家都称呼她为唱跳女王，光是出场费一分钟就要上万块。

    虽然这两个人作品林玄都没有听过看过，但楚冷凝却是对他们十分的敬重。

    “两位老师好！”楚冷凝率先打了个招呼。

    林玄甚至都还没有反应过来，就落入一个温暖的怀抱里。

    “长歌！我可算是见到你了！”徐乐然热情的抱着林玄，几乎要把林玄勒得喘不上气来了。

    “果然跟直播间里的一样帅气！”徐乐然高兴的说道。

    “你要不先把长歌给松开？”黄修杰笑着说道，“好不容易才见到的活明星，我都怕被你的热情给吓跑哈哈哈哈！”

    徐乐然这才意识到林玄的不对劲，连忙松开了手。

    “不好意思啊，我太激动了！实在是见到你太高兴了！”

    这段时间她经常会出场各种各样的晚会，哪怕出场费低一点都不介意。

