    “响应我的召唤，于此界现身吧，Blue-EyesWhiteDragon！！！！”夏龙发出愤怒的咆哮，然后将手中卡片迅速插入腰带之中。

    下一秒，在所有人惊疑不定的目光中。

    迪蒙斯坦猛然被大片青色的光影包裹，随后像是气体般飘向了天空。

    所有人抬起头。

    看着布满火烧云的天空中，那片青辉快速凝实构建。

    很快便显现出一头令人心生震撼的青眼白龙来！

    身高大约五十多米，全身仿若雪亮的金属铸就，腹部有着像蝮蛇一样的褶皱。

    宽大的双翼张开格外的有压迫感，长长的龙尾随意摇曳就发出恐怖的破空声。

    众人看着那只拍打着翅膀悬停城市上空的巨龙，忽然心里没来由的生出巨大的心悸感。

    没有宣扬似的怒吼，那双碧玉似的龙目扫来。

    所有人的身体在就瞬间僵直了，连动都不敢动。

    那种感觉就像在危机四伏的丛林中遇到了狂狮一样。

    那是在面对不可能战胜的生物面前最原始的反应——恐惧！

    不少人直接双膝一软，跪倒在地，直接匍匐在那巨龙的双翼下。

    这倒不是夏龙有意装逼，而是青眼白龙的被动技能龙威在起效果。

    龙威：散播气势威慑敌人，效果强弱跟对方等级与意志有关。

    对方等级越低，意志力越软弱，那么龙威效果就愈发强烈。

    有时候，甚至能让对方直接失去战斗意志，任由青眼白龙宰割！

    “那是……龙？”阿渡瞪大眼睛，咬牙硬撑，努力对抗着来自内心的恐惧。

    身为xio队员，他也算是见多识广了，但青眼白龙依旧给他带来不小的震撼。

    与加高尔贡一样，那根本是和之前出现过的怪兽完全不同层次的存在！

    明日奈和隼人没有说话，同样艰难忍受着龙威的影响。

    “好可怕的气息。”大地同样满脸惊骇，有艾克斯帮他挡下了龙威，所以他还算镇定。

    “大地，夏龙先生真是一个不可思议的人啊！”艾克斯同样心有余悸道。

    X基地内，南川部长看着天空上那条骄狂青龙同样被吓住了。

    若不是身后就是墙壁可以依靠，恐怕他现在就跪倒在地出丑了。

    神木队长额头冒汗，脸上更多的却是惊喜。

    果然不出他所料，夏龙先生竟然还保留着如此强悍的底牌，这下就算对手是加高尔贡，他也安心了。

    一旁的格尔曼博士，反应却是完全不同。

    “那是……新的卡片？啊啊啊啊，那个家伙手里竟然还藏着这样的好东西，好像解析看看啊！”格尔曼博士看着青眼白龙，蜗牛触角般的双眼猛然爆发出惊人的求知欲。

    虚拟怪兽装甲的强弱，除了受到开发者数据设定的影响来，其余全都依据怪兽卡片本身的强度。

    青眼白龙比格尔曼博士之前见过的所有怪兽都强！

    如果能解析成功，那么一定能制造出相当惊人的卡片来。

    “我有预感，那将是仅次于赛罗卡片的强力卡！”

    ……

    变身空间内，夏龙俯视着下方城市，感觉十分新奇。

    与变身奥特战士飞行的感觉不同，这种像鸟儿般自如挥动双翼翱翔的感觉，简直不要太爽！

    “力量源源不断的从四肢百骸中涌现出来，能赢！”夏龙低头看着自己的手掌随后猛然握紧，心中充满了强烈的自信来。

    就算不使用奥特战士的卡片，自己照样能干掉加高尔贡！

    加高尔贡抬头看着天空那只青龙，中央巨蛇头颅嘴部的独眼满是凝重。

    与普通怪兽不同，加高尔贡不仅力量强悍，自身也拥有极高的智慧。

    这从原著里，它能够发射电讯号给地球，逼迫xio交出辉就能看出。

    虽然不明白那头怪兽好端端的怎么就变了模样，但可以确定的是，这头青龙肯定不是来帮助自己的。

    那么……先下手为强后下手遭殃！

    加高尔贡嘶吼一声，肩部两颗蛇状头颅齐齐张开大嘴，朝着天空中的青眼白龙发射出镰刀雷电破坏光线。

    看着两道雷霆光链自下而上朝自己射来，夏龙本能想要避开，却因为第一次操控飞行类怪兽经验甚少。

    因此一阵手忙脚乱后，夏龙干脆放弃了躲避的想法，直接挥动巨大的青色双翼包裹住自己的身躯。

    雷电光束射来，结结实实打在青眼白龙的双翼上，无数电光顿时包裹住青眼白龙，看上去状况十分不妙。

    但变身空间内，夏龙却惊讶的发现，自己双臂除了微微一麻有点灼疼外，就感受不到其他的疼痛了。

    “就这？”夏龙反应过来后，脸上顿时浮现出惊喜的笑容来。

    不愧是龙族，这防御力强的离谱啊！

    “打够了吧你？那么现在到了小爷的回合了吧！”

    夏龙话音落下，青眼白龙猛然张开双翼，将缠绕于体的雷霆电光尽数撕裂，随后便如老鹰般朝着加高尔贡俯冲而下。

