
　　在那名古修士的储物袋里，叶庆天找到了一些宝物，其中就包括一个记载了数种顶级魔功的玉简。

　　后来又经过一番机缘巧合，叶庆天有一次身受重伤，只能被迫元神出窍进行夺舍，却正好遇到了微服私访的越皇，夺舍了越皇的身体。

　　借助越皇身份的便利，叶庆天便开始转修玉简上记载的魔功，不知不觉就这么过去了数十年。

　　叶庆天修炼的功法名为《血炼神光》，而四大血侍修炼的功法则是《煞妖诀》。

　　修炼《煞妖诀》的修士，体内会凝练出的类似妖兽内丹的东西，就算不服用筑基丹也能突破筑基期。

　　只不过修炼了《煞妖诀》的修士，就算不使用血祭之术修炼，也会因为功法速成的缘故，导致此生无法突破结丹期。

　　另外叶庆天之所以传授四大血侍《煞妖诀》，也不仅仅是为了让自己拥有四个实力强大的手下，而是为了他自己突破结丹期做准备。

　　因为在那个记载着魔功的玉简中，还记录着一种名为《煞丹术》的秘术。

　　只需要修炼者按照《煞丹术》上面的方法，服用下“血凝五行丹”，就算是五属性伪灵根的筑基后期修士，都会有三分之一的机会，凝聚成类似于结丹期修士金丹的伪金丹——煞丹。

　　虽然这种煞丹的威力比起真正的金丹要逊色许多，但是却同样可以让修炼者寿元大增，对于那些没有希望突破结丹期的筑基期修士来说，却是一个极大的诱惑。

　　而所谓的“血凝五行丹”，实际上就是四大血侍体内凝聚的妖丹，再加上叶庆天炼制的那具化身体内的妖丹，正好可以凑齐“血凝五行丹”。

　　叶庆天本来是打算准备修为提升到筑基期巅峰后，再杀了四大血侍夺取他们体内的妖丹，然后服用“血凝五行丹”凝聚煞丹的。

　　可惜人算不如天算，叶庆天没有想到的是，黑煞教分舵的教众竟然会招惹到项雨这个煞星，结果导致他顺藤摸瓜找到了自己是身上，让他数十年的谋划功亏一篑。

　　而项雨杀了叶庆天之后，也从他的储物袋里，找到了那个记载着数种顶级魔功的玉简。

　　对于《血炼神光》和《煞丹术》那些副作用极大的魔功，项雨自然是没有丝毫兴趣，不过在这个玉简上还记载着几种比较厉害的辅助类秘术，这些秘术倒是引起了他的好奇。

　　比如说其中有一门叫做《血敛术》的秘术，就是一种非常强大的敛息之术。

　　《血敛术》可以将修炼者体内的灵力气息，彻底的融入到血肉当中，除非是修为远超修炼者的修士，否则根本看不穿修炼者真正的修为。

　　以项雨现在筑基中期的修为，如果他修炼了《血敛术》，那么除非是遇到元婴期的修士，否则就算是结丹后期的修士，也很难看穿他的真正修为。

　　也正是因为修炼了血敛术的缘故，叶庆天才能够伪装成越皇这么多年，否则他的修为提升的那么快，恐怕早就被七大门派的修士发现不对劲了。

　　……

　　数日之后，在虚化的叶庆天的指引下，项雨终于来到了那个藏有上古传送阵的灵石矿外围。

　　灵石矿对于修仙者来说，就相当于凡人发现了金矿，所以每次越国境内发现了灵石矿，都是越国七大派联手开采的，其他的修仙家族和散修根本不可能占据灵石矿。

　　在越国范围内共有十多条灵石矿，而项雨面前的这座灵石矿，只能算是排行中等的灵石矿，守卫力量并不算是特别严密，负责坐镇在此的最强修士，修为也从不过筑基中期而已。

　　而为了防止惊动坐镇在此的筑基期修士，项雨也没有强闯灵石矿开采场，而是召唤出一只擅长土遁之术的筑基期大虚，让它带着自己从地下潜入到了灵石矿下方的地下溶洞里。23sk.Com

　　“咔咔咔……”

　　经过十多分钟的地下穿梭后，一个空旷的地下溶洞出现在了项雨的面前，而他的目光也瞬间被溶洞中央，那座古朴之极的六角传送阵吸引了过去。

　　在传送阵一侧还有一具五色骸骨盘膝而坐，离地三尺漂浮着，手上则捧着一枚蓝灿灿的令牌，散发着淡淡的光辉。

　　“吼！！！”

　　正当项雨的目光被传送阵和五色骸骨吸引过去的时候，一阵愤怒的吼声忽然从他身后传来，一只通体雪白如玉，身长数丈的蜘蛛妖兽向着他冲杀了过去。

　　“萌王，金背妖螂，干掉它！”

　　“嗖！嗖！”

　　随着项雨一声令下，两道白影瞬间从他的衣袖中爆射而出，向着蜘蛛妖兽扑杀了过去。

　　趁着萌王和金背妖螂去对付蜘蛛妖兽的时候，项雨这才快步走到传送阵的旁边，将五色骸骨和蓝色令牌拿到了自己的面前。

　　结合这个洞穴里的上古传送阵，五色骸骨和那只通体白色的蜘蛛妖兽，项雨已经可以断定，这个地下洞穴应该就是原著中韩立无意中发现的那个地下洞穴，而这个传送阵的另一边应该就是乱星海。

　　尽管项雨曾经看过《凡人修仙传》的原著，但是那也已经是几十年前的事情了，再加上原著剧情里的时间跨度太大，动不动就过了几年的时间，所以他也只能记住大致的剧情故事，太详细的剧情他是记不住的。

　　要不是因为项雨从虚化叶庆天的口中，得知了有关这个上古传送阵的具体位置所在，他根本不可能找到这么隐秘的地下洞穴。

　　项雨伸手拿过那块蓝色的令牌，喃喃自语道：“这应该就是传说中的大挪移令了吧？”

　　因为上古传送阵的传送距离非常遥远，所以在传送的过程中会产生很强的空间挤压力，而“大挪移令”则可以抵消这种空间挤压力，是上古修士在使用上古传送阵时的必备法器。

　　只不过大挪移令的制造方法，早就在上古修仙界的动乱中消失了，而项雨也是在一些奇闻异录的书籍上，无意中看到过有关它的介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十二章 上古传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 