    季樱话音刚落，季克之同阿妙两个也追了过来。

    做哥哥的思及自家妹子从前的暴脾气，生怕她气性上来再把桌子给掀了，因此面色不免有些发急；当丫头的那个却是一脸淡定，行至跟前来，甚至还有工夫弯下腰，替季樱理了一下裙角。

    “问你话呢。”

    季樱扯了一下季渊的袖子：“四叔要是说不管，那我马上就走。”

    “管管管。”

    季渊偏过头来瞥她，脸上带着点无可奈何：“等会儿回了家，咱们就去把老太太绑了，这总行了？”

    季樱：“……”

    说什么鬼话？

    “不是老太太？”

    季渊模样瞧着比她还纳闷：“你不是说，涉及到长辈晚辈吗？照我估计，能让你束手束脚至此的，怕是也只有老太太了，难道是我猜错——莫非是老爷子？”

    “……”季樱顿时就不想说话了。

    突然有点后悔这样急匆匆地上来找他怎么破？明晓这位季家四爷是个不着四六的主儿，偏就不信邪！

    “也不是啊？啧。”

    季渊就把手里的酒杯给放下了：“不是就不是嘛，你一个劲儿拿眼睛瞪我作甚？”

    许千峰在旁边笑得差点背过气去：“你可别逗她了，瞧小樱儿这气的，过会子要是真一蹦三丈高了，可未必拽得住！”

    季樱当即转而去瞪他。

    一个两个的，话里话外的怎么总有牵狗的意思呢？

    “哎别别别，冤有头债有主，小樱儿你可别盯上我。”

    许千峰忙摆摆手，身子朝后仰：“我肯定跟你是一头儿的，咱们四个不是一伙儿的吗？”

    ……这“四个人一伙”又是个什么玩意儿？

    季樱这会子也是没工夫跟他瞎逗，瞪他一眼便将目光收了回来，视线从陆星垂脸上经过，就见他轻微地摇了摇头，无声地做了个口型：“慢慢说。”

    季樱便长出了一口气，重新面向季渊：“是大伯，前两天我就在铺子上撞见过他一回，当时虽觉得有些奇怪，却不曾特别放在心上，不想今日他竟是又来了，将铺子上，池子的花形都给改了！”

    当下语速极快地将事情讲了一次。

    “也是听丁师傅说了，我才晓得原来大伯同大哥哥两个竟是常去。这事儿若是搁在别人身上倒不还好说，我就手也便处理了，可偏偏是自家人，又是长辈、兄长，这叫我怎么办？”

    “你等会儿，什么叫‘就手也便处理了’？”

    许千峰在旁听得一惊一乍的，忍不住又插嘴：“怎么着，若这人不是你家的长辈，你还预备直接把人拿麻袋装了扔河里去？小樱儿你这想法很危险啊我跟你说……”

    季樱有点头疼地揉了揉额头。

    她也明白许千峰在这儿拼命打岔是想逗她笑笑，让她消消气儿，可这会子实是没心情呀！

    那边厢，季渊倒是将扇子一展，很给面子地笑了起来。

    “你这人真不靠谱，满嘴胡说，我们樱儿可不是那种人。”他半真半假地乜许千峰一眼，目光一错，落到季樱脸上，“不过大哥如此行事，却也不难猜逢原因。”

    行将说到季家的私事，陆星垂便出声道：“若是不方便，我和表兄先走，下次再聚。”

    “不妨事。”

    季渊大大咧咧冲他一摆手：“原都不是外人，你们只管安生坐着喝酒，当个笑话听了也就罢了。”

    陆星垂这才坐定，恰逢伙计来上菜，便抬手指了指季樱，让把一样茉莉鸡脯、一样杨梅虾摆在她跟前。

    “你说不难猜逢，我却不明白。”

    那茉莉鸡脯往近前这么一搁，一股子清甜花香便直扑到脸上来，季樱先前分明觉得一点胃口都没有，此刻却也不由得扶起筷子来尝了一点，赞一声“好吃”，这才又接着道：“大伯不是一向对于家里的澡堂子买卖没兴趣吗？一心只照管他的私塾，怎么这回行事却完全两样了？”

    陆星垂在对面瞧着，唇角微微翘了一下，似是想掩饰，端起酒杯来碰了碰嘴唇。

    “今时不同往日。”

    季渊伸长了胳膊来搛杨梅虾，慢条斯理地道：“先前我便同你讲过，你大伯那私塾的营生向来做得不好，往年兴许还能有几个学生，今年榕州城中新开了一间私塾，也不知走的甚么关系，竟请了位大儒来授业，如此一来，你大伯的私塾，当真可用门可罗雀来形容。”

    “怪到我刚回家没多久那阵儿，便偶然听见大伯和祖母说话，言语中夹带着‘亏’之类的字眼。”

    季樱应了一句，又夹一块茉莉鸡脯。

    “私塾生意差到这地步，是个人都得转别的脑筋了。可咱们家旁的铺子，都挂着个季字头，铺子上又有掌柜理事，有账房管账，就算生意再好，挣的钱再多，也进不了自个儿的口袋——甚至咱们这些个所谓的东家，连银钱的响儿都听不到，直接便去了公中。”

    季渊也倒真是不见外，当着许千峰和陆星垂的面儿，居然讲得十分直白：“旧年底，你大伯一房生出开‘洗云’的念头，虽则仍旧挂的是家里的名头，里头用的却都是他们自己人。意思很明白啊，洗云这样高规格的澡堂子，来往的都是富贵人，从中沾点油水，那还不是轻而易举的事？获得的钱，用来补私塾的亏空也好，自个儿花使也罢，总归谁也不嫌多，是吧？”

    “嗯。”

    季樱点点头，垂眼，吃虾。

    “嗬，可这洗云，偏巧叫我给盯上了。”

    季渊好似很不情愿地摊摊手：“我也不想的，可老太太都把理账的事儿丢到我头上了，我哪里推辞得了？唉，我也很难呐，身为人子，总免不了身不由己……于是上个月中，洗云便换了个账房，如今，这账面上也不好做手脚了……”

    说到这里他忽地一顿，眼梢挑了挑：“嘶，你究竟有没有听我说话？”

    “我在听呀！”

    季樱从面前的盘子里抬起脸，满面无辜：“换了个账房嘛！”

    “嘁。”

    季渊轻叱一声，瞅瞅她面前那个已丢了好几个虾壳的盘子：“所以你大伯这主意，自然要打到你的头上了，可明白了？”

