    “啊？”徐尊意外，忙问，“你认识他？”

    “不认识！”火阿奴认真摇头，又认真解释道，“全新叶县只有后山齐家坞有个小道观，我曾在那里见过一个道士，想必就是他了吧？”

    齐家坞？

    徐尊调出回忆，发现齐家坞是后山一处废弃的小镇。

    那小镇原来濒临水库，能走船运，可后来水库干涸，小镇也随之废弃，已经荒废了二三十年。

    没想到，那里面居然还有道观？

    “对，越看越像！”火阿奴指着尸体说道，“当时我去外县办事，为了抄近路便走的齐家坞，刚好看到过这名道人！”

    “哦？什么时候？”徐尊问。

    “大约半年以前吧？准确来说是7个月前，”火阿奴回忆道，“长生观听着好听但其实就是半山腰的几间土瓦房，有好几间已经倒塌了！

    “那个人虽穿着道袍，却很是破烂，和那些叫花子没啥区别，我当时见他独居道观心生怜悯，还给了他几贯钱！

    “那人拿了钱也没道谢也没说话，似是精神有些问题吧？”

    “哦？”徐尊再问，“你确定，就是这个人？”

    “跟你说过不确定嘛！”火阿奴不耐烦地说道，“当时天那么黑，他又长得一大把胡子，我看那么仔细作甚？

    “不过，除了齐家坞的长生观，整个新叶县再无道观，不是他还能是谁？”

    “啧啧……”

    徐尊咂嘴感叹，通过尸检得知，这名道士的确骨瘦如柴，衣着穷酸，和火阿奴描述得十分一致。

    他不禁紧锁眉头，感觉案情越发模糊迷离，如果铁棺内死亡的人，真的是长生观里的那个道士，那这案子可就更加离奇了！

    凶手，杀这样一个独居道观跟乞丐无异的道士，是何用意？

    只是随机挑选，还是……这个道士的身份不简单？

    “徐瘫……嗯……公子，哦……大人，”火阿奴换了几次称呼，最后才改成大人，说道，“是不是我说的那个人，咱们过去看看不就知道了？虽然不近，但有两个时辰足以到达！”

    徐尊计算了一下时间，两个时辰之后已经是半夜了！等再回来还不得熬一整夜？

    况且，山路难行，这大半夜的貌似不太安全吧？

    不过，如果真的是那个道士，这一趟貌似值得。那长生观里，说不定会有铁棺案的重要线索。

    当然，和美女一起进山，孤男寡女的，也比较有意思……

    主意打定，徐尊却并未着急出发，因为尸体尚未检验完毕。

    谁知，当他褪下道士的衣服之后，他和火阿奴同时吃了一惊！

    但见这名道士身上满是伤痕，简直触目惊心，其中有割伤，有烫伤，还有许多贯穿伤！

    其中，有两个脚趾还有被线缝合的迹象，仿佛是斩断大半之后，又用线缝上的！

    而且，这些伤痕全都是陈旧伤，都是道士生前所致。

    “不会吧？”火阿奴紧皱眉头，“这家伙是个自虐狂吗？”

    “有可能，不过……”徐尊指着尸体手腕上深深的勒痕说道，“在我看来，这个人很可能之前遭受过刑讯逼供！”

    “哦？你是说，被别人弄的？”火阿奴撅嘴，“够惨的！难道是个囚犯？”

    “不管是不是囚犯，”徐尊意味深长地说道，“这个人的身份，肯定不太简单啊！”

    火阿奴亦是点头同意，同样感觉这件案子太不寻常。

    此刻，她再顾不得许多，当即捏了捏死者的脖子，对徐尊说道：

    “我看，这个人的脖子完好无损，应该是中毒而死的吧？”

    “嗯，”徐尊表示赞同，“这两个人中的都是同一种毒，但死因却不一样。一个被毒杀，另一个却是被扭断脖子。”

    “这老头……”火阿奴看着刘章的尸体说道，“看来也有秘密啊！”

    检查完两具尸体，二人又将尤大郎和春娘的尸体重新检查了一番。

    春娘的死因比较明朗，显然是死于尤大郎之手，毋庸多验。

    只不过，尤大郎的死因却依然有待商榷。

    “呦……”看着尤大郎惨烈的尸体，火阿奴情不自禁地说道，“阿吐那可比，萨利来契卡！”

    “……”徐尊擦汗，问，“能不能说普通话啊大姐？”

    “尤大郎真的死了么？”火阿奴感叹，“这么惨？要不是这个头，我差点都认不出来。”

    “怎么，”徐尊瞪眼，“你以为我跟你撒谎呢？”

    看看一脸惊异的火阿奴，又看看尤大郎的尸体，徐尊脑中忽然冒出一个主意。

    “来来来，”他站到大厅某根柱子跟前，背对着火阿奴说道，“如果你是凶手，你能不能让我也死成尤大郎的样子？”

    “这个嘛……简单！当然可以了！”火阿奴看看现场，当即单手捏住徐尊的脖颈，竟然真的将他脑袋朝着柱子上撞去！

    “我擦擦，慢点，慢点儿……”徐尊赶紧挥舞手臂挣扎，却感觉双脚已然腾空，顿时吓得他大叫不止，赶紧用手护住面门。

    呼……

    疾风呼啸，就在他脑门即将碰触到柱子的时候，火阿奴这才停住了手！

    呼呼……呼呼……

    徐尊喘着粗气，感觉脸都绿了！

    “彪……彪啊你？”徐尊埋怨道，“我只是让你做做样子而已！”

    “不……不行……”谁知，火阿奴却疑惑地摇头，说道，“你的胳膊碍事了！我必须挽住你的胳膊，还得出其不意！”

    “好，豁出去了！”徐尊整理衣服，说道，“你再来一遍，这次先反剪我的双手，然后再撞！”

    “好！”火阿奴也是毫不犹豫，伸手就去拽徐尊胳膊。

    “停！等一下！SOTP！！！”

    关键时刻，徐尊忽然想起尤大郎双臂折断的惨状，心里说话，这虎妞没轻没重的，再把我胳膊扭断可就麻烦大了，于是赶紧叫停。

    “切，没劲！”火阿奴悻悻撅嘴。

    然而，通过这么一番折腾，徐尊却忽然发现一个重要细节。

    他感觉后脖颈传来火辣辣的剧痛，显然是刚才被火阿奴给抓的。

    也就是说，不管凶手如何让尤大郎碰壁，都必须要抓住他的脖颈才行！

    脖颈……

    他赶紧跑到尤大郎尸体处，将尸体翻转过来。

    哇！？

    但见尤大郎的脖颈处，竟然真的出现了一道明显的抓痕！

    之前，早在尤大郎死亡的时候，徐尊已经检查过这个地方，只不过当时人才刚刚死去，痕迹并未显现。

    如今时间沉淀，抓痕也随之显现出来。

    这么说……

    徐尊感觉心跳加速，血液变热，他现在终于能够确定，尤大郎就是死于——他杀！！！

    哎？

    没想到，经过火阿奴的“颈部按摩”，徐尊又惊然发现，自己当初缺失的记忆居然神奇般地恢复了！

    他终于想起春娘临死之前，在尤大郎家里到底发生了什么……

