    林岳回过头看了看远方，一座座山峰出现在眼前。让人一阵目眩。森林里抓兔子，任重道远啊，可是没有办法，为了张梦莹的生死，林岳只有努力的去寻找了。

    他从石头上跳了下来。又往前走了一段时间，一颗巨大的松树挡在身前。林岳看着眼前的松树，扯了扯身上的衣服，随后就开始攀登，毕竟站的高看的远。

    林岳想看看这山到底有多大。不一会林岳就爬上树找到一枝歪脖子的树杈向远处望去。

    望着这树木密布的大山，，想着抓兔子的目标，不由得心中一阵叹息。这在这里抓兔子，无异于大海捞针啊。想着想着林岳望见山下的小溪。折腾了快半天了，林岳早已口渴难耐，想到这里林岳开始下山，直奔小溪而去。

    林岳不知道又走了多久，走过满是泥泞的小路，顺着声音走到了小溪边。眼看这小溪清澈见底，林岳不由分说的就捧起一口水。咕咚咕咚的就喝了下去，水瞬间充斥林岳的口中。林岳感觉到身心的疲惫减少了许多，小溪边有风徐徐吹来。林岳深吸一口气，这风伴随着画像，让人忍不住多闻两口。

    他起身要离开，找了身边的一根棍子，手持棍子。敲打着溪水中的石头，不知道那块石头是松动的林岳，只能这样一点一点的挪动，生怕一不小心就摔倒在小溪党总。

    顺着溪流一步一步向前走去，不一会一条小瀑布出现了。水流变得急了起来，溪水冲击石头的声音也变的急促起来，林岳看向瀑布上方，只见一簇簇鲜花插在瀑布两边，让人看了就开心不已。

    看到这里，他想到了一个主意，守株待兔，这兔子跑一天也是需要喝水的，想到这里，林岳脸上泛起笑容。

    “老爷，你这是何苦啊？少爷这么些年在外边受的苦您也是有目共睹的，现在好不容易把少爷请回来，您现在却让他去抓兔子，我记得那个庭院里可是没有兔子的，不光没有兔子，还有....”管家对老汉苦笑道。

    “他那哪是受苦啊？受苦就是去当上门女婿？区区那么一点钱就放弃了尊严去当上门女婿，这也叫受苦？也不知道老骆怎么教育的这孩子。这摆明了是让这孩子一错再错。既然他这当爷爷的管不好，那么我就管。不过话又说回来，这孩子跟他父亲当年有的一比啊。你去多派几个人保护他，不过确定一下不要让他发现。还有那个女娃娃那里你照看好，我看小岳这孩子对她可是属实在乎啊。”老汉说完就继续摆弄手中的核桃。

    “是。”管家说完就拿出对讲机：“加派人手，确保少爷安全。”

    “对了，老沈啊，你就这么牺牲你孙女，你确定不会后悔，上了这条船，可就没有回头路了。”老汉好像想起什么，对身边的管家说道。

    “他能陪在少爷身边那是他的福分。”管家笑着回答道。

    “好的，既然你这当爷爷的都决定了，那我也没什么好说的了。去吧。让晨曦也准备一下。是龙是虫先看清，不过哪怕是虫也得给我当个蟑螂一样的虫子。”老汉说道。

    “有没有林岳的消息？”骆老爷子面对这眼前的一群保镖说道。

    “对不起老爷，我们只是找到了少爷离开前的线索，，至于他去哪里了，我们到现在还没有消息，少爷离开前手机的所有来电都已经查询了，唯独有一个电话没有查询到信息。”说着把手机递给了管家，管家又把手机递给了骆老爷子。

    骆老爷子看了看手机中的号码。顿时紧皱的眉毛松了下来，对保镖说道：“你们继续追查少爷的下落，不过你们要低调进行，不要走漏任何的风声。”

    “老金啊，老金，你还是没有原谅我，都这个时候了，你还是选择带走林岳。诶。”保镖们散去后。骆老爷子自言自语着　。

    此时的林岳还在溪水旁设置着陷阱。他从小父母就不在了，随后和妹妹相依为命，然后又在机缘巧合之下回到骆家。

    虽然现在被人称为林公子，可是以前这样爬树捉鸟，下水捕鱼的事情可是没少干。

    光有陷阱还不行，这么大的森林，难免有别的生物的初现，想到这里，他便准备做一副弓箭。

    首先找到一个韧性大，细长且轻的树枝做弓身，

    找一根坚韧的藤蔓用来做弓弦，因为弓箭的弓弦需要很大的韧性。

    然后在把弓弦绑在弓上，这也是一个不小的挑战，林岳小心翼翼的生怕扯断了弓弦。

    最后就是做弓箭了，不过弓箭的要求比较大，因为手中有没有趁手的兵器，林岳只能四处摸索野兽的牙齿，因为野兽的牙齿天生锋利无比。

    顺便也可以增加健身重量从而增加冲力

    看似简单的程序，可就是难住了他，因为这三座大山里哪里去寻找野兽的牙齿。

    可是如果没有野兽的牙齿，那用什么代替弓箭头呢，想到这里林岳又是一阵头疼。

    不知道这老爷子到底发的什么疯，来了就让我跳海，现在又让我抓兔子，如果我抓了兔子，，下次不是还要我飞吧。我又没有翅膀。诶，梦莹啊，梦莹，也不知道你现在怎么样了。

    “咕噜噜。”林岳的肚子叫了两声。

    折腾半天。也该吃点东西了。想到这里。林岳没有过多停留，转身走向来时的小路直奔庭院大门而去。

    俗话说的好，上山容易下山难，林岳费了不小的力气，才从小路找到出口，然后又经过一系列的辨认才能找到大门的方向。

    这一来一回，早已过去了大半天，林岳的肚子又不争气的叫了起来。

    林岳还没到大门口就瞧见远处沈晨曦的倩影。

    沈晨曦望见朝大门走来的林岳，朝林岳飞奔而去。

    林岳望着向自己跑来的沈晨曦，逐渐放慢脚步。

    “林岳，你回来了，有没有受伤啊？忙了一天怪累得吧，赶快吃点东西。”沈晨曦笑道。

