    闻言，秦扬的脸色变了又变，眼神也隐晦不明。

    永诚看他沉默不语，末了又多加了句：“秦家大少爷这般在外面招摇撞骗、挑事勒索，怕是已经树敌众多，秦家主可得好好地管管啊。”

    一个小辈说出这番言语，秦扬不快：“我尚且不知你口中所言，到底是真是假，你却来插手我家中事物，公子还真是好生教养！”

    “哼，我还有事，就不招待公子了。”

    永诚气得不轻，拂袖离去，他嘴上低声抱怨：“难怪秦少封会那么无赖，原来都是家里人教得好！”

    他走后，秦华按耐不住心中的激动：“大哥，这可是灵兽晶核啊！就算是整个万兽城也拿不出三枚来，如若不然，我们好好地去跟少封商量商量？”

    他眼里满是贪婪的神色，秦扬又怎么可能不知道他的心思？

    他轻哼一声：“你以为得知这个消息之后，我还坐得住吗？可现在的关键要点是，他师傅是个狠角色，你我联手都不一定是他的对手，这还如何把灵兽晶核夺走？”

    这话可真把秦华给难倒了。

    他徘徊踱步，沉思着此事：“那我们当真要错过这灵兽晶核吗？倘若去晚一步，被秦秦少封给吸收了，那就……”

    他的话音未完，秦扬就拍桌而起。

    “你说的有道理，走，我们现在就去找他！”

    秦扬向来是个说一不二的性子，他直接跟秦华找上了酒庄去，可不巧，秦少封刚刚出去了。

    仆人拦着他们，不让进，“秦家主，不是小的们大胆，而是秦少爷吩咐了，以后要拜访的都得经过他的同意，不然……不然……”

    “不然什么？”

    “不然就赶走……”仆人们脸色尽是为难。

    话音落下，秦扬便脸色铁青：“混账东西，修为不行，却立下这么多规矩，真当自己是个人物了？”

    “大哥，我看你先别生气，凡事都得徐徐图之。”

    秦华给他顺着气，随即冲着仆人道：“你应当知道我们跟秦少封的关系，何必自讨不痛快呢？”

    仆人唉声叹气：“秦二当家有所不知，秦少爷的师傅是个厉害人物，方才有两位高手前来，都被他收拾住了，还望两位别惹得他来收拾残局。”

    一听这话，秦华心念一动：“既然如此，我们不硬闯，但是你必须得告诉我们一个消息，方才前来的可是永德副会长？”

    “这……秦二当家是如何得知的？”仆人惊了。

    秦华没有搭理他，跟秦扬对视一眼，二人心中已经有了计量。

    身为当事人的秦少封对这件事情一无所知，他正在何府里做客。

    何大人一看秦少封来了，挑眉：“不知秦大少爷来我何家所谓何事？”

    秦少封冲着仆人使了个眼神，立刻把厚礼备上：“何大人，有些话呢，我索性就往直了说，毕竟我平常与你何家来往也不是很密切，这突然贸然前来，你心中肯定存在着疑惑。”

    “实不相瞒，我这次登门拜访正是为了内测名额一事。”

    何大人倒是没有任何意外，他眉毛动了动，坐下：“为了内测名额，求上我何家的人多了去了，敢问秦少爷准备了怎样的礼物？”

    “我丑话可说在前面，我们何家确实是没有出挑的人选，但是内测名额何其稀缺，不需要我多言，如果秦少爷准备的东西不如别人，那我就只能送客了。”

    秦少封就是喜欢这样直来直往的人，他乐呵道：“我这人是个俗人，身上也没有什么宝物，但是我备下了五十万两银子，专程为了内测名额，不知道何大人满不满意？”

    何大人眼睛一动，将信将疑：“你真的准备了五十万两银子！如果我打听的没错的话，你已经跟秦家脱离了关系，这大笔钱你究竟是从何而来？”

    连钱的来由都要问得清清楚楚？秦少封笑容淡了几分：“我知道我在万兽城的名声并不好，可是这一手交钱一手交货的事情，怎么着我也不会欺骗何大人呀！”

    闻言，何大人摸着胡须，若有所思：“我暂且可以跟你保证，再没有人比你出更高价之前，这个名额属于你。”

    想来秦少封最近的势头不错，能够借着这个机会结交一个朋友也是好的。

    秦少封这才露出了真心实意的笑容：“何大人，我不会让你后悔跟我合作的，倘若在藏宫阁里遇到了什么好东西，说不定我还会与你们何家分享呢！”

    话音落下，大厅外急匆匆的赶来一个年轻男子，年轻男子扬声：“爹，你不能跟他合作！”

    “何墨，这不关你的事，你赶紧给我回房间里去！”何大人冷着脸，明显动怒了。

    何墨眼神里泛着阴沉，他恶狠狠地瞪着秦少封：“你以为有几个臭钱就能够买到这内测的名额吗？秦少封，就你那种臭名声，真不知道我爹为什么会相信你！”

    “爹，你就不怕他拿这件事情故意戏弄你吗？”

    一看他就来挑事生非的，秦少封翻了个白眼：“我又有钱，又有实力，为什么就不能够得到内测名额呢？我现在已经武徒八重天了，敢问阁下你是什么修为？”

    哼哼，先报上自己的修为，再跟他比吧！

    果不其然，一提到修为，何墨的脸色又黑了一个度：“反正我不允许你们这样肆意妄为地买卖名额，实在不行，我就举报你们！”

    “看你这样子，你也很想得到内测名额吧？”秦少封挑眉，“那不如我们就来一场男人之间的战斗，我赢了，你就不再插手这件事，要是你赢了，我就不买了，如何？”

    何大人拧眉，秦少封所说的方法确实不错，可是何墨是他的儿子，若是惨败丢的也是他的人！

    他清了清嗓子：“何墨，你的实力根本就不如他，你还是别在这里丢人现眼了，赶紧回屋去！”

    何墨攥紧拳头：“我不甘心！去年我们何家上上下下忙碌了一整年，终于获得这个名额，凭什么要让给外人？”

