
　　这些密密麻麻的修罗傀儡军团，冲天而起之后，在空中凝聚。

　　然后，组成了黑暗军团，朝着东部海面飞去。

　　飞到了东部海面的码头上。

　　其中一个修罗余孽大将，缓缓降落，跪下道：“恭迎主人降临。”

　　这个修罗余孽大将，便是假段天罡余万廷。

　　随着他一声大吼。

　　海面上忽然出现了一个巨大的漩涡。

　　然后，一个巨大的黑影，缓缓从海底走了出来。

　　一步，一步，走的非常缓慢。

　　但是每一步，都非常巨大。

　　这个巨大的身影，足足有三十几米高，真的如同小山一般。

　　海面上的舰队稍稍惊讶之后，然后朝着这个黑影疯狂地开火。

　　段氏家族的舰队，帝国的舰队。

　　巨型强弩狂射，火炮狂射。

　　用的全部都是特殊箭矢，特殊炮弹，

　　但是……

　　这些攻击都如同泥沉大海一般，完全没有用处。

　　这个巨大的黑影，就这么一步一步，从海底走到了地面。

　　然后，它站在码头上，缓缓眺望威海侯爵府的方向。

　　“段氏家族，我来取那件宝物，你准备好了吗？”这个巨大的黑影缓缓道。

　　尽管隔得非常远，但它的声音响彻整个瀛州城。

　　甚至它的声音，都引起了整个地面的微微震动。

　　这就是修罗？

　　那只无比可怕，无比强大的修罗？

　　假段天罡（余万廷）抬头仰望着这个巨大黑影，颤抖道：“我的主人，我终于见到您的真面目了。”

　　段天罡已经很高了，但在这个巨大的黑影面前，仅仅只是到脚踝而已。

　　这已经不是用巨人来形容了，绝对的庞然大物。

　　顿时间，空中飞行的修罗傀儡军团，开始排兵布阵，笼罩在巨型修罗上空。

　　不计取数的傀儡军团，就仿佛是一团乌云。

　　然后……

　　这个巨型修罗一步一步，朝着威海侯爵府走来。

　　天上不计其数的修罗傀儡军团，也紧随而至。

　　所以，看上去就好像是这个巨型修罗走到了哪里，乌云就笼罩到了哪里。

　　“段氏家族，我来取那件宝物！”

　　“段氏家族，我来取那件宝物！”

　　这个巨型修罗的声音，继续响彻整个瀛州。

　　它一步步前进。

　　然后，他被瀛州的巨大城墙挡住了。

　　没有任何动作，直接就这么横推了过去，碾压了过去。

　　高大的城墙，直接粉碎。

　　城墙上的守军，对这个巨型修罗，疯狂地攻击。

　　但，没有半点用处。

　　所有的攻击，依旧消失得无影无踪。

　　就这样，这个巨型修罗沿着瀛州城的中轴线，不断地往前走。

　　每走一步，整个地面都在颤抖。

　　所有的仿佛都在颤抖。

　　短短一刻钟！

　　这个巨型修罗就穿过了整个瀛州城，来到了威海侯爵府山下。

　　它，开始爬山。

　　“轰轰轰轰……”

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　所有武器，不计其数，疯狂地进攻。

　　依旧无效。

　　这个巨型修罗，就这么畅通无助，穿过了一道又一道防线，一道又一道阵地。

　　长驱直入。

　　它直接来到最后一道防线。

　　最后的核心，也就是红雪堡。

　　这里有诛魔阵。

　　这是五大门派最后的大杀器。

　　巨型修罗停止了脚步。

　　它凝视着红雪堡广场之内的段红勺，缓缓道：“段氏家族的那个宝物呢？”

　　整个战斗过程，几乎和所有人想象的都不一样。

　　什么大乱战。

　　大屠杀，

　　统统都没有发生。

　　这个巨型修罗，就这么横冲直撞，毫无阻挡地来到了最后的防线。

　　不是它没有这个能力。

　　五百年前的修罗，都屠杀了五座城池，而这只修罗潜伏了这么久，只会更加强大。

　　它完全可以轻而易举屠城，但它暂时没有这个兴趣。

　　它唯一的目标，仿佛就是段氏家族的那个传世之宝。

　　“诛魔阵？有意思，有意思？”巨型修罗缓缓道。

　　然后，它继续问道：“段氏家族的传世之宝，在哪里？”

　　“不说是吗？”

　　“杀！”

　　随着巨型修罗一声令下，天上无数的修罗傀儡军团，疯狂地进攻。

　　依旧是可怕的超声波攻击。

　　这些傀儡军团，每一个都会飞行装备，每一个都有超声波装备。

　　瞬间……

　　威海侯爵府的两千人，灰飞烟灭，全部死绝。

　　巨型修罗再一次问道：“段红勺小姐，请问段氏家族的传世之宝呢？在哪里？”

　　段红勺依旧没有说话。

　　“杀！”M.23sk.com

　　巨型修罗又一声令下。

　　修罗傀儡军团，再一次攻击。

　　威海侯爵府的又一个方阵，整整三千人，粉身碎骨，全部死绝。

　　与此同时。

　　威海侯爵府所有阵地内，能够达到射程的武器，依旧在疯狂地开火。

　　不计其数的巨型强弩，无数的火炮。

　　拼命地开火。

　　一部分打巨型修罗，一部分打天上的修罗傀儡军团。

　　这每一个修罗傀儡军团，就类似当时的林光寒，当时穿着修罗战衣的林光寒。

　　当时仅仅只有一个林光寒穿着修罗战衣，就制造了这么骇然的表象。而如今天上不计其数，密密麻麻的修罗傀儡军团。

　　攻击力何等惊人。

　　甚至一直到现在，这个巨型修罗，都从未动手。

　　“杀……”巨型修罗又一声令下。

　　五千名威海侯爵府的武士，遭受屠杀。

　　至此，段氏家族的武士被屠杀，已经超过一万。

　　惨烈之极。

　　而巨型修罗，依旧没有动手。

　　“段红勺小姐，你还真是铁石心肠啊。”巨型修罗缓缓道：“眼睁睁看着你段氏家族的武士这么惨死，竟然也是无动于衷的吗？那么这个人呢，你依旧不在乎吗？”

　　然后它缓缓伸出手，张开手掌，里面有一个人。

　　威海侯爵府的第一义子。

　　“这是你段氏家族的第一义子，你难道也不在乎他的死活吗？”巨型修罗缓缓道：“段氏家族的传世之宝在哪里？”

　　紧接着，巨型修罗的手，用力一捏。

　　顿时，掌心中的段氏家族第一义子，直接粉碎惨死。

　　“还是不说吗？”巨型修罗缓缓道：“段红勺小姐，你实在是太心狠了。”

　　接着，它伸出了右手，缓缓张开手掌。

　　此时，所有人一惊。

　　段红勺的娇躯，猛地一颤。

　　巨型修罗的掌心里面是……段铁锤。

　　段氏家族的小姐，段玉的妻子段铁锤。

　　段铁锤很高，但是在巨型修罗的掌心，却显得渺小了。

　　然后，巨型修罗黑暗的瞳孔望向了段玉的方向，缓缓道：“段玉阁下，要不然你劝劝段红勺小姐，交出传世之宝，我就放掉你的妻子，然后带着我的军队，彻底消失，我说到做到。”

　　“段红勺小姐，我不屠城，我也不灭威海侯爵府，只要你交出传世之宝，我立刻离开。”

　　这个巨型修罗，只是一个巨大的黑影，看不见面孔，说话的时候，只感觉到嘴巴张开如同黑暗深渊一般。

　　声音不但让整个瀛州颤抖，而且仿佛在人的内心，在人的脑子内响起。

　　“如果段红勺小姐依旧不交出传世之宝的话，我就杀掉段铁锤，然后屠城。“

　　“诛魔阵会给我带来一定的伤亡，但是伤亡的仅仅只是傀儡军团而已，对我却没有什么伤害。”巨型修罗道：“而我一旦开始屠城，瀛州的所有军队，所有民众。威海侯爵府的所有人，全部死绝，整个瀛州尸山血海。”

　　“屠杀十万，屠杀百万，对于我而言，仅仅只是一个数字游戏而已。”

　　“我开始倒数三个数！”

　　“三，二，一！”

　　“你们实在太凉薄了。”巨型修罗缓缓道，然后它右手猛地一捏。

　　“啊……”一身惨叫声音。

　　掌心之内的段铁锤，直接粉碎，灰飞烟灭。

　　被诛魔阵保护着的上万人，见到这一幕，真的彻底惊呆了，几乎瘫软在地。

　　整个诛魔阵，如同看不见的能量罩，笼罩在红雪堡的上空。

　　但诛魔阵内的上万人，依旧没有任何安全感，全部都在瑟瑟发抖。

　　而段红勺，还有段玉，仿佛彻底被震骇了。

　　没有发出任何声音，也没有任何举动，站在那里，一动不动。

　　“太乏味了，太乏味了。”巨型修罗道：“如此凉薄之人，看来我只能屠城了。”

　　接着，巨型修罗下令道：“冲击诛魔阵，自杀性攻击。”

　　随着它一声令下。

　　诡异可怕的一幕出现。

　　天空无数的修罗傀儡军团，前仆后继，飞蛾扑火一般，朝着诛魔阵发动了自杀性攻击。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　一个又一个修罗傀儡，猛地冲入诛魔阵的范围之内。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　天空出现了华丽的一幕。

　　一道道蓝光迸现。

　　一个个修罗傀儡，真的像是扑火的飞蛾，直接烧焦了。

　　然后，一个个坠落。

　　十个，一百个，五百个，八百个，一千个……

　　不计其数的修罗傀儡惨死，从空中坠落。

　　整个诛魔阵，摇摇欲坠。

　　第1098个！

　　忽然，修罗傀儡的自杀性攻击停止了。

　　然后，这个巨型修罗缓缓前进。

　　只见它举起大手，朝着诛魔阵的上空，狠狠拍了下去。

　　“轰……”一声巨响。

　　“噗噗噗……”

　　五大门派的几百名高手，如同纸鸢一般从红雪堡内飞了出来。

　　一个个摔倒在地，口吐鲜血。

　　刚才的诛魔阵，竟然是他们所有人，共同发动的？

　　遭受了一千多个修罗傀儡的自杀性攻击之后，巨型修罗轻轻一巴掌，就直接毁掉了这个诛魔阵。

　　诛魔阵，破了。

　　然后，潮水一般的修罗傀儡，涌入了红雪堡的广场，将这上面的一万人，包围得水泄不通。

　　这里面有段玉，有林书同，林彤彤，帝国钦差大臣，江东行省总督，还有段红勺自己。

　　几乎所有重要的人，贵重的人，都在这里。

　　巨型修罗，缓缓走进广场。

　　所有人内心都在颤抖，完全站立不住，瘫倒在地。

　　巨物恐惧症。

　　压迫恐惧阵。

　　全部涌上心头。

　　这个巨型修罗，实在是太强大了，强大到让人绝望。

　　修罗余孽大将，假段天罡（余万廷）也缓缓步入。

　　“段红勺，交出来吧。”余万廷道：“你段氏家族再拿着这个传世之宝，也没有任何意义了，交出来吧。”

　　巨型修罗缓缓举起巨大的手掌，悬在段玉、林书同、林彤彤等人的上空。

　　三十米高的它，手掌就有好几米。

　　这一拍下来，段玉等人，全部粉碎，死无全尸。

　　巨型修罗继续道：“段红勺，交出段氏家族的传世之宝。否则我就将段玉粉身碎骨，将你威海侯爵府所有人，斩尽杀绝。将这个广场上的一万人，全部杀绝。”

　　“我，说到做到。”

　　“我再倒数三个数。”

　　林彤彤忍不住钻进段玉的怀里，而林书同这个呆子，依旧仰头望着这个巨型修罗。

　　“呆子。”林彤彤一把拉过林书同。

　　她这是要让三个人抱在一起，就算要死，就算要粉身碎骨，一家人也要死在一起。

　　“三！”

　　“二！”

　　余万廷寒声道：“段红勺，这段玉不是你最最重要的人吗？不是你的命根子吗？他很快就要粉身碎骨了，你难道见死不救吗？对于你来说，难道那个所谓的传世之宝，比段玉的性命更重要吗？”

　　“一！”巨型修罗缓缓道：“倒计时结束，这是你自选的。”

　　说罢！

　　这个巨型修罗的手掌，缓缓拍了下来。

　　他这一巴掌，可以将强大的诛魔阵摧毁，可以将五大门派的几百名高手拍得吐血飞出去。

　　区区段玉？

　　直接就灰飞烟灭了吧。

　　但是……段红勺依旧淡淡站在那里。

　　巨型修罗的手掌，朝着段玉，猛地拍了下来。

　　“轰！”

　　一声巨响，光芒四射。

　　“开始屠杀，将段氏家族所有人，斩尽杀绝。将瀛州所有军民，全部屠杀。”

　　“屠城！”

　　“屠城！”

　　而此时，段红勺绝美无伦的面孔竟然浮现了一丝冷笑，讥讽的冷笑。

　　“天机先生，你的戏演完了吗？你假扮这个巨型修罗，过瘾吗？”

　　“五大门派，你们的戏演完了吗？”

　　“余万廷，从一开始你的戏就是最精彩的。甚至还装着不知道我在你身上埋入了修罗妖器，那天晚上在海上和所谓的巨型修罗见面，也演得毫无破绽，唯恐漏掉一句对白传入我的耳朵。但我也想要问一句，你的戏也演完了吗？”

　　段红勺充满讥讽的声音，响彻上空。

　　全场，死一般的寂静。

　　死一般的尴尬。

　　“又是修罗屠城，又是瀛州末日倒计时，又是不计其数的修罗傀儡军团。天机先生，你还真是天大的手笔啊，田归农玩过一次，你又玩一次？”段红勺缓缓道：“不过不得不说，你的戏实在好，太震撼了，超级大场面，逼真得无以伦比。”

　　“将段铁锤一巴掌捏得粉身碎骨，又一巴掌将段玉拍得粉身碎骨。光影效果实在太逼真了，几乎和真实效果没有任何区别了。你天机阁真不愧是玩影像的，太真了。”

　　“但是，戏就是戏，再真实也是没用的。你看看，整个过程连段玉都没有发出任何声音，也只是静静看戏而已。”

　　“你们五大门派，这么多人，这么多势力，花费这么大的代价，给我演这么一场大戏，真实舍得下大本钱。”

　　“我就想知道，我段红勺值得你们下这么大的本钱吗？”

　　………………………………………………

　　注：第二更送上，拜求支持，拜求月票啊，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第110章:强大修罗真面目!免费阅读。https://xs.23sk.com 