    孟昔年就想起了花姐。

    他倒是不奇怪何战为什么会在躲着。

    之前听了花姐和邹叔的对话，他就知道邹叔的人在追捕何战。

    只是为什么？

    何战就算是从蓝家出来，也不至于做了什么事要让小南城的人追捕他。

    他想到了一个可能，皱眉问道：“难道是之前帮着我岳父带出了陈宝参陈大夫，让小南城的人盯上了你？”

    何战倒是愣了一下。

    “你怎么知道小南城的人盯上了我？”

    “我知道有知道的途径。”

    何战捡起了门边刚刚掉落的一个油纸袋，走到了一边的一级台阶上坐下，朝孟昔年递了递，“手抓饼，吃吗？”

    孟昔年的确是饿，但是看得出来何战刚刚就是买了这么两块手抓饼出来，他倒没准备从何战的嘴里抢点吃的。

    他摇了摇头。

    何战就自己吃了起来。

    “饿坏了，吃完再说话。既然这里是你们的房子，那我就不用太小心了。”

    孟昔年这时感觉到江筱已经回了信来，传信符图有些发烫了。

    “我出去一趟，在这里等等我，我们还得聊聊。”

    “去吧。”

    何战低头吃着那手抓饼，看来干得很，吃得有些堵喉。但是他依然大口地咬着。

    孟昔年看了他一眼，打开门走了出去。

    在楼梯转角处打开了信。

    他猜想得到的，果然也没错，江筱是真的担心坏了，一收到了他的信也激动坏了，所以写信过来立即就问他能不能马上过来。

    她这个时候要是没能亲眼看到他怎么样有没有伤，估计是不会放心的。

    只是屋里现在有何战在，孟昔年只好去寻了一个无人的角落，在两楼之间的夹缝中，宽也就能容一人走过的暗巷，才写信给了江筱。

    “现在可以过来。”

    江筱一直在等着他的回信，一直急着在屋里团团转，现在收到了他的信，她的心已经咻地过去了。

    眼前一闪，江筱就扑进了孟昔年的怀里，被他紧紧地抱住了。

    借着狭窄的暗巷，无人，孟昔年先狠狠地吻了她很久。

    江筱被亲得晕晕的，差点儿站不住，双手也紧紧地搂住了他的脖子。

    过了很久，孟昔年才松开了她。

    江筱有些腿软地退了一步，就发现后背已经抵到了墙壁，她反应过来，看了一眼，不由有些哭笑不得。

    他们竟然是在这么一个地方。

    但是她马上就双手在孟昔年身上摸索了起来，想要摸摸他身上有没有伤。

    “昔年哥，这里是哪里？不会是小南城里吧？你有没有事？”

    在这么一条暗巷里自然是看不出来到底是什么地方。

    她心里还是相当紧张的，万一真是在小南城里那警报就该响起来了吧。

    再说，孟昔年不会带着符图进的小南城吧？

    孟昔年抓住了她的手。

    “这是江城。”

    他不能让她的手一直在身上摸着了，这摸着还探到衣服里去，难道不知道小别之后他对她完全没有一点自制力的吗？

    “江城？你从小南城出来了？”江筱瞪大了眼睛。

    下一秒就立即将他拽进了空间里。

    不是在小南城里就好！

