    

    “哎……这日军的部队终究还是过于强大呐，我们要打败他们，还要走相当长一段路。”拄着拐杖，郑伯渠就在花园之中慢步走远了。

    世人皆知日军之强大，也都能够清醒地认识到自己国家的不足，然而落后的工业实力，让国军实则是无法在兵力同等的情况下，战胜这装备精良且训练有素的日军部队。

    只是众人不知道的是，日本国内一场御前会议正在进行。

    以日本首相近卫文麿为首的内阁，正是整整齐齐的坐在昭和天皇裕仁的面前。

    “天皇陛下，臣认为，此刻之那战争正式进行到最为关键之时，必须要持续进行下去。否则，对于支那战场来说，我们绝对处于不利位置的。”日本首相近卫文麿沉声说道。

    “爱卿且说，我们在支那战场究竟是何种态势？”昭和天皇裕仁开口说道。

    “如今我皇军之主力部队都陷于支那战场，而且蒋介石政府似乎没有投降的意图。在我们攻占南京以后，他们依然是选择了顽抗到底。我国之战争潜力，较之于支那实则是有限。如果我们不能迅速解决支那问题，我国将长期陷于对华战争的泥潭之中，恐怕将对我国十分不利。”近卫文麿开口说道，从他那张略能看见年轻时的模样的脸上，依稀可以看得出他年轻的时候，必然是个能够迷倒万千少女的帅哥。

    只是可惜了，当年老了之后，那双眼中不可避免地出现了一丝丝阴翳。

    “臣也同意近卫首相的说法，刚刚才是从支那战场中撤下来，也知道如果蒋介石政府不投降，那么支那军的顽抗，必然会持续到底的。所以，臣也认为必须要迅速解决支那问题。否则，将会是后患无穷。”已经是就任日本陆相的板垣征四郎站了出来，十分恭敬地在昭和天皇裕仁的面前作了一揖。

    看着这位在华北战场立下了赫赫战功的大臣，裕仁天皇微不可察地点了点头，然后问了一句：“诸位爱卿还有更好的提议吗？”

    对于板垣征四郎来说，这一场会议是他被征召回国之后参加的第一场大会。

    至于为什么板垣征四郎会被召回国内就任陆相的这个事儿，得从近卫文麿内阁前任陆相（即陆军大臣）杉山元和次官梅津美治郎，以及外相广田弘毅的渊源说起。

    这三人，都是对华军事的强硬派人物，尤其是杉山元和次官梅津美治郎，一直都叫嚣着说要“三个月灭亡中国”，使得是刚上任不久的近卫文麿内阁被迫裹挟着进行了这场对华扩大战争。

    从本质上来说，近卫文麿和那些叫嚣着要灭亡中国的日本***其他军官没有什么两样，只是在具体做法上，近卫文麿和这些人的观点不大一样——

    近卫文麿主张的是对华不扩大战争，凡事一步一步来，不要一口气就吃成个胖子。

    可是，像外相广田弘毅、陆相杉山元、次官梅津美治郎为首的这一些对华强硬派，却是对近卫文麿的做法不大赞同，他们认为要以最快速度解决中国问题。

    更为主要的是，这些人在陆军之中都有着强大的威望。

    近卫文麿也不只是一次在私底下大骂这些对华强硬派的军官太过霸道了，自己的这个首相也当得太软弱，太过窝囊了。具体这些人霸道到什么程度呢？就连近卫文麿这个首相都已经指挥不动他们了！

    正是因为有了这些摩擦，再加上对华战争结束之期遥遥无望，所以说，近卫文麿便是趁机拿下了陆相以及外相的位置，把对华强硬派军官广田弘毅与杉山元赶出了内阁。

    趁着这次机会，近卫文麿开始启用了看起来像个“乖宝宝”，而且在陆军之中也有一定威望的板垣征四郎。

    而外相则是由统制派大佬宇垣一成来担任，至于这个位置的派任，并不是近卫文麿的本意，而是一种妥协。

    毕竟在近卫文麿的心中，他还是比较倾向于皇道派的——要不然他也不会在年前就拒绝就任日本首相这个位置了，而是等到两任内阁都垮台以后，他才不得已出来担任内阁首相了。

    所以，也趁着这一次的变动，近卫文麿重新启用了因在“二二六兵变”中被免掉职务的皇道派大佬荒木贞夫担任文相。

    但不管怎么样，起码这个板垣征四郎还是比较听话的，而且在大体上也比较能够懂得进退与分寸。

    所以说，在这一次的人事变动之中，近卫文麿也算是安排上了一些“自己人”在重要位置上担任要职了。

    在把两个和自己不是那么对付的家伙赶出了内阁以后，近卫文麿的声音总算是响亮了许多。

    看到面前一片沉默，似乎都是赞同内阁首相近卫文麿的意见，裕仁天皇笑了笑，说道：“那么，近卫爱卿，接下来我们这一仗该怎么打，更为合适？”

    近卫文麿略做思考，然后说了一句：“从历史上看，只要攻占武汉，就能支配支那。我们可以通过进行武汉汉口作战，可以达到以武力解决支那事变大半的目的。只要控制了武汉，我们就可以把蒋介石政权逐出中原，使蒋介石政权降为地方政权！”

    当日本内阁首相近卫文麿的此话一出之后，周围的人都忍不住是对视了一眼都能看到对方眼中的欣喜——很显然，这一句话才是当前这个御前会议的最重要的地方！

    满身戎装的裕仁天皇端坐在主位的位置上，轻捋着胡须，在经过一番仔细的思考以后，开口说道：“哟西。近卫爱卿所言是极有道理的，如果我们能够控制武汉的话，那么，结束支那事变的日子就不远了。一旦能够结束支那事变，我皇军将不再是如此囧境了。”

    众人都知道，裕仁天皇所说的窘境是什么意思，如今日本国内矛盾重重，特别是侵华战争开始以后，更是面临着一系列的财政问题以及是作战损耗问题。

    打这一场战争，日军死伤了那么多人，特别是对于日本的经济来说，可以用“遭受重创”这一个词来形容的。

    试问，经济如此困苦的日本，如果不能够尽快解决侵华战争的问题的话，他们将要面临长期维持上百万作战部队的生计问题。

    这可是一个极为困难，且很难解决的问题。

    可以说得上的是，在这一场战争之中，可不止是中国一方面临着十分困难的问题，就连小日本的高层的日子也不好过呐……

    ……

    PS：下一章的话，就请大家一点钟再刷新吧！谢谢了！        

