    第5711章 再塑体系

    萧叶盘坐在自己的行宫内，以混沌光撑开了领域，将这座行宫彻底隔绝出去。

    萧叶体内。

    有着两种截然不同的光辉在释放，金黄色和紫光在一起争辉。

    不过。

    紫光明显占据上风，让萧叶的混元身躯都在震颤着。

    从极地混沌废墟回来的途中，萧叶就发现了，博宁的法，对他产生了极大的影响。

    对他自己的法，都形成了压制。

    萧叶倒是表情平静，在默默的感知着。

    遥想当年。

    他身为古神的时候，还身具时间传承，两种道则并存，同样相互冲突，所以他对此，已经有经验了。

    不同的是。

    他体内两种法，皆是混元级生命开辟出的混元法。

    “博宁的法，之所以能影响到我，是因为他的境界比我强，他的法体量庞大。”

    “真的论精妙层次，未必比我的法，高出多少。”

    萧叶怀有自信。

    逐渐的，萧叶心神沉浸到紫泉中。

    瞬息间。

    萧叶眼前视线大变，像是置身于一片广袤的宇宙中。

    这里，有着一颗颗紫色星辰在闪耀光芒，充斥着无边的奥秘。

    这是博宁的法，具象化的体现。

    相比较而言。

    萧叶的法若是具象化，只能堪比宇宙中的一片星系。

    萧叶心神，朝着那些紫色星辰笼罩而去。

    只见他的表情，不断变化。

    像是有黄钟大吕，在耳旁不断敲响，有诸多混元法奥秘，在萧叶心间呈现。

    萧叶在感悟，在推演，和自身的法进行印证。

    修行之中，不知岁月。

    当萧叶的心神，笼罩的紫色星辰越来越多，他的眉头也是皱起。

    博宁的法，体量太过庞大。

    他虽在推演，可速度越来越慢，越来越艰难。

    “我倒是记得，钧蒙秘典中，记录了一种，分解混元法的秘术！”

    萧叶心中暗道，取出了钧蒙秘典。

    一百零八种提升法门，赫然呈现在他眼前。

    萧叶眸光扫动，落在一则，名为‘安澜秘术’的提升法门上。

    此法门，虽号称秘术，但却远超主宰级秘术，穷尽奥秘，凌驾于天道之上。

    萧叶意念涌动，进行研修。

    大约半个叠纪后，安澜秘术的波动，便已在他身上展现。

    萧叶再沉浸在博宁的法中，发现果然不同了。

    安澜秘术，就像是一把把锋利无比的天刀，在他的催动下，将一颗颗星辰给破开，诸多奥秘清晰呈现于眼前。

    随着时间的流逝。

    萧叶体内的紫泉汩汩涌动起来。

    同时。

    他自身的法，所化作的黄金丝线，也在不断的变化着。

    萧叶就像是一座雕塑，盘坐在自己的行宫中，紫光和金光交替升腾，有一个又一个的混沌界域，在身旁新生和破灭。

    萧叶的混元身躯，也有更深层次的变化。

    黄金丝线蒸腾，贯穿了他肌体的每一寸，使其逐渐摆脱了，博宁之法的压制。

    在不知不觉之中。

    黄金桥梁再次塑成，悬浮于萧叶头顶之上，另一端没入到虚无之中，在引动钧蒙浩海中的力量，倒灌向自身。

    若有其他混元级生命在此，一定会大吃一惊。

    那黄金桥梁，正在变得宽阔。

    引动钧蒙浩海力量的速度，也在稳步提升着。

    这些。

    无一不在表明，萧叶自身的混元法，正在升华。

    “不愧是四级顶峰混沌的掌控者！”

    某一刻，萧叶睁开了眸子，脸上露出了笑容。

    他推演博宁的混元法，已有所成，取其精华，让自己的混元法都升华了许多。

    虽然还无法和前者相比。

    但比过去强出了三四倍左右。

    最重要的是。

    博宁混元法，虽然还雄踞于体内，可对他的影响，已经降到最低了。

    “似乎我的天赋，在混元级生命中，非常逆天。”

    萧叶心有所感。

    他成为混元级生命不久，便一路高歌。

    如今。

    还能借鉴其他混元法，来提升自己，这样的能力，在钧蒙浩海中，有多少生命能做到？

    “借鉴博宁的法，让我收获很大。”

    “或许我可以试试，将真灵混沌的体系，进行提升了。”

    旋即，萧叶不再多想。

    混元级生命，何其的稀少。

    不知多少平行混沌，在机缘巧合之下，才能诞生出一个。

    而萧叶却要将修行体系，上探到齐天领域之上，相当于要替众生塑造，可修的混元法。

    这等举止，简直是颠覆性的，不可能办到。

    但萧叶有凌云之志，从来都不是那种，会轻易认命之辈。

    回顾过往，他创造了多少奇迹。

    不论如何，他都要试一试。

    当下，萧叶走出了自己的行宫。

    受到洗礼的两万齐天者，还在闭关之中，未曾有人做出突破。

    萧叶此次闭关，足有百个叠纪。

    此番出关，自然是引起了震动。

    萧叶身躯一纵，就来到了第二梯队的断崖大禁天。

    在这里。

    他召集了一批无敌主宰，然后开坛讲道。

    全新体系，要适应于真灵混沌的生灵，不能闭门造车。

    萧叶口吐道音，字字珠玑，所谈皆是新体系的种种，不过却又有所不同。

    聆听萧叶道音的无敌主宰，皆是变了颜色。

    萧叶所谈及的内容，是新体系的延伸。

    分明要裂开天道，在天道压制的情况下，轰出一条逆天路，通往混元。

    萧叶每个字音吐出，都能引起天心的颤栗。

    “萧叶大人……”

    这些无敌主宰都震惊了。

    他们之中，不乏是从齐天领域跌落下来的，已经放弃再回巅峰的希望。

    毕竟。

    萧叶所塑造出的紫海，已经耗尽了。

    可现在。

    萧叶难道要推升全新体系，上探到那个层次？

    这，真的能办到吗？

    “不要分心。”

    萧叶眸光开阖，冷声提醒道。

    “是！”

    顿时，一众无敌主宰都是连忙凝神，聆听萧叶吐露的道音，然后默默修行。

    随着时间的流逝。

    这些无敌主宰的气息，在不断的变化着，不时间，有人咳血退出。

    “不行！”

    “还是不行！”

    ……

    萧叶心绪起伏。

    他针对全新体系，不断做出提升，要塑造出新的台阶，屡屡失败。

    “继续！”

    萧叶不曾气馁，时而沉浸在博宁的混元法中，继续尝试。

    （第二更到！）

    (本章完)

