    宇宙最深处有一座大殿，大殿中盘坐着一位老人，看上去气势无比的威严，突然老人睁开双眼，眼中冒出慑人心魄的光芒，一闪而逝，随后就像变了个人似的，笑的自言自语“该去看看那小子了”，身影随后消失在大殿中。

    一大早还没起床就被老爷子叫到书房，睡眼朦胧的君宝晃头晃脑的走进书房后就问道“老头，人家还没睡够呢，有什么事情要那么早叫我啊！”

    老爷子笑道“我说小子，跟你商量个事，我想送你到家族禁地长老团那里学武，怎么样？”

    一听到去家族禁地，君宝就马上醒了，一脸苦水的道：“爷爷，我在哪学还不是学，要是到后山禁地那还不是跟坐牢一样，看到那几个老头的一脸欠揍的样子，我也不能安心学啊”

    “你小子，我还不知道你害怕去了禁地就见不到你那几个MM了，对吧。我记得前天晚上某人跑到小燕那里偷看人家洗澡，大前天晚上跑到小凤那里跟人家睡觉，你说我把这事告诉你老妈，呵呵（奸笑）”

    “停，老头，我记得上个星期你失踪了半天，我如果把这件事告诉奶奶，哼哼”

    老爷子一听到这句话马上跳起来捂住君宝的嘴：“我的小祖宗，小声点，会出人命的”谁都知道老爷子最怕花老太太，如果君宝跑去跟奶奶说爷爷去会老情人，看来不死也要脱层皮，所以听到威胁，吓得老家伙出了身冷汗。

    老爷子虎躯一震背向君宝说道“小子，我也是为好啊，如果你在十年内到了先天境界，想要泡妞那还不简单，想当年我老人家那个潇洒的样子，那可是风流倜傥，人见人爱，花见花开（以下省略5000字）的大帅哥，当真是泡遍江湖无敌手啊，要不是碰到你奶奶，我还不准备结婚呢”。

    “这老头怎么越说越兴奋啦”君宝歪着脖子想到，这时看到奶奶走了过来，心里马上有了整蛊方案，大声的说道“老头，那你说说当年的威风事迹给我听听”

    老头一听兴奋的说道“想当年啊，我可是风流倜傥，人见人爱，花见花开（以下省略5000字）的人物，江湖十大美女基本上都跟我有过一腿，那可是威风得很呐，江湖上谁不知道我的大名，就是后来从军了，部队上也泡了不少MM”

    “哦，是吗？我怎么从来没听你提起过，看来今天要好好听听你的风流史”奶奶抱着君宝冷眼的看着老头。

    “糟了，死定了，这个小王八蛋害死我了，啊呸呸，那我不是老王八蛋了吗”老头想到这，转过身一脸贱笑道“啊，老伴你来了，我不是跟这小子随便聊聊嘛，准备商量让他跟长老们习武的事”

    “是吗？刚才我可听到你当年的威风史，说来听听，看看你当年有几个MM”，听到奶奶说到这，君宝忍住笑，“奶奶，你们聊，我先出去了”，奶奶笑道“小宝乖啊，等下奶奶给你做好吃的”，说完，君宝就捂住嘴跑出去偷笑了。

    刚关上门，房间里传来了老头天崩地裂的惨叫声，那个凄凉啊。

    吃饭的时候看到老头鼻青脸肿的走进饭厅，君宝和爸爸妈妈赶忙捂住嘴全身忍不住的颤抖，老头苦着脸说道，“干什么呢，想笑就笑吧”刚说完全家都忍不住放开嗓门狂笑不已。

    晚上，一脸疲惫的君宝刚进入梦香，迷迷糊糊的就感觉到自己好像飞起来了，飞了好久，就看到了一个威严无比的宫殿，宫殿顶上正中央有块匾，上书三个金光闪闪的上古文字“混沌宫”，突然君宝感觉身子一紧，眼前一黑，晃的出现在另一个地方。

