    吴三桂看着倒塌的亭子，急忙带着身边的几个家丁挖了起来。

    而赵文则默默的看着他们，也没有任何开枪的意思。

    对于赵文来说，这件事还是让毛文龙来处理吧。

    片刻之后，一个浑身漆黑，披头散发，不停咳嗽的黑脸汉子被吴三桂挖了出来。

    “咳咳咳，这是什么东西？为什么威力如此巨大？”袁崇焕在吴三桂的搀扶之下，不停的咳嗽着。

    吴三桂道：“这东西有些像是军中的万人敌，只不过好像要比万人敌的威力要大。”

    手榴弹爆炸的时候，也幸亏袁崇焕的亲卫们扑在他身上，抵挡了不少伤害，不然的话，袁崇焕此时早已被手榴弹炸死。

    袁崇焕拍打着身上的尘土，在吴三桂的搀扶下走到一片空地上。

    “毛文龙，你竟然敢杀我？你可知这是什么罪名吗？哼，本督定要在陛下那里参你一本，到时候，你性命难保。”

    袁崇焕好像没搞清楚现在的状况，指着毛文龙冷声喝骂道。

    有时候，当一个人的自负成了习惯之后，这人就会觉得没有人敢动自己。

    而袁崇焕正是这种人，一个能说出五年平辽的人，正是自负到极点的人。

    毛文龙看着喝骂自己的袁崇焕，冷笑一声，说道：“呵呵，你就不怕我参你一本，说你假传圣旨。”

    袁崇焕闻言，哈哈大笑起来，“你认为陛下是相信你还是相信我？别忘了，辽东十数万大军可是在我的手里。再说了，陛下还得靠着我平复辽东呢。就凭你，还想参我？简直是痴人说梦？”

    “呵呵，我不参你，我想杀你！”毛文龙眼中闪动着道道杀机。

    袁崇焕带来的亲卫以及吴三桂的家丁们在看到这一幕之后，缓缓的将两人围了起来。

    至于毛文龙的带来的亲卫，则被他们用绳子捆了起来，丢在原地。

    袁崇焕看着手持大黑星的赵文，眼珠子一转，缓缓说道：“这位年轻人，你知道私藏火器可是什么罪名吗？”

    “什么罪名？如同谋反，诛九族的罪名呗。”赵文一脸不屑的说道。

    “既然你知道，你还为什么这样做？这毛文龙本就是一个死人而已，你为什么要帮他？他东江镇有什么值得你帮的？不如你来我辽东吧，凭着本督的脸面，最起码能让你当个游击将军或者参将。”

    袁崇焕一脸贪婪的看着赵文手中的大黑星，放出一个极度诱惑的条件。

    如果不是眼前这个拿着古怪火铳的年轻人，毛文龙此时说不定早已身首异处。

    虽然现在看起来毛文龙还生龙活虎的，可只要将这个年轻人策反，那说不定自己的计划还能实施。只要赶在东江镇士兵到来之前杀了毛文龙，那大事定矣。

    赵大牛冷哼一声，“哼，你们关宁军我家大人额不，我家老爷根本就看不起，你还是死了这条心吧。”

    虽然赵大牛及时改口，可袁崇焕还是敏锐的察觉到了。

    “你家大人？你家大人是朝廷官员？”

    “算了，不妨直接告诉你吧。我乃宣府镇龙门堡守备赵文！”赵文缓缓说道。

    “赵文，赵文，赵文，这个名字怎么这么熟悉？”袁崇焕不停的念叨着赵文的名字。

    吴三桂思考了一会儿，忽然道：“督师大人，这赵文不就是之前那个在宣府镇阵斩数百鞑子的人吗？”

    赵文的事迹早已传遍整个大明，所以袁崇焕和吴三桂也有所耳闻。

    袁崇焕被吴三桂提醒，一拍脑门，恍然大悟道：“对，没错，就是他。只不过他怎么跑到皮岛来了？这究竟是怎么一回事？”

    赵文冷冷的瞥了一眼袁崇焕，随即转过头去，不在说话。

    对于袁崇焕，赵文心中可是没有一点好感。

    就是因为这人的自负，所以杀掉了毛文龙。

    而他提拔上来的东江镇总兵又镇不住场面，导致耿仲明尚可喜等人叛乱，作乱登莱。

    而孙元化也因此被崇祯罢官，关入天牢。内阁首辅温体仁趁机进谗言，导致孙元化被崇祯冤杀。从此，大明就少了一个精通铸造火器之人。

    在登莱之乱被平定后，耿仲明和尚可喜则带领手下跨海进入后金领地，投降了皇太极。

    耿仲明和尚可喜在投降皇太极的时候除过自己的手下之外，还有数百门孙元化专门为东江镇铸造的火炮。

    而这些火炮在日后的锦州之战中发挥了重要作用，导致明军在锦州之战大败。

    锦州之战之后，整个大明朝的局势瞬间急转而下。明军在辽东构筑的防线几乎全部被毁，仅仅只剩下一座山海关。

    可以说，明朝的灭亡，袁崇焕有很大的责任。

    袁崇焕杀毛文龙最直接的影响就是使得皇太极没有后顾之忧，在崇祯二年绕道喜峰口，直接入侵京畿之地。

    在河北等地烧杀抢掠，无恶不作。

    惊恐的崇祯见此，急忙发动天下勤王令，征调天下兵马北上勤王。

    正因为勤王令，使得正在陕西围剿流贼的兵马不得不在洪承畴的带领下东去勤王。

    而没了官军围剿的流贼也在这一时机发展壮大。

    等到洪承畴重新回到陕西时，整个陕西一片糜烂。

    而勤王的结果也不甚理想，大量耗费钱粮不说，还浪费了大量的时间。

    整个明军当中几乎没有一个敢出城和建奴野战，基本上都是抱成团，眼睁睁的看着建奴退出关外。

    如果袁崇焕没有杀毛文龙，那皇太极就不可能绕道喜峰口，耿仲明和尚可喜也不可能投奔皇太极。

    皇太极没有绕道喜峰口的话，那流贼说不定早就被围剿殆尽。耿仲明和尚可喜没有投奔皇太极的话，皇太极也不可能得到如此多的大炮。

    没有那么多的大炮，皇太极未必能取得锦州之战的胜利。

    皇太极取得锦州之战的胜利以及流贼的壮大，其根源就在袁崇焕擅杀毛文龙。

    虽说袁崇焕也付出了代价，被崇祯凌迟处死。

    可凌迟处死就能让华夏之地避免被异族统治吗？就能避免脑袋后面留着一根猪尾巴吗？就能避免衣冠尽丧吗？就能避免日后被列强欺压侮辱吗？

    后世汉人那长达数百年的屈辱史，和袁崇焕有着巨大的关系。

    赵文想到这里，莫名的烦躁起来，这一刻，他真的想将袁崇焕给崩了。可理智又告诉他不能这么做，这里是皮岛，是东江镇，是毛文龙说话的地方，自己要是这么做的话，难免有喧宾夺主的嫌疑。

    再说了，毛文龙对袁崇焕的恨意丝毫不在自己之下，这毛文龙应该会做出一个令人满意的做法。

    正在赵文胡思乱想之间，山下忽然传来刀枪碰撞的声音。

    没多长时间，只见毛承祚率领数百顶盔带甲的士兵冲了上来。

    毛承祚跑到毛文龙身前，沉声道：“大帅，末将率领精兵三百，特来支援大帅，还请大帅示下。”

    毛文龙摆摆手，缓声道：“不用多礼！”

    袁崇焕看着那群衣架鲜明的东江镇兵丁，连连冷笑。

    说实话，袁崇焕并不相信毛文龙敢杀自己。

    自己是谁？自己乃是陛下亲封的辽东巡抚、总督辽东兵马，挂兵部尚书衔，御赐尚方宝剑的朝廷大员。就凭他一个小小的东江镇总兵，还杀不了自己。

    那些被捆绑在地的亲卫们也被冲上来的东江镇士兵给放了出来。

    毛文龙看着站在一根木头桩子上的袁崇焕，脸上闪过一丝杀机，“将除过袁崇焕和吴三桂之外的所有人都给我杀掉！”

    此话刚落，袁崇焕便直接跳了起来，他指着毛文龙，声色俱厉，大声喝道：“你敢！”

    毛文龙冷笑一声，说道：“有什么不敢的，给我杀！”

    “杀！！！”

    毛承祚手持腰刀，直接朝着袁崇焕等人杀去。

    袁崇焕见此，急忙将怀中抱着的沾满尘土的尚方宝剑拿了出来。

    他站在木桩上，大声喝道：“尚方宝剑在此，如陛下亲临，你们谁敢造次。”

    这个时代，皇权的威力还是很大的。虽然很多身居要职的官员可能对于皇权不太重视，但对这些小兵的震慑力可是异常之大。

    当袁崇焕拿出尚方宝剑的那一刻，就有不少士兵停在原地，一脸呆滞看着袁崇焕，不敢上前。

    毛文龙喝骂道：“你们是老子的兵，你们眼前这个拿着尚方宝剑的黑脸想要杀掉本帅，你们难道不为我报仇吗？别忘了，你们的军饷可是老子给你们发的，不是朝廷给你们发的。”

    毛文龙话音刚落，无数人露出了恍然大悟的表情。

    是啊，自从来了皮岛之后，朝廷根本就没管过咱们的死活，也就是毛大帅招揽商户，赚取银钱，给大家伙发军饷。时不时的还领着大家伙去朝鲜那边打秋风。

    “干，毛大帅对咱们不薄，咱们不能对不起毛大帅，和他们拼了。”

    当第一个人喊出这话时，这三百人几乎同时向着袁崇焕冲去。

    袁崇焕看着冲过来的士兵以及士兵后方不断冷笑的毛文龙，不仅悲从中来，“完了，这下完了！”

    袁崇焕绝望的闭上了眼睛。

    十几个呼吸之后，除过袁崇焕和吴三桂之外，再无一个活口。

    他俩带到东江镇的亲卫们被愤怒的东江镇士兵屠戮一空。

    地上躺满了尸体，鲜血从尸体上缓缓流下，汇聚在土坑中，形成一个又一个的小血洼。

    毛文龙穿过围着两人的士兵，来到袁崇焕和吴三桂身前。

    “我早就看出来你要造反，我现在非常后悔，后悔没能早点除掉你。要是早日将你除掉，那还会有今天之事吗？”袁崇焕手持尚方宝剑，一脸疯狂的看着毛文龙。

    毛文龙看着癫狂不已的袁崇焕，直接伸出右手，一个大嘴巴子甩在了袁崇焕的脸上。

    袁崇焕被这突如其来的耳光打的愣在了原地。

    “你竟然敢打我？你竟然敢打我？”袁崇焕目呲欲裂，咬牙切齿的道。

    毛文龙瞪了一眼袁崇焕，对着身边的兵士道：“将他俩给我绑起来，先看守在这里。还有，今天发生的事情不准外泄。要是今天的事情传了出去，休怪我无情。”

    今天的事情对于毛文龙来说乃是一件捅破天的事情，直到现在，毛文龙的心里还没有平静下来。

    从一开始的两人面谈甚欢，到袁崇焕突然发难，再到自己引颈待戮，再到赵文伸手相助，最后到袁崇焕被自己抓起来。

    整个事情一波三折，如果没有一定的心理承受能力，一般人还真的接受不了。

    毛文龙回到赵文身边，低声询问道：“赵兄弟，你说这袁崇焕和吴三桂，我该不该杀？”

    赵文反问道：“你的意思呢？”

    毛文龙长叹一口气，缓缓说道：“我现在是杀也不是，不杀也不是。

    你想想，我要是杀了他俩。这消息迟早要被辽东、朝廷知道。到时候，朝廷大军一到，你说我还有活路吗？

    如果不杀，可实在是难解我心头之恨呐。”

    也是，袁崇焕再怎么说也是朝廷大员，就算要杀要剐，也轮不到毛文龙。

    更何况袁崇焕如今圣眷正浓，杀了他更是直接将皇帝和辽东关宁军给得罪了。

    到时候毛文龙更是百口难辩，就算毛文龙说袁崇焕假传圣旨，要杀他，他自己也是被逼无奈，可是，有人相信吗？

    人们只会相信这是毛文龙为了自保而给袁崇焕泼脏水。

    毛文龙杀了袁崇焕更是将两方都死死地得罪。得罪了这两方，这毛文龙还能有活路吗？

    别看刚才毛文龙说要跑到朝鲜自立为王，可这也仅仅是毛文龙的一番气话而已。

    真的跑到可朝鲜，能不能从朝鲜打下一片地方还两说呢。更何况如今建奴磨刀霍霍，正准备攻打朝鲜。

    赵文看着一脸忧虑的毛文龙，脑子里不停的思索起来。

    说实话，杀掉袁崇焕固然解气，可却会将局势搞得一团糟。

    片刻之后，赵文微微一笑，说道：“毛将军，我有办法了。”

    毛文龙看着一脸自信的赵文，瞬间来了兴趣，“哦？什么办法？说出来听听。”

    赵文轻咳两声，缓缓说道：“我这个办法即能收拾袁崇焕，发泄了将军的怨气，还能让他袁崇焕彻底失去圣眷，被陛下抛弃。”

    “什么法子？”

    赵文凑到毛文龙耳边，缓缓道：“你可以将他二人送到后金的地盘，然后再通知关宁军。到时候，就算袁崇焕能活着被关宁军救下来，可这名声也就坏了。一个能活着从后金地盘回来的大臣，你说陛下的心里就没有疙瘩吗？这疙瘩一旦留下来，可不是那么容易解决的。

    而且这袁崇焕还是有苦不能说，你想想，从后金活着回来的后果严重还是擅杀一镇总兵的后果严重？”

    毛文龙一听，脸上瞬间浮现出兴奋之色，“高，实在是高。你这法子不仅能解我心中的怨气，还能让袁崇焕彻底失去圣眷，顺便还能恶心一下关宁军。你说我咋就想不出如此绝妙的办法呢？”

    说实话，赵文的这个法子不可谓不恶心。

    袁崇焕此次来东江镇，皇帝肯定是不知情的。也就是说袁崇焕肯定不能将这个事情告诉崇祯。

    虽说历史上袁崇焕将毛文龙杀了之后就上书告诉了崇祯，同时袁崇焕在给崇祯的奏折中细数毛文龙种种罪状，最后再加上意图谋反的罪名。

    按理说，崇祯对此肯定会心生不满。

    可是毛文龙已经被袁崇焕给杀了，又不能上书辩解。木已成舟，再加上袁崇焕又手握重兵，崇祯也没有什么办法，只能依了袁崇焕。

    但现在却是不同，袁崇焕没能杀掉毛文龙，那袁崇焕肯定不能将这个事情告诉崇祯。

    要是告诉了，如果被毛文龙反咬一口，说他假传圣旨，那还得了？光是这一项，就够袁崇焕喝一壶的，更何况还是假传圣旨要杀一镇总兵？

    如果毛文龙将袁崇焕送到后金的地盘，到时候就算被救回来，他也只能打碎了牙往肚子里咽。毕竟两害相比取其轻这个道理袁崇焕还是知道的。

    到时候他不仅不能告发毛文龙，说不定还要帮着毛文龙遮掩。

    赵文的这个办法不仅能快速的将这件事平息下去，还能将这件事造成的影响降到最低。

    赵文之所以这样做，也是有自己的私心的。

    毕竟好不容易找到一个出海口，这还没等开始赚钱呢，就闹出如此之事，那以后还能安稳的赚钱吗？

    只有将这件事快速的消弭下去，才能安安稳稳的发展海洋大计。

