    苏奕揉了揉眉宇。

    布袍男子所谓的“帮忙”，可不是一般的小事情。

    更重要的是，他此来枉死城的目的，是去幽都营救被困的小叶子，而不是去收拾“玄冥神庭”这个背靠冥王的神秘势力。

    这时候，布袍男子忽地说道：“道友，若我没猜错，你此来天雪城的目的，应该和小叶子姑娘分不开干系。”

    苏奕并不奇怪布袍男子能猜到这一点。

    因为他和小叶子当初曾一起闯荡过枉死城。

    布袍男子道：“幽都发生的剧变，就和玄冥神庭有关。”

    苏奕眼眸一凝，道：“是玄都神庭破坏了通往幽都的阴阳路？”

    “不错。”

    布袍男子点头。

    “他们这么做，又是要图谋什么？”

    苏奕有些不解。

    布袍男子沉默片刻，道：“收集众皇之血，剥夺众皇之道，收割众皇之魂，向冥王献祭。”

    苏奕微微挑眉，“以幽都剧变为陷阱，坑杀进入枉死城的皇者？”

    幽雪也不由吃惊。

    布袍男子道：“过往岁月中，有着许多皇者进入幽都之下的九大炼狱中闯荡，而今随着幽都剧变，这些皇者皆被困其中。”

    “当这样的消息传出去后，那些被困皇者各自背后的势力，定会派遣强者前来查探。”

    “如此，就等于掉进了玄冥神庭的陷阱中。”

    说到这，布袍男子饮了一杯酒，眼见苏奕没有开口的意思，他便再次说道：

     “从万灯节那天到现在，短短月余时间，猩红之月出现了两次，枉死城的大门也随之开启了两次。

    “据我所知，在这两次中，起码有十个以上的皇者进入枉死城，至今没有一人归来。”

    “而明天晚上，猩红之月将再度出现，这一次和前两次不同，要进入枉死城查探幽都剧变的皇者，远比前两次加起来更多。”

    “像如今的天雪城内，仅仅是我能够感应到的皇者人物，便有二十九人，其中不乏一些顶级道统的老辈人物。”

    说到这，布袍男子举了个例子，“像在你们前来时，见到的那个云松子，便是来自黄泉殿的玄幽境皇者，他这次带了两个同门皇者一起，打算在明天晚上前往枉死城。”

    “在如今的天雪城，似这样的例子，不胜枚数。”

    “可我敢肯定，能够活着从枉死城离开的，注定十不存一。”

    听到这，幽雪不由皱眉道：“道友，你为何不去阻止？”

    “这是守夜人的规矩，也是他们的大道誓言。”

    回答的是苏奕，“于长夜黑暗中守护酆都，禁止干涉世间恩仇，若违逆，则心境必坏，轻则走火入魔，重则身陨道消。”

    幽雪听罢，不禁默然。

    她倒也清楚，这世间的许多古老传承，都有着各种奇怪的规矩。

    布袍男子看着苏奕，道：“道友，你要救小叶子，势必会和玄冥神庭发生冲突，不管我是否求你帮忙，这件事，你不可能置身事外的。”

    苏奕一声轻叹，道：“话都被你说完了，我还能说什么？”

    布袍男子古板坚毅的面颊泛起一丝笑意，道：“我敢肯定，只要你出手，哪怕毁不掉玄冥神庭，也必可令其元气大伤，便是那个从亘古时期活下来的冥王，也休想从枉死城内脱困。”

    苏奕拿起酒杯，品咂了一口，道：“如此一来，天雪城所遇到的困境，自然也就迎刃而解了。”

    布袍男子微笑道：“正是。”

    一侧的魁梧青年阿城眼神恍惚，他都记不清楚，师尊在遇到这位“故友”之后，笑了多少次。

    要知道，在以往那些年，他都几乎很少见过师尊的笑容！

    “正如你所言，我肯定不会不顾小叶子的安危。”

    苏奕想了想，道，“但在这件事上，你不能只看戏。”

    布袍男子一怔，眼神古怪道：“道友还请直言。”

    苏奕道：“很简单，把你的‘谛听之书’借我用用。”

    阿城顿时急眼，道：“这是我守夜人一脉的至宝，怎能借给你？”

    谛听之书！

    一种神秘莫测的先天神物，早在亘古时期，就是守夜人一脉的镇派神器！

    据传，亘古时，阴曹地府有先天神兽“谛听”坐镇，此兽诞生于幽冥界的本源中，可辨识周天万物，可断万灵之心！

    而与谛听一起伴生的，还有一枚先天道种。

    这枚先天道种，便衍化成了“谛听之书”！

    简单而言，谛听之书可视作是神兽谛听的伴生物。

    布袍男子摆手，示意阿城稍安勿躁。

    而后，他目光看向苏奕，颔首道：“好。”

    苏奕反倒有些意外。

    谛听之书的力量，极为玄奥莫测。

    对付一般修士的时候，谈不上多厉害。

    但在对付这世间的邪恶罪愆力量时，则能够发挥不可思议的恐怖威能。

    在亘古时期，守夜人一脉的“谛听之书”，足堪称是一件令天下邪魔外道谈而色变的旷世大杀器！

    更重要的是，谛听之书的力量，能够影响镇压在枉死城大门内的那块“墓碑”！

    此宝一旦落入玄冥神庭手中，甚至完全有机会凭借此宝的力量，将冥王给救出来！

    苏奕感慨：“你可真够舍得的。”

    布袍男子道：“这可谈不上什么舍得与否，对我而言，借出此宝，谈不上是雪中送炭，充其量也只算锦上添花。因为我相信，即便没有此宝，以道友的手段，要想救出小叶子姑娘，也绝非难事。”

    平淡的言辞，就如在平铺直叙一件事实。

    可却让阿城听得心神恍恍惚惚，无法淡定，他从没想过，强大如师尊这般存在，会如此看重一个人。

    尤其是，这个人仅仅只有灵轮境修为，甚至比自己还年轻一些……

    这无疑太不可思议了。

    幽雪倒是习之以常。

    在她看来，布袍男子的说法，才是最正常的。

    毕竟，坐在那的那个青袍少年，是曾独尊于诸天上下的苏玄钧！

    苏奕想了想，直接问道：“通往幽都的阴阳路是否彻底断了？”

    布袍男子摇头：“没有，凭那些邪灵的力量，也很难真正将阴阳路彻底毁掉。”

    “那就好办了。”

    苏奕点了点头。

    直至一坛酒饮尽，苏奕起身告辞。

    临走时，带走了一片薄如蝉翼的青铜书页，约莫巴掌大小，古朴无华，表面蕴生着天然的大道纹理，形似一只冷寂慑人的眼眸。

    这便是谛听之书！

    直至苏奕和幽雪离开这座陈旧简陋的铁匠铺子后。

    阿城再忍不住问道：“师尊，刚才那位客人究竟是谁？”

    布袍男子沉默片刻，道：“一介剑修。”

    世人皆喜欢给那家伙冠以各种光耀诸天的头衔。

    可真正懂得那家伙的人都清楚，他只认可一个称谓：

    一介剑修。

    万古人间一剑修。

    阿城满脸惘然，他无法理解这简单四个字中所藏的意义。

    ……

    深夜。

    当走出铁匠铺时，街巷上灯影阑珊，有些冷清萧瑟。

    “道友，那守夜人究竟有多强大？”

    幽雪早憋了一肚子疑惑，此时忍不住问出来。

    苏奕想了想，道：“若在这天雪城，这家伙近乎于无敌，便是巅峰时期的我，仅仅以修为而论，最多只能保证不败。”

    天雪城是亘古时的“酆都”，也是守夜人的“大道之域”，在此城，守夜人近乎于无敌！

    幽雪心中一震。

    她可太清楚，玄钧剑主巅峰时的道行是何等恐怖。

    而在此城对战，也仅仅只能平分秋色，可想而知，那守夜人何等强大。

    “若在此城之外呢？”

    幽雪问道。

    苏奕道：“这就不清楚了，按照守夜人的规矩，在成为守夜人那一刻开始，就需要镇守于此城六万年，在这漫长的岁月中，守夜人只能守护在天雪城的暗中。”

    顿了顿，苏奕眼神恍惚道，“我从认识他开始，他就不曾离开过天雪城，直至如今也如此。”

    幽雪怔了一下，不由轻声叹息，“这和画地为牢有何区别？要知道，阴曹地府都早已在亘古时期消亡，可为何守夜人还要守在此地？”

    苏奕道：“这是守夜人的职责，他们这一脉的传人，会把职责看得比生命更重要，也会用生命去庇护天雪城。”

    “当然，在我们看来，守夜人的规矩，等于是一座牢笼，把守夜人困在了此城，但对守夜人而言，这本就是他们需要用六万年岁月去履行的职责。”

    幽雪不由动容。

    半响，她忽地想起一桩事情来，好奇道：“之前我们前往铁匠铺的时候，黄泉宫的云松子，却让守夜人的徒弟阿城来淬炼道剑，可我看阿城仅仅只灵轮境修为，凭什么能帮一位玄幽境人物淬炼道剑？”

    苏奕道：“这和守夜人的传承有关，只要手持‘酆都令’者，皆可请守夜人帮忙，在宝物中淬炼‘灭厄敕令’，凭借这等力量，可在枉死城内行走时，起到超乎想象的妙用。”

    说到这，苏奕眉头微挑，看向远处。

    远处笼罩在夜色的街巷上，一道佝偻的身影，提着一盏白纸灯笼踽踽独行。

    灯火昏暗，洒下黯然斑驳的光。

    提着灯笼的身影，却让人看不清楚面容。

    ——

    ps：明天金鱼争取补个5更！

    

