
　　在来香江之前，对于这件事他们其实并不是很了解，只是道听途说了一些东西，有个比较片面的印象而已。

　　主要是这场风波，跟华夏并没有多大的关系。

　　正是因为这种情况，他们对这件事的关注度其实也不够。

　　他们唯一知道的，就是索特斯以个人的力量，成功打垮了几个国家的金融体系，捞取了丰厚回报。

　　在很多人看来，这绝对是一个壮举。

　　甚至在某些人的心中，已然将索特斯当成了偶像。

　　此时，华夏的金融体系，其实还是相对落后的。

　　也正是因为这样，他们还没法想象一个国家的金融体系被攻破后，会带来什么样的后果。

　　今天从报纸上，他们清楚的知道了这个后果到底有多严重。

　　这种情况下，他们也开始担心。

　　就凭着他们几个人跟着陈江海去狙击索特斯，对抗他身后的那一大群国际炒家的话，能不能成功？

　　大半个亚洲都被索特斯和他身后那些人搅得天翻地覆了，就凭他们几个人，真能阻挡索特斯吗？

　　众人一脸的疑问，最后还是忍不住让牟红中去问一下陈江海。

　　牟红中跟陈江海的关系最好，让他开口自然是最好的。

　　刘振兴两兄弟之前觉得牟红中不靠谱，此时倒是改变了一下印象。

　　之前他们认为，牟红中就会投机取巧，现在总算是多少派上点用场了。

　　牟红中心中同样充满了疑惑，就算这些人不找来，他也准备私下里找陈江海好好问一问。

　　于是他也不推辞，大包大揽地接下了这个活儿，直接找到陈江海，笑呵呵的问道：“江海，忙什么呢？”

　　陈江海隐约猜到了对方来意，笑着说道：“牟老哥，你有事？”

　　原本他就是请这些内地企业家们一起过来站一站台，真正出力的还是他和两个香江富豪。

　　不过当他们知道陈江海和两位香江富豪，竟然合计拿出了上百亿美刀，不由得深感震撼。

　　同时也感受到了他们的决心，于是商量之下，便决定真正加入其中，也拿出真金白银，一起为保卫商家尽一份力量。

　　这无疑是一场豪赌。

　　不得不说，这些内地企业家一旦行动起来，能量也是不容小觑的。

　　在短时间之内，他们就集结了二十亿美刀，并表示后续还有追加。

　　这种情况之下，他们紧张也是完全可以理解的。

　　“我就知道，什么都瞒不过你。”

　　牟红中尴尬一笑，略带几分自嘲道。

　　随后，牟红中便把他们的担心全部告诉了陈江海。

　　对于牟红中他们的担心，陈江海也表示理解。

　　这场战争涉及到的金额，那可是百亿美刀以上的。

　　牟红中他们的身价，在这种战斗面前，根本就有点不够看。

　　哪怕是他们拿出来的只是各家企业的流动资金中的一部分，可是真要出什么差错的话，就非常麻烦了。

　　说万劫不复当然有些夸张，不过大伤元气是必然的。

　　陈江海淡淡道：“怎么？这就开始担心起来了？”

　　“江海，不是每个人都像你，胆子这么大的。老哥我这次可是下了大力气，把所有能够动用的资金都拿出来了。”牟红中讪讪地道。

　　听到牟红中这样说，陈江海忍不住笑了起来。

　　“牟老哥，你说其他人胆子小，我还能信一下。就你这胆子，我肯定不敢跟你比。”陈江海不由得跟他开起了玩笑。

　　陈江海可是知道，其他几位企业家拿出来的资金还算在控制范围之内。

　　可是眼前的牟红中就不一样了。

　　他不仅将能够动用的所有资金都拿了出来，甚至还私下里找人借了不少。

　　至于是多少利息，陈江海也没有多问。

　　不过肯定不低就是了。

　　当然，陈江海完全有信心帮助牟红中他们创造至少百分之二十以上的利润。

　　所以就算是付出一些利息也是无所谓的。

　　牟红中听了脸色微微一红，摆摆手道：“江海，你怎么还取笑上我的？”

　　牟红中他们的担心，陈江海完全可以理解。

　　毕竟，现在关系到的可是他们企业未来一段时间的前途。

　　陈江海跟着安慰道：“放心吧，绝对不会亏的。”

　　对于陈江海的话，并不能让牟红中放心。

　　看得出来，一向胆子大的牟红中，此时也有点忐忑。

　　牟红中他们在看到报纸上的信息后，知道这次索特斯带来的金融危机，到底有多厉害了。

　　这种情况下，单凭陈江海的一句话，并不能让他完全放心。

　　哪怕他已经隐约知道，陈江海之前跟着索特斯的身后赚了不少的钱。

　　可这一次是反过来对付索特斯，之前的索特斯越成功，那就越发说明他的可怕。

　　见牟红中这个样子，陈江海十分豪爽地说道：“这样，你回去跟他们说，如果出了什么意外，他们拿出来的这些资金，我包赔。”

　　这句话，陈江海说的很有底气。

　　这要是一般人说的话，牟红中肯定是嗤之以鼻。

　　因为陈江海这话一说出口，估计大家就要下死力气凑钱了。

　　这些钱加在一起，是说赔就能赔的吗？

　　不过现在说这话的人，偏偏是陈江海。

　　对于陈江海的实力，牟红中是一点怀疑都没有。

　　光是现在的秋海，就已经是世界五百强企业了。

　　现在的秋海，在国内绝对是一块金字招牌。

　　光是这一块金字招牌，就不能用金钱来衡量。

　　牟红中清楚的知道，陈江海还投资了很多其他的产业。23sK.com

　　这些产业的利润，绝对不是一笔小数目。

　　要赔牟红中他们这些人，当然是没有问题的。

　　钱是一方面，还有另一方面，那就是牟红中对陈江海的信任。

　　陈江海敢这么说，足以看出他的信心。

　　只要陈江海有信心，那他做的事，牟红中就没有任何的怀疑，

　　牟红中跟陈江海相识有一段时间了，清楚的知道他的为人。

　　要是没有十足的把握，陈江海肯定不会这么做，这么说的。

　　现在陈江海够敢做出这样的保证，那牟红中也就没有任何的担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十一章 一块金字招牌免费阅读。https://www.23sk.com 