    很想去考试的骥星河并没有立即去考试，因为他确定他现在考不过。就像是汽车的驾驶证一样，只是会开车却不一定能够通过考试，因为除了实操考试之外还有相关的题目测试，而这些题目原本并不会对骥星河这样的人公开，属于有一定机密程度的试题。

    “没事的老骥，我来指导你。”李教官对此大包大揽：“这群小子心里面还是很不服气，等你考试通过了，到时候你驾驶机甲和他们打几场，只要能打赢你的津贴还可以上涨的。”

    “谢谢。”

    骥星河对此只能表示感谢，但并没有保证他一定能够打赢，因为他其实很清楚，李教官也不相信他能够打赢。驾驶机甲和赤手空拳的近身战斗其实有很大的区别，绝世高手也不一定能够发挥出机甲全部的性能，最主要的还是年龄问题和身体问题。

    身体问题主要是耐力方面，年龄问题主要是反应方面，这两者其实都算是身体问题，都会随着年龄的增长而不断的下滑，而这两者对于驾驶机甲非常的关键。

    训练区的日常就这样步入正轨，骥星河每天上午和下午都会抽出一个小时的时间，和那些机甲战士们进行战斗，有了特殊津贴的他也不再是只战斗，他还会在战斗的过程中传授一些技巧和经验，都是他自己琢磨出来的但很有用，机甲战士们也受益匪浅。

    同样，机甲维修区的日常也步入了正轨，把109号操作区间的板子全部修理完成的骥星河，又去了21号操作区间修板子，同时借助了沈木和刘师傅的口碑，获得了其它操作区间的板子维修业务。

    这些业务都被相关操作区间的机修师们，以任务的方式通过系统传到了骥星河的任务日志上，每完成一项他都能够获得一笔贡献点，数量其实并不多，有的只有几十个贡献点，多的也只有一两百个，维修价格低廉的原因，是这些板子机械臂都可以轻易维修，只是因为维修资源很紧张所以需要排队才有了骥星河的机会。

    少是少了点，架不住积少成多啊，用了半个月时间将机甲区的板子横扫式的维修完成之后，骥星河不仅收获了一笔贡献点，还开始了新的零部件维修。

    “一般情况下，我们将机甲分为十个系统。”

    维修工作同样繁重的沈木少尉，丝毫不吝啬自己很少的休息时间，填鸭式的教学模式开始，让骥星河可以结合相关的资料，如饥似渴的吸收着机甲维修、驾驶相关的知识，很多知识他之前都自学过，但因为权限问题有些保密资料他现在才能够看到、学到。

    “引擎系统，类似于汽车的发动机，在机甲上面我们一般称之为引擎，让引擎能够发挥出其功率的能源有两种，分别是核燃料电池以及小型化的核反应炉。目前而言，只有真正的专属机甲也就是王牌机甲战士们使用的机甲，才能够配备核反应炉，不是舍不得，而是那玩意的造价实在是太高了啊。而三十六代联邦的制式机甲的引擎分别有……”

    “传动系统，核燃料电池产生的能量，并不能直接让机甲的所有引擎产生动力，也不能让机甲所有位置都拥有动力，所以需要传动系统传送能量。这方面老骥你应该没问题的，就是那些能源传输板。说起来，我一直都觉得那玩意有些像是什么魔法符文，能源传输板像是什么魔法材料，铭刻纹路像是在附魔一样，老骥，要是这个世界有魔法的话，你肯定是个大魔导师，再不济也是个大炼金术师，哈哈哈……”

    “骨架系统，主要用于搭载装甲、插件、传动、能源、输出等等其它的子系统，就像是我们人体的骨骼一样。这个系统的维修难点在于其中的关节系统，也就是能够让机甲转向、机动，做出各种战术动作的系统……”

    “装甲系统，武器系统，这两个都不用多说了，顾名思义，我们机修师一般只负责装甲系统，武器系统甚至可以算得上是另一个机修分类了。对了，我偷偷告诉你一个机密，也算不上机密吧，最多一年时间就能够用在王牌机甲战士的机甲上了，研究院正在研究能量场发生器，可以让机甲拥有能量护罩，这算是全新一代的装甲系统了……”

    “插件系统，不能装载在机甲内部，只能装载在外部的一些附属、辅助、功能装备的挂载点……感知系统，雷达、视觉、听觉、通讯、红外、温度、气压等等……总控系统，就是机甲里的智能芯片，这个我也不太擅长，我擅长的是机械相关的，老骥你应该也是吧……还有操控系统……维生系统……”

    骥星河不断的成长着，沈木这种科班出身的天才机修师，能够给他这个野路子出生的机修师很大的帮助，他自学的那些知识逐渐融为一炉并绽放出举一反三的光芒。

    不过他并不认为沈木说的全对，比如机甲的总控系统这方面，沈木不太精通他却可以精通，因为他之前就自学过编程以及芯片设计相关的知识。从小学开始，骥星河的梦想就是打造一台属于他自己的变形金刚，而这个梦想也并没有因为成年而被放弃，只是因为生活而被压在心底，在他修理汽车的时候，那些越来越先进的人工智能驾驶程序以及相关的车载智能芯片，都没能难住他这个新凤城最好的汽车修理工。

    一般情况下，最好的都能够被称之为大师，骥星河在汽修界就是一位大师。

    来到异星的日子很充实，兼顾三份兼职的骥星河还需要学习来提升自己，却并没有让他感觉到疲惫，因为他能够明显的感觉到自身的成长，也能够看到他的贡献点不断增加，距离治疗他的孙女所需要的高额医疗费用越来越近。

    是的，骥星河有三份兼职，他在机甲区实机测试的资格并没有被剥夺，而且有薪水可拿。或许是因为之前的测试没有出现过任何问题，或许是因为刘师傅和沈木的担保，或许是因为骥星河在六号基地的作用逐渐重要。原因可能有很多，但不管是因为什么，他之前的两次违规操作以及之后的违规操作，并没有遭遇任何正式的追责形式。

    陈迅中校没有阻止，也没有催促骥星河去考试，像是默认了骥星河可以通过考试。说到底还是他对骥星河说过的那句话：人、物都要尽其用。

    时间不知不觉的过去，骥星河已经来到异星一个月的时间了，本以为可以这样照顾着自己孙女直至送她回到蔚蓝星的骥星河，再一次感受到了天不遂人愿的不公。

    “不好意思骥老先生，我们……没药了。”

    药是欣欣的药，也是骥星河的命。

    “为什么？”

    “因为战事紧张，而这种药只有3号基地才能够生产，我们和他们之间……被帝国占领了。”

    “单兵星舰呢？宇宙飞船呢？从太空转运啊。”

    面对骥星河的质疑，基地的医生保持沉默，不是因为医生不知道为什么不用这些方式，而是因为答案太过于残忍。

