    又停电了，下午才来，抱歉，今天只有一更了。

    感谢”朝阳下“的打赏，谢谢支持！

    -----------------------------------

    唐奕略显轻佻的一句话，让那少年直接就炸了锅，指着唐奕的鼻子就骂了过来。

    “你他-妈谁啊？”

    范纯礼一看不对，急忙拦在当中，“在我家门前，你犯什么浑？”

    唐奕也不禁皱眉，听这少年和范纯礼话里的意思，这少年的老子应该来头不小，能跟范仲淹对磕的，级别肯定低不了，不过看这位的作派.....

    坐没个坐相不说，往那一站吊着个膀子，好好的青罩儒衫，松松垮垮的敞着。

    唐奕实在是没法把这流氓作派，和那些文姿雅骨的儒官联系到一块儿

    少年一听范纯礼说他浑，脸上神情更是扭曲。

    “老子犯浑！？老子好心好意来给你接风，你瞅你跟个娘们儿似的，鼻子不是鼻子，脸不是脸。现在你爹遭了灾，你就不干了？当年我爹让你爹赶出京的时候，老子是他妈怎么对你的？”

    “宋为庸！范纯礼脸上有些挂不住。“那是两码事！”

    “宋为庸？”唐奕一皱眉，这个名字好像在邓州的时候听贱纯礼提到过。

    “他就是你提过的那个宋为庸？”

    范纯礼脸一红，“谁提了？”他可不想在宋老四面前弱了气势。

    那少年一怔，范纯礼提过他？心里一暖，不由语气也弱了三分，指着唐奕道：“范三抠，这是谁啊？”

    范纯礼没出声，丁源打起了圆场，“差不多行了，都是多年兄弟，父辈的事自然有他们自己的计较，我们掺合什么？”

    说着，对那少年介绍道：“这位是唐奕，唐子浩，范相公的弟子。”

    转而又向唐奕道：“他是宋楷，宋为庸，天圣二年状元郎宋公序的公子。”

    宋公序？宋庠？

    我噗！！唐奕一个没忍住...

    喷了...

    “原来你就是宋庠那个著名的坑爹儿子啊？”

    噗！！丁源、庞玉，还有贱纯礼..

    也喷了...

    “哈哈哈哈....”庞玉笑得肚子都抽了，弯着腰朝唐奕竖起一个大拇指，“坑爹....这个形容..贴切！”

    丁源又补了一刀，“坑爹....宋相公要是听到唐子浩的此言，估计要哭上一夜，哈哈哈哈..”

    场中几人也唯有那个憨胖少年一脸的不明所以，“你们笑啥？”

    范纯礼憋着笑，拍了拍那少年的肩膀，“没啥，听不懂更好.。”

    “你！！....”宋楷臊得面色通红，想顶唐奕两句，又不知如何反驳。

    唯有心里把唐奕骂了个痛快，这货怎么比我还贱呢。

    .....

    坑爹...

    连他自己都觉得说的有几分贴切...

    宋楷的老子宋庠，乃天圣二年状元及第，而且这个状元还不是一般的状元，那是乡试、会试、殿试连中三元，风光的不得了。

    不过，宋庠倒霉就倒霉在宋楷这个败家孩子上了。

    宝元年间，宋庠一路从右谏议大夫坐到了参知政事，四十三岁就官拜副宰相，可谓是官运亨通。但是，也许是太顺了...

    有点膨胀，干出了件很二的事儿....

    宋庠与相吕夷简素来不合，此事满朝皆知，一些亲吕官员自然看他不顺眼。按说，这不算什么大事儿，赵祯巴不得两个宰相不对付，你们斗起来更好，省得挑我的毛病。

    而且这个时候的朝廷里，还有一个人和吕夷简尿不到一个壶里，分散了大批火力..

    这个人就是——范仲淹。

    稍微正常点的人都应该明白“敌人的敌人就是朋友”的道理，可是宋庠没有。这货觉得老子才高八斗，天下无敌，年轻有为不需要盟友。

    正好范仲淹当时因为甄金莲算是犯了点生活作风问题，（甄氏本为鄱阳名妓，宋官员不是能狎妓的）

    宋庠一看这还了得！？开炮！！

    上书参了范仲淹一本。

    赵祯看了之后不乐意了，心说，这宋庠也太不会做人，如此下去朝里的人不还让你得罪光了？于是，范仲淹没告倒，他反而被下放到了扬州。

    赵祯对他算不错的，扬州和苏州差不多，就是去休假的，其中之意也是让他好好反省反省，别当着宰相的职，却干着御史的活儿。

    在扬州呆了两年，宋庠也算争气，意识到自己的错误，痛定思痛，终于明白逮谁喷谁那不是我风格，咱得做老好人。

    ....

    这其间，吕夷简终于从宰相的位置被上赶了下来，赵祯也想起了这个反省了两年的宋公序，把他招回了京。

    宋庠满心的抱负，心说，这回可不能再犯二了，好好干，争取早点当上相。但是，这个关键时刻，坑爹的宋楷登场了....

    庆历三年，宋庠回京还没几天，不满十四的宋公子就学人家行侠仗义，纠集了几个游侠儿，把马行市街面儿上几个欺行霸市的泼皮打成了残废。

    按说，宋楷这事办得还算地道，那几个泼皮都不是什么好人，百姓巴不得有人替天行道呢。但是，你一个朝中要员子弟，怎么能和江湖中人混在一起好勇斗狠呢？好死不死，开封府从他雇的一人身上还翻出了命案。

    这下事情大条了，御史台一看，这还了得？立马开炮！

    宋状元刚回京，屁股还没坐热，就又被撵出了中枢。

    从此，宋楷祸及老子的典故在东京也就传开了。

    坑爹...

    还真就是坑爹！！

    众人笑得前仰后合，都在自行脑补当初宋庠因为儿子被撵出京的表情，而唐奕却是比他们知道的还多。

    他之所以一听宋庠的名字，就想到坑爹的典故，是因为，宋楷这货还不是只坑了宋庠一次。

    几年之后历史重演，宋状元再次回到中枢，也是屁股还没坐热，宋公子就又热血了一把，把宋庠又坑回了地方。而且，这回开炮的，是仁宗朝两大炮神之一的包拯。

    ....

    “你们有完没完了？”宋楷被他们笑得又起了急脾气。

    “范三抠，你还有脸笑我！？你在邓州聚众闹事，殴打乡里的事情，也比我强不到哪去。”

    范纯礼一滞，“你怎么知道的？”

    丁源揉了肉肚子，一听宋楷提起了范纯礼的丑事，噗的一声又忍不住笑开了。

    “他怎么知道？”

    说着，他两只手一上一下比划了起来，“差不多...这么高吧。”

    “我爹说，光弹劾你爹纵子行凶的折子就能捋这么高。你范三公子在邓州那点光荣事迹，全东京都知道了。”

    “啊？”范纯礼一阵丧气，“真是好事不出门，坏事传千里！”

    庞玉拍了拍范纯礼的肩膀，“快给我等说说，当时是怎样一番情形？可有快慰人心的精彩之处？”

    “都是他！”

    贱纯礼指着唐奕叫道：“都是他拉着我干的！要笑，你们笑他坑师父，可别说我坑爹。”

    “哦？”庞玉不禁打量了唐奕几眼。心说，原来这不是一个书呆子啊？那还有点意思。

    ....

    唐奕这个气啊！

    范纯礼！！

    贱人！