    很六棱星地，黑角星一座齐天巨峰的顶端，一条条能量亮光飞逸出来，如晶亮的溪流，分别飞向那些修炼八大邪力者。

    血魔、本尼、卡托和那些额头有着血色印记者，此时全部盘膝端坐着，被那些能量晶光给涌入额头印记，每一个的模样形态都不太一样。

    血魔为不死魔族族人，那些能量晶光注入他额头，很快便化成勃勃生命之能，和他烙印在体内的生命奥义融洽的化为一股，使得他魔血沸腾，形成一层血色膜将他裹缚住。

    在那血色肉膜内部，血魔生命波动极其恐怖，如一座爆烈喷发的火山般骇人。

    和他相比，其余人要显得平和许多，本尼为冥族族人，那第一千三百一十六章  暖心些能量晶亮渗透而来，化为一缕缕灰蒙蒙的丝线，悄悄渗透他祭台，如以温泉在滋养着他祭台，让他修炼的毁灭奥义，在那祭台内愈发精粹。

    卡托修炼混乱奥义，待到那些能量渗透入体，他如一个紊乱世间的巨大力场，引动周边古木连根拔起，怪石疾飞，就连天外厉风都呼啸而来，都像是失常的要冲向他，却又被他巧妙控制，只是围着他旋动。

    其余众多嗜血奥义者，形态也都不尽相通，修炼黑暗奥义者，全身消没在黑暗之中，如从光亮内消失了。

    修炼尸力，浑身灰白烟雾缭绕不散，周身传来阴冷寒冽的气息。

    那些修炼别的奥义者，也都各显奇妙，但每一个的体内都传出能量增强的波动。

    他们很多人隶属于玄河、腓烈特、冥晧的麾下，这趟只是遵从命令来火雨星域参战，他们内心真正的认可的只是玄河、腓烈特、冥晧，将他们当成魁首，当成嗜血真正的首领。

    至于石岩，之前一直没有被他们瞧在眼底，只当他为玄河、冥晧、腓烈特的扶持的傀儡。

    他第一千三百一十六章  暖心们甚至暗暗有点轻视不屑。

    然而，这一刻，他们每一个心底都闪出一股子庆幸，庆幸被派遣来火雨星域的是他们，而非旁人

    他们庆幸能和石岩一道

    因为来自于石岩的力量馈赠，足足能增强他们数十年甚至百年苦修积累的力量那股涌入印记内的力量之精纯浑厚，让他们心神澎湃，令他们欣喜若狂

    最让他们觉得惊骇的，便是那些渗入印记的力量，能完美的融入他们每一个修炼的奥义之中。

    就如同那些力量是为他们每一个人度身炼制的

    现在，他们终于意识到石岩即便如今境界不够精湛，不如玄河、腓烈特、冥晧三人卓越，但石岩毕竟传承嗜血之主的奥义，那吞噬奥义，为嗜血一脉的核心根本。

    有朝一日待到石岩突破到不朽，他必将能取代冥晧三人，真正赢得所有人的认同。

    因为他的奥义，要领先所有人，吞噬奥义，能造就麾下的强大，能令他们所有人境界突飞猛进

    在内心深处，他们渐渐认可石岩，这种认可会随着石岩境界强大而逐步加深

    不知过了多久，石岩率先醒来，睁开眼，他立即瞧见夏心妍、紫耀在他正前方，两双美眸都深深凝聚在自己的身上。

    心中荡漾出温暖，他笑了笑，起身道：“别的人呢”

    此时，琳馨、郁楠、郁珊、锋寒一众人，都不在这一块，周边只有一些武者侍卫驻守，来防备着四周，不允许闲杂人等靠近。

    除了他和那些修炼八大邪力者外，熟悉者就只有夏心妍和紫耀，这两女似乎一直在守护着他，等他醒来。

    “你这次传功时间略久了一点，别人要安排后续的事情，不能一直留在此地等候，就先处理事情了。”

    紫耀如娇艳欲滴的鲜花，嫣然笑着，眼睛闪闪的说道。

    她明显刻意修剪过发丝，一头秀发柔顺披散，鬓角没有分毫杂乱，一身贴身的紫色长裙，裸露出白皙圆润双肩，丰满诱人的双峰处，惊现一抹雪白，耀的人目弦神迷，如要沉沦其中。

    她本是烈焰星域最耀眼的一朵娇艳花朵，便是来到玛琊星域也艳容不减分毫，随着境界的提升她的美艳愈发醉人，如醇香美酒般勾人心魄。

    在她身旁，夏心妍则是如一朵幽兰，幽雅素淡，精致的瓜子脸上永远都是淡然，宁静如水。

    两人气质迥异，却都同样动人心弦，一样的绝美。

    此时，她们并肩站着，两张俏脸都带着笑容，令刚刚醒转的石岩心神微颤，灵魂有种极为渴望安详平静的感觉。

    他忽然心生愧疚，觉得对不起面前伊人，他这一生都在征战，为武道的终极为自身的突破努力着，没有多少闲暇好好停歇下来，好好享受人生，没有全身心将情感好好宣泄

    眼前的两名女子，可谓是和他关系最为紧密者，可他与她们真正在一起的时间，并不是太多。

    “准备离开了么”夏心妍静静看向他，声音清幽，眸中显出一丝幽怨。

    她知道如今星域局势微妙，类似火雨星域的激烈战斗，许多区域也在发生着，身为嗜血新任尊主，石岩很难有闲暇停下来。

    她知道石岩一醒来，可能便要重新远赴域外，继续浴血奋战。

    她理智上能理解，但情感上，却会滋生不满，这是女人的天性，不是她能扭转改变的。

    “又要走么”紫耀笑容依然灿烂，只是略略有些勉强，美眸中的波光轻轻动荡着，反应着她内心的无奈焦虑。

    看着这两名在任何星域都足以闻名遐迩的卓绝女子，一股暖流在他心间忽然流过，他沉吟数秒，忽然粲然一笑，“不着急，稍稍歇一下应该不要紧，要走，也要等血魔、本尼、卡托三人醒来。”

    两女眸中的灰色，如瞬间被炫目之光扫清，她们脸颊浮现惊喜的绯红，轻轻咬着丰润红唇，重重点了点头。

    “尊主大人，盟主吩咐过，如果您醒转过来，请您务必赏脸去一趟总盟处，盟主要携所有火雨星域的武者，感谢您的援手。”

    一名火雨星域的武者，满脸恭敬，谦卑的躬身着，恳求的看向他。

    夏心妍、紫耀忽露失望透顶的无奈神色。

    石岩微一皱眉，看向那名武者，淡淡说道：“不着急。”

    他眼中洋溢着捉弄笑意，忽然道：“带你们看看不同的风景，嗯，可能对你们境界的体悟会有利。”

    话音一落，两条虚空缝隙，如忽然裂开的口，猛地在夏心妍、紫耀脚下显现。

    强烈的域外流光，倏地透射出来，将两女吓的脸色一白，不待她们惊呼出声，那些域外流光如黏糊的触手，竟直接将她们扯入其中。

    在那裂缝愈合时，两女的惊叫声才传来，而此时，她们已经深入域外乱流，在完全不同的奇地内。

    那名“御神盟”的侍卫，虚神二重天境界修为，眼看着两女消失虚空裂缝，露出惊诧不明之色。

    “不好意思，答应了她们，要陪她们看看不同的风景。劳烦向你们盟主解释一番，嗯，通传锋寒、琳馨他们一声，他们不受我约束，任何和他们有关的决定，都由他们自己做主，我都不会干涉。”石岩解释道。

    锋寒、琳馨、巴斯、古特、炎蚩、冰婕众多玛琊星域的势力首脑，此次带着军团开赴火雨星域，助火雨星域抵挡神族，当真费了不少心思。

    以往许多年，火雨星域、玛琊星域封闭着，这两个星域没了来往，没了贸易。

    对这两个星域来讲，星域的连通走动，有助于两方星域的强盛，因为许多火雨星域有的修炼材料，玛琊星域并不出产，同样的，很多玛琊星域有的奇物，火雨星域也没有。

    两大星域的此次抱团，令两个星域势力重新建立了友谊，锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，都在商量着和火雨星域的势力进行贸易来往，要进行密切合作，但又有点不明他的态度。

    他代表嗜血，代表着宇宙间最为雄厚的神秘势力，如果他要插手火雨星域的事务，锋寒、琳馨便是和他走反向了。

    这是他们不愿意见到的。

    他给出这个态度，能打消锋寒、琳馨众人的顾虑，让他们能和火雨星域紧密联系起来，使得两个星域都能获利。

    “明白了，一定将您的话送到。”那名侍卫垂着头，满心羡慕，心中暗赞。

    石岩身为嗜血新尊主，对他的态度很和煦，没有架子，那夏心妍、紫耀的美貌，让他和众多火雨星域武者神魂颠倒，如今一见那她们全部都和石岩有关，此人立即感叹起来。

    在他心中，也只有石岩这类级别的存在，才能配得上紫耀、夏心妍。

    他没有嫉妒，只有羡慕和祝福，因为石岩的到来，将他们星域从神族血口中夺了下来。

    此人恭敬退去，脸上敬畏之色不消，在内心深处，他将石岩当成未来星河之主看待，石岩和他的一番交谈，会成为他以后岁月炫耀的资本。

    石岩则是淡然一笑，念头一变，化为一束虚光，消失原地，直接没入虚空乱流。

