    林晟的一声怒喝，也把自己喊的头晕，降灵散的作用就是在外隔绝修士与灵气的联系，在内则暂时弱化体内血脉力量，降低修士的修为法力。

    当然，这种下三滥的手段只能针对炼血期修士有效！不幸的是，林晟恰好处在这个范畴！

    一柄黑色的飞刀，穿过细密的雨幕，就像黑暗中突显的幽灵，对着林晟胸前刺来，林晟大喝一声，一柄中阶飞剑将飞刀远远击飞。

    林晟的飞剑刚刚和飞刀相击时，一把飞剑已经紧跟着削向林晟的脖子，林晟闷哼一声，一块手帕突然展开，一下子将飞剑包裹，带向了另一个方向，又是一件中阶法器。

    逐渐被降解的法力支撑两件中阶法器已经摇摇欲坠，这时一道冷风突袭脑后，再也来不及反应的林晟终于被击昏在地上，昏迷前唯一的念头就是同时驾驭三件法器，此人修为必是炼血九层巅峰。

    他却是不知道，陆平其实还驾驭着第四件法器，玉瓶一直在空中喷着降灵散，同时手中还控制着微风术，对着他缓缓的吹！

    陆平死死的压抑着自己内心的兴奋，面无表情的对着脸部施展了一个易容幻术，慢慢的走上前，将林晟的储物袋和上供的灵石袋拿在手中，然后将玉瓶拿过来，对着林晟的嘴狂灌了几口降灵散调制的液体，这样他明天中午以后才会醒来，到了后天才能完全恢复实力。

    两个储物袋看都不看，陆平直接将里面的东西一股脑放在自己的储物袋中，然后又将两个储物袋直接毁掉。

    陆平来到矿洞，看到几个矿工已经在洞口等待，二话不说，直接威胁将这十天挖掘的灵石拿到手中，然后又在岛上其他地方查看了一下，将仅有的两三块灵田，加起来才一亩的灵谷全部收走，又在林晟的修炼室发现了一个低阶聚灵蒲团，好东西啊，这其实是一种阵法的阵盘，长时间修炼有助于灵气的聚拢吸收，加快修炼。

    就这个蒲团，给个上品法器都不换！陆平暗叫果然有钱人，脸上却越发的平静了，想着自己可还有遗漏的地方。

    出了黄玉岛，陆平驾起小舟向着西南方向飞快的离开，大约过了一百里后，又转向东，向着自己的黄离岛行去。

    临转向前，陆平突然想起了什么，将身上玄灵派弟子的衣服脱了下来一把火烧掉，整个人跳进海里洗了个通透，然后又将储物袋中除了灵石之外的一切物品全部放在一个储物袋，藏进了一个暗礁当中，做了记号，这才急忙赶回黄离岛，然后像没事人一般，过着自己规律的田园生活。

    就这样过了七天，这天陆平终于看到前来调查的仙长。

    来到黄离岛的仙长正是给陆平他们分派任务的尚仙长。

    陆平赶忙上前见过尚仙长，询问道：“仙长莅临晚辈这里，可有什么吩咐？”

    尚仙长看着陆平平静中好奇的神色不似作伪，但还是厉声问道：“你七天前晚上到哪里去了？”

    陆平被“吓了一跳”，连忙有些“不知所措”的说道：“七天前晚上？晚辈一直在岛上啊！这，这，尚仙长，可是晚辈做错了什么事情？”

    尚仙长看着陆平诚惶诚恐的摸样，假装消了火，道：“很好，这几日玄灵派的骚扰愈加频繁了，你这里可有什么发现？”

    陆平遥遥头，说：“这却是没有，晚辈这里一直风平浪静，没有任何发现。”

    尚仙长又连续几次试探，都没有发觉什么问题，终于放下了怀疑的心态，说道：“黄玉岛的林晟你可知道？七天前被玄灵派弟子打昏，身上的东西被拿的一件不剩，当真是丢人至极！”

    这回却是尚仙长真的火了，这林家与自己也算有些交情，这次自己照顾这个林晟，把他分到油水最足的岛上，他却出了这么大的纰漏，他林家整个成了笑柄，自己也跟着脸上无光。

    还降灵散被风吹到嘴里都不知道，他怎么不去被杀死，至少这样还能激发真灵派血性！

    尚仙长又想到林家溶血期高手邀请自己去追踪凶手，却是因为雨天掩盖了太多的痕迹，又已经是事发的六天之后，最后向着玄灵派的方向了追了几十里，终于没了线索，当真是窝火至极。

    算了，以后还是和林家走的远一些，省得被人笑话，尚仙长一想到这几天玄奇岛上的诡异气氛就恨得牙痒痒，只有曲真人无所顾忌，知道事情经过后，大笑了一盏茶的时间，那声音，整个玄奇岛方圆数十里都听见了。

    陆平不知道尚仙长刹那间已经转了这么多心思，只是目瞪口呆的说道：“抢，抢了？”

    尚仙长看着陆平脸上滑稽的表情，更觉得脸上挂不住，的确，这事十件就有十件要做成杀人灭口，可对方偏偏就是只管抢劫，那小子还真不如死了算了。尚仙长最后只是胡乱交代了几句注意安全，小心玄灵派等等，便赶紧离开了。

    陆平感觉这袖中的预警母符失去了对尚仙长的感应，终于再也忍不住冲天大笑起来，虽然陆平没有曲真人的威势，但也是让住的近的岛民莫名其妙。

    又是一个三个月的休假到了，陆平返回玄奇岛，这才知道原来自己那日将林晟打晕之后，他果然在第二天才醒过来，又在第三天恢复了法力，但是要命的是陆平打劫的太彻底了，连一块灵石也没有留下，林晟空没有一身炼血九层将近巅峰的法力，却没有法器和符箓供他飞渡！

    虽说有水上飘的法术，但这里是海上，黄玉岛距离玄奇岛两百多里，水上飘用来过河还行，用来过海，那就是笑话了。

    着急向玄奇岛禀报的林晟无奈之下，只得命令岛上的渔民用渔船送自己去玄奇岛，正所谓船破又遇顶头狼，那几天正是狂风暴雨的时节，渔船在黑夜中迷失了方向，被风浪裹挟着在大海上漂流了四天，直到玄奇岛上因为逾期三天还没有接到黄玉岛的上供，这才意识要出事了。

    派去岛上查看的溶血期仙长回来时已经又过了一天，带回来的就是一个在海上漂了四天的林晟和一个让人哭笑不得的故事。

    后面的事情就如同陆平猜想的那样了，这事情终究没有包住，林晟一下成了玄奇岛的笑谈。再之后，林家震怒，派出溶血期高手邀请尚仙长一同追查凶手，却没有丝毫线索，最后将此事算在了玄灵派身上，不了了之。