    第2641章 王霄之死

    叶伏天带着王霄的身体来到了另一处空间，此时的王霄没有了神兵在手，如何还能够和叶伏天抗衡，根本无力反抗，被太阴之力冰封。

    虚空之中，冰封的王霄眼睛依旧是睁开着的，但思维运转都变慢了，他有些绝望的看着前方的叶伏天。

    杀不死吗？

    他将全部都注意力放在了莫清歌的身上，想要先行诛杀莫清歌，再杀叶伏天，他承受了叶伏天完整的一击，他以为，能够扛过去，毕竟他铸就的是神体，不灭的身体。

    但显然他错过了，低估了叶伏天的实力，这一念的疏忽，让他被叶伏天斩手，手臂被斩，帝兵遗失，此时，那微弱的念头依旧控制着帝兵和自己的联系，远处有恐怖的神光弥漫而来。

    莫清歌所在的方向，他以空间大道力量想要束缚那帝兵，却发现帝兵直接破空而去，撕裂了他的空间力量，甚至，那强横至极的震荡波再次击中了他，使得莫清歌只能眼睁睁的看着帝兵离去。

    叶伏天自然感受到了那边传来的恐怖气息，没想到到了这等地步，王霄竟然还能和帝兵保持一缕联系。

    “轰！”又是一道恐怖大掌印轰杀而至，本就脆弱的王霄哪里承受得起这样的攻击。

    更可怕的是，叶伏天还未停下，无数道剑光在虚空中汇聚，一道道神剑出现，笼罩着这片空间，叶伏天目光盯着王霄。

    杀不死吗？

    今日，他便要看看这帝下无双之人，能否杀得死！

    “杀！”

    一字吐出，剑垂落而下，恐怖的神剑直接洞穿了王霄的身体，将他身体直接刺穿来，一路朝下。

    “轰！”

    一道道巨响声传出，王霄身体被刺入地底，肉身已经彻底崩灭破碎，即便如此，叶伏天还没有放过的意思，一道道神剑诛杀而下，诛灭神魂。

    王霄和帝兵有联系，他不希望王霄还有一丝的生机，要他彻底的死去。

    天焱城王霄，帝下无双？

    若不是他携帝兵，根本不会是叶伏天对手，无论是当年还是现在，杀他，也不至于如此费劲。

    只见此时，叶伏天身躯之上神光缭绕，他低头看向下方已经消失的身影，魂飞魄散，当初，王霄携帝兵打穿了紫微星域，在他手中不知陨落了多少修行之人，刚才神州强者，也被他误杀了许多。

    如今，算是报仇了。

    天焱城继承人、天焱大帝传人王霄，被诛杀。

    虚空中，一股恐怖的气息弥漫而至，是帝兵震天神锤，一轮轮滔天波动席卷而出，是帝兵本身的威压，叶伏天抬头看了一眼震天神锤，这帝兵蕴藏大帝的意志，存活于帝兵之中，因而他没有想要夺取的念头。

    太危险了，恐怕还没有夺取帝兵，便被帝兵所杀。

    又有一道身影降临而来，是莫清歌，他看到眼前的场景神色凝固了下，随后看了叶伏天一眼。

    真的杀死了。

    叶伏天，诛王霄。

    他完成了他的承诺，在他付出承受一击的代价后，叶伏天杀死了王霄，结束了这场战斗。

    “王霄虽死，这帝兵，怕是带不走了。”莫清歌看向虚空中闪烁帝辉的帝兵开口道。

    “恩。”叶伏天点头，他本就没有抱有希望，目光看向莫清歌，叶伏天道：“多谢前辈出手相助了，若非是前辈一指，今日怕是没有机会杀王霄。”

    虽说，和邪帝界有恩怨，但是，这一战也算是联手，杀死王霄，两人都有功。

    “本就是我的敌人，有何客气，而且，是你自己将王霄诛杀。”莫清歌不在意的说道：“如今，王霄已死，神州阵营，必然将你视为敌对方，不如，加入我们阵营，率紫微星域也入神州，将来，将神州占据。”

    天焱城的行为，实则是一直在推叶伏天到他们阵营。

    叶伏天即便不加入他们，也已经和神州许多势力结仇了，而且，双方发动战争，叶伏天杀死了对方最强的人物王霄，神州联军会如何想？

    叶伏天，他回不了头，没有回头路可以走。

    “我暂时还不想卷入纷争，杀王霄，只是我和王霄以及天焱城之间的恩怨。”叶伏天回应说道，虽然杀死了王霄，但他依旧很清醒，他没有资格卷入这场战争中。

    非帝级势力，卷入帝级势力的战争，这算什么？

    找死无异。

    莫清歌看了叶伏天一眼，倒是很情形。

    “就怕，你没有选择。”莫清歌淡淡的说了声，随后转身迈步而行，离开这边，帝兵在那，都没有再去看一眼。

    叶伏天也同样，转身迈步离开，消失在这里。

    …………

    此时，神州的战场之上，王霄死的那一刻，天焱城城主怒喝一声，脸色惨白。

    “王霄！”他抬头看向远处，心脏都为之颤抖了下。

    王霄，死了！

    他身形站在那，眼神中有些绝望，这怎么可能，手持帝兵的王霄，怎么会死？

    他是帝下无双之人，是先祖挑选中的传人，数年前，先祖还在为他传法，重铸肉身，甚至，让意识都和王霄契合，王霄的身体之中，是有天焱大帝的‘存在’的。

    这种情况下，王霄怎么会死，他怎么能死！

    “王霄，陨落。”周围战场，许多强者目光望向这边，看到天焱城城主的反应，他们知道，王霄已经被杀。

    这消息无疑是震撼的，手持帝兵震天神锤，不可一世的王霄，他的威胁太恐怖了，根本无人可挡，一道神兵攻击之下，便不知要陨落多少人，唯燕归一能够正面挡住他的攻伐力量。

    但这样的一位存在，手持帝兵，竟然还被人杀死了，可想而知诸强者内心的震动。

    是叶伏天，杀死了王霄吗？

    这时，虚空中，两道身影陆续出现，一位是莫清歌，另一人，则是叶伏天。

    莫清歌和叶伏天来到这边，王霄战死，这场战争，也该分出胜负了吧？

    不过他们并不知道，在他们离开之后，那绚丽至极的恐怖帝兵垂落在地，插在地面之上，只见大地有鲜血流淌着，融入了帝兵之中！

    (本章完)

