    

    食堂里，郭子阳三人围坐在秦翡身边，听着周围的议论声和指指点点，郭子阳几次都要坐不住了，被齐邵迟给压住，这才没有和别人打起来。

    但是脸上依旧不忿：“和他们有什么关系，一天天的就知道八卦。”

    秦翡怪异的看着郭子阳，咬了一口馒头十分不客气的道：“你这话说的确定不是你自己？”

    郭子阳被秦翡这么一怼，什么话都噎回去了，瞪了秦翡一眼：“我是在帮你说话啊。”

    “没事，说就说，有什么好介意的，我又不能少块肉，生什么气？”秦翡不介意的道。

    “你倒是心大。”郭子阳恨铁不成钢的看着秦翡，有些发愁：“距离月考也就几天了，就你那个成绩非要和我们说再见了，而且，你看，这才不到一天的时间，这件事情就已经传的沸沸扬扬的了，根据我的经验，这根本就是有人故意整你的，现在全校都知道这件事情了，等成绩下来，你就算是有什么挽回的办法，或者是齐哥出面，恐怕你都没有脸面在待下去了，这人根本就是用心险恶。”

    “也是正常手段，谁会对自己的敌人手下留情，傻子吗？”秦翡表示十分理解。

    看着秦翡丝毫没有着急的模样，齐邵迟开口问道：“你有什么对策吗？”

    “好好学习，天天向上。”秦翡随口说道。

    程小北也是十分担心，思来想去，表情格外认真的道：“同桌，从现在开始你就认真学习吧，我教你。”

    “别。”秦翡立刻拒绝了，一脸惊恐，十分诚恳的说道：“橙子，我求你了，别为难我行吗？让我好好放心一下心情，劳逸结合的迎接考试。”

    “秦翡，你自己说，你是不是根本就想在一中待着了，今天你妈……秦夫人找你什么事啊？”郭子阳皱着眉，比秦翡这个当事人还着急。

    “没什么事情，你们就别操心了，放心，我走不了，大不了我就厚脸皮的留在这里，他能把我怎么样？打赌而已，有没有什么法律效益，没事的。”

    听完秦翡这句话，郭子阳三人目瞪口呆的看着秦翡，他们都知道秦翡这人不要脸，但是，完全想不到秦翡这么不要脸，怪不得从一开始秦翡就不着急呢，原来是打的这个主意。

    齐邵迟嘴角抽搐的看着秦翡，怎么也没有办法将秦翡这个人和这张脸重合在一起，这么好看的脸长在这么一个不要脸的人身上也是可惜了。

    郭子阳挑了一个大拇指，十分敬佩：“高。”

    程小北听着秦翡这话都替秦翡觉得丢人，一想到那个场景，程小北这个事外人都觉得脸红，想了想还是劝说了一句：“同桌，要不我们再想想别的办法吧。”

    “不用，这个挺好的。”秦翡大手一挥，直接否决了，这才吃了一顿安静的饭。

    孟实端着饭走过来的时候就听见了秦翡言论，站在秦翡背后忍不住的笑出了声：“姐，你是想要笑死我吗？”

    几人抬头看见孟实，程小北赶紧站起来，将自己的饭盘端起来：“孟实，你坐在这里吧。”

    程小北突然的反应让秦翡三人都是一愣，秦翡直接说道：“你还没吃完呢。”

    “没事，我坐在旁边这个桌上。”说着，程小北就挪到了旁边的桌子上。

    孟实也不客气，直接坐在了原本程小北的位置，看向秦翡，笑道：“姐，你放心，就算是你打赌输了也没事，你不想走，一中谁也赶不走你，大不了我跟你一起转学。”

    孟实对于秦翡倒是一点也不担心，早在听说了秦翡这件事情他就已经打定主意，秦翡去哪他去哪，没什么大不了的。

    秦翡看看程小北，又看看孟实，皱了皱眉：“你是不是欺负橙子了。”

    “没有。”

    “我没有。”

    两人异口同声，都是否认。

    程小北赶紧解释道：“真没有，在哪吃都一样。”

    “他在哪也都一样。”秦翡随口怼了一句。

    孟实一脸委屈的看着秦翡，也不敢反驳，但是坚决不起来。

    秦翡倒也没有真的和孟实计较这些，看向郭子阳和齐邵迟，开口道：“你们别瞎想了，我自己有分寸。”

    说完，擦了擦嘴，站起来就走了。

    郭子阳和齐邵迟两人也立刻跟了上去。

    孟实侧头看向程小北，见程小北也看着他，微微一笑，开口道：“你身上的伤没事吧，那些人还有没有找你？”

    程小北也是抿嘴一笑，摇着头：“没有了，谢谢你那天帮我。”

    “没事，正好路过，我姐很喜欢你，我自然也不会袖手旁观，我吃好了，你慢慢吃。”说完，孟实也离开了。

    程小北看着孟实一筷子都没有动过的餐盘抿了抿嘴，神情落寞。

    晚上，秦翡在自己的房间看着恐怖电影，喝着可乐，吃着薯片，笑的格外大声，看的津津有味。

    齐衍推开门就看见秦翡这副模样，目光朝着播放的电影看过去，上面正好出现一个血淋淋的身影，十分恐怖，齐衍抬手打开了灯，拿起遥控器直接关了。

    秦翡正看到关键的时候，被突然关上，一下子就急了，直接从床上朝着齐衍扑过去：“你干嘛，赶紧给我。”

    齐衍拦腰将秦翡抱住，直接没收了遥控器，板着一张脸：“你没有什么事要和我说吗？”

    秦翡最怕的就是齐衍板着脸的模样，想到今天的事情，瞬间就心虚了，立刻反驳道：“我心里有数。”

    “我心里没数。”齐衍将秦翡放在床上：“作业写完了吗？”

    “写完了。”秦翡张口就来，一点也没有犹豫。

    “拿出来我看看。”齐衍伸着手，看着秦翡。

    秦翡眼睛一转，立刻朝着书包爬过去，刚想要随便哪个作业本出来，背后就传来齐衍阴森森的声音：“你们的作业，林老师已经发到我手机上了。”

    秦翡身子一僵，背对着齐衍的脸上格外扭曲，回过头来一脸憨笑：“我突然想起来，我的作业忘在学校里了。”

    齐衍看着秦翡死性不改的模样，突然有些理解不少家长的心情了，深深呼了一口气，厉声道：“很好，跟我来书房，秦翡，今天不把作业写完你就别想睡了。”

    秦翡听闻，苦着一张脸，一声哀嚎的被齐衍拉着去了书房。

