    “还可以这样？！”

    现场所有人都是第一次见到吴良这种骚操作。

    无论是瓬人军还是黄巾军，全都在这一刻瞪大了眼睛，一脸惊愕的望着吴良，表示完全看不懂这种操作。

    如今在这乱世之中。

    无论是各路英雄豪杰，还是各个有钱有势的世家，甚至就是那些落草为寇的山贼，只要是有能力的人，全都在不遗余力的招兵买马。

    就算不求能够在乱世中称雄称霸，也要培养一些自己的武装力量谋求自保。

    结果到了吴良这里，看到这送上门来的兵马，非但没有任何收为己用的想法，居然还拼了命的往外推，推不掉甚至还要躲着走？

    “愣着干什么？杨万里，还有你们，还不速速带人拆除营帐，将我们的马匹套上马车准备出发？”

    吴良才不理会他们怎么想，当即向杨万里与其他几名军官喝道。

    “这……是！”

    杨万里等人又愣了一下，只得应了一声跑去安排。

    “……”

    见瓬人军真要再一次将他们捆在这里离去，温远与黄巾军瞬间傻了眼，一时之间竟不知道说点什么好，只觉得人生从未有过的艰难。

    “咕噜——！”

    温远的肚子适时叫了一声。

    声音很大，几米之内的人都听的清清楚楚。

    见这声音已经引来了不少的目光，温远一脸尴尬之色。

    他也不想这样，可是如今已经入冬，除了储存的粮食很难再找到其他可以果腹的东西，以至于自打被瓬人军抄了家之后，他与黄巾军这三百来号人已经两天没有吃过一口像样的食物了，而且这两天还一直都在紧赶慢赶的赶路，能撑到现在真心不容易。

    结果谁能想打，好不容易追上了吴良，非但没有被接收，反倒又被捆在了这里。

    饥饿的感觉虽然会传染，但黄巾军中的饥饿完全不需要传染。

    他们现在每一个人都已经饿的前胸贴后背，以至于温远的肚子这么一叫，立刻便是一石激起千层浪，不少人的肚子都跟着叫了起来，“咕噜咕噜”此起彼伏。

    要是再这么下去，他们非饿死在这里不可。

    这也是黄巾军赶紧追上来的缘故。

    他们被吴良抢走了马匹与兵器，想要再拦路打劫，也已经失去了八成威慑力，便是一个几十人的配备了武装的商队，恐怕也敢与他们叫板。

    若是真打起来，赤手空拳对真刀真枪，可就不知道要伤亡多少了……

    当初他带着这群人逃出来的时候，亲口答应要带他们过《太平清领经》里面描述的财产共有、自食其力的好日子，而不是带他们送死。

    于是。

    眼见瓬人军快速收起了营帐，将所有的东西都装上了车准备离去……

    “公子！”

    温远哪里还顾得上什么脸面，当即红着一双三角眼，扯着嗓子冲吴良哀嚎起来，“你就算是不肯收留我们，也给我们留口吃的吧，不怕公子听了笑话，我们已经两天没吃上饭了，公子要是就这么走了，今晚我这群兄弟们怕是就得饿死不少啊！”

    “怪我咯？”

    吴良回头皱眉道。

    “不敢，是我们抢劫公子在先，公子没有杀我们已是手下留情，又怎么能怪公子。”

    温远连忙低头说道。

    “那你们会不会饿死又与我何干？”

    吴良问道。

    “这……”

    温远顿时无言以对。

    黄巾军众人也是不知该说些什么。

    乱世自有乱世的丛林法则，他们原是黄巾军，又做过一段时间山贼，早已对这一套弱肉强食的丛林法则熟悉的不能再熟悉。

    如今吴良若同情他们，没有教他们饿死，那是情分。

    若是不理会他们，哪怕他们饿死在了这里，那也是本分。

    这里的每个人都想活着，活得好一些，倘若果真超然于这套从来法则之上，他们又怎会去做黄巾军，怎会去做山贼，难道被他们抢劫的人便是应该被抢的么？

    其实乱世之中，许多事情已经没有了对错，活着便是最正确的事。

    “我们走！”

    吴良终于不再与温远等人废话，上了马车一声令下。

    瓬人军立刻启程，浩浩荡荡的向远处走去，不多时便彻底消失在了夜色之中。

    温远与黄巾军众人，就这么眼睁睁的望着他们离去，心中尽是悲怆与绝望，久久没有人再说话，仿佛已经认命一般。

    良久之后。

    “兄弟们，是我无能，我对不住你们……”

    温远的眼睛略微有些红，声音也略微有些颤。

    当初带领这群兄弟出逃的时候，哪怕不断有人掉队，哪怕不断有人做了逃兵，温远依旧信心十足，他天真的以为《太平清领经》里面描述的那个美好世界是真实存在的，总有一天他能带领剩下的人过上那样的美好生活。

    然后……

    为了不让自己与这些追随他的人饿死，他最终还是践踏了自己的理想，占山为王做起了最为自己不耻的山贼。

    而山贼做得越久，他就越发现。

    《太平清领经》中描述的美好世界是多么的遥不可及。

    这才是现实。

    好饿啊……好冷啊……

    望着不远处还未熄灭的火把，他仿佛看到了香喷喷的米粥与烧饼，看到了小时候生活过的老宅子，看到了那些早已不在人世的亲人……

    就在这时。

    “温帅，你快看那边，那些人临走的时候好像遗忘了一辆车！”

    有人忽然发现不远处的林荫之下，竟还留了一辆简陋的板车，板车上看起来装载了不少东西，可能是刚才走的匆忙，忘了套马以至于遗漏了这辆板车。

    “快！去个人看看，那车上有什么！”

    温远瞬间回过神来，连忙说道。

    顷刻之间，便有人一个身材瘦小的人强行挣脱了有些放水的绳结，跑到板车旁边查看。

    这一看不要紧，那人立刻兴奋的跳了起来：“温帅！是粮食！这一车居然装的都是粮食，这下咱们有吃的了，想不到那些人如此大意，竟能遗忘一车粮食！”

    “遗忘个屁！”

    温远瞬间反应了过来，望着瓬人军离去的方向，喃喃说道，“那位公子精明过人，怎会遗忘一车粮食，这是他特意留给我们的……”

