
    血红色魔煞之气浓郁的很迅疾，前方那峡谷之地一片血红，就算是秦隐释放狂暴的神念，依旧无法穿透那浓郁的雾气。

    这些狂暴的血红色浓雾，竟然可以阻挡神念？

    着实诡异！

    秦隐眉头微微一簇，大乾兵士也目视前方，所有人都清晰的感觉到，他们所看到场景的距离越来越近，放眼房屋，好似只能看到血红色，连之前的荒山，树林，甚至九天之上不停喷落的闪电光辉，都看不到了。

    这还不是最可怕的，大乾那些凝聚出巨大金甲战灵的兵士，因为金甲战灵之上布满有锁灵大阵，断绝了血红色魔煞之气与大乾兵士的阻隔，他们感受不到现在魔煞之气的变化。

    而那些没有被锁灵阵封困，驾驶着焚天虎，飞天豹以及森罗战舰的兵士，倒是可以轻易的察觉到，现在这四周的血红色魔煞之气已经变的古怪霸道了起来。

    他们竟然可以窜如人的体中，在丹田之上凝聚一层血红色的薄雾，那些血雾，犹如贪婪的吸血之虫，竟然在吞食他们丹田气府之中的真元。

    虽然那种吞食速度很慢，但是无形之间，又加快了他们真元的流逝。

    “这些血红色雾气有古怪！”

    一名大乾武将冷喝一声，众人皆是冷冷的看着前方。

    前方一片血红，血红色的魔煞之气已经浓郁成了实质，如同水流一般，此刻正快速的从远方，朝大乾兵士席卷而来。

    那股厚重的既视感，就好比一座座大山迎面飞来，空气都被压城了实质，令人呼吸都越发的困难了起来。

    “杀！哈哈！大乾的垃圾们，你们现在是不是看不到我们在哪里了？可是我们却能轻易的发觉到你们的所在，嚣张狂妄的家伙们，你们当混乱之地是什么地方了？你们都会死，而且死的很惨！”

    “地脉魔气释放，那魔煞之气入体可以侵染挖来修士的丹田气府，一时间你们无法适应，只会被魔煞之气吞光真元，可是我们早已经习惯这魔煞之气入体的狂猛了，他们不但不会吞食我们的真元，我们还能从这漫天的魔煞之气之中，快速的回复耗损的真元，这下该轮到我们教训你们了！”

    “你们体中真元会越来越少，我们反倒是不必多在意，到时候没有真元，你们就是彻头彻尾的猪狗，要杀你们，一掌足矣！”

    “秦隐，你不是真远狂暴好似无限吗？哈哈！看看你能在这里撑多久？兄弟们，杀光他们！”

    前方那些血红色的汪洋里面已经传来一阵阵的嘶吼叫骂声，声势吞天，一看就是混乱之地各大势力大军集结，征杀而来了。

    魔气阻挡神念和视线，看不清他们身在何方，他们却能看到大乾之人所在之地，魔气对他们有诸多的好处，却可以加快大乾兵士体中真元的耗损。

    有意思！

    秦隐冷冷的笑了一下，至于地脉魔气吞食真元的问题，秦隐不太在意，他体中一百零八个气府呢，真元可多着呢，再说他最大的依仗也不是真元，在这混乱之地，炼体大能诸多的地方，秦隐的肉身强势程度，依旧可以应对接下来的任何危机。

    而大乾那一百三十个战灵有锁灵阵阻断与外界的联系，在这地脉魔气肆虐的环境之中，他们不会有丝毫的损伤，就是看不到对方在哪里，巨灵威猛，拎着斧头乱砍就行。

    至于驾驶着焚天虎和飞天豹的兵士，有没有真元都一样，倒是委屈了大乾众武将们了，在这混乱之地之中，他们真的被压制的超级不爽。

    “哼！一群羸弱的东西，竟然真的自损寿元，释放出了地脉魔气，你们昔日的狂傲哪里去了，不是自诩炼体之术狂暴无比吗？来啊，与我等厮杀，与大乾之人厮杀啊！”

    “我们大乾要攻灭混乱之地，所有的反抗和挣扎都是徒劳，毫无意义，受降者活，反抗者死！我们也是混乱之地之中的修士，这地脉魔气不单单对你们有帮助，对我们同样如此，其他人还不适应这混乱之地的诡异，无法看到你们的藏身之地，我们却可以看到，来吧，要战就战，厮杀起来吧！”

    大乾那些刚臣服的混乱之地大乘修士，看着前方不断拥挤而来的血红色魔气，顿时一脸阴狠。

    “你们这些狗杂碎，还说什么傲骨，大乾征杀我们，你们选择受降，你可活！”

    “就是，等着吧，一会儿灭了大乾，定会要你们求生不能，求死不得！”

    “看见你们这群口口声声叫嚣着自己是大乾之人的垃圾，我就很生气，不服吗？不是看到我们的藏身之地了吗？来！进来杀啊！”

    “找死！”

    前方那凝聚犹如血水的血红色魔煞之气之中，有数千万出窍级别的修士，几十名大乘修士，可是声势震天，但是面对他们的叫嚣，臣服大乾的那些大乘级别的修士顿时也都释放出狂暴的真元。

    他们也不用惧怕真元消耗的太快，因为地脉魔气可以很快的补充他们体中真元流逝。

    现在他们就恨不得，冲入其中，管他对方是不是人多势众，先杀一群再说。

    只不过，秦隐到了此刻没有下命令而已。

    “也好！据说是耗损寿元，才引动这般狂猛的威势，看你们这架势，不用想也知道，大乾的天威震撼人心，已经开始让你们恐惧，已经压碎了你们的傲骨，让你们联合在一起，用光所有的底蕴，渴望能与大乾一决雌雄！”

    秦隐立身前方，袖手挥动，傲然姿态直吞九天。

    “不过纵然如此又能如何？朕早就说过，这混乱之地是大乾的疆域，所有反抗者统统杀无赦，你们反抗没有意义，没有价值，就算是你们用光了所有的底蕴，这一战，从一开始你们就败了！”

    秦隐阴冷的看着前方不断冲来的犹如血水一般的地脉魔气，话语刚落，大乾十万架灭神炮瞬间超前轰击而去。。，,。