    贾岩看到黛富妮那些困惑的表情，就感到十分解气，这名女性的知识一直在他心中有个无所不知的感觉，如果不是此时也有了许多不知道的东西，他几乎觉得，此女没有什么是她不知道的！

    其实贾岩有一个关于黛富妮的判断，稍微有了一点误差，那就是他以为这名被流放一般的女性，是一个地位低下，实力也不高的存在，可是实际的情况，跟他所想的并不一致，因为黛富妮这样的存在，实际上是帝国三百年前高端技术的结晶，她能够完美的活过三百年的岁月，也不是一般的外星人能够达到的。●⌒，

    以至于那么长久的岁月累积下来，这名女性阅读量极为可怕，加上那持久锻炼的脑波力量，她即使在真正的‘帝国’文明中，也是一个不错的强大人物了！

    在逐渐的了解到这个星球事务的同时，贾岩也从大夫你那里，慢慢的学习起了奥斯托人语言！

    实际上，对于奥斯托人语，贾岩真的不能算是陌生，因为在他那艘飞行器中，贾岩就曾经不止一次钻研飞行器中的语言系统，虽然并没有太大的收获，可是对于这个语系的大致的结构，已经有了一定的了解！

    此时只是黛富妮稍稍的点拨一番，便将一些困惑了许久的问题，得到了解惑。

    突破了第一个障碍，一些事情，就仿佛拨开乌云见明月，一下子变得无比的简单！

    “原来如此！飞行器中那句话的意思，是开机！还有之前黛富妮跟那男性说的第一个话语。是大人的意思！”贾岩的记忆力极为惊人。之前黛富妮与人说的话语。虽不能说全部记录下来，但是**不离十还是可以保证的，所以此时一下子就是跟之前她说过的话语，有了对照！

    如果黛富妮知道大蚊子如此学习的效率，不知是不是会惊呼‘学霸’？！当然了，更大的可能，是此女的学习效率，搞不好也是不比大蚊子差的！

    “大人。你们%%￥#&&&！！”

    就在两人继续为着接下来行动有所困惑的时候，后方忽然有一道声音，出现在他们的背后！

    贾岩结合了之前学到的语言系统，听懂了‘大人’和‘你们’两个词组。

    只见一个似乎在哪里见过的，外表焦炭一般漆黑的生命体，气喘吁吁，八只手足不断的尽力奔行，向着贾岩二人接近！

    贾岩与黛芙妮二人，自然都是紧张起来，他们毕竟作为一个有特殊身份的人物。他们已经足够吸引人注目了，要是此时有一些找麻烦或者什么事情的人。那么他们的出境将会更加的危险。

    贾岩复眼中有着奇异的光泽，打量那追来那生命体半晌，终于发现，它是那之前在办取身份的时候，乘坐于那三头怪物身躯上的怪异生命体，不过他倒是不知道，这生命体，自身的奔跑速度，也是如此的快速！

    当下，贾岩看着其与黛富妮站在路边，交谈起来。

    那些跟地球的摩托车极为相似的二轮车子，在身边行驶来去，有些人途径大蚊子那庞大身躯的时候，都是惊讶的停驻了好一会儿，之后才是开着车子继续前行。

    贾岩敏锐的发现，黛富妮与对方说话期间，似乎有了什么意动的感觉！

    没有多久，那焦炭般漆黑的生命体，在前方带路，黛富妮则用脑波力量示意贾岩跟上。

    “他告诉我，有一个十分适合我们暂居的地方。”在这途中，黛富妮跟贾岩解释了一番。

    “但是有一个条件，你需要代替他的那只战宠，参加一场战宠的比斗！”

    什么？！

    贾岩听到这里，心底猛地一阵怒火闪过！

    猛地将勒在黛富妮脖颈处的脑波力量，狠狠的拉紧！令得对方脸色瞬间就变得苍白起来！

    “我说过，我来这里是为了得到恢复身躯战斗力的办法，可不是想要过来参加什么战宠战斗的！如果你这么想要战斗的话，你自己去吧，不过在那之前，可能是我先将你的脑袋拧下来！”

    贾岩狠狠控制自己的脑波力量，狠狠转动，黛富妮脖颈出现一个诡异的扭曲角度！

    贾岩心底有着嗜血的情绪闪现，因为此女变得来到这个所谓的外星人星球，为了得到她的信息而几次放过她一马，可是如今此女居然再次在没有自己同意的情况下，决定跟那焦炭般的生物，参加什么战宠战？

    这样令得贾岩杀心更胜！

    “你……你别紧张，我不是在害你。”黛富妮挣扎了一番，似乎感觉到贾岩真的有了杀心后，咬咬牙，一股同样强大的脑波力量，轻轻挡在贾岩勒在她脖颈处的脑波力量前，一个挣扎，令其有了脑波传音的余地！

    大蚊子复眼中诡色萌动，若不是在这样车来车往的环境下，他说不定真的在现在，就将此女杀死了！

    “我说过，一个月期间，不会对你再起什么不好的心思，说到就一定会做到！”黛富妮葱白的手指，在自己的脖颈处不断的婆娑着，那里一道刚刚出现的血色极为醒目。

    这女性也不知道身躯是不是有何不同凡响之处，以前那么重的伤势，现在已经好了大半。

    感觉到挣脱自己那脑波力量的强大，贾岩是心头微凛，他这才发现此女已经恢复了不少的战斗力！

    “ 我知道你想回复战斗力，可是如今这样在城市里乱走，那是不可能找得到恢复办法的。这家伙是一个战宠的专家，他刚才告诉我，他养了七八十只的战宠，其中一部分的食物和能量来源十分奇特，我想你是不是可以从那些战宠的食物中，找到你恢复战斗力的方式，才答应他的说辞的。要不是这点，我怎么可能答应他的要求！”

    “而且，你觉得你如今的身材，可能轻易就在这大城市里，找到一个合适的修养之地吗？”

    黛富妮一番解释，贾岩那复眼中的杀意，这才是稍微有了一点降低！

    如果真是这样的话，倒是错怪她了！

    只是不知道的是，黛富妮说的话语，有几分是真，有几分是假，一朝被蛇咬，十年怕井绳，贾岩被此女欺骗过，所以现在怎么可能在此完全的相信她！

    贾岩继续向着前方迈动脚步，他没有相信黛富妮的话语，但是这不妨碍他也是心头微动，觉得这番话不失为一个好办法，如果那焦炭一半皮肤的生物，养有很多战宠的话，那么他确实搞不好能够从它们的能量来源中，找到可以借鉴的能量来源也说不定！

    他到了这个城市，不就是为了这些吗！

    在那荒芜的野外，根本不可能找到自己想要的这些东西。

    “想来这么一段时间，黛富妮也不可能跟这生物串通什么吧？即使有什么，只要不是强大的力量在埋伏我，相信我想逃离此地，也不是什么难事才对！”

    想完这些，贾岩步伐变得自然了点。

    黛富妮乘坐于大蚊子身躯上，微微有着气恼，她这次可是真的为了大蚊子着想，不曾想这巨蚊居然好心当作驴肝肺，几乎将她勒死！

    而后方发生的一切，都在电光火石之间，那走在二人前方带路的焦炭一般生命体，仿若毫无一丝察觉！

    此生命体的居所，是一个外城靠近边缘的地界，到了近郊的地方，这个地方的房屋就稀少了许多！

    一些独特的车子，在道路上奔驰者，天空也不再是那么小型的车辆在腾飞了。

    “那些车辆，都是到其他城市进行交易的，此星球在奥斯托人那边的学名，叫做黄边星，一共有七座类似的巨大城市，也只有在这些城市里，才不会受到战争的波及！”(未完待续。)u

    
