    （前面两章天神仲裁是魔法全豁免的，蜗牛修改了一下，又低端了。）~~~~~~~~~~~~在凯旋帝国总部观看视频的破天再也坐不住了，如果没有援兵，唐尧和聂言再强，到最后还是免不了一死，虽然巨大的损失令他心头滴血，但他只有一个目的，那就是把唐尧和聂言干掉，因为他感觉到，他们两个对他的威胁实在太大了。之前牛人部落的人半路杀出来，他还是稳如泰山，毕竟牛人部落这些玩家的实力跟他公会里的精英玩家完全不是一个层次的，但是神圣罗马帝国的人一出现，他再也坐不住了。

    “草，是神圣罗马帝国！”他神色一变，这回不得不亲自带人去了，不然三百个人全死在那里却没达到目的，那就太不值了。

    聂言、唐尧等人激战正酣，没想到又有人杀出来，是神圣罗马帝国的！聂言心下大定，这回他欠了半醒的狐狸一份人情。

    当灼热流星出现的时候，所有凯旋的人心头为之一渗，这个魔法太可怕了，它那恐怖的攻击就算血牛级的盾甲战士都承受不住，更别说普通玩家了。

    天空中布满大片大片灼热的红云，气氛一下子变得窒息压抑了起来，元素力量躁动不安。

    “禁言圣骑士快上去沉默掉他！”瘦狗撕心裂肺地大叫，他在团队里见识过元素殿魔法、奥义魔法之类高级魔法的威力，一旦被那个人释放出灼热流星，对剩下的凯旋的玩家将是毁灭姓的打击。

    五个禁言圣骑士朝那个神圣罗马帝国玩家所在的地方冲去。

    十几个神圣罗马帝国的战士从乱石堆中冲了出来，冲锋！拦截！神圣罗马帝国的战士们纷纷截住了凯旋的禁言圣骑士，他们怎么可能让这些人得逞！

    看到五个禁言圣骑士都被拦截，瘦狗等人终于慌神了。

    “所有人快跑！神圣罗马帝国，草你吗！”瘦狗等人拔腿往外面跑去，赶紧脱离灼热流星的攻击范围再说！

    跑出重围的月儿终于施展出了治疗，一道白光落在了唐尧的身上，唐尧的血量回升了一截，又给唐尧套了个圣光护盾。

    之前月儿没吸引到伤害，但是圣骑士们的沉默没少往她身上放，在这么多禁言圣骑士的关照下，她连一个治疗都没施展出来。

    她也不知道为什么，丢在她身上的沉默特别多。可能是唐尧和黄昏抗姓太高了，尤其是唐尧，在这么大的等级差距之下，这些禁言圣骑士们的沉默对他无效。因而他们把沉默全扔在了月儿身上。

    月儿把唐尧的血量从岌岌可危中拉了回来，救了唐尧一命。

    “尧子，快跑！”聂言焦急地喊道，灼热流星马上就要下来了，唐尧要是不跑，肯定得挂！

    唐尧还是不停地释放魔法轰杀附近残血的玩家，但是没有了三级奥术精灵，他的实力大打折扣，各个魔法需要的冷却时间也长了不少。不过凭着强大的等级优势，他的法伤还是高得吓人。

    凯旋的人被奥术精灵炸得七零八落，还没来得及组织反击，又被唐尧轰杀了好几个人。

    杀人数，92！

    这是一个令在场所有人都感到胆寒的数字！不管是从刚开始的天陨，还是奥术精灵的自爆，都让凯旋的人死伤惨重，这些人可不是满地都是的普通玩家，而是凯旋的精英！却全死在了唐尧一个人手上！

    听到聂言的喊声，唐尧脑子豁然清醒了许多，他不能死，要是死了，以他现在的红名程度，起码要掉五级以上！

    幸好被奥术精灵自爆之后，周围没有了凯旋的人，再加上灼热流星的威胁，已经没有什么玩家过来堵唐尧了。

    唐尧朝外面狂奔，如果跑不出灼热流星的攻击范围，那他完了。

    “杀了这么多人就想走！”正在远处的瘦狗看到唐尧，也红了眼，这被杀的92个人当中，有多少是他过命的弟兄？一看到唐尧想跑，他红了眼，不顾可能被灼热流星轰杀的危险，扭头朝唐尧扑了上去，堵截唐尧。

    聂言现瘦狗扑向唐尧，也冲了上去。

    “我掩护你，快跑！”聂言对唐尧叫道，用掉一个加卷轴，加朝瘦狗冲了上去。

    唐尧不敢停留，朝外面狂奔。

    瘦狗高高跳起，手中的匕朝唐尧的额头扎了下来。

    聂言一个飞扑，挡住瘦狗。

    叮的一声，两人的匕出清脆的撞击声。

    瘦狗想追击唐尧，但被聂言死死地卡住了位置，他想要绕开聂言，是完全不可能的！

    神圣罗马帝国大约五六百人出现在了不远处的空地上，那边的牧师一道道治疗术落在了唐尧的身上，唐尧的血量迅回到了满值。

    聂言的天神仲裁结束，拦住瘦狗之后，见唐尧跑掉，他也迫不及待地朝外面狂奔。

    所有人都想撤离灼热流星的攻击范围，聂言、瘦狗等人战斗的地方处在灼热流星攻击范围的边缘，因而还有机会跑掉，至于中央那些凯旋的人，是一点机会都没有了。

    酣长的音节过后，天空中一道道灼热的流星之火如倾盆大雨一般落下。

    狂躁的火焰元素似要吞噬一切。

    被火焰砸中的玩家们头上冒出了成片两百多的伤害数值，纷纷倒在了地上，又死了好几十个。这样一来，前来猎杀聂言、唐尧的三百多个凯旋的玩家死得差不多了，就剩十多个人侥幸存活了下来。

    聂言、唐尧、瘦狗三人也毫无悬念被纳进了灼热流星的攻击范围。

    “快点治疗那两个人！”一身银白色铠甲的半醒的狐狸指着正在往外狂奔的聂言和唐尧喊道。

    神圣罗马帝国一百多个牧师全部开启了治疗术。

    无数道白光落在了唐尧和聂言的头上-

    27o，-29o，-26o，一个个伤害数值从两人的头上飘了起来，聂言和唐尧在熊熊的火光中穿行，可是血量愣是稳如泰山。

    一百多个牧师同时治疗聂言和唐尧两个人，只要灼热流星无法将聂言和唐尧秒杀，他们都能安然无事！

    唐尧和聂言还以为自己死定了，没想到事情突然有了转机，两个人安然无恙地穿过暴风雨般的灼热流星，先后安全地走了出来。

    瘦狗就没那么幸运了，在熊熊火焰之中出一声惨叫，才跑了没几步就挂在了地上。

    聂言和唐尧都有一种劫后余生的感觉，在灼热流星的火雨中行走，这样的举动怕是没什么人敢尝试。

    杳杳和月儿气喘吁吁地跑过来。

    “你们没事，太好了。”杳杳庆幸地道。

    “刚才实在太惊险了，幸好没事。”月儿也有点惊魂未定。

    “刚才谢谢你，如果不是你的治疗和圣光护盾，我早就挂了。”唐尧感激地道，刚才他实在太冲动了，被奥术精灵的自爆冲昏了头脑，想到奥术精灵自爆了，唐尧的心情不禁一黯。

    “没关系，奥术精灵自爆了，以后还能再找，别太难过了。”月儿安慰唐尧道。

    唐尧咧开嘴一笑，不过笑容并不是很自然。

    杳杳看向聂言道：“涅炎，这样你都没死掉，太厉害了。好烦恼啊，我们都红名了，而且红得这么厉害，怎么办啊，我杀了五个人，估计要杀六千只左右的普通怪才能刷掉红名。”

    “我杀了十一个人，估计我要刷两万只。”聂言看了一下自身的状态，笑道。能活下来真是一个奇迹，两张秩序之章都没有爆掉。

    杳杳吐了吐舌头，连杀了十一个人啊，太恐怖了。

    “我杀了92个？太假了吧，服务器是不是给我多算了？”唐尧看到自己的状态栏，呆了一下，回想刚才，或许，真的有92个也说不定。这得何年何月才能把红名消掉？

    就月儿比较好一些，她是牧师，一直被禁言，连治疗都施放不出来，更别说攻击魔法了，所以她没有杀人。

    “我们三个一起去刷鳞蛙消红名吧。”聂言道，暂时只有刷鳞蛙红名能消得快一些。

    “没了奥术精灵，我们耍得动鳞蛙吗？”唐尧有些悲观地问道。

    “你十七级，差不多刷得动了。实在不行我们先刷普通鳞蛙。”

    “可惜奥术精灵没了。”唐尧黯然神伤，从刚才开始，他一直闷闷不乐。

    “奥术精灵没了等等，你看看你的背包，是不是有块水晶？水晶破裂了没有？”聂言突然想了起来，前世倒是有人复活过奥术精灵，不过难度是很大的，需要到永恒之城找到奥术充能水晶才行。

    “是有一块水晶，以前这块水晶都是闪闪亮的，现在黯淡了很多。”唐尧从背包里拿出那块水晶，确切地说，现在的它更像一块白色的没有任何光泽的石头，不禁问道，“这玩意有什么用吗？”

    聂言拿起那枚水晶，查看了一下，上面还是完整的，没有任何裂纹，微微一笑道：“还好，没有破裂。”

    “你是说，还有办法？”唐尧不禁动容。

    聂言沉思片刻，道：“可能可以，我也不确定。”

    ~~感谢王者ぜ天下同学成为贼行的第九个盟主，直接打赏了32oooo起点币，果然霸气十足。打赏榜冲到31了，谁会是第十个盟主呢感谢大家对蜗牛的支持。

    （未完待续）

