    五百多牧师被砍杀了三百左右，剩下的人逃进了战刀嗜血玩家的人群中，战刀嗜血其他职业的玩家们纷纷过来支援。

    三个战刀嗜血的战士从旁边斜冲了过来，正准备杀向带头大哥七仔，只见黑白低喝了一声，一个拦截，将其中一个战士拦住，一个震击，将这三个战士全部震晕。

    大顺劈斩！

    黑白一剑斩下，一个四十七级的战士被他斩飞了出去。

    只见这时，后面几十个法师的魔法朝黑白直射了过来。

    辉煌护盾！

    黑白的身上顿时被一层金色的护盾所笼罩，这些魔法在他身上噼里啪啦乱响，火光四射，他硬顶着这些魔法攻击，连续砍杀了两个战士，攻击的时候果断狠辣，毫不停顿。

    就在黑白即将被几十道魔法轰杀的那一刻，带头大哥七仔给黑白丢了个治疗，令他血量重新回到了满值。

    冲锋！

    黑白朝那群法师一路直冲过去，一个旋风斩，五个法师倒地。

    其他各个方向的战场上，战斗也是如火如荼，他们这群人的配合可谓是天衣无缝。

    由于战刀嗜血那边很多近战单位加入了战团，聂言这边的压力陡然增加了很多，没有法师的群攻魔法，他们清人的度不是很快。

    不过由于他们都是转职职业，一个个都有一些强大的傍身技能，因而碰到普通玩家的时候，照旧还是砍瓜切菜一般。尤其是璀璨刀光、冷傲影和易衍三个人，他们都是盾甲战士，身上的装备也是整个牛人部落一流的防装，当防御达到一定程度的时候，就能将普通玩家们的攻击免疫95%以上，加上盾牌强大的防御率，就算几十个法师的魔法同时轰击在他们身上，也显得不痛不痒。

    只见璀璨刀光这三人一路稳步地推进，吸引了8o%的攻击，却仍然坚如磐石。

    这些盾甲战士的攻击能力虽说不是那么地惊艳绝伦，但他们强悍的防御能力却是让所有战刀嗜血的玩家们都感到十分无力。

    璀璨刀光等人攻击不强，但一旦有法师或者牧师被璀璨刀光等人接近，他们的攻击也是非常致命的。

    随便对比了一下等级，璀璨刀光、水色烟头等人，至少都五十五级以上了，有的甚至达到了六十级，最高的聂言达到了六十六级，而这群战刀嗜血的玩家，一般都只有四十五六级左右，能够达到五十级的基本没有。战刀嗜血等级较高的玩家，都在前线呢！

    牛人部落的一众圣骑士们紧跟在盾甲战士和狂剑士身后，不断地给他们加持各种增益状态，令前面的战士实力至少加成了3o%以上，另外他们还起到了辅助治疗的作用，他们的治疗能力虽然比不上牧师，但也颇为可观。

    骑士的挽歌低吟了一声，挥动手中的圣光之剑，一道道白色的光芒落在了无锋的身上。

    气势如虹！

    神圣加持！

    神赐力量！

    无锋顿时感觉一股强悍的力量将他的身体充满，扫了一眼自己的状态，法术豁免，状态全满！

    “我草，好猛的状态技能！”无锋惊喜地道，这一下他疯狂了，趁着状态处于全盛时期，他一个冲锋杀进了那群战士之中，开始了一边倒的屠杀。

    爆裂轰击！

    七八个战士被一股强大的力量命中，顿时倒飞了出去。

    聂言环顾四周，牛人部落的玩家们在四面八方激战正酣，他吟唱了一段咒语，把黄金地龙召唤了出来。

    体型巨大的黄金地龙第一次出现在这些战刀嗜血玩家们的眼前，它已经五十六级了，各项属姓强悍无比，防御和血量都高得吓人。

    黄金地龙一出现，便引起了那些战刀嗜血玩家们的注意，不过他们还没来得及反应，只见黄金地龙张口吐出一道龙息，灼热的烈焰喷射了过去，瞬间带起了几十道白光。

    黄金地龙吐出一段龙语，对着远处战刀嗜血玩家最密集的地方，低低地咆哮了一声。

    陨石坠落！

    一团巨型的烈焰从天空中飞地坠落了下来，轰地一声，出震耳欲聋的爆炸声，无数的火团四散飞舞，覆盖了方圆5o*5o码左右的区域，烈焰熊熊燃烧，三四百玩家顿时被这道陨石坠落秒杀。

    看着宛如炼狱般的烈焰，周围一众战刀嗜血的玩家们都傻了眼，好彪悍的魔法！

    这时黄金地龙以最快的度冲进了战刀嗜血玩家们的队伍之中，这些玩家们惊慌地开始反击，一道道魔法轰击在黄金地龙的身上，有几个战士朝黄金地龙冲了上来，他们挥舞着大剑，想要阻挡黄金地龙。

    只见这时，黄金地龙突然咆哮了一声，反击风暴！

    以黄金地龙为中心，周围二十码区域内，所有战刀嗜血的玩家被一扫而空。

    黄金地龙杀戮的度，让人瞠目结舌，就连牛人部落的玩家们也被震撼到了。

    他们之前便知道聂言有一只黄金地龙，却没想到这只黄金地龙竟然强悍到如此变态的程度。

    黄金地龙的战斗力，让聂言非常满意。通常情况下，一只成长率达到15的宠物，要是带到五六十级就已经非常强悍了，这只黄金地龙本身就比较稀有，成长率达到2o，可谓是万中无一，加上聂言用变异能量水晶那么一搞，成长率达到25，简直可以逆天了。

    见聂言召唤出黄金地龙，其他队员也纷纷召唤出了各自的宠物，有猎豹，有白虎，还有魔魅之类的宠物，但是它们的威力跟黄金地龙相比，便逊色很多了。

    牛人部落的一众玩家们，干掉了千人之多，就在这时，远处五六十个装备极好的玩家，出现在了他们的视野之中，正飞地奔来。

    看到那群人，聂言在语音里沉声道：“大家注意用随机传送卷轴！”

    战刀嗜血那边的精英都过来了，在这种敌众我寡混战的情况下，很容易被他们捞到便宜。

    聂言话音刚落，一道燃烧着烈焰的箭矢，以一个刁钻的角度，朝他背后激射了过来。

    聂言突然感觉到背后有些异样，就在那道箭矢即将命中他的时候，他条件反射地一个阴影舞步，两秒钟无敌的效果，将这道箭矢的攻击直接挡掉。

    只见一只巨型的火鸟，飞舞了上来，将聂言覆盖，火焰从他身上席卷而过，但是没有丝毫效果。

    一击落空，远处人群之中的昂翼天使露出一丝惊讶的表情，没想到聂言在这种状况下，也能躲掉他的箭，他低喝了一声，精灵瞳视！

    他的眼睛里面绽放出两道绿光，却没有现聂言的踪迹，好高的隐藏！

    他没有再理会聂言，抽出三根箭矢，这三根箭矢上顿时覆盖了厚厚的白霜，朝黄金地龙射了过去。

    嘭嘭嘭三声，一道道冰霜，覆盖了黄金地龙的身体，这是精灵猎魔者的寒冰之箭，可以令目标单位被冰霜冻住！

    这时，旁边几十个法系单位的魔法全都瞄准了黄金地龙，黄金地龙刚才展现出来的群攻魔法太让人心惊胆战了，这令他们下定了决心，不管怎么样，先把黄金地龙清理掉。

    趁着黄金地龙被冰霜冻住，几十道魔法轰击在黄金地龙的身上，后续还有无数的魔法激射过来，眼看着这些魔法就要将黄金地龙轰杀，突然间一道光芒闪过，黄金地龙在原地消失，它被聂言召唤了回去。

    在旁边潜行的聂言将黄金地龙召回之后，朝寒冰之箭的来源方向看去，一个精灵猎魔者映入聂言的眼帘，一身湛蓝色皮甲的昂翼天使，在人群中极为引人注目，他的一身装备，至少是亚传奇级的！

    看到这个人，聂言心头一震，天使霸业公会的会长，昂翼天使！

    聂言对于昂翼天使的了解也仅限于一些视频资料，另外聂言还听谢瑶讲述过那个范源就是昂翼天使！不管范源跟曹旭是什么样的合作关系，他都是聂言必须要铲除的对象！

    聂言心头，已是一片森然的杀气。

    各个方向牛人部落的玩家们都遭到了战刀嗜血那边精英玩家的阻截，一个个险象环生。

    那群人在后方无数战刀嗜血玩家的支援下，战斗力是非常惊人的。

    璀璨刀光等人纷纷使用了随机传送卷轴，打完就跑，绝不含糊！

    一道道白光闪过，场上牛人部落的玩家纷纷消失，片刻间便走掉了大半。

    看到一众队员们离开，聂言解除了身上的潜行，跟远处的昂翼天使双目对视，露出一丝冷冽的笑容，竖起中指，做了一个挑衅的手势。

    “阴影牧师，用战争枷锁！”昂翼天使寒声道，在这种情况下，聂言还这么嚣张，他被聂言激怒了。

    不过还没等阴影牧师有任何动作，聂言已经消失在了原地。

    牛人部落的玩家们走得一个不剩，只留下满地战刀嗜血玩家的尸体。

    “草他吗，走得真快！”比昂翼天使晚一步抵达的嗜血狂刀咒骂了一声，还没等他过来，牛人部落的人已经走完了。

    （未完待续）

