    虽然愿意进入斗战台的修士都已经进入了斗战台，但是却远远没有到结束的时候。

    因为斗战台可以调节大帝烙印的修为，也可以让众人的意念进入斗战台，进行对决。

    此前灵璃也宣布了此事，因此诸多又意愿的天骄，自然没有那么快离开。

    这个时候，原本有矛盾, 但是却因为各种原因，无法生死对决的修士，实力相当，关系良好，在现实中不能纵情一战的修士……

    总而言之，对斗战台的功能有需求的修士, 纷纷申请再进入斗战台, 或解决恩怨，或互相切磋……

    当然，这些想要再入斗战台的修士，要么之前未入斗战台，意念也没有受损，要么就是受损的意念已经恢复。

    说到受损的意念，姬元也不得不说，万宝阁真的有干这一行的人才。

    原本万宝阁是没有售卖可以恢复受损意念的宝物的，只是斗战台出现之后，就有人提出要售卖这一类宝物。

    这也是诸多天骄，之前意念受损，但是现在已经恢复了的缘由。

    若非如此，不调息十天半个月的时间，根本无法完全恢复。

    与之前一般，也将斗战台之中的场景投影了出来。

    大厅之上, 诸多天骄观看着投影的时候, 万宝阁也推出了赌斗。

    顿时, 大厅的气氛被引燃，变得热闹了起来。

    不过此时，诸多圣地世家的圣子、圣女受损的意念还未恢复，此刻正在疗伤之中，自然也无法参与赌战。

    没有这些圣子、圣女，虽然有在赌斗，但是压注的却不多，压注也不大。

    没过多久，一些圣地世家的圣子、圣女受损的意念已经恢复，便离开了阁楼，重新进入大厅。

    很快便两两找起了对手，进入了斗战台。

    以前他们与其他天骄交战，还要有所顾忌。

    不能施展禁忌手段，以免本源受损，不能随意下杀手，若是下了杀手，击杀了其他圣地世家辛辛苦苦培养出来的天骄，两家圣地世家之间，难免要交恶……

    而现在，有了斗战台, 他们也可以肆意一战, 不需要心存顾忌。

    不一会儿，一位位天骄进入了斗战台之中，开始对决。

    诸多天骄对决，自然有的再度身死，意念受损，也有的战胜或者奈何不了对方，意念没有受损，再度开启了下一场大战。

    ……

    阁楼之中

    “你怎么不下去？”姬元走到夏九幽身旁，望向身旁的夏九幽，问询道。

    “他们太弱了！根本不是我的对手。”夏九幽清冷的目光之中，带着一丝傲然。

    “你的实力比他们强，但是也强不了多少，与他们一战，对你有不少好处。”姬元提醒了一下。

    夏九幽在青帝烙印手下撑了六招，其他的最为顶尖的在其他大帝烙印手下撑了三招。

    但是这并不意味着他们的差距极大，相反，他们之间的差距并不算很大。

    若是夏九幽与他们交手，虽然肯定能赢，但是要击杀，也肯定需要花费不少功夫。

    与他们交手，收获或许比不上与一位势均力敌的对手一战，但是收获也肯定不小。

    “他们比我弱，与他们交手没意思，我要继续挑战青帝烙印，不过我要调整青帝烙印的修为，让青帝烙印实力比我强，但是却又没有超出太多。”夏九幽直接说出了她的打算。

    “很好！”姬元赞叹了一声，对夏九幽的回复十分满意。

    其实这才是斗战台最为正确的使用方法。

    与同阶大帝烙印对战，若是没有足够的实力，很容易便会被击杀，根本无法从交手之中，得到多少收获。

    若是将大帝烙印的修为降低，降低到不如自身，虽然能赢，但是没有多少压力，也压榨不出自身的潜力。

    因此，最为合适的便是调整大帝烙印的修为，让大帝烙印的实力比自身强，但是强不了多少，无法形成碾压。

    这样一来，既有足够的压力，也不会轻易被击杀，才能从中得到更多的收获。

    因此，不得不说，夏九幽的选择，极为正确。

    不过此刻姬元也有些疑惑，便直接开口询问道：“既然如此，你现在也可以下去，进入斗战台，调整大帝烙印的修为，磨炼自身，为何你不下去？”

    “人太多了，要轮到我需要的时间不短，我不想下去等！”

    “万宝阁只有一个斗战台，而且也不知道需要多久，他们才会散去，你不想等，也必须要等。”

    “是吗？”夏九幽清冷的目光炯炯有神，直视着姬元，纷纷在说三个字：我不信！

    “斗战台能够唤出大帝烙印，还能以意念进入，即使在斗战台中战死了，也不是真的死去，价值之高，无法估量。

    而且这斗战台肯定不是自然形成，而是人为炼制，我不相信，炼制斗战台的人，只炼制了一个。

    若是只炼制了一个，我也不相信万宝阁会那么大方，直接将斗战台拿出来。”

    因此，与其下去排队，还要交不少源，还不如直接向万宝阁购买一个斗战台。

    届时，她想使用斗战台，随时可以使用，既方便又快捷。

    当然，也正因为斗战台的价值极高，她也不确定，万宝阁是否愿意售卖斗战台。

    若是万宝阁愿意售卖斗战台，即使付出再大的代价，她也要购买一个，那样一来，她也不需要下去排队了。

    若是万宝阁不愿意，她也不急于一时，等到大厅之上的人散去，她再去也不迟。

    “你的意思是，你想向万宝阁购买一个斗战台？”虽然夏九幽没有直说，但是姬元也猜到了她的心思。

    夏九幽也不是扭捏之人，直接回道：“不错！我想购买一个斗战台，万宝阁是否愿意出售？”

    “你想要购买一个斗战台，也不是不可以，不过你有足够的宝物购买一个斗战台吗？

    外面的斗战台是一件圣兵，再加上斗战台的特殊功效，即使是一件大圣兵，价值也比不上斗战台。

    虽然你是盖九幽前辈的弟子，但是你身上，应该没有价值超过一件大圣兵的宝物吧？”

    这可不是姬元胡乱猜想，而是夏九幽实力太弱了，为了防止夏九幽太过依仗外物，盖九幽绝对不会给她太珍贵的宝物。

