    随后，箫布衣一家三口，在仆人和林清宁的代领下，来到了一号楼。

    不愧是林家历代家主的居所，这一号楼足足有五层，里面的装修古典低调，透露出一个百年家族的深厚底蕴。

    就连沈慕青，都是第一次来这一号楼参观。

    “你们的房间在五楼，我带你们上去。”

    相比沈慕青，林清宁就熟悉多了。

    虽然只有小小的五层楼，但作为林家家主的居所，设备又岂能简陋？

    这里面有一个小型的电梯。

    几人坐进电梯里，林清宁介绍道：“这里一共有五楼，一楼是会客厅，和大饭厅，二楼是下人间，一共有六间，住着厨子、保洁、保姆、管家等，二十四小时服务，只要你需要，拿起主卧的电话打就行了，他们会满足你的任何要求。”

    “三楼是娱乐间，有健身房、棋牌室、泳池等。如果你们需要的话，可以把三楼改成婴儿室。”

    “四楼是工作楼，有书房、小型多媒体会议室、隔音好，私密性高。”

    “五楼是卧室，还附带了一个小小的娱乐间。”

    听着林清宁的介绍，沈慕青暗暗咋舌，不愧是百年大家族，五层楼，几千平方的地方，只为一个人服务。这份会享受的劲头，就不知道把多少暴发户甩了几条街。

    箫布衣倒是没什么表情。

    或者说，在他看来，这已经是很低档的配置了。

    要知道，在天龙殿总部，一座108层的高楼，数千服务员，只为他一人服务。

    很快，电梯就上了五楼。

    几人下电梯。

    林清宁带着他们走到卧室。

    卧室很大，几乎占据了一大半的楼层。

    与其说是一间房，倒不如说是一个奢华至极的总统套房。

    沈思衣似乎特别喜欢这个房间，一进去就在里面不停地跑来跑去，看这个也新鲜，看那个也好玩，不亦乐乎。

    林清宁也知道是时候离开了，就笑着说：“行了，今天就先到这里吧，你们早点休息。”

    “我送你。”

    沈慕青说。

    沈思衣忽然问：“干妈，你不跟我们一起睡吗？床很大的哦~~”

    林清宁俏脸一红，捏了一下她肉肉的小脸，说：“小淘气，晚安！”

    说着，林清宁走了。

    将林清宁送走，沈慕青抱起沈思衣，说：“衣衣，这话都是谁教你的啊？”

    “什么话啊？”

    沈思衣瞪大了眼睛，不解的问。

    沈慕青说：“就是让干妈跟我们一起睡啊。”

    沈思衣说：“没人教啊，这都是衣衣的心里话呢！”

    沈慕青瞪着箫布衣，说：“真是你的好女儿！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣将沈思衣从她的怀中抱起来，在空中甩了起来，沈思衣高兴的哇哇大叫。

    如此闹了几分钟，沈思衣总算是过足了瘾，箫布衣才小心翼翼地将她放在床上。

    她又在床上开始打滚，兴奋的哇哇大叫，然后又看到了床头放置好的儿童故事书，她抱起那些书，说：“爸爸，别人的爸爸都给他们讲故事，我也要你给我讲。”

    “好！只要衣衣愿意，我愿意给你讲一辈子的故事！”

    对于女儿的宠爱，箫布衣向来是无私的。

    “爸爸真好！”

    沈思衣乐得不行，啪嗒一声，在箫布衣的脸上亲了一口。

    随后又像个小猫咪一样，钻进箫布衣的怀中，咕哝咕哝，换了个舒服的姿势，闭上眼睛，开始听箫布衣讲故事。

    “小白兔拎着一只小花篮，小花篮里插着一个小风车，小风车上系着一只小风铃，在微风”中丁铃、丁铃“地响……”

    翻开一本故事书，从未做过这种事情的箫布衣，却显得格外轻车熟路。

    他的声音轻柔，简单的儿童睡前故事，却讲的抑扬顿挫，脸上写满了温柔的父爱。

    此刻，他不再是那个令人闻风丧胆的天龙战神，只是世间千千万万个父亲中，最为普通的一员。

    渐渐的，沈思衣的呼吸变得平稳起来，开始睡着了。

    只是缺乏安全感的她，还紧紧的拽着箫布衣的衣袖，不肯放开。

    这让箫布衣心中一揪。

    而那边，沈慕青也坐在一旁，静静地听着箫布衣给沈思衣讲故事。

    简单的故事，她却听的格外认真。

    没人知道，在多少个日夜中，她都期盼着这平静而又简单的一个夜晚。

    渐渐的，她的眼眶泛红，心思飘远，连箫布衣什么时候来到跟前，都没察觉到。

    箫布衣轻轻擦掉她脸上的泪水，低沉的声音充满歉意：“对不起，这些年让你受苦了……”

    “只要能等到你，一切都不苦。”

    沈慕青摇摇头，脸上满是幸福的笑容。

    “谢谢，有你，真好。”

    箫布衣动情的说着，沈思衣的泪水，更是断了线的珍珠。

    箫布衣轻轻吻去她脸上的泪痕，从背后环住她，柔声说：“老婆，时间不早了，女儿也睡了，咱们……也睡吧？”

    这暧昧至极的话，让沈思衣的俏脸一下绯红，一颗心又瞬间期待起来，朝着他轻轻点头。

    随后，两人起身，走向套间里面的那间房。

    这一夜欢情，自然不足与外人道也。

