
　　家里的孩子多了，父母总有偏颇。

　　友军团看上了胡义，不只是因为他是个将才，也因为胡义与其多有交集，王朋说胡义是他亲家，陈连长也夸他与众不同，所以友军团找6团长换人。他们是正儿八经的主力团，只要胡义过去，不是侦察连连长也是主力连队，早晚平步青云，这对友军团和胡义而言是双赢的好事，可惜6团长断然回绝，所以他们依仗受宠的主力身份要从师里打主意挖人。

　　师里的想法当然是好钢用在刀刃上，但也不能听风就是雨，胡乱拆独立团的台，独立团长得再难看也同样是亲生的，身为家长偏心可以，不能太无耻，且先看看胡义到底是个什么人再说。本该派个人事部门的来摸摸底，又觉得太扎眼怕6团长炸庙，于是宣传部门的来了。

　　在三国演义里，蒋干的行动虽然失败，但要承认，蒋干是个挺认真的人，工作很到位。这位‘蒋干事’虽然比‘蒋干’多了一个事字，认真劲儿可一点不少，调查要细致，绝不能以点带面，同僚，下属，群众，都得问到才客观。

　　头一位他找上了独立团政工干事苏青，苏青过去在师里呆过一阵，认识，见面寒暄过后，蒋干事称此行是来挖掘上一次战斗素材，苏青当初在大北庄病着，哪知道战斗细节，于是蒋干事顺势转问：“九连连长胡义……是个怎样的人？”

　　这个问题，苏青可以给出很多答案，逃兵，败类，自私，不思进取等等，但身为政工干事，她回答：“我个人认为，他是个……不完美的战士。”

　　辞别苏青，蒋干事考虑下一步要找个胡义的同僚谈谈，正想去一连，迎面遇到了一个风尘仆仆的高大军人，谁呢？高一刀！

　　别看高一刀只是个小小连长，嚣张的猛将从来不缺名声，师里照样有风闻，虽然蒋干事没见过高一刀，可如黑铁塔般强壮高大的军人可没几个，带着两个战士走路直打横，刺刀竖在肩后雪亮耀眼，错不了！

　　当即上前招呼，自报身份道明来意，接着掏出小本拿出笔。

　　高一刀是碰巧回团，刚到，一听这位是师里来的宣传干事，来挖掘上次战斗素材，心说好么，嘉奖过了还不够？还要把个九连捧上天？敲锣打鼓快板书地演？

　　“高连长？高连长？”

　　被蒋干事催了，高一刀才回过神：“嗯？哦，你刚才说要问什么？”

　　“对于上次的战斗，你怎么看？”

　　“嗯……虽然我没有参加那次战斗，但我们二连留守排参加了，实话说，亏了九连当时弹药够……不过，武器弹药固然重要，但战斗胜利的决定性因素是人！”

　　“哦？”这位蒋干事不是军事人员转行的，于军事方面是门外汉，现在他听到高一刀的说法刚好和6团长说的相反，不由来了兴趣：“等我记一下哈……你说你说。”

　　“只要有勇气，人能胜天！那次战斗的关键，是战场右翼的胶着；而右翼胶着的关键，是一个勇敢的战士造就，他叫田三七。很不巧，田三七曾经是我二连的兵，他是最好的战士，我送给九连的，现在看来……我当初这个善举挽救了全团啊！”

　　蒋干事听得有点呆，明明是与6团长相反的看法，怎么觉得还是有点怪呢？

　　“咳咳……嗯……那么，身为二连连长，在你眼里九连连长胡义是个怎样的人？”

　　“你问胡杂……咳。”杂碎的‘碎’字被高一刀生生咽下去了，差点噎着，家丑不可外扬这道理他懂，故作慎重地考虑一下，踩踩脚边的石头在胸前交叠抱起两膀，然后抬起头，一脸正经：“你算问着了！在独立团，四个连长，我高一刀跟他胡义的交情是最‘深’的！呵呵……我‘太’了解他了。”

　　蒋干事心说您说话就说话，非把某些字咬得那么重是什么毛病，听着累：“能不能以一个连长的角度评价一下？”M.23sk.com

　　“当然能，以我这个二连长的角度看，他就是个吃子弹的败家子！他是个拿弹药堆战斗的莽夫！我们独立团为什么越来越穷？值得深思啊！”

　　阳光好温暖，晒得蒋干事一脑门汗。

　　……

　　卫生队病房，何根生顶替了葵花来帮忙，查伤情换绷带。

　　一个二连伤员一把将何根生推了个跟头：“滚一边去！我的伤用不着国民党管！”

　　病房里一瞬间静了，这里有二连的伤员，三连伤员，九连伤员，王朋连伤员，陈连伤员。

　　何根生没什么表情，起身拍了拍灰，一边捡拾掉落的绷带一边道：“我只是个卫生兵。”

　　“呸！你就是个小杂碎！”

　　这句话顺出口后，友军团那些伤员没听出什么感觉，三连的伤员集体把目光转向那些九连伤员，而九连伤员的目光正在集体转向骂人那位二连伤员。马良睁开了眼，他刚刚梦见流鼻涕了，叹了口气，勉强半坐起来，摸到床边的破茶缸子，卯足全身的虚弱力气朝目标甩过去，直接飞在骂人那位后脑勺上，破茶缸子打脑袋，那是真响。

　　友军团伤员们个个惊愕：“这是怎么了？”

　　旁边的三连伤员惊慌回答：“犯了忌讳。赶紧挪地方，快躲！”

　　“可我这腿没拆板呢……怎么挪？”

　　对话还未结束，另一个破茶缸子已经从某个绷带吊胳膊的二连伤员手里飞起来了，看方向是飞向马良那张床，可惜他是俩胳膊都带伤，力道不足，关键是那茶缸里还有半缸子水，根本没能飞到预期目标，连缸子带水全扣在马良隔壁那张病床上了。

　　咣啷啷哗啦啦……“你姥姥啊！”

　　可怜那头正在幸福春眠中的熊，现在眼冒金星一脖领子水，人生最痛苦的事莫过于此。

　　风暴瞬间形成了，茶缸子，饭盒，勺子，枕头，鞋，能飞的全飞了起来，二连伤员与九连伤员玩命互投一切，扔光了手边所有能扔的之后，连夹板和拐杖也上了场，然后腿脚不便的开始爬下床，爬向对方要撕扯，胳膊有伤的已经相互踹上了。轻伤不下火线算个屁，重伤也照样当英雄，谁怂谁是狗养的！

　　三连伤员和友军团伤员倒了霉，一个个抱着脑袋拼命逃离地狱般的战团，或者拖着伤腿死命往床底下钻。

　　田三七动也不动地躺在风暴里，一声深深叹息，闭上眼不听不看。

　　何根生呆呆站在风暴里，听着咬牙切齿的喝骂，看着眼花缭乱的飞舞和撕扯踹打，从军以来第一次忘记了他自己是个卫生兵。也许某些九连伤员们是因为与二连的仇恨，也许某些九连伤员们是为了维护九连的尊严，何根生仍然感觉他被承认了，这是他从军以来第一次明白什么是归属感。

　　那些撕扯抓挠在一起的伤员们都是鲜活的面孔，虽然他们相互愤怒着，狰狞着，但他们是生机勃勃的，有爱，有恨，向往尊严，不像曾经那些麻木的面孔，不是那些僵尸般的影子。在何根生眼里，这混乱的风暴……像是希望的寓言。

　　“全体集合！”

　　这一声大喊让激烈战斗中的场面刹那定格，全病房里的伤员都保持着最后一刻的动作呆呆偏过头，病房门口站立着飘飘白大褂，周大医生这一嗓子似乎把时间都给喊停了，她对效果很满意，确实比喊‘住手’好使得多。

　　她的表情并不愤怒，一如往常的悠然自得：“都干什么呢？嗯？想在病房里挖战壕啊？瞅瞅你们一个个的作死德行！活腻歪了吗？缺心眼的样儿……”

　　面对白衣女神，满病房里连个屁都不敢放，有的伤员呆呆放开撕住对方的手，导致咕咚咕咚的跌倒声，而摔落在地的伤员也不敢叫唤。

　　这寂静氛围不错，她也不打算多说，正打算叫小红和葵花进来打扫战场，却听得身旁传来阵阵写字的沙沙声，扭头一看，一位不认识的正在门旁捧着个小破本子记录着：“哎？你是哪冒出来的？”

　　那人不好意思笑笑：“我姓蒋。您是周医生吧，我在师里见过您一面……”

　　……

　　蒋干事想采访战斗英雄田三七，可田三七称伤重，不方便说话。

　　蒋干事又采访战斗英雄马良，可马良称他不是重机枪组的，只是在碉堡里做观察员，英雄不是他。

　　结果一头湿淋淋的熊拉住了他，自称战斗英雄，这让蒋干事喜出望外，小本子又掏出来了：“哦？你是九连的？太好了。”

　　“关于那场战斗，我是最有资格说的！啊……我是九连三排长，也是九连最好的机枪手！”

　　一个伤员插嘴：“好意思么你！”

　　熊怒回道：“滚蛋！老子又没说全团。”重新面对蒋干事恢复郑重表情道：“全团我是第二！刚我说到哪了……哦对，那场战斗，最关键的是右翼，懂不懂？而我呢，嘿嘿，正是右翼指挥员，没想到吧……哈哈哈。当时那可太危急了，我临危不乱，巧定计……后来我一想，牺牲我一个，幸福全天下，我要不上全玩儿完！”

　　又一个伤员听不下去了：“你右翼怎么就成了关键呢？没有重机枪组在碉堡里填人有右翼可言吗？”

　　被打断的熊又怒了，正欲反驳，蒋干事赶紧转换话题：“能不能跟我说说你们连长？”

　　“我们连长？说什么？”

　　“比如他的优点缺点。”

　　“我们胡老大那优点多了去了，三天三夜我也和你说不完！缺点么……”熊十分认真地抓了抓他的湿脑袋：“就一个，闲着没事总踢人，简单有效，踢我最多，他穿的可是军靴，真疼！不是我吹，你这身板估计撑不住他一脚。”

　　……

　　同僚，下属，都接触过了，离开卫生队的蒋干事打算看看群众们的看法，结果还没穿过操场，一个邋里邋遢脏得看不出穿什么衣裳的人扯住了他。

　　“长官，我听说您是八府巡按？是吧？”那人问。

　　蒋干事纳闷：“你是……”

　　对方竟然噗通一声给跪了，猛地悲怆道：“长官，我要伸冤！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第514章 八府巡按免费阅读。https://xs.23sk.com 