    “我们现在不会杀你。”寒启凌回答。

    云暮挽挑眉，刚想继续说什么，旁边的慕容旭就是已经忍不住了：“你们到底是怎么回事？什么杀不杀的，就算你是院长，但是也不能随意对学员出手不是吗？师妹，你这是怎么回事，你之前到底是有什么恩怨？”

    “杀亲之仇，不共戴天。”寥寥数语，就是简单地说出了他们之间的矛盾。

    慕容旭眉心猛地一跳。

    众人倒吸了一口冷气。

    “师妹……你，你到底是什么人？”慕容旭终于是发现云暮挽来历不凡了。

    “师兄，此事与你无关，此事你就不要再管了，多谢师兄这些年的照顾，这些人与我都有恩怨，知道太多对你没有好处，至于我的安危……”云暮挽说到这里，也是停顿了一下，道：

    “他们就算是有通天的能力，也杀不了我。”

    天道不能直接出手。

    寒启凌身上还有秘术在，也杀不了她。

    至于云帝渊，他也杀不了她。

    这些人也就只敢对她放放狠话而已。

    学院众人也是震惊，刚才对于云暮挽那些流言蜚语，再度转变成了别的：

    “天呐，她之前该不会是什么恶人，然后跑来学院躲人的吧？”

    “我看是，她来这里似乎很久了吧，藏得还真好，我之前似乎见过她，她似乎在隐藏实力呢。”

    “这人现在这样，也不知道怎么和院长结仇的。”

    “院长大人一定是对的！”

    风向没有偏向云暮挽，她一下子就处在了流言中心。

    “我们要带你走。”

    寒启凌沉默了一会儿，不知道是不是接收到了指令，终于开口。

    “带我去何处？”

    云暮挽手中长剑出现，直接指向了寒启凌，眉眼冰冷道：“想要本尊离开，也得给一个理由，让他自己出来见我。”

    云帝渊微微蹙眉，他向前一步。

    众人心下一跳，慕容旭更是担忧，看见对方上前的一瞬间，还以为他就要出手了，他们已经是闭上了眼睛，不想看见血腥的画面，但是等了许久，都没有听见打斗的声音，于是众人又忍不住睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，却是正好看见，他们神秘而强大的院长，现在，就是当着所有人的面，半跪在地，对着云暮挽，开口道：

    “我不想与您动手，还望您，同我们离开，母亲大人。”

    最后的那四个字，就宛若惊雷劈下，将在场所有人都劈了一个外焦里嫩。

    母……母亲大人……

    母亲？！

    这这这这是怎么回事？！

    慕容旭已经是要傻了。

    他的师妹，是院长大人的母亲？这什么乱七八糟的关系？！但是既然是这样，又为什么是仇敌？

    云暮挽眯了眯眼眸：“我若是说不呢？”

    “那就，只能动手了。”云帝渊从来都不想与云暮挽动手，不管是出于什么原因。

    “还有约定在，不要忘了，你之前答应我的，我不出手，你也不能出手。只是离开学院而已，至于原因是什么，有那么重要么？”天道的身影不知何时出现，唇角依旧是那不变的弧度。

    云暮挽冷笑了一声。

    “答应你不出手，但没有答应你听从。你是不是对自己太自信了？”云暮挽嗤笑了一声，随后，看了看周围的人，想到了那些流言，开口道：

    “再说了，你不是如传言中那样，来追我的么？这就是你追人的态度，诸位可来评评理，这人追我追到学院，现在又对我这样，我不接受他，有什么问题么？要是有这样厚颜无耻的人追你们，你们愿意么？”

    云暮挽说着说着，就是把话题扭转了，甚至于还给刚刚出现的天道冠上了一个无耻的罪名！

    众人懵住了。

