    说是千年的邪姬，哪怕是一头活了1000年的猪，能活上1000年，这头猪也没那么简单。

    1000年能没有被其他人打死，无论怎么想都知道他肯定有不少保命的手段。

    白敏儿将鬼奴带进来之后，交给了自己的胖师妹。

    “师妹，你替鬼奴上一下, 等上好药之后看好他，不要让他逃走。”

    “彩衣出了一点问题，我们要替彩衣解决。”

    “我们没有去找你之前，一定不要离开，看好鬼奴。”

    “大师姐，彩衣师姐怎么了。”

    “哎呀，你就不要问了，现在没有时间回答你那么多的问题，看好鬼奴就好了。”

    胖师妹有些疑惑的问出问题, 但是白敏儿还没回答，司燕就忍不住对她说道。

    她大概看出了自己大师姐白敏儿的想法，肯定是想要把她支开，然后她们好照原来的计划行事。

    如今形势紧急，也来不及跟她解释了，解释越多，浪费的时间就越多，彩衣旧越多一分危险。

    “对啊。”

    “你赶紧去把鬼奴上药，看守好他。”

    “我们要合力救助彩衣。”

    其他几人也是纷纷出声，胖师妹看到几人这副模样，也知道事态紧急，赶紧点了点头，直接一把抓起了地上的鬼奴。

    胖师妹带着鬼奴离开之后。

    带上所有清醒的人，脸色开始变得有些红润。

    她们大概都知道接下来要发生什么事情了，自然会不好意思，她们都没有经过这种事情，怎么好意思呢？

    “道兄，现在也只有你能救彩衣了。”

    林浩听到白敏儿的话开口道。

    “敏儿道友, 这个我知道。”

    “如果能出手，我一定会出手的，可是如今我们情况有些不同啊。”

    “外面邪姬还虎视眈眈，如果我此时浪费了大量的法力之后，她才进攻，那么我们就陷入了被动之地。”

    “到时候能不能你们的安全，我也不能保证。”

    “虽然事后再镇压彩衣身体的魔气，她以后可能修不了道，但起码能保住一条命，总比我们这里其他的人牺牲好吧。”

    “这个我们知道，其实还有另外一种办法仍旧彩衣，而且不需要消耗任何的法力。”

    “哦，是吗？居然有办法，你为什么不早说？”

    “是需要我提供什么帮助吗？如果是的话，只要我能办到，我一定尽力而为。”

    “没错，这件事情只能靠林道兄, 也只有林道兄才能办到。”

    “那你尽管说来，能办我一定照办。”

    “道兄，能不能先将彩衣唤醒一会儿。”

    “这个没问题，如果只是唤醒一伙的话，消耗不了多少，但镇压的话就不行了。”

    如果玲珑没有受伤的话，这点魔气肯定就不是事。

    可是玲珑现在本源受损，吸收了莲生和尚的本源之后，就陷入了深程度的沉睡恢复本源，只要不是自己遇到危险，她一般都不会醒过来。

    虽然和彩衣她们有缘，但是关系有近，林浩还是分的清楚的。

    不可能为了彩衣她们，将玲珑唤醒。

    玲珑是为自己受的伤，如果自己这么做的话，那就太没良心了。

    “既然道兄让彩衣恢复一会，那先让彩衣恢复吧。”

    “这件事情还得由她来带头做决定才行。”

    林浩听了点了点头，虽然不知道这个办法是什么，但这是人家当事人的事情，肯定要让她在清醒的状态下。

    林浩一道镇魂决直接打在彩衣的头上。

    彩衣的双眼慢慢清醒了过来。

    也慢慢的停止了挣扎，双手锋锐的指甲也消退了。

    等到彩衣回过神来之后，她才发现自己的双手被林浩一只大手紧紧地抓着，然后以一种古怪的姿势在他的怀里，脸上一红，居然一时间，忘了从林浩的怀里离开，就这么呆愣愣的看着林浩。

    “彩衣。”

    “啊，大师姐，怎么了。”

    听到白敏儿的声音彩衣才回过神来。

    “你忘了，刚才的事情了？”

    “刚才的事情？”

    白敏儿看彩衣这迷糊的模样，就知道彩衣肯定不知道自己刚才怎么了。

    “你刚才入魔了，要对我们出手，还是林道兄制住了你。”

    “什么我入魔了，还要对你们出手。”

    “我，我，怎么会这样做，我怎么能这样做？”

    彩衣在听到自己入魔之后，居然对自己的师姐师妹出手一时之间居然有些难以接受。

    “彩衣，彩衣。”

    白敏儿看见陷入自责的彩衣，赶紧叫了几声把她重新唤醒了过来。

    “现在不是自责的时候，你先从林道兄的怀里离开。”

    “啊。”

    彩衣本来在自责，被自己的师姐叫醒了回来之后，又听到自己师姐说让自己先从林浩的怀里离开，这才再次反应了过来，自己现在还在林浩的怀里。

    蹭的一下直接从林浩的怀里离开。

    虽然已经被林浩抱过一次了，而且还抱得挺久的，比这次更加亲密，但是上回没有人看见了，这回这么多人，她怎么好意思。

    彩衣红着离开林浩的怀里，跳到一旁。

    还有些不好意思地低着头，然后害羞的抬头偷瞄了林浩几眼。

    “彩衣，别愣着，赶紧过来。”

    “啊。”

    彩衣听到自己的师姐白敏儿的话，赶紧跑了过去。

    “师姐。”

    “还记得路上回来说的事嘛？”

    “路上回来说的事？”

    彩衣刚刚清醒，还有些迷糊。

    “就是你的事情，现在该你做决定了。”

    “我的事情，我做决定？”

    “没错，是该你做表态了。”

    彩衣到这里，这才想起来她们路上说的事情，自己做表态。

    那自己的师姐意思就是得让自己带头了。

    “师姐真的要这样吗？”

    彩衣有些不好意思的问道。

    “你说呢？你现在都已经入魔了，再不赶紧处理那怎么办？”

    “可是我……”

    “没什么可是的，就这么做决定了。”

    “林道兄。”

    白敏儿说完对着林浩说道。

    “彩衣能清醒多久。”

    “一个时辰没有问题。”

    白敏儿听到林浩的话，心想一个时辰，时间足够了。

    “林道兄，我们先去沐浴了，你回房间等我们，等我们洗好之后再回来找你，可以吗？”

    “没问题。”

    对于她们要去沐浴，林浩没有什么意见，反正这事儿是人家的事儿，人家都不急，那说明这件事情很好处理嘛。

    可能就是需要自己护法或者是干啥的，这都是小事。

