    传闻高井町这个人小时候乖巧可爱，性子也不强硬，正因为如此被高井原所不喜。
    直到有一天，高井原让人把和高井町打过架的孩子绑过来一顿毒打，当着高井町的面打的那孩子残废，又把那孩子的父母抓来也大的不成人形。
    自此之后，高井町性格大变，极为凶残。
    在他心中高井原就是天，他母亲和高井原有争吵的时候，他从来都不会站在母亲那边。
    从那一次之后，他就坚持觉得父亲才是这个世上最有力量的人，可是他心目中这个最有力量的人已经卧床不起，才短短几天，竟是已经有病入膏肓之相。
    他怎么可能不心急，虽然他父亲对樱花木道极为推崇，说樱花木道是桑国第一名医，可是几日不见效果，高井町早就已经到了极限。
    “他是谁！”
    高井町抬手指了指古乐，眼神里闪过一抹凶光。
    古乐立刻拜伏下来：“草民是御医大人的弟子。”
    “以前怎么没有见过你。”
    高井町迈步走到古乐面前，仔仔细细的看了好一会儿：“你以前学过医吗？”
    古乐低着头说道：“草民已经跟随御医大人学医两年，只是一直未曾来过皇宫，这次是因为所需药草数量很多，需要单独煎熬，所以御医大人才把我带进来的。”
    高井町看向樱花木道：“已经跟你学了两年？怎么从来都没有听你说过。”
    樱花木道俯身回答道：“他只是在臣回家的时候才会过来学习医术，而且出身卑微，所以......”
    “闭嘴。”
    高井町一怒：“卑微？！”
    他最不喜欢这样的话，他父亲高井原就是个普通人，家里算不上什么大家大户，后来日子过不下去成了海盗，带起来一支队伍，再后来桑国内乱越来越严重，他父亲的队伍被英条泰击败后投降，他父亲被英条泰封为将军，可是正因为如此，那些桑国的豪门大户对他父亲一直嗤之以鼻。
    哪怕就是后来高井原篡位称帝之后，桑国那些贵族也一直看不起他，表面上恭顺，暗地里说了多少穷野出身之类的话。
    “你看我父亲病情如何？”
    高井町看向古乐问了一句。
    “其实陛下没什么大碍。”
    古乐完全不慌，甚至在那刚刚高井町出现的那一瞬间就已经做出了好几种判断，其中就包括现在突然出手杀了高井町，那些护卫距离不算很近，他暴起发难的话高井町应该防备不住。
    之所以没有这样冒险不是因为古乐怕死，而是因为还有樱花木道在，他不能连累这个帮了他的老人。
    “嗯？”
    高井町脸色一变：“我父亲已经卧床不起，你说他身体并无大碍？”
    “是的太子殿下。”
    古乐抬起头，很认真的说道：“陛下的病不在身体而在心里，积郁之下才会如此，现在只要有一个好消息，陛下的身体就会转好，药石之效只是辅助。”
    高井町仔细听完之后点了点头：“你说的也不是没有道理。”
    他回头看向自己带来的医官：“你去为我父亲诊治。”
    那医官连忙上前，可就在他靠近高井原的时候，高井原忽然睁开了眼睛，啊啊的大声叫喊，把那医官吓得连忙跪下来不敢再靠近。
    “你出去！”
    高井町连忙把那个医官赶出去，他快步跑到高井原身边蹲下来，握着高井原的手说道：“父亲，你没事吧。”
    高井原用另外一只手指了指樱花木道：“让他给我看病，其他人不用。”
    高井町回头看了樱花木道一眼，又看了看古乐，古乐对他微微颔首，意思是你可以说个谎话试试。
    高井町深吸一口气，然后尽力装作轻松的笑了笑说道：“父亲，刚刚传来大捷，宁军攻城的队伍被我们打回去了，他们损失惨重后退了几十里。”
    高井原哼了一声：“你不要骗我了，你们刚才的话我都听到了。”
    “没有没有，父亲如果不信，可传唤将军们问问，确实是刚刚击退了宁军，杀伤宁人至少万余，宁人太急于求成，猛攻半日，却被我们打的狼狈不堪。”
    “真的？”
    高井原的眼睛一亮。
    “真的！”
    高井町连忙说道：“还有一个好消息，宁人的后勤补给应该没有跟上，他们攻城的时候没有使用火药包，显然已经储备不足，我已经派人悄悄出城去联络各地军队尽快支援过来，趁着宁人后援不足的时候打一个反击。”
    高井原猛的坐起来：“切不可轻敌冒进，宁人诡计多端，他们就是用轨迹赢了狼青义，这才导致北线大军满盘皆输。”
    高井町见他父亲精神突然就好了，对古乐的话更是深信不疑，他便硬着头皮骗下去。
    “父亲放心，我们现在只需严守京都，更好的消息是，海路已经变了，气候不适合渡海，宁人会在很长一段时间内没有援兵。”
    高井原的脸色明显变得好了起来，甚至还有了些许红润，比刚刚一脸惨白的样子好看了许多。
    “你说对，我怎么把气候的事给忘了。”
    高井原竟是从床上下来，在屋子里来来回回的踱步：“还有什么好消息没有？”
    高井町一时之间不知道说什么了，下意识的回头看了看，古乐连忙用口型提醒高井原，没出声的说了几个字......英条柳岸。
    高井町反应迅速，立刻说道：“英条柳岸死了之后，那些原本想投靠他的人纷纷想要回来辅佐父亲，他们痛哭流涕的样子让人看着真恶心。”
    “恶心！”
    高井原怒骂了一声，不过很快就又笑了笑：“他们现在才知道谁能保得住他们，英条柳岸那个毛头小子根本不会打仗，不过是宁人的一条狗而已。”
    “是是是......”
    高井町回头朝着古乐摆了摆手：“快去熬药。”
    古乐在心里松了口气，给樱花木道使了个眼色，两个人连忙离开屋子。
    古乐一边走一边压低声音说道：“一会儿到了药房熬药的时候，你就回家去，就说你忘记带了一味药你回去取，宫外有人接应你，你出宫之后就找地方藏起来，今夜出城。”
    “你呢！”
    樱花木道连忙问了一句。
    “樱花大人不用担心我，我已经想好怎么撤走了，我把药送过去之后也就没事，他们不会怀疑我的。”
    樱花木道还要再说什么，对面过来人，古乐摇头示意他不要再多说什么了。进了药房之后，古乐把带着的毒药放进石锅里化开，其他的药一样都没有用，为了怕味道太刺鼻，往药里边放了一些糖。
    他让樱花木道先走，樱花木道本来不肯，古乐急的脸色都变了，好不容易才把他说动，樱花木道出了屋子。
    古乐把化开的毒药端着回到高井原的屋子里，门外的人让他等着，不多时里边传来吩咐声让古乐进去，古乐弯着腰进门，把药碗放在桌子上垂首道：“陛下，药好了。”
    高井原看起来气色比之前好了不少，他一摆手：“我没什么病，药就不喝了，太苦。”
    高井町道：“父亲，大桑帝国的臣民们还等着你呢，你尽快彻底康复，大家看到你之后必会人心鼓舞，到时候各地大军汇聚而来，父亲就可亲自指挥大军一举将宁人击败。”
    古乐也跟着说道：“今日的药换了，不似之前那么苦。”
    “换了药？”
    高井原一回头，上上下下的打量了一下古乐：“是你换的药还是樱花木道换的药？”
    古乐刚要说话，樱花木道从外边迈步进来，一边走一边说道：“陛下的身体逐渐好转，所以药换了些，不似之前的药效那么重，是臣换的药。”
    古乐一回头，眼睛都瞪圆了，樱花木道却装作若无其事的走过去说道：“陛下，臣的弟子说的没错，这药没有原来那么苦了。”
    “我不信。”
    高井原忽然指了指古乐：“让他先喝一口看看。”
    古乐心里一紧，但还是立刻起身：“遵旨。”
    “老臣来吧。”
    樱花木道上前一步，端起那药碗就喝了一口，然后笑着说道：“臣在药中加了些许蜂蜜，味道还微微发甜。”
    他笑容之中，满是释然。
    高井原摇头不信，樱花木道忽然说了一句：“若是陛下不信，可让太子殿下也尝尝。”
    高井町迈步过来：“我也尝尝。”
    他端起药碗喝了一口后说道：“父亲，确实是甜的。”
    高井原还是不想喝，高井町跟着樱花木道接连劝了好几句，高井原这才把药碗端起来喝了，然后点了点头：“确实有淡淡的甜味，不似之前的药那么难以下咽。”
    古乐连忙道：“陛下好好休养，臣等先告退了。”
    高井原点了点头：“嗯，你们出去吧，我和儿子聊一聊军情。”
    古乐上前拉了樱花木道一下，樱花木道转身跟他往外走，等快出宫门的时候，樱花木道的脚步猛的踉跄了一下，嘴里溢出来一口血。
    “你......”
    他一把拉住古乐的手：“你给我记住，要好好待我女儿，如果被我知道你也待她不好的话，我不会放过你......”
    “我一定善待她，大人我背你走，咱们去找药。”
    “晚了的。”
    樱花木道苦笑道：“已经过去这么久，药效已经入血，谁也救不了......你快走吧，再不走追兵就要过来了，不要管我。”
    古乐怎么可能会把他丢下，将樱花木道背起来大步往外跑，才出宫门后边就传来追赶的声音，他背着樱花木道发力狂奔，就在这时候耿珊等人支援过来，把两个点燃了的火药包仍在宫门口，然后迅速后撤。
