    王俊鹏估摸着，在政府的计划经济下，必须生活物品上涨的幅度不会太多，再怎么涨价，如果把人活活饿死根本不可能产生凝聚力。但第一批上涨的肯定是这些轻度奢侈品了，反正不用也不会死。

    他很快就采购了几篮子的物资，加上衣服之类，购买到了自己的额度上限。

    在地球时代号里边，采用的是一种弹性制度的计划经济，由于生产资料共有，生产的物资总量是大数据生产出来的。为了提倡大家节俭，合理购物，所有商品的价格采用阶梯式的方式，同一种商品在某一个时间段内买的越多，价格就越贵。

    第一个阶梯是正常价格，第二个阶梯上升20%，第三个阶梯上升40%，以此类推。

    王俊鹏买到价格上升60%那一档的时候果断收手了，这时候各种杂七杂八的东西加起来，超过了2万块，满满好几个大袋子，在无人零售机上刷了半天的卡。

    周边的人已经传来了异样的目光，这货是不是买的太多了？

    就算要趁着便宜的时候屯一点货，也不用买这么多吧。

    有人还在小声嘀咕着，自己是不是也应该买的多一点……

    他们现在买东西，是储备起来自己用，这无可厚非。但如果真的当倒爷，好像不太合适吧……

    王俊鹏硬着头皮，自己只不过买的多了点，又怎么了，难道还犯法不成？

    他暗地里坚定了自己的决心，“你们不也一样在买，五十步笑百步，还在这里嘲笑别人？我就算购买了自己使用也没什么吧？”

    不过，2万块钱的物资储备肯定是不够的，再怎么也得十万块以上才能赚的更多。

    但自己的个人额度已经有点超支了，怎么办？

    王俊鹏眼睛一转，很快就想到了另外的主意，可以借用其他朋友的额度啊……

    大不了，大家可以合作嘛。

    那个傻瓜许杰不肯支持，在利益面前，总是有人会支持的。

    就这样，一个星期很快过去……

    地球时代号依旧在轨道上高速运动当中，以减少被敌方导弹瞄准的概率。而对面的文明似乎也进入了静默状态，或许对方观察到了核弹被高维碎片吸进去的那一幕，正在评估双方的实力；又或许没有那种超级火箭，暂时发动不了攻击了。

    双方都在酝酿着自己的下一波攻势。

    这种沉默中的压力，仿佛是暴风雨前的宁静。

    这几天里，整个人类文明高层正在紧张地分配各种计划任务，张远一天24个小时，只能休息那么三四个小时，与地表基地的沟通、与科学家之间的沟通，生产一些小型武器，简直忙的焦头烂额。

    一些生产线的人手，已经被紧急调遣到了武器制造业上。特别是的小型电磁炮的生产，如果用重金属3D打印机生产出一些零部件，的确能够紧急组装出几台，以摆脱目前这种毫无战斗能力的窘境。

    而宣传部门正在进行铺天盖地的舆论宣传，进行战争动员。

    但另一方面，民间却出现了冰火两重天的奇怪乱象，一边是踊跃的捐款潮，还有一边是乱哄哄的货物抢购潮。

    很多人的工作积极性明显上升了一大截，捐款的人次也非常踊跃，甚至有人愿意贡献出自己一半的工资，帮助整个文明度过难关！

    这里的金钱不仅仅只是一个数字，还意味着购买力，意味着政府信用。捐款之后，相当于自愿降低生活质量。

    另一方面却是物质资源的抢购浪潮。

    新闻联播播出后的第一天，超市里还算秩序正常，大肆购买物资的人不是很多，大家购买的额度也自发地有限，反正自己使用也就得了……

    但第二天、第三天，抢购的人群开始直线增多。在某些人的带头下，很快就形成了羊群效应，让大量民众产生了从众跟风心理，开始闹哄哄地疯抢。

    市场中甚至出现了一些谣言，说是什么“要打仗了，物价必然要上涨”，有一些民间专家分析地有理有据，甚至把那些东西可能会涨价全都列出来了！

    结果大伙听了之后，不假思索地一拥而上。

    各种闹哄哄的抢购者就好像蝗虫一样，几乎把超市里的东西全部买空了，已经严重影响了正常的生活！

    反正，在人们心中，多买一点东西总归没有坏处！

    尽管政府一再保证，不会断供这些物资，可这种羊群效应带来的恐慌不可能因为几句保证就消失的。就算推出了限购令，还是粥少僧多，甚至还有人在网上抱怨买不到东西之类的。

    张远看完这份报告之后，又生气又好笑，他们在前面辛辛苦苦地规划，士兵们正在紧急训练，星球上的工人一天到晚加班加点，后方竟然莫名其妙地骚乱了起来！

    “简直是日子过的太舒服了？”

    其实抓几个典型，来恐吓普通民众，倒也能暂时压下这个问题，但利用强权政治来解决，总归是不可持续的，能不用最好还是不要乱用。至少到目前为止，还没有到这种程度。

    “又是捐款，又是抢东西……民众可真是矛盾的集合体啊。”

    “所以，现在连相关的法律法规都没有，我们的各项政策还是有相当大的漏洞啊……包括计划经济在特殊情况下，也有一些漏洞存在着。”赵舰长皱着眉头，叹了口气。

    “关于法律方面的人手问题……”

    几名法律专家也是微微脸红，他们的很多法律都是照搬地球的，没有太多的改变。

    但地球文明是一个大社会，人口数以千亿计，横跨多个星球，地球时代号只是一个小社会，人口五十万。规模的差距，导致恐慌蔓延的速度也会不同。

    但如果这些事情没有发生，确实很难提前想到这一点。

    就在这个时候，宣传部的部长说道：“其实也不算是什么大问题，让电视台的人来搞定这个问题吧……刚好我们的那几位军人回来了，在接受采访的时候，可以顺带着科普一下宇宙战争的常识。”

    “现在是紧急时刻，与其强制抓人，搞得人心惶惶，还是通过舆论宣传的方式更妥当。”

    张远点了点头，赞同道：“其实我们不能只看到表象……不参与哄抢的人，比参与哄抢的多多了，更多的人其实希望社会稳定，希望我们能够赢得这一次战争。”

    “很多人本心是不坏的，只不过被几个自作聪明的家伙给带动起来了。人这种生物，总归是从众的……”

    紧接着，他的眼中带了一丝杀气：“法律制度也得抓紧时间完善……至于那些投机商人，给他们一点教训，甚至让他们破产，比把他们直接抓起来的效果更好！”

    ……