
　　汉情局的渠道是刘钰所有消息来源中最快的一个，他就是从吴原口中得知彭宠已经覆灭。

　　“不是有人在彭宠身边吗？怎么没将他及时送出来？”皇帝觉得有点可惜，因为彭宠在渔阳根基深厚，从他父亲开始，彭氏就在幽州经营，只要他在，即便暂时败逃，有机会也很容易杀个回马枪，重新拉起队伍。

　　“回陛下，幽州曹一直努力救出彭太守，可他死活不肯走。韩立献城很是突然，耿弇很快就入了城，再想保护彭太守突围就来不及了。。。”

　　“渔阳太守彭宠为国尽忠，一定要大肆宣传，好好地表彰。”刘钰不会放过宣传烈士的机会，大不了让礼乐署多排一部戏，四处巡演一番，反正有刘孝这个金牌编剧在。

　　“他的妻儿家人如何？”皇帝问道，今天他突然有些聊天的兴趣。

　　“彭夫人性情刚烈，不肯投敌。城破之日，她关闭府门，率家人仆役抵挡贼军，最后与儿子彭午一道自尽，尽忠死节了。”

　　“这女人。。。真是节烈之妇啊！”

　　刘钰嘴里念叨着，心里想着要不要提前编一个烈女传，把彭夫人写进去，又一想不妥。这时的妇女地位还算可以，他一个现代人，来到古代不搞妇女解放运动也就罢了，不能开给广大妇女套枷锁的先河。

　　再说他对这位彭夫人没什么好印象，要是没有她怂恿，彭宠还不一定会造反，也未必会落得这个结局。俗话说“妻贤夫祸少”，俗话说得很有道理，当然这话也可以反过来说，“夫贤妻祸少”也成立。

　　嗟叹了彭宠一番，皇帝突然问道：“那个彭宠身边的间人，很能干的家伙。叫什么来着？他怎么样了？”

　　“回陛下，此人名叫杨太清。”吴原的右眼皮突然跳了一跳，“杨太清是我汉情局最勇敢最能干的间人，可惜这次渔阳之战遇难了，和彭太守一道为国尽忠。”

　　“宣传！一道宣传！”皇帝站了起来，在地上走来走去，“他可有家人儿女？朕要好好地封赏他们！”

　　“回陛下，杨太清的妻子听说他遇难，悲痛万分，竟带着他的一双儿女一道投河自尽，为夫尽节了。”吴原眼都不眨，紧接着叹了口气，“杨夫人与彭夫人一样，都是节义烈妇，令人钦佩。”

　　“也自尽了？”皇帝转过身来，目光在吴原脸上停留了一下，然后坐下来，方才还十分平易近人的样子完全消逝，代之以一脸的面无表情。

　　见皇帝突然换了张脸，吴原的心里猛地跳了几跳，慌得厉害。突然他听到皇帝低声道：“掌嘴！”

　　旁边的牛头走上前来，弯下腰，一手揪住吴原的发髻，一只手抡起来，左右开弓，“啪”“啪”两声脆响，狠狠打了他两记耳光。

　　吴原只觉耳朵嗡嗡作响，脑袋也有些发晕，两边脸火辣辣地疼。

　　皇帝的声音传来：“知道朕为什么罚你吗？”

　　“陛下，臣没有保护好杨太清的家眷。。。”

　　“拖出去，砍了！”皇帝的声音听起来冷酷无比。

　　“陛下！陛下饶命啊！”吴原吓得魂飞魄散，他没想到皇帝竟然突然翻脸，说杀人就杀人。

　　两个卫士进门来拖起吴原向外走，吴原绝望之下，忽然脑中灵光一闪，大喊道：“陛下，杨夫人并不是投河而死！”

　　“带回来！”皇帝命令道。

　　鬼门关上走过一遭的吴原像是在水中捞出来的一样，全身都被汗水湿透，他伏在地上，战战兢兢地说道：“臣死罪。”

　　之后再不敢隐瞒，将杨太清之事前前后后细说一遍，最后说道：“臣恐杨太清泄露机密，便命令邯郸曹除掉了他。又杀了他的家人，以儆效尤。陛下，汉情局出了此等逆贼，实在是臣无能，臣恐陛下怪罪，便。。。臣一时糊涂，请陛下责罚！”

　　刘钰知道这次是实话，他对这些把戏了如指掌，现代人也经常如此，为了掩盖工作过失，编造谎言，只求蒙混过关。吴原把叛逃的间人说成是尽忠而死，简直是再正常不过的操作。

　　可皇帝偏偏就看出了破绽。

　　彭宠夫人性情刚烈，又身临绝境，自尽保持尊严是合理的选择。而杨太清妻子带着儿女投河就太不合逻辑了。杨太清若是为国而死，他们自然会有好的待遇，她虽然悲痛，为了儿女，自然会努力活下去，哪有跳河自尽的道理？

　　对于作为重要信息渠道的汉情局来说，皇帝需要吴原对他保持绝对的忠诚，绝不能对他说谎话，否则，汉情局就没有了可信度。

　　皇帝可以容忍吴原失误和犯错，甚至偶尔无能，但是不能容忍他用谎言欺骗自己。若不是因为吴原能干，皇帝有些用顺了手，这次真想要了这个家伙的命。M.23sk.com

　　反正他不是什么好东西。

　　吴原战战兢兢地向长乐宫外走，边走边擦着额头上的汗，这一次他着实吓得不轻，总算是自己机灵，最后才保住了性命，可是却被皇帝褫夺了关内侯的爵位，暂时代管汉情局，待罪立功。

　　吴原后悔不该说谎，皇帝如此明察秋毫，怎么能被他的假话所骗？犯错是能力问题，顶多是责罚一二，撒谎却是忠诚问题，这才是最要命的。

　　吴原想通了这个关节，总算找到了与皇帝的正确相处方式：只要原原本本地说实话就好了。

　　他出了长乐宫，正在宫门外等待的汉情局从事吕春迎上前，脸上挂着讨好的笑，“校尉定是得到了陛下的夸奖，瞧您现在，脸色这么红润，简直是容光焕发！”

　　话音刚落，脸上早一左一右，挨了两记耳光。

　　吴原拍了拍两只手，说道：“现在你也容光焕发，脸色红润了！”

　　吴原在长乐宫里栽了个大跟头，只能努力干活，争取再立新功，重新搏得皇帝的眷顾。不久之后，便从幽州曹得到消息，耿弇将率军西进，抵抗鲍永。

　　“耿弇？这可是战神级别的人物，鲍永不一定对付得了。”皇帝摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，352.绝对忠诚免费阅读。https://xs.23sk.com 