    “既然她们长得一模一样，那你怎么看出来我老婆就不是情儿的呢？”叶青一脸好奇的问道。

    当然，从宫萧肃的反应来看，叶青知道，这家伙心里头是有上官情情的，不然的话，也不可能从她们两姐妹中一眼就看出上官秋渝不是上官情情。

    要知道，就算是这对双胞胎中最亲近的人都不一定能看出来的。

    嗯……就连上官丽、上官云风和阴仇在这两天也总是将这两姐妹给搞混。

    然而，宫萧肃却一眼就能判断出来，这足以说明这家伙真的深爱着上官情情。

    “怎么说呢？”宫萧肃想了想后，看了一眼叶青，眼神中没有了那种凌厉，而是一种尊敬，他沉吟着说道：“我想这是一种感觉吧！”

    看得出来，这家伙已经能判断出叶青真是上官情情的姐夫了，所以对叶青的态度也在悄然的改变。

    只是他不明白的是上官情情怎么突然多了一个姐姐，而且还是一个双胞胎姐姐的呢？

    “叮……”

    就在宫萧肃想这个问题的时候，他的手机响了起来。

    拿出来一看，来电显示是情儿。

    由于他坐的位置后面是一面镜子，所以就算坐到他的对面，叶青也通过镜子看到了他的手机屏幕上的内容。

    情儿？

    呵呵……这么亲昵的称呼，如果说这家伙不喜欢上官情情，谁会相信啊？

    而且刚才这家伙和叶青说话的时候，一提到上官情情，都是脱口而出“情儿”这种亲昵的称呼，这也足以说明他的心思。

    一接通电话，宫萧肃就柔声问道：“情儿，怎么想起给我打电话了？”

    这种柔情的声音，说真的，就算叶青是一个大男从在旁边听着，都能感觉到自己的心在融化。

    “我听我姐说，我姐夫在你哪里？”上官情情在电话中问道。

    宫萧肃抬头瞥了一眼叶青后，点头说道：“他在。”

    “那个……我姐夫不管说什么不好听的话，还请你多包容啊！”

    显然，上官情情真担心自家姐夫和宫萧肃交恶，那样的话，她夹在中间就挺为难的了，而且她更害怕宫萧肃为此会牵怒于她，所以从姐姐那里听到叶青去找宫萧肃后，她也吓了一跳，急忙打了这个电话。

    说真的，她这样的反应显得有些卑微，叶青能听到两人通话中的内容，但他并不觉得这有什么问题，爱情本来就是这样，两个相爱的人之间不管做什么，都没有卑微之分。

    “我会的！”宫萧肃柔声应道。

    嗯……如果非要说上官情情给宫萧肃打电话显得卑微，宫萧肃这样的柔情回应何尝也不是呢？

    “行吧，你和我姐夫聊，我就不打扰你们了，挂了啊！”上官情情笑着说道。

    宫萧肃的手机中响起盲音好一会儿，这家伙才恋恋不舍的放下电话。

    叶青一直盯着宫萧肃，这家伙的反应完全落到了他的眼中。

    由此，叶青可能确定，这个家伙是爱上官情情的。

    “既然爱着情儿，却不和情儿在一起，你在想什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “相爱的人并不一定会在一起。”宫萧肃苦笑着说道。

    “这只是懦夫的理由。”叶青沉声说道。

    “我知道，但我却别无选择，最少现在无从选择。”宫萧肃苦涩的说道。

    现在？

    叶青敏锐的听出了宫萧肃话中的关键词，他眯起了眼睛，说道：“听上去，你有应对之策了？”

    “早则一两年，晚则四五年，我会解决好问题的。”宫萧肃看着叶青，一脸认真的应道。

    虽然宫萧肃这个话中并没有透露出什么明显的意思，但叶青听得出来，这似乎是对他，不……确切的说是对上官情情的一个承诺。

    “你遇到了什么困难？”叶青直截了当的问道。

    宫萧肃深深的看了一眼叶青后，说道：“没什么困难！”

    “你觉得我会相信吗？”叶青撇着嘴问道。

    宫萧肃苦笑了一声，并没有回答叶青的话。

    叶青看着宫萧肃，沉吟着说道：“你是不是觉得你遇到的困难太大了，你不想将情儿，甚至情儿背后的上官给牵扯进来？你是不是觉得你遇到的问题如果将上官家牵址进来后，会给上官家带来灭顶之灾的？”

    “我……”宫萧肃嘴角一动，最终还是什么都没说。

    叶青撇了撇嘴后，说道：“就算你这样认为，但上官家就没有麻烦了吗？我告诉你一个事实，就在几天前，威虎门袭击了上官家。”

    “这怎么可能？”宫萧肃急声问道。

    “你就在原城，难道没听到一点风声吗？”叶青诧异的问道。

    “听到什么风声？”宫萧肃一脸茫然的问道。

    叶青深深的看了一眼宫萧肃，他看得出来，这家伙还真不知道上官家遭遇的麻烦。

    宫萧肃都不知道，如果不出意外的话，应该是威虎门封.锁了清县那边的消息。

    “岳乾坤看上了情儿，想抢她，所以袭击了上官家庄园。”叶青耸着肩说道：“如果那天不是我带着秋渝去省亲的话，上官家还真有可能被破了，情儿也早落到岳乾坤的手上了。”

    事实上，上官情儿在清泉山，倒不至于落到岳乾坤手中，叶青这么说，其实也只是想吓唬一下宫萧肃而已。

    “这怎么可能？”宫萧肃听到叶青的话后，也有些急了，急声说道：“情儿不应该和岳乾坤有交集啊！”

    “按理说的确是不应该，但有些事往往是偶然。”叶青耸着肩说道。

    “情儿没事吧？”宫萧肃急声问道。

    看来这家伙还真是急了，要是上官情情有事的话，刚才又怎么给他打电话呢？

    显然，宫萧肃的心乱了，脑子也乱了。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“不然的话，她刚才怎么可能和你通话呢？”

    “哦！”宫萧肃这才反应过来，也松了一口气。

    叶青瞥了他一眼，问道：“现在还觉得你和情儿撇清关系，她就不会有麻烦了吗？”

    当然，宫萧肃和上官情情遭遇的事情是两件事，并不搭边，但两件事共同的敌人可都是岳家，由此，也可以合起来应对了。

