    遗憾，沉香居然也是如此的不识大体，跟自己一样鲁莽行事。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    遗憾啊，人族修士又将陨落一位天资纵横的天骄之辈。

    遗憾啊，最终还是没能拦住龙家，没能挡住黑龙复活。

    ……

    娘的，独眼浩三心中一横，强忍五内如焚的炽热燃烧，嘴里暴喝一声：“啊……”，强行催动体内金丹。

    只是，没等独眼浩三自爆金丹。

    “轰”然一声巨大的爆炸声猛地在独眼浩三上空响起。

    巨大的气浪狂涌而至，独眼浩三不由自主被远远推开，身受重伤的浩三，终于支持不住了，头脑之中阵阵晕眩，晕过去的一刻，独眼浩三心中破开大骂：“娘的，谁抢了老子的自爆。”

    五名金丹后期不堪一击。

    黑龙眼中闪过丝丝傲然。

    只是，五名金丹被击退的一刻。

    黑龙突然听到孙豪一声大喝：“沉香，去……”

    黑龙稍稍一愣，对孙豪看了过来。

    却猛地现，孙豪前方，一把破剑，如山破剑，猛地消失。

    心中涌起很不好的感觉。

    刚刚的破剑，给了他很厚重很厚重的感觉。

    给了他如山般的感觉。

    什么样的破剑，居然让他黑龙也产生需要仰望的错觉。

    对，需要仰望高山一般的感觉。

    还有，破剑消失，去了何方？

    尾巴一缩，缩回白云之中，黑龙浑身轻轻摇动，严阵以待，高度集中，严密关注着龙船本阵和祭坛。

    瞬息，神识之中，消失的破剑出现在了自己的正上空，正向着自己头顶的滚滚白云飞去。

    这是要？

    震散白云吗？

    黑龙双眼猛地一缩。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ看着突然出现在空中，直击白云的沉香剑，心中竟然涌起一种时间此刻凝固的感觉。

    居然是“势”，一种度极快。达到极致让人产生时间变慢的奇特的“势”，还有一种如山的气势。

    一把破剑。

    两种气势。

    不过，黑龙心中一晒，两种势都很难得，但是那也要看敌手是谁。对老子黑龙来说，不过小儿科。

    龙头一摆，丝毫不受两种气势影响，巨尾一摆，高高扬起，抽向空中的沉香剑。

    孙豪双眼一缩，黑龙不愧是黑龙，居然不受自己影响，直接拦截自己的沉香剑，看来。哪怕是剑如山大成，今日之战，怕是也很艰难。

    难道，真的只能携带神血远遁而去吗？

    如果没有意外。

    沉香剑的确很难逃脱黑龙巨尾拍击击中上空云海。

    但是，黑龙再次低估了人族修士。

    再次算错了人族修士面对外敌之时，那种我不入地狱谁入地狱的大无畏勇气。

    高高弹起，如同毽子般的万俟臧卑，猛地看到了抽出白云的龙尾，看到了飞向上空的沉香。

    此时，时间好像是凝固了一般。身为金丹修士，他马上明白了此乃“势”，神光一闪，万俟臧卑猛地一震身躯。从凝固感中恢复过来，然后，几乎没有多想，双眼一红。

    金丹催动。

    轰然爆炸。

    万俟臧卑如同一颗巨大的炸弹，猛地撞在了龙尾之上。

    龙尾一顿，轰然爆炸声中。被撞出丈许巨大的、鲜血淋漓的血洞，吃疼之下，龙尾本能一缩，缩了回去。

    孙豪心中，猛地一惊。

    双眼之中，闪过丝丝敬服，头稍稍一低，心中说道：“放心去吧，我不会让你失望的”，嘴里出一阵轻啸，孙豪朗声喝道：“沉香，崩、崩、崩……”

    每喝一声崩，天空之中，朵朵白云就会被崩散一片。

    一连三个崩字下来，天空白云，已经崩散出来两丈许宽的大洞。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    祭坛之上，龙坝嘴中，快地祈祷起来。

    桅杆之上，光芒大放，白云金龙旗上，冒出朵朵白云，快向上涌起，试图弥补亏空，弥补被孙豪崩散的白云。

    而祭坛之上，黑龙的躯体隐藏进了白云之中，若隐若现，生怕被天上雷霆现自己的踪迹。

    天上，黑云翻滚，雷霆已经对准了空洞，银蛇飞舞，准备向下方击落而下，但因为黑龙在白云之中若隐若现，一时半会儿，定位不准，正在酝酿，或者说是犹豫不决。

    孙豪身躯如山，挺立高空，头微垂，却是全神贯注在驱动沉香，不停崩散空中白云。

    白云有着很强的自愈能力。

    崩散至两丈许之后，就很难继续扩大空洞了。

    而且，要保持这两丈的空洞，还需要孙豪不停驱动沉香，生成如山之势，才能压制白云聚拢。

    也就是说，孙豪一人一剑，跟整个龙船本阵形成了僵持之势。

    龙船本阵，桅杆上，白云金龙旗沙沙飘飞，冒出朵朵白云，不停上涌，一方面让黑龙掩饰得更好，另一方面，却是急愈合被孙豪崩散的云团。

    局势对孙豪并不是很利。

    孙豪单人独剑，很难挡得住龙剑千万年谋划。

    白云金龙旗堪堪稳住了局势，天空之中的雷云，始终找不到准确目标。

    海面上，伸出一只手拉住钟丽娟的蓝国纯。

    眼中闪过丝丝不舍，闪过丝丝居然决然。

    银牙一咬，嘴里一声闷哼，喷出一口鲜血。

    鲜血准确地落在另一只手上，只剩下了一根主叉的三叉戟上。

    三叉戟猛地光芒大作，宝蓝色光华之中，出丝丝轻鸣，貌似是跟蓝国纯道别一般。

    光芒一闪，三叉戟脱手而出，直射白云金龙旗。

    黑龙隐于白云之中，小心隐藏自身，并没有理会蓝国纯的本命法宝三叉。

    白云金龙旗一卷，卷成一朵白云，抽向三叉戟。

    蓝国纯脸上浮现出丝丝酡红，嘴里暴喝一声：“爆……”

    轰隆一声。

    宝蓝色三叉戟在白云金龙旗前爆炸开来，巨大的气浪，把一面大旗炸得为之四散飘扬。

    白云之上，龙坝身躯微微一震，不由自主喷出一口鲜血。

    而白云金龙旗上，则出现了一个个小小的孔洞，孔洞之中如同修士伤口冒血一般，冒出丝丝白云。

    而向上空飘逸而去的白云却为之一散，十成弱了八成，淡淡若云烟了。

    蓝国纯脸上浮现出如释重负的表情，瞬间，又喷出一口鲜血，精神萎顿下来，抱着钟丽娟，勉力运起真元，向坠落在海水之中、还在燃烧的独眼浩三飞了过去。

    黑龙为之一怔，心底骂了一声该死。

    赶紧向祭坛之中沉了下去。

    黑龙感觉，自己此次出世可谓是流年不利，居然遇见了一群不要命的疯子。

    两名金丹前后自爆誓死一战。

    后面的金丹居然也自爆了本命法宝，不惜自损道基。

    都是些什么人啊，如果人族修士各个如此的话，黑龙实在是觉得还是不要跟人族大战为好。

    古魔一族就算能入侵人族大6，估计也是费力不讨好，损失一定小不了。

    孙豪默默看了一眼爆炸的方向，全副心神、三属性真元全力催动，沉香剑上，再度爆出阵阵如山崩岳之力。

    失去了白云金龙旗的补充，天上朵朵白云终于抵挡不住沉香剑的崩力，层层白云被崩散，天空之中，破洞越来越大。

    龙坝暴喝一声：“喝”，口中又喷出一口鲜血，喷向白云金龙旗。

    白云金龙旗一振，再度向上急急地冒出朵朵白云，试图弥补空洞。

    但是，白云崩散大势已成，白云冒上去，东拼西凑，却是再也很难结成铺天盖地之势。

    天空之中，轰隆雷声大作。

    乌云终于拨开了白云遮挡的天机，现了祭坛之上的黑龙。

    银蛇飞舞，雷声轰隆，向白云祭坛之上涌了过来。

    天道黑云威。

    白云金龙旗涌出再多的白云也于事无补了。

    天道压力澎拜而至，敢于遮掩天道的龙坝当其在，惊雷没落，龙坝已经在无边伟力的压制之下，一头跪倒在了白云金龙旗前，嘴里鲜血狂喷。

    祭坛白云之中，黑龙心有不甘，暗中大骂该死。

    双眼很不甘地看了一眼风云号上挺立的孙豪，尾巴一钻，钻进白云金龙旗中。

    然后，庞大的身躯迅向白云金龙旗之中钻了进去。

    娘的，行动失败，赶紧逃。

    留得青山在，不愁没柴烧，孙豪孙沉香，老子记住你了，咱们后会有期。

    轰，雷击而下。

    白云翻滚。

    黑龙躯体颤抖了几下，生生接下雷霆，身躯依然不停，向旌旗之中钻了进去。

    孙豪心头稍稍一松，终于，难关算是渡过去了，手一扬，沉香剑悠忽一转飞了回来，挺在孙豪前方。

    手再一扬，洒出白光，落向几个受伤的金丹修士。

    同时，小火苗也无声无息地飘向了独眼浩三，前去吸取他身上依然在熊熊燃烧的火焰。

    小火苗激射而出。

    孙豪心头，突然涌起了很怪异的念头。

    小火苗上，传来了阵阵急切的，迫切的渴望，对黑龙真炎的渴望，对黑龙真炎头顶双角之上火焰的渴望。

    孙豪甚至能读懂小火苗的情绪。

    小火苗分明在说：“就算留不下大家伙，留下双角间的火焰也好啊！”

    孙豪脸上，浮现出丝丝苦笑。

    能取得目前战果已经殊为不易。

    要不是有天道雷霆在，黑龙真炎之威，谁能抵挡？

    小火苗居然还有窥伺的心思，还真是难为孙豪了。(未完待续。)