 王后闻听，脸色唰的就变了，一股冰冷的气息，骤然释放出来。

    “龟丞相，以后这种话，还是不要说了！”

    “我累了，你退下吧！”然

    而，面对王后的逐客令，龟丞相却是不以为然，猥琐的一笑。

    “王后，老龟哪点不好，就这么不讨你喜欢吗？”

    “够了！”王后一声娇喝，语气越发的冰冷道。“

    龟丞相，注意你的言辞！”

    “再敢胡言乱语，休怪本宫不客气！”

    龟丞相却不惧怕，反而嘴角一撇，露出轻蔑的笑容。

    “王后，你不会是看上那个地龙了吧？”“

    你少胡说！”王后厉声呵斥。而

    龟丞相却是面色一寒，眼中闪过冰冷的杀机，冷哼道。“

    我现在，就去杀了那地龙！”

    王后闻听，顿时脸色一变，尖声道。“

    你敢！”

    “怎么，王后你承认了？”龟丞相顿时满脸怒色，眼中的杀机更盛。“

    我……”“

    报！”王后话没还出口，突然一个侍从，慌慌张张的跑了进来。

    “什么事，如此惊慌，给我出去！”龟丞相顿时大怒，一声厉喝。

    侍从吓得浑身一个激灵，到了嘴边的话，又给憋了回去。

    随后，两眼恐惧的看看王后，又看看龟丞相，顿时不知如何是好了。“

    什么事，说！”王

    后心情烦躁，朝着侍从娇喝一声。

    侍从这才壮着胆子，朝着王后，一脸紧张道。“

    回王后，那个地龙，不见了！”

    “什么！！！”王后闻听，豁然站起，两眼之中精芒爆闪！

    一股可怕的气息，骤然在会议厅弥漫，让人呼吸都不畅起来了。“

    本宫不是命令你们，严格看守吗，怎么会不见了！”“

    回王后，我们一时严格把守，不敢有丝毫懈怠。”侍从吓得都快哭了。

    “可是，就在刚才，他突然，突然就不见了啊！”“

    巨头蟹将军已经带人到处寻找了，命小的来向王后报告一声。”王

    后听完，心头咯噔一声，面露悔恨之色。“

    突然不见？”

    “肯定是被那个叫林海的，一并用空间之法挪移走了！”

    “林海这个混蛋！”

    王后气的一声怒喝，随后眼睛如同利剑一般，落在了龟丞相身上。

    “龟丞相，我限你三日内，将地龙给我抓回来。”

    “否则，我跟你没完！”

    龟丞相内心暗喜，但是王后此刻在盛怒中，他也不敢触其霉头。急

    急朝着王后一抱拳，恭敬道。“

    王后放心，老龟一定将地龙抓回来！”说

    完，龟丞相又恢复了威严，与之前的猥琐判若两人，大步走出了会议厅。

    “来人！”“

    龟丞相！”“

    传令，全水域搜索地龙，一旦发现杀无赦！”

    “是！”

    龟丞相下达了对银合的必杀令，这才转过头，看着王后的宫殿一声狞笑。“

    早晚有一天，我会让你臣服在我的身下！”

    唰！龟

    丞相刚走，四道朦胧的身影，出现在王后的身边。

    “王后！”“

    我对龟丞相不放心，你们四个速速出宫去寻找地龙，一定要将他安全带回来！”这

    四个朦胧身影闻听，顿时一愣，有些担忧道。“

    王后，我们若是离开，你的安全……”“

    无妨！”王后摇了摇头，“龟丞相虽然对本宫心怀不轨，但还算忠诚，借他个胆子，也不敢做出忤逆之事！”

    “你们现在就走，一定把地龙给我找回来！”

    “是！”四个朦胧身影一闪，消失不见！“

    银合啊，你就这么狠心，离我而去吗？”王后站在空荡荡的会客厅，内心一阵失落。整

    个断崖湖的水族，全都疯狂搜寻林海和银合的时候，林海和银合却早已经在炼妖壶，喝起了酒来。

    “哈哈哈，林海爷爷，一别多年，真是想死我了。”

    “唉，我也没想到会分别这么久，再次相见你都是天仙了！”

    林海举着猴儿酒，与银合碰了下酒葫芦。

    “来，久别重逢，今个高兴，喝酒！”

    两个人开怀畅饮很久，林海才郑重的打量了银合一番，随后频频点头。“

    不错嘛，都快和我一样帅了！”

    只见银合已然化形，二十岁出头的年纪，一身白衣英俊潇洒，风流倜傥。俊

    朗刚毅的外表，带着一股阳刚之气，散发着一股独特的魅力。“

    哈哈哈，都帅，都帅！”银合大笑着，一口将猴儿酒喝了个精光。

    “林海爷爷，咱们什么时候离开，去见小明仙君啊？”“

    我进水族这么久，估计他都已经担心坏了！”

    林海则是笑着摇了摇头，满脸的苦涩。“

    我倒是想走，但是现在还不是时候。”

    林海虽然进了炼妖壶，但一出去就会出现在王后的会议厅中。

    谁知道现在，会议厅中是不是高手集结，正在搜寻自己啊？稳

    妥起见，还是等上一段时间再说吧。

    林海掏出手机，给小明仙君发送了一条信息。小

    糊涂仙：小明城主，银合已经救出来了，不要担心我们。小

    明：哈哈，真的？太好了，你们现在哪里，用不用我去接应？小

    糊涂仙：暂时不用，我们现在安全，但是还回不去，需要接应时通知你。

    小明：好，那你们小心！

    结束了和小明仙君的对话，林海忽然想到一事，向银合问道。“

    银合，那个古元飞似乎对小明城主很有成见啊？”

    “不但派你们去送死，而且还以莫须有罪名，要斩杀小明仙君，这究竟是怎么回事？”银

    合闻听，顿时大怒，眼中闪过一道冰冷的杀机。“

    哼，他哪里是针对小明仙君，分明是针对的整个天地会！”

    “哦？”林海眉头一皱，他早就预感到，天地会的处境似乎不妙。

    想不到，竟然已经不妙到了两军阵前斩大将的严重地步。

    “银合，古元飞和天地会，到底有什么仇？”林海诧异问道。银

    合微微摇了摇头。

    “具体的事情，我也不知道，我一来就见到天地会寄人篱下，受尽欺辱。”

    “若非有小明仙君和其他几位仙君苦苦支撑着，恐怕早被人灭了。”

    “即便如此，仍有各种势力随时找天地会的麻烦，着实让人憋屈恼火。”林

    海闻听，眉头不由的越发皱紧。

    若真是如此，那天地会混的也太惨了吧？

    “对了，你们龙族也在天地会吗？”林

    海忽然想起，银合当初是跟着小明仙君，来找自己的老祖宗们的。

    这样说的话，岂不是天地会还有龙族？小

    明闻听，却是脸色一黯，露出沉重的表情。 