    “怎么会？你要相信我，我正在努力的说服我的父母！你放心，早晚有一天，咱们会步入婚姻殿堂的！”

    “恩嗯，我相信你！”

    “你相信我，你还跑这么远？回去吧，好不好？宝儿。”

    这个别崔佳妮喊做阿辉的男人深情的看着她，柔声说道。

    “你以为我想来吗？跟你在一起多好！这不是我妈逼着我来的嘛！哎！”

    “宝儿！你知道我坐什么车来找你的吗？”

    “什么车？”

    “爱你的专车！”

    “嗯……你好坏！”

    崔佳妮那里受得了这样的土味情话，她扭动着身体，做出了一副娇羞的样子。

    不过，男人的眼睛里却闪现出了一丝狡黠。

    “真恶心！”

    范慧月实在是看不下去了，她低声说了句。

    不过，她并没有发现时听然的眉头拧的更紧了。

    原本她就相信了时芳的话，以为他们在乡下生活的很不好，谁知道，这女人还是穿的这么光鲜，还和男人互相撩骚，时听然很反感。

    “宝儿，你能再给我点钱吗？我妈明天过生日，我想给她一个大大的惊喜，只有哄得她开心了，她才会答应咱们俩的婚事，不是吗?”

    “我前天给你的两千花完了？”

    “宝儿！你也知道，找人办事，肯定要花钱的！我这不是想找一个好点的工作嘛！以后就能养你了！”

    男人的真诚打动了崔佳妮，她打开包包，从里面拿出了一沓红色的钞票，递给男人说道：“我现在也没有钱了！你以后省着点花！”

    “我知道了，宝儿！人家都说，瘦死的骆驼比马大！咱们再坚持坚持，等我找到好的工作，我就娶你！”

    “你老是这样说……”

    听着他们聊天，范慧月的嘴巴也没有闲着，她总结性的说道：“原来是养了一个小白脸！”

    “慧月，你去后厨吧！你想吃什么，我让他们给你包起来。”

    “知道了，婶婶。”

    范慧月应了一声，径直往后面的厨房走去。

    时听然则是站在原地，拿起手机，对着崔佳妮拍了两张照片。

    这就是时芳说的，在乡下多么的苦，原来崔佳妮还在养男人。

    “时总好，咱们店里刚出炉的面包，您要不要尝尝？”

    就在这时，一名服务员从远处走了过来，跟时听然说道。

    “好啊！”

    时听然收起手机，准备跟着员工去后面，检查一下他们的工作状况。

    即便她的心里很难受，她也不会在自己的店里和顾客闹不开心，这样会影响别的顾客吃东西时的心情。

    就在时听然在后厨检查卫生，观察员工的工作状态时，一名服务员急匆匆的走了进来，在店长的耳边低语了几声。

    只见店长的脸色一下子就暗了下来，很快又恢复了正常，店长和时听然说道：“时总，您先看着，我出去处理点事情！”

    “怎么了？”

    时听然开口问道。

    她平常没有时间管这边，现在碰到这边出现了问题，她还是想知道怎么回事！

    既然时总问了，店长不得不开口说道：“外面有人想吃霸王餐！我过去看看！”

    “是吗？你去吧！”

    时听然淡淡的说了一句，等店长出去之后，她也跟着走了出去，范慧月看到婶婶出去了，她哪里还有心情吃东西，也想跟着出去看看，外面到底是什么情况。

    “你们店里出现了这么严重的卫生问题，竟然还敢否认！这证据确凿，你还狡辩？”

    崔佳妮对面的男人，阿辉，正背靠椅子上，翘着二郎腿，依旧抖动着腿，吊儿郎当的看着站在他们面前的服务员。

    店长面带微笑，恭敬和他说道：“先生，您说的这些问题真的不可能存在！我们这里的卫生都是严格把控的！”

    “不可能存在？你的意思是我自己故意扔进去的呗？”

    阿辉说话间，直接起身，然后指了指自己的头发，说道：“我的是这样的头发，你看到没？还有，她的是长头发，你们这里的是短头发！少给我胡咧咧！

    还有，你们这的甜点，超级贵！比别的甜品店的都贵！”

    “这位先生，您说的这些问题都是不存在的，我们的价格也是由工商局那边定的，和别的甜品店是一样的！”

    “屁话，要不要报警？我看你们是敬酒不吃吃罚酒，可以啊，那就报警，让警察过来看看，你们店内的卫生情况！”

    “这位先生，你们的甜品一共三百元，您觉得动用警察好吗？”

    “那就免单！”

    崔佳妮直接开口说道。

    “免单？是不是来吃之前，就想好要吃霸王餐了？”

    时听然来到了他们的面前，店长忙往一边移了移，给时听然腾出了地方。

    “你，时……”

    “这种事情你不是没有干过！！”

    崔佳妮一下子就认出来了时听然，只是时听然并没有给她说话机会，直接继续说道：“我看看到底是什么情况！”

    时听然走到餐桌前，还没有弯腰，就听到后面的范慧月说道：“婶婶，等一下，我来吧！”

    她知道婶婶弯腰不容易，她忙上前。

    只见范慧月和身边的服务员说道：“手套！”

    服务员一脸懵的忙从口袋里拿出一副新的手套递给她。

    范慧月带上手套，微微弯腰，盯着崔佳妮和阿辉说的那奶油蛋糕上看了看。

    一根长有二厘米的黑色头发就在奶油里面，特别的显眼。

    不过，范慧月仔细研究了片刻之后，她的嘴角微微上扬，露出了开心的微笑。

    范慧月给时听然一个放心的眼神，然后看向崔佳妮他们说道：“我再次问你们，你们确定这头发不是你们的，而是蛋糕上带过来的？”

    本来底气十足的崔佳妮和阿辉，看到了范慧月脸上的笑意，以及她的问话，他们两人不由得对视了一眼，有点心虚了。

    崔佳妮白了一眼范慧月说道：“是啊！我们确定这就是你们蛋糕上带过来的！肯定是你们的问题！”

    “不改了？”

    “改什么改？你们赶紧给我免单，不让你们赔钱都已经够意思了。”

    崔佳妮继续说道。

