    <!--go-->    “真没想到来的居然会是你们......是革命军的人！克哈之子！”

    杜克的阿尔法中队一路向前，不多时就驱散了诺曼镇附近的嘎姆虫群跳虫，为奥古斯都开辟出了一条通往小镇的去路。

    没过多久，奥古斯都就在城镇外的一座老旧的精炼瓦斯厂外见到了诺森镇的治安官。

    这名当地治安官穿着一套老式的CMC-200合金钢动力装甲，装甲上面是斑斑点点的淡紫色漆。他佩戴着一把P-180手枪，肩背一把有些年头的霰弹枪。

    “我们刚好在附近。警官，这里发生了什么，联邦的陆战队员呢？”奥古斯都在凯瑞甘等人的跟随下走向这名恪尽职守的小镇治安官。询问一名有见识的当地人有助于奥古斯都弄清楚这里究竟发生了什么。

    此时在奥古斯都的身后站着一排深红色动力装甲金色徽章的卫队士兵，一台巨大的歌利亚武装机器人就站在旁边，驾驶舱下的机炮随着伺服系统的旋转声扫过红褐色土地上随风摇摆的紫红色灌木丛。这里的灌木丛仍然盛开着淡黄色的小花，但那些已经被菌毯所覆盖的土地上的灌木则已经枯萎了。

    “安撒达尔的市长调走了这里所有的军队用来守卫市区......他们把我们丢给了那些怪物，任凭诺曼镇的人自生自灭。”治安官正在打开的面罩下传来了一声叹息。一张留着光头、有着长长花白络腮胡子的面庞出现在了奥古斯都的面前。

    “我们曾经试着逃进市区，但是怪物来得太快了。前一天我们只是听说一些长着虫眼的怪物袭击了一个自营矿井，第二天就有怪物窜进镇子翻倒垃圾桶和油桶。”他看起来已经很老了，可能比奥古斯都的祖父年纪还要大一些。

    “警员们听说有大狗扑倒了孩子，我就带着手下的人马上赶了过来......我活了六十多岁，见过一个女人把自己的丈夫肢解，见过安提加北方城邦吃人的恶魔，却没见过那样的被吃掉一半的、满是长虫的尸体。”

    “我们都知道那有多么吓人......异虫会吃人，这可能并不是因为饥饿，而只是为了满足其原始的猎杀欲望。”奥古斯都在说话的时候递给了治安官一根联邦陆战队4号口粮——淡而无味的能量棒，但胜在能够快速补充能量。

    最重要的是，这一号的军用口粮相当得顶饿。

    在这名年老的执法官的身后是正从诺曼小镇中撤回来的阿尔法中队士兵和民兵，身形高大的士兵们身后跟着几百名小镇居民，一些人则背着已经跑不动的孩子们。

    阿尔法中队的士兵从奥古斯都的身边走过时，被救出的孩子们茫然恍惚的眼神深深地刺痛了他，这使得奥古斯都确信自己正在做着的事情是正确的。

    “还能跟得上我们的步伐吗，治安官。”奥古斯都对这名老人说。

    “加入我们，治安官。每杀掉一只异虫就可能会有人获救，联邦不管安提加人民的死活，还有我们，有奥古斯都·蒙斯克的革命军。”雷诺笑了笑，明示他眼前的就是克哈革命军的元帅。

    “还能有什么事情是比杀虫子更有趣的？”

    “加入我们的都是好人和自由的斗士......”凯瑞甘补充说。

    “当然，我们早就受够了那些联邦人的压迫，只要你一声令下。蒙斯克统帅，大半个安提加都会揭竿而起。”这名安提加治安官没有吃掉奥古斯都给他的能量棒，而是转而递给了一名从旁边走过的小孩子。

    “自从你们上一次在玛·萨拉打败了阿尔法中队，令杜克家族的名誉蒙羞，这里的许多人们就盼望着你们有一天会到安提加来。现在所有的安提加人都期盼着有人能够重建新的秩序，兑现泰伦联邦所没有实现的承诺。”他微笑着说。

    “我家里就有着一桶红漆，可惜没能带出来。”治安官指了指奥古斯都身后的士兵们，接着就从自己动力装甲上的储存单元取出了一张海报，上面写着：奥古斯都·蒙斯克，最棒的天堂之魔，克哈的英雄，泰伦人的救星！

    下面还有着几行小字，是奥古斯都曾经说过的革命之火可以燎原之类的话，另一些就连他自己也不确定是不是说过了。

    “这好像是泛泰伦革命党的人画的宣传海报，由奥格勃秘密地在各个边缘星区印刷的。你现在是名人了，奥古斯都。”雷诺指着这幅海报。

    “画的真不错——那后面的那个影子好像是我，那几个没脸的陆战队员一定是泰凯斯、汉克和龙德斯泰因。”

    “这也是阿克图尔斯的人一直在做的事情......我的哥哥相信，取得一场伟大的胜利只是成功的第一步，最重要的就是要把这件事宣传出去。”奥古斯都从治安官的手里接过海报。

    “塔桑尼斯的创世家族控制着所有的主流媒体，我们只能使用这种笨办法来宣传自己的革命理想。”

    “他真爱你，奥古斯都。”雷诺很羡慕。

    “我有个好哥哥。”奥古斯都耸了耸肩。

    “只要我们占领安撒达尔的广播塔，安提加的人就都知道我们来了。”他说。

    “推翻这里的联邦政府易如反掌，但恐怕我们没法守住这里。”

    奥古斯都抵达萨拉星系的时候，查·萨拉早就几近完全沦陷，而玛·萨拉的地下也快被耶梦加得虫群挖空了。而异虫才刚刚入侵安提加没多久，虽然联邦军队几乎全军覆没，但好歹也拖延了一段时间。

    “不管怎么说，见势不对我们就立马走人。”雷诺说。

    “先到安撒达尔去，我们先接管这座城市。依托建筑物建立防御才能拯救更多的人。”奥古斯都说：“这一次不一样，星灵会帮助我们的。”

    “......嗞嗞......听得到吗，我是泰凯斯。你要小心了，元帅~我们遭遇到了联邦军队的装甲部队，看样子这里不止有我们这一支军队。”

    “我们已经在安撒达尔西城区之外，但是......他们好像不欢迎我们。”这个时候，泰凯斯的声音从奥古斯都的头盔中传了出来。

    “我是奥古斯都·蒙斯克。”奥古斯都转过头去，朝着他身后的部队挥了挥手，列队的士兵们就立即转向远方的安撒达尔城。

    “泰凯斯，听起来你遇到了麻烦。”

    “刚才有个杂种冲着我开枪了，按照规矩，也就是说我可以还击了？”泰凯斯的另一头传来了激光打火机打开的声音。

    “我没说你不能那么做。”奥古斯都跟上了自己的队伍，雷诺则与诺曼镇的治安官走在一起，讨教对方这些天来用了什么样的法子对付异虫的。

    “干掉他们。”

    “我就喜欢你这种干脆利落的作风——啊——都跟我上，打到他们投降为止。”通信的另一边立即传来泰凯斯的怒吼和一片混乱的枪声，尖锐的惨叫和重物碰撞在奥古斯都的耳边炸响，这使得他不得不关掉与泰凯斯的通讯。

    这个时候革命军距离安撒达尔城也只有不到一英里的距离，他们已经能够看得到盘旋在城市上空的飞艇与升起的信号弹，像是惊雷一般的隆隆炮声预示着泰凯斯所带领的部队已经开始与守卫着城市入口的联邦军队交上了火。

    这次与泰凯斯一同出击的是哈纳克汉克的红魔喷火兵部队与奥古斯都刚刚招募的玛·萨拉执政官普莱尔的萨拉星系民兵。尽管这几位指挥官的性格多有不同，但是他们的进攻都以迅猛与快速而著称。

    随着距离城市越来越近，一些巨大的生物化石出现在奥古斯都的眼中。这些海洋生物的骸骨原来深埋在地下，但最近刚刚被异虫挖了出来。

    “前进，拿下安撒达尔，占领总督府。”奥古斯都穿过一个巨大的安提加远古海洋生物肋骨骨架，站在距离一座前哨站外几百码的位置。

    前哨战的旁边有着一条直达安撒达尔市中心的宽阔公路，现在入口都建设着地堡和防御工事，铺设有铁丝网和雷区。

    在城市的另一个方向上，泰凯斯的部队已经攻入了城市的街区中，这显然在城市中引起了相当大的混乱。

    “要是他们连泰凯斯和总督的人都对付不了，怎么能够坚守安撒达尔城那么久。”雷诺说。

    “安撒达尔一直都没有遭到那些怪物的全面进攻。”诺曼镇的治安官说：“市长也许在向外界求援的时候宣称城市正陷入了重重的包围之中，但我们都知道事实并非是这样。”

    “这再正常不过，我们不应对这些蠢货抱有过分的期望。”奥古斯都说。

    “杜克将军，命令我们的炮兵准备开火。”奥古斯都对身旁的埃德蒙·杜克说。

    只是，就在奥古斯都下令进攻的时候，地堡中突然升起了一面白色的旗帜。

    “我们投降！”联邦防御工事中的喇叭里传出了一个疲惫的声音。

    紧接着，几百名联邦士兵从地堡、炮台和坦克中走了出来，举起双手向着奥古斯都部队投降。只要看到这些老兵士兵的制服和武器，奥古斯都与雷诺就都能够理解他们为什么没有像再社会化士兵一样死战不退。

    一些民兵连像样的动力装甲都没有，更多的人甚至还是殖民地警察局中穿着黑色布呢制服的警察，其中也有着一部分自愿协助防守的安撒达尔市民。

    “他们都是真心实意地投降的。”凯瑞甘对奥古斯都说：“我们应该接受他们的投降。”

    长久以来，红发的女幽灵莎拉·凯瑞甘一直都与革命军中的二十多名幽灵特工一样承担着为征兵部门、革命党与奥格勃甄别加入者忠诚与否的任务。这些幽灵中既有维克托Ⅴ号的七名幽灵特工，还有阿尔法中队的十几名灵能者。

    在此之前，联邦都把灵能者当作杀手和人形兵器，不会让他们接触政府和军队中的政治与信仰上审核工作，因为联邦官员既认为这没有必要，也不信任那些经过洗脑或是胁迫才为他们效力的强大灵能者。

    而奥古斯都是第一个这么做的人。只不过在这之中也只有凯瑞甘最受奥古斯都的信任。

    “接管这座阵地以后继续前进，直到抓住所有的联邦官员。”奥古斯都说。

    当奥古斯都下令时，近卫师在一阵全速的奔跑以后冲入了街区。不出意料的是，这些士兵一见到克哈革命军的旗帜就投降了。因为他们早就对安提加的联邦政府心怀不满。

    一面红色的革命军旗帜跟随着一辆革命军秃鹫车驶向城市内部，匆促组织起来的联邦军队闻风而逃。

    “是不是有点太顺利了。”雷诺说：“我总觉得事情没有那么简单。”

    “也许只是我们面对的敌人远没有阿尔法中队和欧米茄中队那么能征善战。”奥古斯都说着在凯瑞甘等人的保护下走向联邦建立在公路上的碉堡群，找到了这里军衔最高的联邦军官——一名刚刚自军校毕业的少尉。

    “我们日夜盼望着你们能来，安提加的人民已经忍受了太多的压迫。”这名联邦少尉抓住了奥古斯都的手。

    “元帅，我读过你写的那本书。里面的话深深地影响到了我：如果一定要这么做的话，我们就只能在泰伦联邦的废墟上重新建立新的秩序与律法。如果联邦的统治者已经忘记了他对加盟殖民地所承诺的一切，那就要由我奥古斯都·蒙斯克来完成。”

    “这些话能给你带来帮助真让我感到高兴......”奥古斯都看了旁边的凯瑞甘一样，眼神的含义显然是：这句话我有印象，但具体是在什么时候说的？

    “是的，这来自于你上一次在革命军第三期新兵训练营新兵毕业典礼上的演讲。”凯瑞甘点了点头。

    “天哪，你们不会真的把奥古斯都的话都写进了宣传手册里吧。”雷诺的反应就跟奥古斯都心里想的是差不多的。

    “元帅的每一句话都是至理名言。”作为一个坚定的奥古斯都粉丝，凯瑞甘肯定地说。

    就在这个时候，奥古斯都的动力装甲内突然接受到了一个来源不明的通讯信号。

    “听着，地面上的叛军，我是泰伦联邦新星中队的杰克逊·豪勒将军。立即放下武器投降，否则你们就必须得为破坏联邦军事基地的行为付出代价。”

    “该死的，要是没有我们，感染一定会蔓延到整个安撒达尔，要不是你们慢悠悠地才晃到这儿来，哪里用得着我们！”雷诺大骂。<!--over-->

