    双手捧着【弗格洛纳尔的狂乱之击】，独行天下神色痴迷的打量这把堪称《苍穹》中第一双手传武，若是现在有他的痴迷者扑上来对他非礼，那独行天下一定会捧着青色巨剑丝毫不会做出反抗……

    目瞪口呆的望着这把青色传武，好半晌，火楼兰才回过神来。

    随即，拉着霜傲雪和翩翩雪儿一起组成统一战线，红女人恶狠狠的说道：“孟斩浪！你这小子要是有一天敢拿这把剑，对我们姐妹兵刃相向！你在现实中，就等着被男人轮吧……”

    “啊！这才是勇者之剑！”

    独行天下置若罔闻，屈指轻弹剑身，迷醉的听着青色传武大剑出阵阵清越的回响……

    花满楼双眼几乎要喷出火来，抱住左御的身体前后摇晃：“头！我的……，我的……，我的呢！”

    “那是真没有！”

    左御这句话如同晴天霹雳，劈的光头男呆若木鸡的站立原地，彻底成为了一具雕塑。

    “好了，后面没你们什么事了……。都去行者旅店吧，我和葬雪随后就到……”

    左御一句话惹得在场11人同时愤慨，一起鄙视这个男人实在太露骨了，简直是有异性没人性的典范……

    霜傲雪美目落在男人身上，眼中秋波流转，微笑道：“轮回团长，即使剩下的装备都是你和千沙嫂子的，也至少拿出来，让我们饱饱眼福吧……”

    淡雅若仙的佳人说话间不带一丝的烟火，让人找不出任何反驳的理由。

    可这话听在左御耳中，总感觉有些异样，同时也有些懊恼，瞥了一眼旁边默然不语的千沙葬雪，男人心中哀叹了一声，这难得和佳人独处，送上宝贝大献殷勤的机会，就这样被霜傲雪不着痕迹的破坏了。

    在众人11双灼灼目光下，左御无奈的将一把匕拿了出来，放在手心上供人观赏……

    一时间，在场所有的女性同时捂住丰唇，盯着左御手中那把仅有男人手掌尺寸的短匕，双目之中不约而同流露出迷醉的神情……

    丰收女神-伊洛，远古时代她便是遗忘大6富饶的代言人，同时也是众神中最为美丽的女性。

    这把以丰收女神-伊洛之名来命名的匕，也确实拥有无愧于这个名字的惊艳外形……

    通体透明晶莹的匕表面紫光内敛，仿佛水纹一般在匕内部来回荡漾，晶莹圆润的匕柄上缠绕着金色的丝线，匕身细长宽不过双指，仿佛一位绝色佳人象牙一般的指头，银色魔法秘银蜿蜒在匕身之上，那似乎是神话时代最神秘的神语……

    【伊洛之指】：等级：36，品质：传奇。匕

    攻击：12o~2oo

    敏捷+7o

    体质+5o

    幸运+3

    特殊属性：技能伤害提高3%

    众人在为【伊洛之指】外形所迷醉之时，同是也为这把传武匕的高伤和特殊属性震惊，想到千沙葬雪那远高于正常淬度暗杀者的毒药伤害，再装备上【伊洛之指】那就更加恐怖了……

    千沙葬雪从左御手中接过【伊洛之指】，透明的匕在白皙的手指之间翻出一轮轮模糊的剑花，左御见状心中微喜，虽然看不清佳人斗篷下的神情，可从她举止之间可以看出千沙葬雪很欢喜这把匕。

    “头？就这三件么？你的呢？”

    绝不放过你等人收回羡慕的眼光，随即追问左御其他的装备，Boss第一次被推倒一般都会大爆，而野外的Boss掉落更是比副本里掉落的装备数目要多。

    如果说【山岭巨人】最后只掉落了三件装备，打死他们也不会相信这样的说辞的。

    抵不过众人连连的逼问，左御只能将剩下的两件装备拿了出来，在手上一摊说道：“恩……，在这里了。你们看过之后，都不要哭啊……”

    待到所有人看清左御手上的装备时，在出一声惊叹之后，又一起出一阵阵哀叹的叫声……

    【弗格洛纳尔的岩石壁垒】：等级：36，品质：传奇。盾牌

    防御：35oo

    格挡：12o

    体质+9o

    力量+35

    幸运+3

    特殊属性：受到的所有伤害减低3%，被击中时有一定几率提高自身盾牌格挡和招架几率5%，持续15秒。

    【狂野斗篷】：等级：36，品质：传奇。部位：背部

    防御：3oo

    体质+12o

    幸运+3

    特殊属性：受到攻击时，有一定几率提高自身闪避几率1o%，持续15秒。

    整块黑色的岩石构成的【弗格洛纳尔的岩石壁垒】，长方形的盾牌表面有着十字的金色雕文，黑色的主体配上金色的十字架雕文，造就了御魔战争时帝国精英骑兵们最常用的盾牌款式，盾牌后的把手比一般盾牌宽大，可以将整只手臂伸进去，将盾牌扣在手肘位置以承受敌人更大的冲击力。

    至于那【狂野斗篷】，披风折叠在左御手上看不出长短，可深蓝色的披风表面绣制的人类王国国徽，无论何时看到都给人以庄严而肃穆的感觉。

    众人呆瞪着左御手上两件盾铠战士专用装备，也不知该说些什么好。

    只要再过两天，等左御将等级冲到36级，这就一下子两件传奇装备穿到身上了，自身的血量和防御怕是双双突破1oooo大关了。

    万血万防的盾铠战士！

    这样的人即使操作再如何垃圾，随便拉一个出去，也立时都会成为各个精英团队扑抢的要目标。

    众人一想到这些，目光之间总禁不住有丝不平衡，不时闪烁出要某人大放血的恶意眼神……

    “头……，你似乎说过，要在上京春华秋院设宴！”

    火楼兰声音娇滴滴的响起，惹得左御身上毛孔倒立，心中忍不住一阵恶寒……

    恩……，自己有说过么？

    “轮回团长，你在Boss战中说的，打掉之后请我们吃顿千万大餐……”

    霜傲雪漫不经心的说着，使某人闪烁漂移的眼神终于无所遁形，左御内心禁不住又是一阵哀嚎……

    千万大餐！

    恩……，自己当时真有这么说么？

    “千元大餐吧……”

    左御用非常肯定语气询问，回应他的是所有人蔑视蝼蚁一般的眼神……

    “千元……，春花秋院有千元的大餐么？”

    翩翩雪儿刻意将“大餐”这两个字重重说出来，附和她的还有小正太无比肯定的点头动作……

    这个吃里扒外的小子！有异性没人性！

    左御暗中不停的咒骂着，一边心中默默的滴着鲜血，这千万联邦币若是放到前世，那几乎相当于自己全部的家产了，难道就这么一顿饭给吃没了？

    这些人也太败家了……

    “这不是还有史诗任务要做么？吃大餐总要等到任务完成了，才有心情去庆祝对不对？恩，我们先将三个‘纳伦哥山脉的封锁’交掉再说，顺便和那个伦拜索好好算算这笔帐……”

    盾铠战士的话题果然成功的转移了所有人的注意力，众人一想到面对【山岭巨人】时措不及防、近乎团灭的局面，神情之间都露出愤慨之色，一起出了附魔商店的大门，朝着蒙非斯小镇的行者旅馆走去。

    跟在众人身后，左御将两件装备放回背包的那一刻，不经意的瞥了一眼静静的躺在角落里的那个黑色圆盘……

    黑色圆盘不知由什么材料制成，似金非金，似玉非玉，却有坚若精钢。圆盘上面有着暗金色五芒星的图案，暗金五芒星的五个角上分别镂刻着半月形空洞，仿佛缺少了什么一般……

    黑色圆轮：（封印）不明物品……

    （第二更！感谢：瑭浨沅眀凊和唯有d糖糖两位童鞋的再次捧场。

    ps：我一般都是每天两更，保二进三。当然，像现在感冒还有前面两周年关工作太忙，更新就不能保证那么准时。不过一天两更，这是可以肯定。）