    李华等人一脸激动，想到这一路的凶险万分，真是恍若如梦。

    他们进城送货，没有百次，也有几十次了。

    哪一次也不像这一次，惊心动魄，跌宕起伏啊。

    人生能有这样一次经历，以后足够给孙子后辈吹嘘了。

    马车进了城，没多一会就到了王家。

    王家的管家，一脸傲慢的验了货后，将五十两黄金，丢给了李华。

    李华接过黄金，顿时脸色一变，急急道。

    “王管家，不是说一百两吗？”

    “怎么才五十两？”

    王管家鼻孔朝天，嗤笑一声，鄙夷道。

    “就这些破铜烂铁，也值一百两？”

    “你当我王家是冤大头呢！”

    “拿着钱赶紧滚吧，别弄脏了我们的府邸。”

    李华顿时不干了，这些车武器的成本，都有四十两黄金了。

    再加上路上的消费，如果只拿回去五十两，不但不赚还要赔钱啊！“王管家，这可不行啊！”

    “说好的一百两，你不能变卦啊！”

    “我们这些武器，都是精良打造，怎么也不可能只值五十两啊！”

    王管家眼睛一寒，带着森然的杀气，冷漠道。

    “我说五十两，就是五十两！”

    “你们滚不滚，再不滚，别怪我不客气！”

    “王管家，做人要讲理啊！”

    李华话没说完，王管家突然飞起一脚，直接将李华，给踹了出去。

    村民们顿时大惊，刚要开口喝骂，却砰的一声，王家大门关住了。

    “岂有此理！”

    村民们一下子急了，冲上去就要砸门，却被李华赶忙喝止。

    “住手，都住手！”

    “你们不想活了！”

    李华一脸惊骇，赶忙站起来，朝着村民们呵斥道。

    “村长，他们太过分了！”

    村民们不忿道。

    “唉！”

    李华则是一声轻叹，“过分又能怎么样？”

    “这是城里，我们能进来交易，已经不错了。”

    “要是敢动手，护卫队会立刻将我们诛杀的。”

    “这一趟，就认倒霉吧。”

    “走，回家！”

    李华带着满腹的憋屈，招呼一声。

    村民们也知道，李华说的没错，虽然气恼，却也无可奈何。

    谁让他们是村民呢，受了再大的气，也只能忍着。

    否则，恐怕连活着离开，都做不到了。

    小鹿在一旁，则是眼中含怒，胸膛似乎有团火要燃烧。

    “村长，我不想回村了。”

    突然间，小鹿开口道。

    “为什么？”

    村长一愣。

    “我想跟着我师父，我师父去哪里，我就去哪里。”

    小鹿看向林海，一脸崇拜的说道。

    这一路上，林海传授他独孤九剑，彻底打开了小鹿的眼界。

    他哪里还愿意，回去做一个普通的村民，一生平庸？

    李华一愣，随后叹息道。

    “也好，只要林海兄弟愿意带着你，我自然没意见。”

    小鹿这一路的表现，李华也看在眼里。

    此刻的小鹿，早已经是越过了龙门的鲤鱼，他确实需要更大的舞台。

    “谢谢村长！”

    小鹿见李华答应，不由大喜，赶忙一脸期待的看向了林海。

    林海对小鹿这个徒弟，也十分的满意，不由点了点头。

    “就让小鹿，跟在我身边吧！”

    李华等人，与小鹿依依惜别，随后带着一脸的无奈与苦涩，离开了城市。

    看着众人的背景，小鹿的目光，却逐渐冷漠了下来。

    随后，突然转身，看向了林海，眼中寒芒迸射。

    林海目光一眯，背着手淡淡道。

    “你要找王家，讨债？”

    小鹿没想到，自己还没开口，竟然就被林海看穿了，顿时对林海越发的敬畏。

    “不错，徒儿正有此想法！”

    “师父，李华村长他们，辛辛苦苦的几个月的劳动，不能就这么被坑了！”

    “我必须，要替他们讨回公道！”

    “请师父，批准！”

    小鹿单膝跪倒在林海的面前，一脸恳求道。

    林海点了点头，面带微笑道。

    “胸有正义而不忘本，很好！”

    “我支持你！”

    小鹿不由大喜，“谢师父！”

    站起身，小鹿的眼中，瞬间闪过一丝冷漠，看向了王家的大门。

    随后，大步走到了近前，就要踹门。

    然而，却眼前一花，被林海拦了下来。

    “鲁莽，夜间再来！”

    说完，林海带着小鹿，离开了王家，直到深夜才去而复返。

    两个人如同幽灵般，跳进了王家的院落。

    刚好有一个巡逻之人经过，被林海瞬间止住，冷声道。

    “王家管家，住在哪里？”

    巡逻之人吓坏了，赶忙朝着不远处的一个亮着灯的房间指了指。

    林海打晕了此人，带着小鹿，到了管家的窗户下。

    这时，正好有声音，在里边传来。

    “王管家，这次一下赚了五十两黄金，真是太爽了！”

    “哈哈哈，谁说不是呢。”

    王管家欢喜的声音响起。

    “唯一可惜的，是让那些村猪，拿走了五十两，真是不爽啊！”

    “王管家放心，我已经安排好人了。”

    “十分钟后，就集合完毕，一起出发追上那些村猪，将他们全部杀了。”

    “到时候，那五十两黄金取回来，你我平分！”

    “哈哈哈，还是赵队长想的周到啊！”

    听到房间中的对话，小鹿的心头，一股怒火腾然而起。

    他真没想到，这个王管家竟然如此的歹毒。

    不但坑了李华村长五十两黄金，竟然还要杀人，将那五十两也抢回来。

    “这帮混蛋！”

    小鹿眼睛一寒，就要冲进去杀人，却被林海拦了下来。

    “怎么还是这么鲁莽！”

    林海呵斥道。

    “他们在集结人，等集结好了，再一锅端！”

    小鹿一愣，随后顿时羞愧难当。

    “弟子受教了！”

    两个人等了十来分钟，期间王管家和赵队长的对话，把小鹿气得好几次差点忍不出。

    原来，李华村长已经不是第一个被坑的了。

    这两个人，采取同样的手段，已经坑了十几个村庄。

    而且，最为歹毒的是，不但坑钱，人也全被杀了。

    真是禽兽不如啊！就在这时，突然一群蒙面男子，出现在管家房间的门口。

    “王管家，赵队长，人已经齐了。”

    王管家和赵队长，推门走了出来，看到这一百来号人，不由笑着点了点头。

    “很好，大家辛苦一下，将肥羊宰了，黄金带回来！”

    “我和赵队长，重重有赏！”

    “出发吧！”

    “是！”

    蒙面男子们，答应一声，正准备出去。

    突然，一道无比冷厉的强大杀机，冲天而起！王管家和赵队长，顿时一惊，急急望去。

    却见一道瘦削的身影，手持长剑，面色冷漠，出现在院落当中。

    “你是谁！”

    王管家大惊，厉声喝道。

    “索命的人！”

    嗖！小鹿一声冷喝，顿时间血光飞溅！ 

