    918、通天再访

    真可谓一饮一啄，皆有因果。

    诸葛亮根本不知道他心中一个鄙视，呈现而出的不屑之色能被暗中观侧的白泽看得清清楚楚，更不知道因此而使得他还未踏入洪荒，考验的源头就已经确定；

    被白泽惦记上，可以说被妖族惦记上也没有多大差别，也难怪刘浩在看到诸葛亮之时，就立马感应出了大不同来。

    踏入洪荒，诸葛亮也没有多少心思感悟世界不同，淡淡的危机感在心头缠绕，心中更对刘浩先前吩咐有了更多念想，气运之说，世界法则之说，诸葛亮也知晓不少，他不敢在通道口多留，周遭妖族冰冷的眼神已经说明一切。

    行不出数千里地，诸葛亮就感觉到自己被何人盯上，他不动声色前行，绕过一个山谷之际，随手布下八卦阵法将自身遮掩，很快就看到一对妖族急性而过。

    诸葛亮十分冷静，依旧在原地静静等待着，过不多久，又看到一伙妖族到来，在此间停留几个呼吸时间之后，复又朝着南方射去，如此，诸葛亮才将八卦阵收起，悄无声息的跟在后方。

    南瞻部洲，大唐幽州小院，刘浩心有所感的朝着员外看去，一个身影出现其中，来者却是许久未见的通天教主是也，到了现在，刘浩依旧没有将对方往‘通天教主’本身去想。

    “怎今日有空驾临？”

    “闲来无事，来讨杯茶喝！”

    “哈哈哈，正好? 我一人独饮总有些孤寂！”

    “看来贫道来的正是时候！”

    “又哪有恰巧？”

    二人也不客气? 清水煮沸，茶水倒上? 轻轻饮了一口? 苦涩甘甜入腹，神清气爽? 好不舒服。

    “那两个小子可好？”

    “哦？看来你对张楚岚和张灵玉二人交情不浅？”

    “他们几人，本就是贫道从其他世界待人地球? 更是跟随贫道修炼了一段时日? 如今又被我带入洪荒，自然要多关注一些！”

    通天微笑以对，从张楚岚和张灵玉身上，他早就看出二人和刘浩有着不小因果? 对此他也没有出手消除之意? 本就是弟子自身因果，他出手反而不好，况且，这份因果也不是什么恶果，相反还十分不错? 自然由得发展。

    对张楚岚和张灵玉二人，通天也确实喜欢? 一方面，乃是以往弟子死的死? 叛的叛，哪怕脱离了封神榜? 截教早已不再是此前截教? 否则? 如今的碧游宫岂不热闹非凡？

    谁都知道，那些外门弟子也好，此前听道碧游宫的修士也罢，哪怕脱离了封神榜，也不再继续以截教门徒自居，说是因果已断，其实深层次的想法还有一点，那就是截教当真是没落了，依托截教自居，也没可能得到保障，趋吉避凶罢了！

    到底截教没有真正的镇教至宝存在，一股脑的继续以截教门徒自居，依旧是两相其害，依旧会将截教带入深渊，在这个重启封神之际，依旧逃不脱再次进入封神榜的可能。

    基于这一点，无论是通天教主也好，那些往日里以截教门徒自居的修士也好，都没有挑明，都默契的断绝了关系。

    然在通天教主心中，却是心痛的，因此之故，截教当真是散得干净了，他倒是不怪那些脱离者，反而更加迫切‘混沌钟’出现，这其中，最主要的一点就是他必须庇佑门下重归碧游宫的弟子们。

    失去了多宝，失去了龟灵圣母，到来了张楚岚，到来了张灵玉，四大弟子又齐全了，加上外门四大弟子赵公明和三霄，这八位弟子，在通天眼中绝对是底线，是一个也不能失去的。

    在圣人不得临凡之时，想要确保这八位门下弟子无事，唯有将那本该属于他的‘混沌钟’取得，有了这个镇教至宝，才能将新的截教气运彻底镇压巩固，延绵无量岁月。

    做为圣人，当真没有比通天更关心于此了，今日他到来，可不是单纯的和刘浩饮茶，还有一点，那就是这里直接临近不周山残脉之内的上古巫妖战场，当真赵公明几人有事，他也能有个照料。

    也是不周山内战况越发激烈，原本刘浩以为三两日就能结束的战斗一直持续至今，最大的问题就是如来和时辰老祖依旧在僵持之中，似乎根本看不到胜负的尽头。

    按理来说，如来做为准圣巅峰，哪怕是化身一个，面对同样化身的时辰老祖根本就该碾压才对，人家时辰老祖不过刚刚踏入准圣罢了，可战况却给了洪荒诸多修士猛烈一击;

    碾压之局，根本没有出现，反而是那些混沌魔神转世者们越战越勇，似乎对方越来越契合洪荒法则一般，战斗力一直在飙升着，这也让刘浩不得不慎重以待，这才是通天为何到此的最大缘由。

    事实上，在通天驾云到来路过不周山上古巫妖战场之时，就已经暗地给赵公明、云霄和金灵圣母三人加了buff，当真有个不可预测变故出现之时，也能促使逃离，也因此他才晃悠来到刘浩小院安稳喝茶。

    从这里，就不得不说通天教主经历了殷商封神有了巨大改变，他这般动作，甚至根本没有向诸天之上的圣人们隐藏，堂而皇之的做着小动作，为的就是告诉他们，他通天护短护定了，若你们真敢承担来自通天教主的滔天怒火，大可随意为之。

    也正是因此，通天教主真把混沌之中几个圣人搞得没脾气，放下了面子的通天教主，远比矜持的通天难缠万倍不止。

    圣人动作，刘浩区区一个准圣岂能知晓，更何况他只讲通天视作二代弟子之流，相比其他，反而更关心张楚岚和张灵玉的状况。

    “吾将二人安置碧游宫内修行，不入大罗金仙，二人也难以破开阵法外出，不过以二人资质，倒也关不了多久！”

    通天说起这话，脸上还带着一丝隐隐的骄傲，他对张楚岚和张灵玉二人的资质也十分欢喜，那远超普踏人族的天赋已然少见，更难得的是几次进化使然，如今已经接近先天魔神之资，数遍洪荒也唯有些许异种能与之媲美；

    在这个后洪荒时代之时，哪还有什么不满足的？况且，有着通天此前留下的诸多天才地宝，一旦有变，他们也不是没有踏入先天魔神业位的可能。

    许是盘古开天辟地之时，斩杀了三千混沌魔神，也致使洪荒初开之时，有三千先天魔神业位，分上中下三品，其中上位几何，中位多少，谁也无法说清楚，有说上位先天魔神当有九人，因九为极之数，又又说天道五十，衍四十九，故上位先天魔神当有四十九之数；

    然至今为止，也没个确定说法，真正取得上位先天魔神的修士，也不会四处分说，平白惹了他人嫉妒不说，很可能还要遭人算计，斩杀而替代之。

    也由此，这些数目依旧是个谜，只知道先天魔神当有三千，大劫之时，三千先天魔神业位就会重塑，得之者莫不一步登天，无论是天资还是气运都将大幅度增加，在诸圣算计天地气运之时，天下众生哪怕明知道自己是颗棋子，也甘愿入局，为的，就是争夺此中种种。

    通天教主得意张楚岚和张灵玉天资，就是他清楚的知道此中缘由，更明白自己这两个新收的弟子有着争夺先天魔神业位的可能性，心中更是早早有了算计。

    对此，刘浩也有些概念，虽没有通天教主那么清醒，但至少而言，他也是其中一个收益者，早早就得了上位先天魔神业位，从中也知晓新一轮洗牌即将来临，将诸葛亮引入洪荒，内心之中也有着这一份算计，只不过他不清楚该如何争夺，只能由得诸葛亮自己争取，他唯一能做的就是给予这个机会。

    这次给了诸葛亮，下一次就会看情况给予贾诩等人，又或者将罗濠、鹰眼等人引入。

    当然，这是后话，暂且不提，只说眼前，刘浩看到通天脸上笑意，心中也十分开心，张灵玉和张楚岚二人，和他关系也十分莫逆，从一开始被张之维引为同辈还有着不好意思，到后来也逐渐适应了前辈身份，将张楚岚一行视作后辈弟子看待，眼见他们能有一个更好的前程，岂能不喜？

    “他二人性格也都不错，特别是张楚岚，本身也十分狡猾，不是个吃亏的人物，这样的性格，反而能让他在洪荒生存更容易一些！”

    “哈哈哈，大善，那小子猴精猴精，面皮之事，于他而言可有可无，还真无需太过担忧！”

    通天和张楚岚二人接触下来，早摸清二人性格，张灵玉倒也罢了，说到底从小在龙虎山长大，较为单纯；

    然张楚岚本身就是要给不要碧莲的家伙，为了能让通天教导更多隐藏技能，各种不要脸求取，看脸色之事更是擅长得不行，一旦他露出欢喜之色，张楚岚立马就能得寸进尺，这样的弟子，通天还真没有见过，也让他这些时日多了许多笑容。

    二人开怀大笑一番，这才岔开话题，说起了截教无当圣母进入地球信息来。

    “地球的大学和大唐国子监有些类似，皆有各地学子考取而来，择优录取，虽不能说个个精英，但也经过多重刷选，天赋方面也算不错；

    无当圣母因贫道建议，如今在地球龙国中海大学教导学子，虽未有收取弟子之意；然也将截教道法传播；

    又因这些学子之故，很快就能散播开来，也算将截教传承大规模扩散，又无需为他等承担因果业力，倒是希望你这个截教代理教主莫怪贫道才好！”

    “大善！”

    通天抚掌含笑，对这样的模式反而十分欢喜，本身而言，他就是崇尚有教无类，换言之，就是在他讲道之时，来者不拒，你到来听道就是你的机缘，这和大学教书似乎有着异曲同工之妙。

    甚至而言，这才是通天教主最理想的传道状态，称呼‘老师’，但非师徒，更无需以门下自居，喜欢其他道法，自去学习即可，无需拘泥他一家之言，这才是修道的真正理想状态。

    在几个圣人之中，通天的道是‘截’，取的是‘截取’众生一线生机之意，然想要截取，就需要方方面面俱到，故而，通天教主可谓通晓诸多道法，对借鉴老子、原始，乃至佛门道法皆可，他自己这般，同样希望门下如此；

    为何多宝被老子一个化胡就立地成佛？这其中本就因为多宝得了通天多番教导，这些教导之中，本就隐含众多佛法之故。

    故而，他对无当圣母如今在地球龙国教书的状态十分满意，通天清楚无当圣母不是他通天，有些话无当圣母可以说明，比如否认听她讲道者以截教门徒自居；

    这话无当圣母可以说，通天教主却不行，当真这么说了，等于断绝了那些自居者的前路，圣口一开，天道就会有感，故而通天只能哪怕心中不愿，也只能默认，也才因此埋下了截教大劫的伏笔，其中痛楚，也唯有他自己知晓。

    如今，通天教主再没有开山讲道，截教传承也只能拜托门下弟子，这才有了心生想法将无当圣母派遣地球；

    今日反馈而来的好消息也让通天万分欢喜，举杯畅饮一口，哈哈一笑，刘浩见此，心中那一份算计的愧疚感也消失无踪，这般互利之作当真奇妙无穷。

    “吾见妖族多遣兵马而行，莫非你那世界人族和妖族之间也多有战事？”

    “此前，此乃生存空间之争也，无对错之分；然洪荒妖族介入，或将此间升级种族之战，这份业力，当由妖族承担，只是不知是否波及洪荒妖族！”

    “势必如此，诸天万界，既然相交，相互法则也势必相融，最后或可趋于一致，到了那时，今日见不得的因果业力，也将重新降临，看来帝俊太一这一次多半又走错了道路！”

    “哦？莫非此次帝俊太一归来本就是他们算计结果？”

    “有诸多算计，又有着诸多意外；你当知晓，若非你踏入地仙界，今日哪有不周山解封？哪有封神重启？又哪有洪荒归来？

    故而，帝俊太一今日归来，却不再算计之内；然此间大劫一升再升，也算是他们歪打正着，倘若抓住机缘，也不是不能证道！”

    “机缘？”

    “然也，天衍五十，遁去其一，能否抓住这份机缘谁又能知晓？即便抓住了，能不能因此证道也未可知！”

    “原来如此！”

    刘浩微微点头，面色冷静，心中却长舒了一口气，非是帝俊太一算计好得，就说明这个机会同样十分渺茫，这对他而言也是一件好事。

    “爸爸，我回来了！”

    一个稚嫩的声音从老远漂来，无需说也知道，正是小龙儿从玩耍归来，这声音之中夹杂着欢快气息，也说明这一趟出门小龙儿十分满意。

