    第60章 毒斗罗

    “前面就是天斗皇家学院了，包括眼前的这座山，在后面还有着一片森林及左侧山脚下的那片湖，都属于天斗皇家学院范围。”

    宁荣荣微笑着为众人介绍，抵达天斗城附近后，一直都是宁荣荣为大家做导游。

    “嗯，看起来环境不错，依山傍水，说不定我们以后就在这里养老了！”弗兰德院长满意的点了点头，史莱克其他的几位老师也是相视一笑。

    处在后方的陈落闻言，忍不住嘴角微扬：“马上就要受气了，还养老……”

    不得不说，这天斗皇家学院的环境还是非常不错的，高山流水，世外桃源，还没有进入其中，无比新鲜的空气就已经扑鼻而来，令人心旷神怡，这地方用来养老的确非常的合适。

    听宁荣荣说，这里距天斗城不过二十里，要是在学院里呆烦了，还可以随时去天斗城转转，要知道天斗城可是天斗帝国的帝都，定然极为繁华。

    可惜了，这么好的学院，有着一个宛如智障般的管理者……

    “虽然很久没来天斗皇家学院了，但上山的路还是记得的。”

    在宁荣荣的带领下，史莱克众人朝开始上山。

    然后走了没多久，就遇到了煞笔学生拦路的桥段，其中未来的天斗帝国国王雪崩也在其中。

    也不知道是雪崩演技真的好，还是这家伙本就本色出演，在嚣张跋扈无脑上面发挥的淋漓尽致，看得陈落都差点没忍住上前去把他抽两耳光。

    当然，陈落肯定是没有出手的机会，戴沐白一人就将那些煞笔学生打得满地找牙。

    随后，天斗皇家学院的孙不语老师出现，了解史莱克众人的身份后，立即说了番客气话，就带着史莱克众人上山了。

    学院在半山腰，孙不语将史莱克学院一行人直接带到一间会客室中，简单的招待了一番，就立即去找秦明去了。

    秦明很快出现，极为热情的招待史莱克众人，一同吃了顿极为丰盛的晚宴过后，便带着他们去到了早就准备好的住处。

    在这期间，秦明将天斗皇家学院的所有情况都说了出来，包括史莱克老师们的待遇。

    对于那些东西，陈落提不起丝毫的兴趣，因为他们明天就要走了。

    第二天早上，秦明带着史莱克众人吃过丰盛的早餐后，就去往了天斗皇家学院教委会，所有的事情都已经敲定，这是最后的一道形式。

    “越看这天斗皇家学院的环境，就越觉得史莱克学院像是偏远乡村的贫困学校，差距真不是一般的大啊。”

    陈落的目光掠过天斗皇家学院里的一栋栋恢弘大气的建筑，最终随着大部队来到了一座最高的建筑前。

    虽然只是单层建筑，但最高处却至少有十米高，陈落第一眼看去，还以为自己来到了武魂殿。

    步入建筑之中，史莱克众人顺利的见到了梦神机、白宝山以及智林三位教委会长老，弗兰德与他们闲谈甚欢。

    再次见到魂斗罗级别的强者，陈落的内心多少有些起伏，但也谈不上多么激动，眼前的三位老人非常的和蔼，给人的感觉还是不错的。

    由于唐三在之前的斗魂比赛中表现的非常出色，梦神机他们还特意的将唐三叫出，然后试探了一番。

    之后的事情与陈落记忆中的基本一致，唐三承受住了压力，且应该收获不小，尤其是见到唐三的外附魂骨八蛛矛后，梦神机几人都忍不住为之惊叹。

    “没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样一个天才！我真庆幸，今天能够在这里见到各位！”

    梦神机感慨的话语都跟陈落记忆中的差不多。

    见到别人夸奖自己的学院的学生，作为院长的弗兰德还是有些开心和兴奋的，他的目光时不时的停留在陈落的身上，似是想要再给梦神机等人来些惊喜。

    好在弗兰德最终忍住了。

    陈落当然注意到了弗兰德的目光，他一直都选择无视，他本身就是那种比较低调的人，不喜欢太过张扬。

    弗兰德随后又与梦神机等人交谈了片刻，双方都谈的非常的开心，并成功的将事情给定了下来。

    正在史莱克学院众人准备告辞回自己院落时，没有任何意外的，丑角出现了。

    雪崩带着他的好叔叔雪星亲王登场，只是众人的注意力都落在他们叔侄旁边的老者身上。

    老者身材瘦长，须发皆为墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    他整个人给人一种虚幻的感觉，如同一道幻影。

    脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    “他就是独孤博？”

    眼前的老者跟陈落印象中的独孤博形象完全一致。

    见到独孤博，陈落内心多少还是有些激动的，毕竟是斗罗中经典角色之一，除了激动外，陈落甚至还有些害怕。

    他能够极为清楚的从独孤博身上感受到一道极度危险的气息，这是陈落之前从未有过的感觉，哪怕是在面对魂斗罗级别的梦神机等人时也未曾出现过。

    这就是封号斗罗的压迫感吗？

    感觉只要独孤博想动手，在场的所有人一个都活不了。

    陈落注意到了小舞非常的紧张，便主动朝小舞靠近，并握住了小舞的手。

    感受到陈落掌心传来的温度后，小舞这才平静下来。

    丑角登场后，随后就是丑角的个人秀。

    雪星亲王仗着有独孤博撑腰，硬生生的逼走史莱克众人。

    早就知道会出现这种结果的陈落，没有一点意外，也没有太多的感觉，但史莱克其他人就不同了，一个个都显得非常的憋屈。

    原本梦神机三人还想为史莱克众人出头，但最终还是被大师拒绝了好意，大师拉着弗兰德，便带着史莱克众人离去。

    “呼，终于走了，封号斗罗的压迫感实在是太强了……”

    陈落在心中松了口气，哪怕他在来天斗皇家学院之前就想好了各种可能，做好了各种各样的心理准备，结果来到这里见到独孤博后，心中就只有一个想法。

    千万别踏马的出意外，否则真的会死人的！

    (本章完)

