    <!--go-->    吉安城，兵事院。

    兵事院的权责范围有：招募士兵，编练军队，掌管兵籍，领军作战，评定战绩，提拔军官，推选将领。

    相比被阉割的大明五军都督府，赵瀚的兵事院权力更大！

    现如今，费如鹤是兵事院的掌院。

    赵瀚决定扩军备战，扩充多少正兵，新编多少部队，费如鹤无法做主，那属于军务司（李邦华）的权责范围。

    但是，费如鹤可以先挑几个兵，今后划拨到自己直属部队——现在制度还不完善，地盘壮大之后，兵事院的主官，肯定不能亲自统兵。即便要统兵，也得临时卸任兵事院日常职务。

    “俘虏名册拿来。”费如鹤吩咐道。

    他的秘书直接递上一份名单，说道：“掌院，总镇让我交给你。”

    费如鹤一看就气炸了，说好了把鹅湖兵，打散编入各个部队。可赵瀚提前甄别出八人，直接送去挖矿，完全不跟费如鹤商量。

    那八个被送去挖矿的鹅湖军官，其中五个都姓费！

    费如鹤完全失去理智，离开兵事院，直奔总兵府衙门。

    “赵兵院，总镇正在议事，你不能进去……赵兵院……赵将军……”侍卫慌忙阻拦。

    “滚开！”

    费如鹤强行将侍卫推开，一脚踹开会议室大门。

    庞春来、李邦华、陈茂生、萧焕等人，都扭头看来，感觉有些莫名其妙。

    赵瀚微笑道：“坐吧。”

    费如鹤没有坐下，而是质问：“这才两府八县之地，你就要卸磨杀驴了？”

    “公事公办，”赵瀚解释说，“那些鹅湖兵，我可以不全部追究，但领兵的军官必须法办。”

    费如鹤冷笑：“办了八个军官，竟有五个姓费？”

    赵瀚反问道：“鹅湖兵的军官，能不姓费吗？”

    这个倒是实情，只要赵瀚严惩军官，肯定是姓费的占多数。

    “为何不事先跟我商量？”费如鹤问道。

    赵瀚问道：“你会答应？”

    当然不会答应，费如鹤骨子里是重情之人，不可能因为这种事把族亲送去挖矿。虽然挖矿定性为劳动改造，撑过五年就能获得自由，但就算活着出来也是一身病。

    费如鹤却不承认此事，嘴硬道：“你跟我商量了，我必然会答应！”

    赵瀚放缓语气，安抚道：“坐下慢慢说。”

    “我不坐！”费如鹤站着怒视赵瀚。

    赵瀚叹息说：“唉，你回家一趟吧。”

    “果然是鸟尽弓藏。”费如鹤冷笑。

    赵瀚只能解释道：“咱们治下的各县，必然有官府探子。你我的身份，迟则一年半载，快则两三个月，必然传到江西巡抚那里。你就不提前把家人接来？兵事院掌院的位子，我先给你留着，你也回家冷静冷静。想好了，继续回来做事，想不通也可以不回来。”

    几百鹅湖兵，分散到各个部队，费如鹤的身份早晚传出去。

    费映环在福建做官也不稳，必须尽早派人通知。

    赵瀚真不怕费家势大，赵瀚不是刘邦，费家也不是吕氏。

    刘邦和吕氏属于创业合伙人，而且股份非常接近，更何况秦末的制度能跟明末相比？吕家是有私兵的，比例非常大！

    “继续开会！”赵瀚不再理睬费如鹤，也没有让他出去。

    陈茂生说道：“实情就是这样，宣教团和各级官府，都认为每县划镇太多。分田初期，有许多事情要做，官吏自是忙得不可开交。可分田之后一两年，就显得镇级官员冗余。村镇事务，有村长和农会协助，镇级官员好多都无事可做。”

    “我同意每个县再减一镇，”庞春来附和道，“官吏俸禄开支太大了。”

    左孝良说：“至少该减两个镇，就拿庐陵县来说，六个镇足矣。我中秋回了一趟老家，我堂兄便在镇上为吏，他说除了夏秋两季征粮，还有遇到旱灾洪灾很忙，其他时候都闲得抓虱子玩。”

    众人纷纷发言，赵瀚完全无法反驳。

    古代皇权不下县，赵瀚生生弄出镇级机构，就是为了权力深入基层。

    可现在看来，好像有些脱离实际了。

    左孝良的老家，就在武兴镇对岸，那里很早就归为赵瀚治下。该分的田已经分了，推广作物也推广了，开荒也已经开了，水渠这些也修复了，还新挖了几条水渠。

    然后，镇上官吏就找不到事做，一天到晚跑去衙门混日子。也就夏秋两季征税，或者遇到水旱灾情，他们才临时性的变得忙起来。

    就连一直认为该控制基层的陈茂生，也通过宣教团的反馈，觉得镇级衙门应该消减。

    赵瀚仔细思考一番，突然笑道：“就该这样，咱们基业草创，很多事情肯定会犯错。错了就该改正，今后还有这样的错误，我希望诸位能够畅所欲言。这样吧，每县消减两个镇，所属官吏分别调去丰城县、泰和县、万安县和龙泉县。”

    正在生闷气的费如鹤，冷不丁问道：“要打泰和县了？”

    “怎么，你有兴趣？”赵瀚笑问。

    费如鹤没好气说：“我憋了一肚子火，正好拿泰和县的贼寇出气。”

    赵瀚问道：“你娘谁去接？”

    费如鹤说：“我派些心腹回去，只需把景行苑的接来，祖父、祖母、二叔、三叔都可以不动。咱们在这边搞出的阵仗越大，那边的地方官就不敢轻易动手。”

    李邦华说道：“既然赵兵院（费如鹤）来了，那就把兵事一起商议。我认为，包括总镇的亲兵在内，正兵应该扩充到八千，其中两千人为水师。东边的永丰县，也应该拿下来，这样才能提高纵深，增强东边地盘的防御。”

    “我同意！”费如鹤立即答应，他作为掌兵之人，自然希望兵越多越好。

    赵瀚问庞春来和陈茂生：“若拿下永丰县，官吏和宣教员够不够？”

    庞春来说道：“每县撤两镇，就多出十六个镇的官吏，再提拔一些肯定够用。”

    陈茂生说道：“宣教官也是够的，今年发展很快，以家奴、妓女、贫寒士子居多。”

    “那就好，”赵瀚提醒道，“茂生，让宣教官平时多读读《孟子》，四书五经也是很重要的。你的宣教司，可是相当于大明礼部，不能被那些读书人看扁了。”

    陈茂生笑道：“我在读《孟子》呢，孟子的书是真好。民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子而为诸侯，得乎诸侯而为大夫。这段话的关键，我认为是‘得乎丘民’，跟咱们的大同理论一样，都是要为老百姓做主。”

    孟子的“民为贵”，可不仅指士绅贵族，而是“丘甸之民”，包括辛苦耕作的农民，甚至是更侧重于农民。

    赵瀚又说：“还有，平时让他们多学算术，就是现在孩童都要学的泰西算术。”

    “我回去就让他们学。”陈茂生说道。

    事情就这么决定了，两府八县之地，现在还要扩张五县：泰和县、万安县、龙泉县、永丰县、丰城县。

    争取在明年春耕之前，完成全部分田工作，到时赵瀚就是实控十三县的大反贼。

    正兵则扩充至八千人，陆军六千，水军两千。

    水军占比很重，但身处江西，必须大力发展水军。

    散会之后，赵瀚当天就接到消息：永丰知县病逝，主簿、典史遵其遗命献城归附，而且还有上千人的精锐乡勇。

    费如鹤心里憋着怨气，在赵瀚那里发泄一通，又不好真的因此翻脸，第三天便提兵跑去打泰和县。

    纯粹找人撒气。

    当他坐船来到泰和城外时，这座县城已经被包围，正是在龙泉起兵的方胜昌、方胜弘兄弟。

    听说费如鹤带兵来了，方氏兄弟连忙来见：“拜见赵兵院。”

    “两位兄弟不必拘礼，”费如鹤问道，“此间战事如何？”

    方胜昌说道：“盘踞在各村镇的反贼，已经被肃清，剩下的都躲进了县城。我兄弟二人，本打算过年的时候，献上三县给总镇做礼物。”

    费如鹤问道：“贵军有多少兵力？城中贼寇又有多少人？”

    方胜昌说：“我军有兵力七千余，但精锐只有七八百。至于城中贼寇，乌合之众而已，每次在城外开战，都是被一击即溃，他们连龙泉县的山中土匪都不如。”

    费如鹤还有一个任务，说道：“赵总镇打算接收南方三县，不知两位兄弟，今后想做文官还是武官。”

    方胜弘问道：“文官如何，武官如何？”

    费如鹤说道：“我们这边有规矩，想必两位已经清楚。但两位献土有大功，若做文官，可从县丞做起。若是做武将，可从统兵五百人的把总做起。”

    “我做文官。”

    “我也做文官。”

    揭竿起义造反，打下龙泉、万安二县，又快夺取泰和县的方氏兄弟，竟然异口同声的选择做文官。

    因为，他们本就是读书人！

    “那好，”费如鹤笑道，“待此间战事了结，两位可去丰城县、永丰县做县丞，这是总兵府已经商量好的决议。”

    攻城云梯，方氏兄弟已经打造好，而且围攻多日，城内防御物资消耗得差不多。

    这些贼寇不愿投降，因为作孽太多，投降也是个死。

    第二天，费如鹤派人去城下喊话：“庐陵赵二将军在此，城内贼寇听着，若是献城投降，普通贼寇可以免死！”

    死罪可免，活罪难逃，铁矿山如果满员，可以送去修水渠、开荒山。

    当然，这种话不会说出来。

    连续喊了十几遍，再次攻城的时候，普通贼寇的抵抗果然弱了许多。

    费如鹤一直在观察战局，突然他脱下锁子甲，只穿着棉甲大呼：“随我夺城！”

    方胜昌连忙劝阻：“赵将军，不必亲身涉险。”

    费如鹤气呼呼说：“老子在总镇那里受了气，今天非要杀人出气不可！”

    这货亲自带着数百士卒，一路奔至城下，朝着选好的目标城墙攀登。那里的落石、滚木已尽，金汁和滚油也倒完了，费如鹤提着刀就往上爬。

    一路爬至女墙，迎面刺来竹枪，费如鹤低头闪过，然后猛地翻进去。

    “杀！”

    费如鹤顺手砍死个小兵，扯开嗓子大吼：“庐陵赵二在此！”

    赵天王是赵瀚，赵二将军是费如鹤，这些都是周边反贼给起的破名字。

    庐陵赵二亲至，顿时把贼寇吓破胆，无数小贼扔下兵器就逃。

    一个叫“黑面虎”的贼首，带着心腹老贼赶来，提刀大吼：“别人怕你赵二，我黑面虎可不怕！”

    这厮面色如炭，生得虎背熊腰，也不晓得以前是干啥的。

    一刀劈来，虎虎生风，显然是个练家子。

    “当！”

    费如鹤练了十年刀法，一刀将对方的兵器劈开，顺势转身借力又是一刀。行云流水，毫无窒碍，那贼首都没反应过来，第二刀已经劈至面门。

    黑面虎，瞬间变成烂额虎，被费如鹤一刀砍进额头。

    “虎爷死了，快跑啊！”

    “庐陵赵二好凶！”

    “……”

    费如鹤此次就是来撒气的，完全不顾麾下士卒，只是提着刀往前冲，沿途见到贼寇就砍。

    这货一路追砍二十余丈，接连砍死十余人，吓得贼寇惊慌逃窜。逃着逃着就溃了，一整面城墙都在溃，费如鹤独自撵着上百贼寇追杀。

    方氏兄弟站在城下，此刻看得目瞪口呆。

    “真虎将也！”方胜昌吞咽口水说。

    方胜弘咋舌道：“幸好选择归附，否则就眼前这位，便能让咱们招架不住。”

    （扩张为十三县后的地图，会在章节末附上，看不到的请刷新。）<!--over-->

