    

    诸玄感觉很有意思！

    他只是想前往万寿山五庄观去蹭几只人参果打打牙祭而已。没想到半路上碰到了如此好玩的事情！

    虽然诸玄没有能掐会算的本事。

    但有小紫这个称职的小弟在，洪荒中又有什么事能瞒过他呢！

    这不！

    刚才小紫就告诉他，由他诸玄一手安排转世的羿就在这附近的有穷部落中。还“捡“回一个老婆，居然是太阴女神！

    刚听到时，诸玄也是吓了一跳！

    那羿因为自己的一些想法，确实让后土、平心他们安排其转世为后羿！

    但“捡“了个太阴女神老婆什么鬼？

    他老婆不是嫦娥么？

    这后羿，他不会把妖帝给绿了吧？

    那他还真够能作死的了。真要这样的话，恐怕自己都救不了他！

    这无关其他，事关男人尊严而已！

    虽然后羿在他诸玄眼中有那么一些作用，但真要做出这种事的话，人家帝俊要杀他自己还真没法阻拦！

    毕竟将心比心，谁能受得了这个？

    不过话说回来，后羿不是应该爱上一个叫嫦娥的寻常女子吗？

    可为何突然就变成了太阴神女？

    难不成因为自己的安排，后羿的人生轨迹出现了什么改变？

    震惊、好奇之下，诸玄揣着复杂难明的心思就跑了过来看热闹。

    不过结果让诸玄很懵逼！

    嫦娥……就是太阴神女！

    但她并非想像中的羲和或是常羲，反而是常羲的一道三尸分身！

    诸玄不由挠头不已！

    这……算是绿了帝俊么？

    毕竟这嫦娥也是妖妃的分身啊，真要算起来也和本尊差不多。

    嫦娥既然到了这里，肯定是冲着报复后羿来的。毕竟以准圣的手段，想找到羿的转世之身太容易了！

    但很明显，对方并没有上来就直接杀了后羿的打算。

    看来，终究是心有顾忌！

    联想到传说中后羿经历的那些事，诸玄不由若有所思。

    女人的报复手段，还真是狠呐！

    但对方的这种算计方式，倒也不算违背之前的诺言！

    对此，诸玄只能同情的看了后羿一眼心中说声抱歉了！

    这件事，他无法插手。

    不过好在对诸玄的计划没啥妨碍，他也懒得去问了。

    “呵呵，祝你好运吧！”

    最后看了眼后羿，诸玄毫不犹豫转身离开了有穷部落。

    他还要去五庄观“做客“呢，可不能因此耽误了正事。

    ……

    万寿山，

    镇元子今日突然心血来潮，似乎感应到什么事情即将发生。

    这感觉很奇怪，说不出是好是坏！

    心绪不宁之下，他干脆不再修炼走出了闭关之所！

    也就在镇元子刚出关不久，突然就有一道声音从观外传来：

    “人族诸玄，今日特来寻镇元子道友叙旧，还请出来一见！”

    声音不大，但却清晰传入耳中。

    镇元子闻言一愣！

    诸玄？

    这家伙怎么来五庄观了？

    叙旧？自己和他不就一面之缘么？

    叙哪门子的旧啊！

    甚至若非后来发生那么多事，他根本连诸玄这个名字都不知道好吧！

    两人唯一有交集的地方，也就是不周山取先天葫芦时欠下对方一点因果而已。可也在护佑人族时还了啊！

    但毕竟来者是客，镇元子自然不能失了礼数。

    “哈哈，诸玄道友今日怎有闲暇到我五庄观啊？老道镇元子有礼！”

    身影闪动间，镇元子已然出现在了五庄观外诸玄面前稽首一礼道。

    “冒昧打扰，见谅见谅哈！”诸玄嘻嘻一笑，随意的拱了拱手。

    “哈哈！道友客气，还请到观中一叙！”镇元子哈哈一笑，伸手虚引便带着诸玄进入了五庄观。

    “清风、明月，还不快把后院树上果子打下几只待吾招待诸玄道友。”

    待诸玄刚刚落座，镇元子便向着外面沉声喝到。

    “是！师祖！”

    两道清脆的声音从外面传来，随即便听到急促的脚步声远去。

    果然不愧是洪荒老好人之一，镇元子的热情连诸玄都有点目瞪口呆！

    尼玛这么客气？

    自己这刚进入五庄观，连屁股都没捂热呢，就先把人参果给弄上来了？

    这……人参果就这么没排面？

    传闻果然不虚，

    难怪后世但凡有些脸面的来到五庄观，基本都能混上一个果子。

    没看那西游中，仅凭一个小小的金蝉子都能弄到几个尝尝么！

    心中吐槽的诸玄却忘了一件事！

    他诸玄是谁？

    虽然在整个洪荒来说名声不显，但那可是连道祖都忌惮的存在啊！

    作为鸿钧弟子，

    虽然很多事镇元子都没有参与，可这不代表他不知道发生的那些事！

    尤其是师兄老子他们，哪一个提到诸玄不是面色发苦？

    没办法，真心弄不过啊！

    “呵呵，道友客气了！”

    虽然并不在意什么人参果，但客气话总要说一说的。

    诸玄此来可不是为了吃果子，他甚至想着连人带果树一锅端呢！

    “不知诸玄道友此来五庄观，可有什么见教？”盘膝坐在蒲团上后，镇元子面带疑惑的开口问道。

    他可不认为诸玄此来，真的只是为了和自己叙旧。但任凭他怎么猜测，也想不出对方此的目的！

    毕竟，两人交集实在不多。

    “喔！倒也没什么。只是偶尔听祖巫们提起有位“红云“道友古道热肠。吾心甚往之，但终究缘锵一面。听说其和镇元子道友相交莫逆，故特此前来，希望能与道友二人结交一番！”诸玄淡淡一笑，仿佛不在意的说到。

    镇元子闻言顿时脸色一黑。

    这货怕不是故意来戳人心窝的吧？

    洪荒之中，

    谁不知道红云整就一烂好人，最后也是因为多事才搭上老命的？

    最关键的是，

    他还是在第一次巫妖大战时被鲲鹏坑的，由祖巫们亲手轰杀！

    这诸玄谁都不提，非说什么祖巫们告诉他有关红云的事。

    这……这莫非是故意来讥讽自己，当时未能救下好友不成？

    镇元子原本对诸玄的那丝好印象，瞬间便消失的无影无踪。

    这一刻，他甚至后悔用人参果来招待这家伙了。

    要知道人参果原名“草还丹”！

    三千年一开花，三千年一结果，再三千年才长成，近万年方得成熟。

    可哪怕成熟以后，每次也只能结出三十个果子而已。

    后天生灵若有缘，哪怕闻了上一闻就能活三百六十岁；要是能吃上一个，最少增加寿元四万七千年！

    这种先天灵根结出的果子，现在却要给这货吃属实有些浪费。

    可也就在镇元子心中后悔时，正巧看见清风明月托着托盘走了进来。

    看那托盘之上，可不正摆着四个宛若三朝婴儿的人参果。

    这一下，镇元子就更郁闷了。

    “请客人享用灵果！！！”

    二童子将托盘放镇元子和诸玄面前后，那明月竟还热情的催促一句。

    “好、好，多谢！”

    诸玄看着镇元子老脸发黑，笑眯眯拿起一只果子便向着口中送去。        

