    这一夜，灾银被盗一事，不知怎么还是被宣扬了出去。五千西卫军顿时炸了锅，嘈杂的讨伐声一片，而苗头，很明显的对准轩辕泽。也不知崔健安是如何让人宣扬的，总之灾银被盗的最终缘由，很是自然的落到轩辕泽的身上。

    五千人的声音真可谓不低，可却丝毫影响不了轩辕泽分毫。不仅他稳如泰山，就连流风和流云，以及他所带的亲卫，都丝毫未受影响。

    轩辕泽的屋子，崔健安，赵太医，昨夜自告奋勇追查盗匪的护卫队长。

    “可曾查到什么线索？”轩辕泽饮了一口茶问道。

    “回殿下，昨夜属下带着十几个弟兄顺着暗道追了半夜，除了一些马车的痕迹外，再无所获。”护卫队长有些羞愧的道。太子殿下信任自己，将这么重要的任务交给自己，可自己却什么也没查到，真是有负殿下厚望。

    “嗯，你们辛苦了。”轩辕泽对着护卫队长点了点头，“那些贼人本就狡猾，且又准备充分，你们查不到也是常理。先带着兄弟们下去休息吧。”

    护卫队长感激的应了，带着人退了出去。

    “太子殿下，如今这灾银被盗一事闹的沸沸扬扬，我们又抓不到贼人，还是尽快上书给皇上请罪吧！”崔健安见自己手下的人反而对太子恭敬感恩，忍不住心火外冒，可他又不敢明着表现出来，只好恨恨的道。

    “报，太子殿下，外面那些人都吵嚷着要见您。”一个护卫在门外禀报。

    外面的人，自然指的是五千西卫军。不过，纵然他不来禀报，在屋子里的人也能听到外面乱糟糟的人声。五千兵士，纵然不是全部开口，可也足以震撼人心。

    “崔将军一起去吧。”轩辕泽对着崔健安微一点头，领先走了出去。

    院子外，乌压压站着一片士兵，正七嘴八舌的高声讨论着。看到轩辕泽和崔健安走了出来，不少人都住了嘴，同时将目光投了过来。

    轩辕泽就那么静静的站在那里，澈蓝的锦袍随风微动，在晨光中轻轻作响。他的目光温和清淡，却带着自有的尊华和威仪。只是那么淡淡一扫，那些刚才嚷嚷的最大声的人都缩着脖子低下了头。

    这样的安静可不是崔健安乐意看到的，他对着人群中使了个眼色，一个蓄着小胡子的士兵就开了口，“太子殿下，我们这些人都是押运灾银的，现在灾银被盗，我们这些人也就没了用处，殿下你说说，我们该怎么办呢？”他的话音落，有好些人都一起出声附和。

    “是啊，那些银子可是灾民的救命钱，如今丢了，我们都没脸见江南的父老！”

    “临来时，我娘还特意叮嘱了我半天呢，要我用心执务，早日解江南灾民于水火。哪知道这一路平安，都到这里了竟出了大乱子，唉……”

    “这皇上要是怪罪下来可怎么办？”

    “二百万两白银，那可是大罪啊！”

    你一言我一语，虽没有明着指责，可句句都是隐含控诉。

    流风和流云的脸都黑了，可轩辕泽没有发话，他们只能憋屈的站在那里，听着这些士兵乌鸦般暗讥他们主子……

    这些人本来就是崔健安早早安排好的，说了半天见轩辕泽只静静站着也不说话，胆子就越发大了，说出的话也越来越无理。

    流风实在听不下去了，上前两步怒喝道，“吵什么吵？太子殿下都还没有发话，你们就吵得翻了天，还不住嘴。”

    流风带了内力，声音随着风传的人人都听到。那些人看着崔健安，见他眸子闪了闪，都闭上嘴安静下来。

    “我们都是月华的子民，江南百姓受灾，我们同样感同身受内心煎熬。皇上仁厚，着本宫押运银两粮食前来赈灾。这一路，江南的灾情我们都看在眼里，痛在心上，只想着早日感到灾区，将银子粮食发到百姓的手中，看着他们吃饱穿暖，过上好日子。”轩辕泽温润的笑了笑，目光扫过那些兵士的脸，他们的眼睛。“只是，谁也没有想到，银子会被盗走。本宫没有想到，想必你们也没有想到。可是银子已经被盗，事情也已经发生了，本宫不会推卸责任，也不会拿任何人顶罪。本宫在这里像你们保证，那些银子，本宫一定会找出来，送到灾民的手中，一两，也不会少！”

    最后一句话，他说的铿锵有力，清朗的声音直直飘入每个人的耳中，直击他们的心脏。五千西卫军俱心中一震，心底刚才的怨愤暴躁却莫名的淡了下去。

    崔健安安排的人怎么可能眼看着这些兵士的心被轩辕泽收买，领头的那个刚想要说话，一张嘴，却发觉嗓子一痛，却怎么也发不出声音来。原本看他的眼色行事，以他为首的人也想着再叽歪几句什么的，等了半天见他没有响声，也都没有人开口了。

    崔健安连连使着眼色，可没有人看得懂，他只能眼睁睁看着轩辕泽离开。

    “暗卫可查到银子的下落？”回到屋子里，轩辕泽沉声问。

    “查到了。”流云露出一个得意的笑容。

    因为灾银被盗要查找，行程就被耽搁了下来。早饭后，整个西卫军就接到了轩辕泽所下的严令：为了早日找到灾银，从即刻起，所有的人都不得出这个镇子一步，任何理由的借口都不可以，如有违反，军法处置！

    这条军令一出，虽然有人腹诽，却没有人敢在这个节骨眼上反抗。

    中午，轩辕泽找到了崔健安，“崔将军，出此大事，军心不稳。昨夜只是蹊跷，本宫怀疑军中有人接应。为了谨防有人给盗贼通风报信，本宫想，从现在起，西卫军进出诸事，也都需听本宫号令，崔将军以为如何？”

    灾银被盗，崔健安自然不想担干系，正想着怎样将自己摘出去呢，轩辕泽就正好提了这个茬，他忙笑着应了，“殿下，身份尊贵，西卫军有你统帅末将自然十分放心。”说完之后，他告退出去，将这个消息传达了出去。西卫军以他为首，自然无人异议。

    这夜，轩辕泽并没有什么动作，只是吩咐护卫严加看守，不放任何人离开小镇。

    吃了晚饭，轩辕泽早早就睡了。

    五千西卫军也忐忑着心早早的休息。

    崔健安躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。想要起来，却又想起白天轩辕泽所说的话，他只有闭着眼逼自己入睡。可是，那一箱箱银子总是在他的眼前晃，怎么赶也赶不走。

    不行，明天一定要想个法子，将那些银子都送出去。

    当太阳再一次升起，流风就看到崔健安顶着一个青眼圈出现在了人前。

    “崔将军昨夜没有休息好吗，怎么瞧着精神不振？”

    “想着那些银子，就怎么也睡不着啊！”崔健安叹息一声道。

    “哦，崔将军真是忧民爱民的好官。”流风赞叹道，心中腹诽，想银子八成是真的，可是怎么想的可就不见得了……

    这一天，轩辕泽的命令就时不时的会传到西卫军中，因为崔健安发了话，这个兵士都很服从，渐渐的，好多人也不再抵触。

    中午十分，崔健安借着查看地形为名，在小镇上溜达了一圈。轩辕泽并没有派人跟着他，也没有制止。

    很快，夜再一次来临。

    虽然灾银失盗和汤药有关，可是临近疫区，防治的汤药却是怎么也不能断的。每个人照例一碗，赵太医仔细检查了熬制的药材没问题，所有人都放心的喝了。

    二更天后，所有人都进入了沉沉的梦乡。

    突然，熟睡的西卫军就被人陆续摇醒，有人压低声音道，“别出声，快起来，太子殿下要带我们去抓盗贼。”

    小镇后面一里地左右是一座不算大的土山，山上树木茂密，遮阳蔽日。山中有一条可供一辆马车行走的小道，在夜色中并不十分明显。

    几千人悄悄的隐在两侧的树林里，心中纳闷，不是说要捉盗贼吗，埋伏在这里做什么？可是军人的天性让他们尽管怀疑，却还是小心的隐藏好，静静的埋伏。

    就在他们埋伏好大约半个时辰后，小道声隐隐传来了车辆碾过的声音。声音很低，有些沉闷，若不是仔细听根本听不到。

    很快，就有马车驶了过来。只是，马蹄被布包着，就连车轱辘上，也缠着一圈圈的麻绳！怪不得，他们听到的声音低闷而怪异，原来是这样！

    缠了麻绳，马车就转动的很慢，好半天才驶到西卫军隐藏的树林。

    “都警醒着小心点，别让人发现了。”第二两马车旁的一个黑衣人扶着车辕压低声音对身后的人喊道。

    “怕什么呢，那些人喝了加了迷药的汤药，早就睡的死沉，怕是不到天亮都醒不过来呢！”临近的一个黑衣人笑嘻嘻的回了一句。

    “闭嘴，小心些总不会错。”为首的黑衣人呵斥了声，那人赶紧闭上了嘴不敢再说话。

    马车继续缓慢的前行，突然，原本寂静的树林里突然传出几声鸟叫，在这黑夜里显得十分尖利和突兀。为首的黑衣人警惕的停下了步子，对着身后做了个手势。随着他的动作，所有的马车都停了下来。

    “谁，出来！”为首的黑衣人上前几步对着树林里喝道。

