    “苏海超，从董事长又变成打工的，这种感觉虽然不好受，不过相信你能适应下来，祝你好运。”韩三千说完这番话之后，没有计较刚才苏海超跟他动粗，直接就走了。

    他要计较的话，苏海超早就死了。

    不过就现在的情况而言，苏海超并没有触犯到他的底线。

    苏海超横移了几步，为韩三千让出路，他可不敢拦着，打又打不过，也只能逞口舌之快了。

    韩三千离开之后，苏海超想去弱水房产找钟良，但是被保安给拦了下来，因为钟良早就吩咐过如果苏海超出现的话，不让他进公司。

    苏海超无奈，只能在门口等着。

    直到下班，看到钟良，苏海超从跑了上去。

    “钟哥，钟哥，求你再给公司一次机会，你可以提要求，我什么事情都会满足你。”苏海超一副祈求的模样看着钟良，现在能够让公司起死回生的唯一办法，就是拿回和弱水房产的合作机会，只有这样，银行才不会对公司施压。

    “苏海超，你以为我是跟你开玩笑的吗？这已经是第三次了，你觉得自己还有机会？”钟良冷声说道。

    “钟哥，求你帮帮忙，如果你不帮我的话，我就完了。你要是想让苏迎夏回公司，我也可以去请她。”苏海超说道。

    钟良摇着头，说道：“晚了，如果你不想走投无路，现在最好的办法，就是卖了公司，这是我给你最中肯的意见，至于合作，那是不可能的事情。”

    苏海超见钟良快要上车了，干脆挡在钟良面前，说道：“钟哥，给个机会，商量一下，我才当上董事长，我不想就这么卖了公司。”

    “咎由自取，而且以你的能耐，不适合当董事长，废物。”钟良不屑道。

    公司的保安见到苏海超拦着钟良，第一时间就冲了上来，一个个气势如虹的看着苏海超。

    苏海超被骂废物也心甘情愿，说道：“钟哥，我现在的确是废物，但你只要给我机会，我会给你证明，我能够成长。”

    钟良笑了起来，说道：“你成不成长，跟我有什么关系，而且你这辈子也别想翻身，因为你惹了一个惹不起的人，别说是你，就连苏家老太太还活着，她也惹不起。”

    钟良抬了抬手，几个保安直接就把苏海超架走了。

    苏海超绝望的看着钟良的车开走，难道真的只有卖了公司才能够有活路吗？

    可是当上董事长才多久时间，苏海超内心非常不甘。

    “苏迎夏，你这个臭婊子，不就是陪他睡吗？我不信找不到其他的办法。”苏海超咬牙切齿的说着话，然后拿出了手机，拨通了苏亦涵的号码。

    “你在哪，我要见你，现在。”苏海超说道。

    苏亦涵虽然忧心公司现状和前途，但是对她来说，这并不是人生中最重要的事情，她要做的是嫁入豪门，所以这两天，苏亦涵结交了很多的朋友，也进入了很多不同的圈子，有钱人认识了一些，只可惜没有达到她的要求，所以苏亦涵没有着急着下手。

    “我在家里，有什么事吗？”苏亦涵问道。

    “我马上过来，在家等我。”苏海超挂了电话，开车朝着苏亦涵家里去。

    苏亦涵化好妆，穿上了一套非常性感的衣服，打算今晚去参加一个富二代的聚会，看有没有机会能够认识到她称心如意的有钱人。

    当苏海超到了之后，苏亦涵说道：“有什么事情就赶紧说吧，我还要去参加一个聚会。”

    看着苏亦涵性感妖娆的身段，苏海超说道：“你知道钟良为什么会看重苏迎夏吗？”

    苏亦涵冷冷一笑，说道：“你不是说过，她和钟良有不清不楚的关系吗？”

    “不错，所以我打算让你来帮公司挽回局面。”苏海超说道。

    “我？”苏亦涵皱起眉头，这份责任是苏海超承担的，怎么会落在她身上，而且她也没有办法让钟良回心转意啊。

    “你去陪钟良，只要他高兴，肯定愿意给公司一个机会。”苏海超说道。

    “苏海超，你是不是疯了。”苏亦涵听到这话，激动的说道，她怎么可能愿意去陪钟良，她今后可是得嫁进豪门的人，万一这些黑历史被人扒出来，岂不是断送了自己的前程。

    “苏亦涵，你也是苏家的人，现在让你为苏家牺牲一点而已，难道这也不行吗？”苏海超说道。

    “当然不行，我的清白可不止值一个苏家而已，让我今后的婆家知道这件事情，我岂不是完了。”苏亦涵说道。

    苏海超知道她还做着嫁入豪门的梦，但是有件事实苏亦涵却没有认清，她的漂亮对于普通女人来说，的确有优势，但是对于豪门来说，又算得上什么？那些真正的有钱豪门，身边名模无数，怎么可能是她能够比得了的。

    “苏亦涵，你别再做梦了，以你的姿色，怎么可能嫁进豪门，你还是醒醒吧。”苏海超说道。

    听到这句话，苏亦涵的脸色顿时沉了下来，说道：“苏海超，你什么意思。”

    “我的意思很清楚，那些有钱人不可能看上你，你能比得过那些明星模特吗？而且以你现在的地位，怎么去接触那些真正的上流圈子？我知道你最近参加了很多聚会，但是你应该清楚，那些聚会上的人，都不是真正的有钱人。”苏海超说道。

    这一点苏亦涵知道，而且她也在想办法接触上流圈子，只是暂时还没有可行之计而已，不过她相信，只要她愿意做，就能够做到。

    “只是时间问题而已，我肯定能够接触到。”苏亦涵说道。

    “你做不到，除非苏家能够成为一流世家，不然你永远也接触不到那样的圈子。”苏海超语气坚定的说道：“奶奶这么多年，也不曾摸到一流世家的门槛，你觉得就凭一张脸，能做到吗？”

    老太太多年的努力，苏亦涵清楚，可是真正的一流世家，根本就不把苏家放在眼里，所以她临死，也没有让苏家成功进入真正的上流社会。

    苏亦涵的信心被苏海超一番话击溃得如同破碎的玻璃，而且她也清楚自己和名模明星之间的差别。

    见苏亦涵开始犹豫，苏海超继续说道：“苏家成为一线世家之后，你认识的人，可就不是现在这种等级了，你自己考虑清楚吧。”

    过了一会儿，苏亦涵开口问道：“你想让我怎么做？”

    苏海超看到苏亦涵妥协，重新找回了希望，露出笑意说道：“去陪钟良，在他耳边吹吹枕头风，让他跟公司合作。”

    “如果他还是不肯呢？”苏亦涵说道。

    “只要你能让他满意，怎么会不肯呢，趁着还有时间，去网上查查怎么样才能让男人臣服吧。”苏海超说道。

    “好吧。”苏亦涵妥协道。

    要让男人高兴，唯一的办法，就是在把他们伺候舒服，苏亦涵不得不在网上学习了很多。

    只要能够嫁入豪门，苏亦涵什么事情都肯做，她不允许苏迎夏比自己过得好，所以找个有钱的男人，是她唯一能够超越苏迎夏的办法。

    当天晚上，苏亦涵去了钟良的家，这方面的信息，都是苏海超给她的，苏海超甚至还刻意让苏亦涵打扮得更加性感了一些。

    当敲响钟良的家门时，一身网纱衣服的苏亦涵低着头，露出一副羞怯的姿态，对钟良说道：“钟哥，今晚我来陪你。”

    钟良没想到苏亦涵会来这一套，肯定是苏海超授意的，不过他可不敢做这种事情，而且就算是把苏亦涵睡了，也不可能改变合作的。

    <!--over-->

