    翌日，一大早！

    一则爆炸性的新闻便传遍龙国！

    龙王殿在龙国各地分部于昨晚全部遭受袭击！

    上百个龙王殿分部被灭！

    龙国九郡的九大分殿更是遭到重创，数位分殿之主战死，死亡人数超过五千多人！

    这消息一出，直接轰动龙国！

    要知道这龙王殿在十几二十年前可是龙国第一大势力，凭借着龙王之威，无人敢惹龙王殿！

    虽然自从龙王消失，龙王殿的影响力和势力一直在减弱，但瘦死的骆驼比马大。

    这龙王殿在整个龙国依旧有着极大的影响力，一般势力根本不敢招惹。

    但如今，一夜之间，龙王殿遭受重创，众多分部分殿被毁，这对于龙国各方权贵势力而言绝对是一个爆炸性的消息！

    当然他们更想知道的是谁有着如此大的能力，一夜之间几乎让龙王殿就此不复存在！

    这种实力，太过恐怖了！

    此刻，帝都之中，各大世家，权贵，官员等等对于龙王殿的变故都感到震惊！

    这其中已经有不少人猜测到这幕后真凶是谁了！

    而在那徐龙象所居住的地方，

    一道身影来到徐龙象面前道：“尊主，如今龙王殿各大残余势力正在清剿中，是否要对龙王殿总部发起进攻？”

    “通知下去，龙王殿总部的人，一个不留，将他们脑袋全部割下来，放在帝都广场最中心，我要让所有人都看到，敢和本尊主为敌的下场是什么！”

    徐龙象一脸威严的喝道。

    “是！”

    这手下点了点头。

    对于龙王殿所遭遇的变故，此刻的叶凡并不知情！

    姬皇族中，

    叶凡整整一夜都在炼化着龙玺中释放出的那道力量！

    这一夜，随着叶凡不断炼化，其整个肉身正在不断蜕变着！

    这道力量对于叶凡本身的力量增长没有起到增加作用，但却对其肉身产生了极大的作用，让其肉身不断淬炼蜕变，其肉身力量不断增强着！

    轰！！！

    不知过了多久，他体内传出一道轰鸣声，上衣瞬间化作齑粉，其全身肌肉展现出来。

    此刻叶凡的肌肤泛着金色的光泽，宛如一尊金身，散发着一股极强的压迫感！

    在这压迫之下，叶凡四周的空气直接泯灭，变成真空地带！

    这时要是有个普通人靠近叶凡，怕是会被瞬间压爆身子！

    唰！

    叶凡睁开双眸，一双瞳孔泛着金光，在那瞳孔深处好似有着一条真龙在龙游九天！

    这一刻，叶凡身上散发出极其恐怖的威势，宛如真龙降世，势不可当！

    咔咔咔！！！

    叶凡站了起来，双拳一捏，全身传出一阵噼里啪啦的声音。

    他手一握，直接传出一阵空爆声，其手掌周围的空气瞬间被捏爆！

    这一幕，若是传出去，足以让人感到震撼！

    随手一握，便能捏爆空气，这可不是谁都能做到的，必须要有着极强的力量才行！

    但只是握个拳，便能产生如此大的力量，那其真实力量该有多恐怖？

    一夜的时间，叶凡整个人仿佛有了很大的蜕变！

    “没想到这龙玺中的力量竟然如此之强！”

    叶凡感叹道。

    昨晚那道力量，叶凡只是炼化了一半，便已经让其肉身战力达到了一个恐怖的地步！

    若是将这道力量全部炼化了，叶凡单靠肉身力量便能横扫四方了吧！

    这时，叶凡目光扫去，其眼中露出一抹震惊之色。

    只见如今的姬皇族，尸横遍野，尸体堆积如山，鲜血染红了整个地面！

    整个姬皇族的族人全部被惨死，包括那支护卫军团。

    偌大的的姬皇族一夜之间，便不复存在了！

    这让叶凡都不禁唏嘘一番，其目光扫向了不远处抱着陈师师尸体的姬如烟！

    此刻，姬如烟满头白发，紧紧地抱着其母亲尸体，脸上没有任何表情！

    “少主！”

    龙擎走了过来。

    “这些人都是她杀的？”

    叶凡看着龙擎问道。

    “是的！”

    龙擎看着姬如烟点了点头，其眼中也是露出一丝忌惮之色！

    叶凡直接朝着姬如烟走了过去，拍了拍其肩膀道：“逝者已逝，坚强点！”

    “都是我的错，若不是我，母亲也就不会死了！”

    姬如烟极其自责道。

    “这和你没关系，你无需自责！”

    “陈掌舵在天之灵，也不会愿意看到你自责内疚的！”

    叶凡安慰道。

    “母亲，我带你回百花楼！”

    姬如烟看着其母亲的尸体轻声道，直接将其母亲的尸体抱了起来。

    而叶凡则是让龙擎将姬皇族中的所有宝贝收刮一空再离开这。

    “这长鞭倒是不错！”

    突然，叶凡注意到昨晚姬封天所使用的那根金色长鞭，走了过去，将其给捡了起来。

    这长鞭透着一股霸道的气息，绝非凡品！

    “这件武器你……”

    “我不要！”

    叶凡本来想将这件武器给姬如烟的，但对方看着这件杀害其母亲的武器当场就拒绝了，而叶凡只能将其收起来！

    随后，他们便离开了姬皇族！

    不过他们还未走出姬皇族所在的深山，便听到前方传出一阵激烈的的战斗声！

    叶凡出于好奇，朝着那战斗来源处而去。

    在这深山某处，一个面容冷酷，留着寸头的男子正握剑和一群身穿战甲，手持利刃的战士激战着！

    上千名战士围住了这男子，双方展开了一场激烈的厮杀。

    在这群人激战的后方，还站着一位身躯健硕，眼神锐利，散发着冰冷气息的中年男人，一双手缠着黑色布带，给人一种窒息般的压迫感！

    噗噗噗！！！

    一番厮杀之下，鲜血四溅，一位位战士被那个面色冷酷的男子给斩落！

    “东方军团？”

    当叶凡来到这，看着那支军团，其眼中露出一丝诧异之色。

    这群人的装扮和叶凡之前遇到的东方门阀麾下的东方军团一模一样！

    “那个人~”

    叶凡目光扫向那正在和这上千东方军团战士激战的男子。

    这男子看起来不过二十五六，但一身实力却极其恐怖，而且身上还弥漫出一丝丝魔气！

    轰！！！

    当这男子一剑全力轰杀而出，直接撕裂空间，将数百位东方军团战士给当场斩杀，其余人也都被震飞出去。

    施展完这一剑，这男子大口大口喘着气，其手中的剑插在了地上，稳住身子！

    这时那个双手缠着布带的中年男人注视着这男子：“东方昊天，跟我回去吧，不要逼我出手！”

    “我既然打算出来了，便没有打算再回去！”

    “东方战，要打便打吧！”

    这男子一脸冰冷的喝道。

    “既然如此，那便怪不得我了！”

    中年男人也就是东方战神色一冷，散发出恐怖的战意，朝着这男子走去。

    他每踏出一步，其身上的战意便强一分！

    等到东方战来到这男子面前之时，其身上释放出的战意已经达到一个就算宗境强者都难以承受的地步了！

    这男子也是眉头一皱，拼尽全力抵挡！

    随即他怒吼一声，周身弥漫出一道道魔气，一股恐怖的魔威弥漫而出。

    “看来你真是被魔道力量给侵蚀内心了！”

    东方战冷道，他一拳直接朝着这男子轰杀而去。

    轰！！！

    这男子挥舞着手中的剑，聚集全力抵挡对方这一拳！

    一拳轰出，石破天惊！

    这一拳的威力，极其恐怖，当场将这男子手中的剑给轰断，整个身子都飞了出去，正好砸在叶凡面前！

    噗！

    这男子口中吐着血，面色泛白。

    而东方战目光扫向叶凡：“你是何人？”

    “你们东方门阀的仇人！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “既然是仇人，那便一起去死吧！”

    东方战没有废话，一拳朝着叶凡轰杀而去。

    “来的正好！”

    叶凡叫道。

    他正想找个人试试他如今的肉身力量有多强，没想到这便有送上门来的。

    轰！！！

    瞬间，叶凡一拳和东方战的拳头轰在一起，传出震耳欲聋的巨响声！

    咔嚓！

    下一秒，那东方战的拳头直接炸开，他整条手臂都被叶凡的拳头给轰爆了。

    噗嗤！

    东方战都没反应过来，便飞了出去，砸在地上吐着血！

    当即，在场的东方军团战士和那个叫东方昊天的男子都被惊到了！

    “这么强么？”

    叶凡看着自己这一拳诧异道。

    刚才这一拳，他都没用多大的力气，结果直接将这位君境强者给秒杀了！

    他如今的战力，还真是不简单啊！

    “你……”

    东方战躺在地上，一脸不可思议的盯着叶凡。

    “滚！”

    叶凡不客气道。

    “你可敢留下姓名？也让我知道自己是败给了谁？”

    东方战看着叶凡沉声道。

    “你配知道我姓名么？”

    叶凡不屑道。

    而他这话，差点没把这位东方门阀的顶尖强者给气得吐血。

    但他却又无法反驳！

    最终，东方战只能带着东方军团剩下的战士离开了这里。

    “多谢！”

    这时东方昊天松了一口气，看着叶凡感激道。

    “你也是东方门阀的人？”

    叶凡看着东方昊天问道。

    “以前是，现在不是了！”

    东方昊天眼中露出一抹复杂的神色，摇了摇头。

    “那你现在打算怎么办？”

    “看这架势，东方门阀不会放过你！”

    叶凡开口道。

    “能活一时是一时！”

    东方昊天豁达道。

    “你倒是够想的开！”

    “那就祝你好运，当然你若走投无路了，可以来龙王殿找我！”

    叶凡淡淡的说着。

    他说完便离开了这里。

    “龙王殿~”

    而东方昊天目光不断闪烁着，喃喃自语。

    接下来，叶凡一行人直接返回了帝都。

    在他离开没有多久，姬皇族被灭的消息便迅速的传开了！

    一时间，龙国各大还存世的皇族全部被震撼到了！

    姬皇族，在各大皇族中都属于拔尖的存在，如今竟然不声不响的被人给灭掉了！

    这简直太不可思议了！

    在龙国，能如此不声不响灭掉姬皇族的势力可不多！

    如今出现这样一股势力，对于其他皇族而言，自然产生了一丝危机感！

    殷皇族中，

    一位身穿金色龙袍的男人坐在这，轻声道：“能灭了姬皇族的势力可不多，难道是隐世天级势力出手了？”

    “大哥，不管是谁干的，对方既然敢对姬皇族下手，难保下一个不会对我们动手，我们要早做准备为好！”

    在龙袍男人面前站着一位身穿蟒袍的男人，冷冷地说道。

    “你亲自去一趟，将龙玺带回来，有了龙玺，便能找到龙脉所在，只要能找到龙脉，获得龙脉气运，那这天下又有谁敢和我殷皇族为敌？”

    “到那时，我殷氏皇朝必将统治着整个世界！”

    龙袍男人冷冷地说道。

    “是！”

    这身穿蟒袍的男人点了点头。

    随即，龙袍男人吐道：“对了，告诉天傲，这次青榜大赛第一名必须拿下！”

    “大哥，这青榜大赛不过是区区武道界的一个天骄比试，何必让天傲去参加，岂不是大材小用？”

    蟒袍男人对此不解道。

    “这届青榜大赛可没你想的那么简单！”

    “你到时候便知道了！”

    龙袍男人眼中闪烁着精芒，沉声道。

