“掌门威武！”

在人族众多圣级强者保护下的墨陵等班门的大师们皆是一脸虔诚的跪伏而下，他们的眸中，都噙着一抹激动的泪水，那副神甲，他们绝不陌生，因为，那是鲁班大师的万道神甲！

在上一次天地浩劫之后，鲁班大师费劲艰苦找了一些灵脉，将万道神甲的各个部件分散开来，置放于灵脉之中洗涤魔气。

然而，随着班门的没落，鲁班遗族甚至连万道神甲的部件分别被放在那些地方都已经不清楚了，他们显然没有想到，秦逸尘竟然已经集齐了万道神甲的部件！

“这小子！”

艾伊洁的目光也是有些震撼的望着被璀璨光芒缠绕的青年，她感觉得到，在那具身体之中，有着一股磅礴得让她都是为之心悸的力量波动。

她实在是有些难以想象，眼前的这个人族小辈，是如何具备这种恐怖力量的。

而且，从那璀璨的光芒之中，连艾伊洁都是有着一种畏惧，那不是来自境界上的压制，而是发自心底的！

“准备用全力来挣扎了吗？”

而此时，血华子踏出的步伐终于是在此时停顿了下来，望着那被璀璨光芒围绕的身影，在那对充满了暴戾之色的眸子中，却是有着一抹凝重之色涌现而出。

“有意思，让我来看看你究竟隐藏了什么秘密！”

血华子舔了舔嘴唇，在其眼中却是有着浓浓的煞气涌动着。

“不管你有多么诡异的手段，你的实力，依旧只是圣级的蝼蚁罢了！”

血华子大步踏出，直接是化为了一道血光暴冲而出，沿途所过之处留下一道长长的空间裂缝。

“是吗？”

秦逸尘眼眸之中隐约的有着金色的光芒闪烁，虽然他的身躯看上去显得有些单薄，但是，那股气势，却是如同大海一般浩瀚！

“咔嚓！”

旋即，秦逸尘膝盖微微一弯，旋即一脚踏下，顿时，连空气都是被其生生踩爆，璀璨的光芒撕裂开空间，下一瞬，两道带着恐怖气势的身影，已经是在半空之中轰然相撞。

“轰！轰！”

两道身影所形成的冲击波，在瞬间便是爆发开来，天地间的能量在此时陡然沸腾，如果不是他们交手之处在极为上方的高空，恐怕，下方的战场都会被余波夷为平地。

无数道目光皆是充满了震撼之色的望着高空中，那里，两道身影不断的接触，而随着他们的交手，一股可怕的力量波纹如同实质化一般扩散开来，让得空间不断的破裂和扭曲着。

这一次的硬碰，秦逸尘竟然未曾丝毫的后退，看上去，两者颇有一种不分上下之感！

无数梦魇一族的强者，在此时都是不由的倒吸了一口冷气，之前秦逸尘虽然抵挡住了血华子的攻势，但是，他显然是落于下风，不管怎样，他毕竟只是圣级巅峰，但是，血华子却是货真价实的地境至强者。

按常理而言，一个顶尖巨擘如果敢这般与血华子硬撼，恐怕瞬间便会被轰成碎渣，但是眼下，秦逸尘所爆发出来的实力，却是远超了他们的认知。

“看来府主又有所突破了！”

而此时，大长老等大能们，眼中都是有着兴奋之色。

以圣级的实力对抗至强者，整个万族大陆上，恐怕也就秦逸尘这么一个妖孽做到过！

而且，他们都看得出来，此时的秦逸尘，比起之前与狮何凡交手时，变得更为强大了，甚至，在与这尊地境至强者交手间，都是没有落于下风！

“小辈，你还真是有些能耐啊！”

望着周身被璀璨光芒缭绕的身影，血华子忍不住咧嘴森然的道。

“看来你这地境至强者的水分还真多。”

秦逸尘冷笑一声，眸子之中有着冲天的战意澎湃着。

虽然他也知道，血华子不过是梦魇一族的傀儡，他能突破，完全归根于梦魇一族邪恶而又诡异的功法，若是说起来，他与真正修炼而来的地境至强者有着极大的差距。

但是，这毕竟是秦逸尘第一次与地境至强者正面硬撼，这依旧让得他有些热血沸腾。

地境至强者，曾经在秦逸尘的眼中，是近乎无敌的存在，不过，现在，他却是一步步的接近着，他相信，终有一天，他能够彻底的抗衡这个层次的存在！

而那个时候，想来也不会再有不开眼之人，敢觊觎他们人族了！

“就先拿你来试试手吧！”

秦逸尘眼中澎湃着火热的战意，他知道，血华子这种地境至强者，是他最合适的磨刀石！

“吼！”

三色光芒在秦逸尘周身盘旋，而后他手臂一挥，一记仿佛蕴含了他体内澎湃战意的铁拳呼啸而出。

随着精神力突破到圣级，他不用刻意的去压制真元和血脉之力的强度，来保持力量的平衡，如今三色能量的威能，已经有着成倍的增长了！

随着一拳轰出，这片空间都是颤抖了起来，那股气势，犹如要毁天灭地一般，丝毫不弱于人境巅峰至强者的全力一击！

三色光芒呼啸而出，竟然是如同一条怒龙一般，那道龙影，在血华子眼中急速的扩大着，仿若是感受到那种三色能量对于自己的压制，其眼神也是变得愈发的凝重。

在这个时候，血华子终于是收敛起了心中的小觑！

本来，他奉魔腾的命令前来，不仅是要取秦逸尘的性命，更为关键的是要弄清后者当初压制住梦魇圣灵，那种能量的根源。

而此时，血华子更多的是希望不出意外的将这个小辈轰杀！

“血狰异虎！”

血华子先是后退数步，旋即，滔天魔气如同大海一般滚滚而出，竟然是凝聚成了一头血色的巨虎。

“吼！”

一声虎啸震天，旋即，巨虎带着滔天的魔气呼啸而出，直接是与秦逸尘三色光芒所化的龙影硬撼了起来。

在两者对碰间，天地都是颤抖不已。

无数道目光皆是泛着浓浓的骇然之色望着半空中交错的两道身影，谁也想不到，这场战斗，竟然是凶悍到了这般程度。