    金雄杰一脸的淡定。

    但是金展天和金铭傲却是无法淡定下去了。

    “什么？”这两个人因为惊讶，都瞪大了眼睛。

    他们没有想到金雄杰会做出这样的决定。

    撤掉金展天金家家主的职位后，顶替金展天的竟然会是叶城？

    金铭傲最是难以理解，也最是愤恨。

    本来他在听见金雄杰撤掉金展天家主之位的时候喜笑颜开，认为暂时顶替家主之位的必然会是自己。

    没想到，金雄杰会做这样一个不可思议的决定。

    “不行。”金铭傲在从惊讶当众反应过来之后立刻大声说道。

    由于金铭傲比较激动，所以他刚才说话的声音也比较大。

    “爸，我们不能让叶城成为金家家主，他不是我们金家人。”金铭傲望着金雄杰，极力的压抑着自己的激动。

    “反正只是暂时的。”金雄杰随口说道，“之前在会议厅里金家没有跟叶先生站在一起，现在想要跟叶先生合作，金家必须要拿出诚意。”金雄杰双眼淡淡的看着金铭傲。

    “爸，暂时的也不能让叶城成为家主。”金铭傲望着金展天说道。

    “为什么？我认为叶先生对局势的分析鞭辟入里，他想做的，也正是我想做的。”金雄杰平静的说道。

    “叶城，他只不过是纸上谈兵罢了，他从来都没有掌管过大家族，现在局势严峻，要是把金家的家主之位给了叶城，岂不是将金家的命运交在一个外人手里？”金铭傲看上去很是不服气。

    “你是自己想做家主，你的心思我是知道的。”金雄杰当即了断的说道。

    “是，我是相当家主，我只是不明白，为什么你这个时候宁愿将家主之位交给一个外人，也不愿意交在我的手上？我到底哪一点比不上叶城，你为什么会这样信任他？”金铭傲望着金雄杰，看上去很是心痛的说道。

    金雄杰叹了一口气，“如果你的能力足够，我又怎么会不让你当家主？”

    “你要是能够像叶城一样有清晰的大局观，我当然是愿意把家主之位交给你的。”

    “展天也一样，如果能力足够我早就放权给你们了，只是很可惜，我培养了你们这么长时间，你们始终无法让我满意。”

    “也许以后你们的能力会成长，只是现在还无法跟叶城相比。”金雄杰看着自己的两个儿子语重心长的说道。

    他能够理解两个儿子刚才激动地心情。

    所以此刻也并没有发脾气。

    “我不觉得我比不上他，叶城离开了金家，在海港城的生意场上，根本什么都不是。”金铭傲很是不服气。

    “我信任叶城，自是有我的道理。在这个时候，让叶城带领金家，我才能放心。”金雄杰笑了笑说道。

    看到金雄杰的笑容，金铭傲把接下来想说的话都吞到了肚子里，因为他知道，自己要是在多嘴，金雄杰很有可能就用金家家法处置他了。

    “爸，我可以离开金家家主的位置，但是让叶城成为我们金家的家主，我实在是难以接受。”金展天说道。

    虽然他觉得父亲接下来很有可能发火，但是他还是硬着头皮说着。

    因为他也觉得自己离开家主之位后，接替他的应该是金铭傲。

    不过，金雄杰并没有生气。

    “以后你会明白的。”他只是淡淡的对金展天说道。

    “爸，此刻让叶城成为家主我认为很是不妥。”接着，金展天也说出了他的原因。“父亲的眼光不会错，我也觉得叶城是一个很有能力的人，我是自愧不如。但是叶城不够了解金家，他要成为金家家主，恐怕难以服众，难以团结金家的力量与李家为盟的其他三大家族抗衡。”

    “现在的局面很是危机，恐怕根本没有时间让叶城适应当家主，这个决定未免有些仓促。”

    “他有能力在短时间内让众人信服，如果他的能力不够，反正只是临时的家主，到时候，还得是你来做家主。”金雄杰淡淡的说道，“你守业是可以的，但是在现在的局面下，确是无法让金家继续保持在海港城的霸主地位。”

    “爸，你说的没错。”金展天看了看金雄杰，“目前来看，这的确是金家最好的选择。”

    “不知道叶先生意下如何。”金雄杰看着叶城问道。

    叶城淡淡的笑了笑，在金雄杰问叶城，‘如果你是金家家主，你会怎么做。’的时候，叶城就觉得有些不对劲。

    恐怕在那个时候，金雄杰就已经有了让自己暂时成为金家家主的想法。

    而那个问题，更是金雄杰对自己的一个考验。

    “叶先生，希望你能想好，成为金家家主，固然是很风光的事情，但同时也有着很大的压力。金家，会有不少人不服你，期间势必会有不间断的明争暗斗。”金雄杰望着淡淡笑着的叶城继续说道。

    叶城点了点头，“我知道，不过现在，金家，是需要我的吧。”

    “否则，您又怎么会让我一个外人来当金家家主，想必你也不希望我拒绝。”

    “没错，我是不希望你拒绝，不过一切全凭你自愿，好好的打拳，一样能够很好的生活下去。”金雄杰平静的说道。

    “我喜欢接受挑战。”叶城笑了笑，“您知道的，我不会拒绝您的建议。”

    “所以，我同意成为临时的金家家主。”

    “很好。”金雄杰笑了笑，“愿我们合作顺利。”

    “会顺利的。我会保住金家在海港城的霸主地位。”

    “不过，我希望星港酒店能够成为沈城的第一酒店，而这就需要金家的帮助了。”叶城平静的说道。

    “可以。”金雄杰回答道。

    金雄杰不会让叶城一直当金家家主，金家的产业，迟早还是要给他的儿子。

    但金雄杰同时也知道，叶城是不可能一直在金家做一个家主。

    叶城不是池中之物，迟早他会一飞冲天，一鸣惊人。

    “你们先下去吧。”金雄杰对他的两个儿子说道。

    等两人走了以后，叶城问，“金老先生，您跟家师是什么关系？”

