    翌日一早。

    宫中颁布两道圣旨，一为陛下喜得皇子，普天同庆。二为镇北王罪证确凿，念其往日功勋，免其女眷罪身，其义子与家中男丁皆于今日午门斩立决！

    从刑部大牢到午门不过两条街，一路上，镇北王愧疚的看着几个义子闷声不吭，直到囚车被打开，他看到同样带着大大的镣铐的轩轩，哽在喉咙的老血才直直的喷了出来了，仰天怒喊道：“本王无愧天地，无愧大启啊！”

    他错了，刘梵不是先皇，他不会优柔寡断，不会念及旧情。帝王无情，他做到了，哪怕冤死几个铁骨铮铮的臣子，他也不会惋惜什么。

    君要臣死，臣不得不死，可这两个无辜的孩子又有何罪啊！

    镇北王虽未喊一个冤字，众人却听得他话中的心酸，整个大启还有眼睛的都能看得出镇北王等人是冤枉的。

    官兵拦着的围观人群里，卫夫人看着断头台上的两个儿子，虽泪止不住的淌着，面上却不悲不喜。周围安静得出奇，她望着大儿子，留着泪喊道：“阿辞，黄泉路上，照顾好你弟弟，娘陪不了你们了。”

    周围的妇人听之动容，都眼底含泪起来。

    “母亲，儿子不能尽孝了。”戴着镣铐，卫辞与弟弟卫束二人对着母亲拜别。

    “我的孩子啊！”卫夫人再忍不住，嘶吼着痛哭出声，想再去抱抱自己的孩子们，却被官兵无情拦住。

    世间最悲痛，痛不过幼年丧亲，青年丧夫，中年丧子，而老天爷竟残忍的要让她尝个遍。纵然家财万贯又能怎样，原还是抵不过那皇权最高之人的一句话。

    监斩案桌前，吴追看了眼那痛哭的妇人，又看了看下首那两个年纪最小的孩子，眸底有些不忍，眼看午时将至，手里的斩令死死捏着，迟迟不肯丢出去。

    “大人，时辰到了。”旁边的人提醒道。

    吴追沉着脸斜瞥了说话的人一眼，轻叹了声，背过身去，才将斩令往后掷去。

    罢了，他这一生，如同深处囹圄，身不由己违背原则的事也不缺今日这一桩了。

    木令丢掷到地上，发出一声脆响，让周围还在议论纷纷的人群顷刻间寂静了下来。随着一声：“午时已到，斩！！”大喊声起，早就准备好的侩子手猛灌了一口黄汤，往锋利的刀锋上喷了一口后，便齐齐的将大刀举了起来。

    围观的百姓许多都不忍的别过脸去。

    卫夫人停止了嘶喊，睁红着双目死死盯着。

    她不懂官场浮沉，她只知卫家世代积德行善，为何老天还要如此不公，要把她的孩子都带走？

    老天不公，皇权不公啊！！

    眼看刀就要落下，所有人都屏住了呼吸，不忍的等待着下一瞬息的血腥。

    然而就在这时，一道马蹄声远远响起，紧接着‘嗖、嗖、嗖’几声划破寂静的箭羽声响起，闪电般一连几发之后，断头台上那眼看就要砍到人脑袋的大刀，竟被生生的击飞了出去，重重的打落在了地上。

    众人大惊，纷纷转头望去。

    只见不远处，一袭大红衣裳的姑娘直直的站在一匹还在飞奔的大黑马背上，面容清冷，手中提着一把弯弓，手中还剩一支没有射出的长箭。

    三箭齐发，发发都瞄准，可见来人并非善茬。

    断头台上，卫辞最先看到是三娘，但他并没有像旁人一样的惊讶，而是担心的想大喊让她快走。然而他还没来得及开口，那监斩官便第一个跑了出去，激动得颤问她：“是你，真的是你，小铁，你…你回来了。”

    谢铁从马背上跳了下来，看着眼前神情微动的人，冷声道：“吴大人，不知你们要斩我夫君和儿子，有没有跟我谢铁知会一声。”

    一石激起千层浪，短短两句话，惊的何止吴追一人？

    百姓们前一刻还在猜测这劫法场的女子是何身份？如此胆大包天的敢劫法场，没想到竟是紫衣侯谢铁，而起那断头台上，竟还有她的夫君和孩子。

    这么大一个瓜，吃得百姓们那叫一个目瞪口呆。

    “你的…夫君？”吴追愣愣回头，断头台上轩轩正泪眼婆娑的哭着喊了一声：“娘亲！”

    轩轩一直以来将娘和娘亲分得极为清楚，今日含泪喊了一声“娘亲”，他该是怕极了吧！谢铁心疼得直接跃上那断头台，将小家伙紧紧的抱在怀里。

    “娘亲来晚了，轩轩不怕。”

    她说完，早已忍了许久的小家伙立马哭出了声来。

    孩子清脆的哭声在整个刑场响起，一声声击打在众人心口，许多已为人母的妇人都掉了眼泪。

    众人心中明白，镇北王一行人铁骨铮铮，对大启更是忠心耿耿，绝对不可能背弃大启，然而天子亲自下的旨意，他们都是些手无寸铁的百姓，只能无力望着。

    “吴追，今日他们的命我保了。放了他们，我随你进宫见刘梵。”

    看着旁边的夫君，见他望着自己的目光带上了冷漠，谢铁心底微疼，不敢看他一般别开脸去。

    而这时，得到谢铁跑来劫法场的张实秋也赶了过来，正好听到这句话。

    昨夜他本想自私一回，终究还是良心难安。

    吴追从震惊中回过神后，无奈的望着她：“小铁，此事我做不了主，今日可以不斩他们，但没有陛下旨意，他们谁也走不了。”

    今日就是怕镇北王威望太高，会有人劫法场，此刻刑场周围早已安排了三千精兵镇守。只他没有想到，劫法场的人真的有，还是失踪多年的她。

    “好，我去请圣旨，但我回来之前，你要保证谁也不许动他们。”今日这在场的官员，想让他们几个死的人估计不会少。

    听到她要进宫，张实秋摇着头劝她：“谢铁，别去。”

    他知道她知道他说什么的。

    “非去不可！”谢铁放开轩轩，起身欲走，突然手腕被人大力抓住，回头看到的是卫辞与张实秋一样的目光，只他没说话，依旧直直的望着她。

