    “二哥，你今天怎么装备这么齐全？是不是天庭下旨又要去打仗了？”

    灌江口主殿。

    刚遛狗回来的三圣母，一眼就看到了装备齐全，旁边放着三尖两刃刀，正坐在椅子上闭目养神的杨戬。

    听到妹妹的询问，杨戬缓缓睁开了眼睛，笑着回道：“有位故人请我帮个忙，正好这段时间我也有些手痒了，所以待会儿会有一番交手。”

    “哦，哪位故人？我怎么没听二哥你说过？”

    杨戬微微一笑，看着三圣母道：“你还记得波月洞吗？”

    听杨戬提到了波月洞，三圣母瞬间想了起来。

    “你是说波月洞那个，展览猴子的妖怪。”

    杨戬笑着点点头。

    “前段时间他来书信，说要请我帮个忙，本来我想拒绝的，毕竟他与母亲的因果我已经还了，不想与其再有太多的接触。。

    可后来看到他手下给我捎来的东西，我还是接受了。”

    “什么东西？竟然让二哥您也动了心。”

    听到有东西打动了杨戬，三圣母顿时来了兴趣，好奇的走上前，拉住杨戬的手，眨着美眸看着他。

    杨戬微微一笑，拿出了一个紫金盒，放到了桌子上，示意三圣母自己看。

    心中好奇的三圣母，伸出芊芊玉指，慢慢的打开了盒子。

    随着盒子打开，一道灵光散发拿出来。

    而在这道灵光中，一个头顶绿叶，长的粉嘟嘟的小胖娃娃果子，出现在她的眼前。

    “这是人参果！”

    见到盒子中的东西，三圣母惊讶道。

    人参果这种东西，她曾经主持蟠桃大会的时候，见过这种东西。

    只不过都是远远观看，从来没有触摸过，更别说品尝了。

    毕竟人参果每万年，只结30来颗，能品尝到这种果子的，都是各个势力的顶尖大能。

    “没错，就是人参果，而且对方还给了我两颗。

    这种果子除了能增加寿命之外，其中还富含着一丝丝生命法则之力，如果大罗金仙以下的人服用，有很大的几率能够领悟生命法则。

    只可惜, 这与我走的道不同, 我吃了也是浪费。”

    说着, 杨戬把盒子合了起来，从怀中取出了另外一个盒子，将两个盒子, 放在一起递给了三圣母。

    “二哥，你这是！”

    见到杨戬如此举动, 三圣母感动的双眼含泪抿着嘴唇。

    “拿去吧, 我留着也无用, 放在我这里也是浪费，正好你拿去服用, 看看能不能好运的领悟生命法则之力。

    而且你的宝莲灯，其中也富含着一丝生命法则，只要你能将其领悟, 将来大罗可期！”

    “谢谢你二哥！”

    杨戬的一番话, 让三圣母眼中的泪水, 再也忍不住了, 吧唧吧唧的掉了下来。

    三圣母感动的流下了泪水，杨戬笑着拍了拍着她的头, 悄声的安抚道：

    “傻丫头，说什么谢不谢的，我是你哥哥, 照顾你是应该的，再说了, 这个世界上就咱们两个亲人，我不帮你帮谁？难道还帮那个杀害母亲的家伙吗？”

    “杨戬在吗？借你的狗一用！”

    就在杨戬三圣母, 二人兄妹情深的时候，门外响起了一声大喊。

    听到这声大喊, 杨戬嘴角微微勾起，看着三圣母道：“客人来了，我要去接待了，你去烧些饭菜，晚上的时候，我要宴请一下他们。”

    说完，喊了一声哮天犬, 便提着三尖两刃刀，带着站在门口的梅山六兄弟，大步的走了出去。

    当杨戬走出去的时候，一眼就看到了天上停留的三只猴子。

    低头看了一眼, 趴在脚边的哮天犬，杨戬给它使了个眼色。

    哮天犬瞬间明白其意，站起来对着三只猴子用力的吸着鼻子。

    天空中的三只猴子，见到哮天犬用力的吸鼻子，连忙紧张的看着它。

    过了一会儿，哮天犬停了下来，对着杨戬汪汪的叫了几声。

    听到了哮天犬的叫声，杨戬点了点头，对着天空的三只猴子道：“你们的事情我也听说过，刚才我已经让哮天犬闻过了，至于结果是什么。”

    说到这，杨戬在三只猴子紧张的眼神下微微一笑，抬手举起手中的三尖两刃刀。

    “你们只要打赢了我，我就说出哮天犬告诉我的话，如果打不赢，那你们就哪里来，回哪里去吧！”

    三只猴子闻言，互相对望了一眼，瞬间达成约定。

    只不过三只猴子的约定，各自得到的结果不一样。

    孙悟空收到的是，杨戬这家伙实力不咋地，咱们一起动手干他，把他打败，到时候一分真假。

    而李文和六耳猕猴收到的是，动手的时候悠着点，尽量拖延点时间。

    如果能败，那就最好不过。

    互相交流完以后，三个猴子整齐冷喝一声，举起棒子向杨戬打了过去。

    “来的好！”

    见到三只猴子打了过来，杨戬一声大笑，脚下一踏地面，抬起三尖两刃刀就迎了上去。

    瞬时间，四道身影在空中急速的闪现。

    一声声金铁碰撞的声音响彻四野，一道道法力余波，野蛮的四处冲击。

    看着天空中凶猛碰撞的四人，梅山老大哈哈的大笑道：“当年抓猴子的时候，真君受到的约束太大，根本无法全力施展。

    今天没有了束缚，全力施展，竟然能力战三只猴子，真是快哉！

    可惜真君不让我等出手，否则，一定要把这三只猴子抓起来，以报这么多年憋屈之仇！”

    梅山老二赞同的点头，“确实，真君封神时期就名传三界，一身的本事都是实战得来的，那只猴子虽然天赋强，但本身底蕴终究差了点，当初真君如果真的动手，那猴子必败无疑。

    可惜了，当初真君出手的的时候，观音菩萨不让他伤到那只猴子。

    这么多年来，三界一直流传着真君不如这只猴子的话，再加上真君又不屑于解释，才让人误会了这么多年。

    如今，真君力战三只猴子上百回合，依旧不落下风，我看以后谁还敢说真君不如这猴子。”

    听到二人的交谈，趴在一边的哮天犬疯狂的点头。

    他的狗眼一边看着天上的战斗，一边得意洋洋道：“不要说主人了，当年如果不是主人有交代，我哪会只咬那猴子一口。

    可惜了，当年限制太多，否则不用主人出手，我自己都能把猴子给摆平了。”

    “切！”

    哮天犬的吹嘘，听的梅山六兄弟恶心不已，齐齐的鄙视的看了他一眼。

    被鄙视的哮天犬，脸当时就挂不住了，他不爽的站起来，看着梅山六兄弟。

    “你们这是什么眼神？难道你们真以为我打不过那猴子？

    动动你们的脑子，如果当初我打不过那猴子，我怎么可能会咬他一口？”

    “行行行，你厉害行了吧。”

    梅山老大嫌弃的摆了摆手，不耐烦道：“不要打扰我们观战，如果你要闲着没事，就回去帮三圣母烧火，别在这里碍眼！”

    哮天犬：汪汪汪汪汪！

    ps：有个兄弟说看标题就知道写的什么内容了，我写这样的标题，不知道他能不能看出来→_→！

