    第937章盛漾的倒打一耙

    盛漾刚走进去，里边两排训练有素的佣人们顿时冲她齐刷刷鞠躬，“小姐，恭候多时。”

    盛漾面无表情，只是心里觉得舅舅这阵仗是不是也太夸张了些。

    侧目瞟向两侧站着的人，或许是为了方便照顾她，所以女人居多，男人少些，但是看看这些人露出的蛛丝马迹，很明显就全都是练家子，而且还是身手相当厉害的那种。

    盛漾在心里叹口气，她知道舅舅说康家主要事业在兰卡洲这边，所以树敌很多，她也理解，但这是要把她当成宝宝一样保护起来吗？

    “小姐，您可以叫我倩姐，我是这里管事的，以后有什么事就跟我说。”一个三十多岁的女人站了出来，笑眯眯的，但不愧是兰卡洲这边的人，长得根本不显年纪，堪比二线女明星。

    盛漾颔首，跟着倩姐一起往楼上走的时候，忽而就打听起别的事来，“倩姐，四神是什么？”

    倩姐脸色有变，原本想敷衍过去，但看大小姐如此的精明，只能暗叹一声，解释起来，“听名字就听得出来，四神是超越人的存在，是四个人，也是兰卡洲最厉害的人，他们虽是综合实力很强，但也分别有自己最强的领域，每隔十年就会评选一次，便有新人继任。他们的身份很神秘，除非有意暴露，否则一般人压根不知道他们是谁，在兰卡洲什么地方。”

    盛漾挑眉，不明白倩姐为什么这么讳莫如深。

    倩姐知道瞒不住她，“在兰卡洲这边，康家算是老牌的家族，一直数一数二，但是轮到思诺小姐这儿就有些没落的迹象了，她连进兰卡洲的资格都没有。老爷子老太太还有康先生也是顾及她的自尊心，所以连康家事业的主战场告都没告知她，否则一直心高气傲的思诺小姐不知道要闹成什么样。现在这样也好，她快快乐乐地在自己的世界里生活着，搞着科研。”

    盛漾垂了垂眸，没说什么。

    “这里一直都靠康先生撑着，倒也守得住，直到几年前，四神换届之后，一直被康家压着的童家有子嗣被新上任的四神收为门徒，童家便开始了报仇计划，拼命吞噬康家的地盘。小姐，您虽然刚来，但是估计也看到了，在兰卡洲是没什么道义存在的，全凭实力说话。”

    盛漾眼帘微垂，“那位四神叫什么名字？”

    倩姐急了，“大小姐，这些事康先生本不让我跟您说的，也就是我多嘴了些。”

    盛漾仍是懒懒散散的，“我不为难你。”

    倩姐很是忧心，可等把她送回房间，盯了一会儿，见她只是坐在椅子上看书，这才放心下来。

    **

    晚上，易隽承和盛漾正在视频。

    之前都是如胶似漆的一个状态，现如今一下子两地分居了，两人都还挺不习惯的。

    易隽承穿着一身藏青色睡衣，很是松散，扣子扣得不是很规矩，散漫不羁的气质收不住。

    那张颠倒众生的脸透着几分慵懒，如醇美的红酒，迷得人恨不得醉了。

    盛漾视线仿佛有实质一般，像是扫描仪，从上到下，从下到上，易隽承刚启唇，她却抢先一步，很正色，“你在欺负我。”

    (本章完)

