    莫家的这场会议。

    算是彻底决定了莫凡的地位，今后，他便是莫家家主。

    一位二十岁出头的家主，在金陵城绝对算是稀罕，可因为莫语嫣的存在，没人敢质疑莫凡未来的成就。

    因为。

    莫语嫣的谋略心智，绝对属于最为妖孽的那种，有她教导，何愁莫凡不崛起？

    ……除了莫家。

    金陵城内众多豪门，也尽皆暗流涌动。

    金陵唐家。

    唐安顺脸色阴沉的坐在沙发上，盯着面前的一摞文件，脸色阴沉不定。

    他的拳头，早已紧攥得指骨发白。

    显然是怒不可及。

    “老爷，地下钱庄不愿意直接借钱给我们，非要唐家签订这些抵押合同，才肯借。”

    唐荣满脸愁容：“而且，就算签订了合同，也只会按照实体产业的评估来放贷，比市面上的价格低了好几成。”

    嘭！唐安顺拍案而起，满脸怒容。

    “混账东西，这些吸血鬼，这是要榨干我唐家不成？

    还想要我唐家的基业抵押，做梦！”

    唐安顺狂怒无比。

    随后，他垂眸道：“唐家那些同盟，凑了多少钱？”

    “总共只有二十亿不到……”唐荣忐忑道。

    二十亿，都不到？

    唐安顺眼眸深处闪过一道寒芒。

    “老爷，那些同盟都是墙头草，有些本来准备借给我们的，可郭家和杨家突然施加压力，他们顿时哑火了。”

    “现在这种情况可怎么办呐，眼看着……”唐荣焦急说着，可话说到一半，他身子骤然紧绷，就连瞳孔都瞬间紧缩起来。

    不过很快，他强行压下内心的危机感，身子重新变得松懈下来。

    “唉，眼看着宗族纳贡的时间越来越近，还有那么大的窟窿没补上。”

    唐荣满脸苦涩。

    一边说着，他不着痕迹瞥了眼书房内的阴暗角落，缩在宽容袖袍内的手掌，悄然捏成剑指，似乎在戒备着什么。

    突然。

    一道沙哑的话语声，突然从阴暗角落里响起。

    “唐家主，似乎在为钱的事烦恼？”

    这道声音很是突兀。

    几乎瞬间。

    唰！唰！两名黑衣人出现在唐安顺身边，锐利的眸子死死看向阴暗角落。

    “放肆！”

    “何人敢擅闯唐家！”

    左侧的黑衣人踏前一步，周身灵力涌动，气劲迸裂朝着声源处袭来。

    呯！气劲落下，发出闷响。

    可同样的声音，却诡异般出现在另一处角落：“这就是唐家的待客之道吗？

    唐家主，是杨君澜让我来的。”

    嗯？

    唐安顺眉头一挑，压下内心的惊恐，试探着问道：“阁下是三井集团的人？”

    “对。”

    一道虚幻的身影，身穿灰色衣袍，鬼魅般的从唐安顺身后出现。

    这人一共开了三次口，却出现在三个不同的范围。

    甚至，就连唐安顺身边金丹境的保镖，都无法探查踪迹。

    唐安顺脸色有些难看的转过身子，便看到一名矮痩的灰衣老者，正坐在原本属于他的椅子上。

    “家主，此人诡异，小心！”

    黑衣护卫浑身紧绷，警惕不已。

    “不用小心，我若真有杀心，你们早就是死人了。”

    灰衣老者淡笑道：“都说唐家是金陵第一豪门，现在看来，这家族护卫未免也太过废物了。”

    一名护卫暴喝：“放肆，强闯我唐家，还敢出言不逊，找死不成……”呯！话未说完，这名护卫陡然倒飞而出，重重砸在墙壁上，狂吐鲜血。

    “你废话太多了，看在唐家主的面子上，这次留你一命，再次再敢多嘴，死。”

    灰衣老者语气淡漠道。

    被击伤的护卫满脸惊骇，眼眸深处闪过一道恐惧，捂着心口满脸痛楚的站起来，静默不语。

    元婴境！这名倭国鬼忍，是元婴境修为！空气中弥漫着一股森然气息，唐安顺也好，两名金丹境护卫也罢，全部噤若寒蝉，这名鬼忍能神不知鬼不觉潜入唐家家主的书房，其实力，极其可怕。

    人群后方。

    唐荣缩着脖子瑟瑟发抖，低垂着的眼眸，闪过一抹异色。

    ……“唐家主不必紧张，我此番过来，只是遵循与杨君澜的约定而已。”

    灰衣老者说着蹩脚的华夏语。

    他缓缓抬眸：“此次，我也是带着三井幕府的命令来华夏。”

    唐安顺松了口气，赶紧问道：“这位前辈，不知如何称呼？”

    “川野春名。”

    灰衣老者平淡开口。

    “原来是川野先生。”

    唐安顺脸色露出笑容，赶紧道：“川野先生，不知道您此番前来，准备如何对付唐玄天？”

    “据我所知，唐玄天此人，好像将贵家族的一位小少爷给废掉了，此人同样也是我唐家的心头大患。”

    唐安顺早就做了调查。

    三井鸣海，便是三井集团的小少爷，上次来华夏的时候，被唐玄天直接废掉双腿。

    甚至，还当众逼迫三井鸣海学狗叫。

    “哼！”

    川野春名浑身煞意弥漫，冷哼道：“唐玄天，已经上了三井家族的必杀名单，此次我前来，自然也要解决他。”

    “不过。”

    “在这之前，三井家族还有更加重要的任务。”

    川野春名垂眸，淡漠道：“杨君澜已经和你说过了吧？

    苏雨柔归国首秀，我们也准备参与演唱会承包招标。”

    “唐家，在这方面准备充足了没有？”

    唐安顺有些尴尬：“准备倒是准备了，但，但最近唐家遇到了经济困难，川野先生，不知道三井家族，能否先支援我们……”“八嘎！”

    川野春名陡然暴怒。

    轰隆！一股沸腾煞气，呼啸开来。

    “杨君澜竟敢骗三井家族？”

    “她说唐家是金陵第一豪门，结果我到来谈合作，你们却向我要钱？”

    川野春名目光中泛出寒意，幽冷的目光盯着唐安顺，让后者胆战心惊。

    “咳咳……”“川野先生稍安勿躁。”

    “君澜并没有说错，唐家依旧是这金陵城内的第一豪门，我们只是暂时遇到了困难。”

    唐安顺赶紧道：“而且，无论是杨君澜，亦或者是三井家族，因为不是金陵本土势力，招标欠缺名额，所以才会与唐家合作，对吧？”

    

