
众人风风火火的赶到龙国选手休息区的入口这边确认了一下情况后，就来到了安保室，从监控录像里来查看这场“入侵”的详情。

而安保人员也一边跟着解释了一下发生警报的原因，主要是因为他们龙国目前在这个竞技场试用的一种新的安保系统。

由于有了宇宙核心算法，所以他们国家在数据搜索以及破解这类与算法有关的技术上有压倒性的领先，所以这次竞技场也开发出了这种新的安保系统，可以计算更加庞大的数据量。

首先这个系统会把个人信息与多项实物绑定在一起，比如手机号、身份证、这次的门票，当出现支付、检票、过安检等行为时就会产生记录。

这样一来，只要是在这个竞技场内，不管是吃喝玩还是看比赛，都会被记录下来。

通过这种方法，这个数据库可以把每个人的位置精确到一个方圆十平米的范围，也可以利用这点来追溯某个人在竞技场内的详细移动轨迹。而正是因为这个方法，他们才发现了数据“冲突”。

当一个“特应部成员”扫描证件进入龙国的选手休息区时，他的另一个身份数据比如手机号和身份证出现在了另一处，这就表示这名“特应部成员”同时出现在了两个位置，那其中肯定有一个是假的，加上是在敏感区域，所以系统就直接发起了警报。

他们来到安保室这边，检查了一下监控录像里的画面。

“这个人是……袁弘，对吧？特应部安保部门的。”崔蔓仔细凝视着监控里触发了警报的那个人皱眉道，“去，把他本人给我找来，然后确认一下他刚才都做了些什么，和什么人交流了。”

“是，长官。”几个人下去之后，崔蔓就继续看起了监控里的画面。

只见那人触发警报后，立刻就意识到了不妙，扭头就跑。崔蔓继续转移监控的画面，跟着那人逃离的路线走，但是跟随了一会儿之后，他的踪迹突然就消失了。

在上个摄像头的片段里还有“袁弘”在，接入下一个摄像头的片段后，“袁弘”这个人就没了，而在这一段路里，是没有其它的出入口的。

“两个可能，”崔蔓皱眉道，“第一个，是这异变者用某种空间异能跳走了，第二个，这人变换了自己的容貌，成为另一个人了。第一个可能性很小，因为他的异能多半是‘易容’，能有两种异能的人目前也只有‘应龙’了吧？”

他们继续检查了一下监控画面，然后确认了是第二种可能。

当时进入的摄像头的总共八个人，出来的时候还是八个人。另外七个人外观都没有变，只有袁弘，出来的时候变成了一个年纪轻轻的白人女性。

特应部的一名安保人员气愤的说，“他们之前不是宣传过吗？有一个可以变成其他人容貌的异变者，我还记得呢！叫魔型侠！上次宣传的时候，他还露过面。这分明就是魔型侠的能力吧！？肯定是他们！想来对‘应龙’不利！”

“确实有这个可能……”崔蔓皱眉沉吟道，“这个应该可以算是直接证据了，但是目前仍然没有证据表示世上的异变者的异能不会重复，所以……”

想了想，崔蔓向边上一个人吩咐道：“去联络鹰酱的特使，说有要事商量。”

很快，麦克·纳德就出现在屏幕上，对方一脸傲慢的表情笑道：“不知道这个时候要求视频会议目的何在？该不是想要用这种方法扰乱我们的军心吧？我劝你还是少打这种歪点子，老老实实的靠实力取胜。”

“我他妈才想对你们说这话呢……”萧何在心底暗想道。

但毕竟事关国家荣誉，这个时候他不能插话，所以这句话也只是在心底想了想。

“纳德先生，刚才有人试图闯入我们的选手休息区，您请看。”崔蔓说着，把画面调了出来。纳德有些狐疑的皱起了眉头，萧何觉得他的表情不像是装的。

“这名‘入侵者’在这个拐角的时候还是一个男子，到了下一个摄像头的画面里就变成了一名女性。这一段路上是没有其它出口的，其它七个人都维持了原状，只有这一个人外观改变了，我想您应该也能看得出，这是可以‘易容’的异变者吧？”

麦克·纳德显得有些焦躁：“所以呢？那又怎么样？”

“据我所知，目前能做到这件事的就只有‘魔型侠’了，对吧？”崔蔓抱起了胳膊皱眉道。

麦克·纳德顿时来气了：“你这话是什么意思？你是说和谐和谐和谐吗！”

“哦，我不是这个意思。”崔蔓微微笑道，但丝毫不退让，“我的意思是……如果这个人是魔型侠，那么您也许需要考虑一下，他在您的命令范围外私自做些什么了，是否会是某些图谋不轨的人指使的。而如果他不是魔型侠……那您和您的异变者也许也要小心了。”

“……”麦克·纳德的表情阴晴不定，过了一会儿才不耐烦的说：“这个人不是魔型侠，肯定是其它的异变者，应该是能力相似。你们国家没有这种异变者吗？”

“当然没有。”崔蔓干脆的回道。

实话其实是有，冯文亮就可以做到这一点，但是冯文亮是他们特应部的人，要进来直接进来就可以了，没有必要搞这些幺蛾子。

麦克·纳德这句话有打探情报的嫌疑，所以崔蔓还是干脆的否认了，稍微犹豫一秒钟，麦克·纳德都会发现他们确实有类似的异变者。

到时候，不光是暴露异变者能力的事了，还可能被麦克·纳德反咬一口。

“那就是别的国家的异变者！”麦克·纳德不耐烦的说，“总之不是魔型侠！”

“您为何如此确定？”崔蔓皱起了眉头问，“难道您不先回国内确认一下吗？这件事是很严重的外交事件，他进入龙国的选手休息区内目的是什么？你难道不想知道吗？这次是龙国的选手休息区，下次也许就是鹰酱的选手休息区。如果他真的不是魔型侠，可能也会威胁到您的选手安全，您难道不想更加谨慎的处理这件事吗？”

“因为，因为……”麦克·纳德越来越焦躁，最后终于下定了决心，“唉，算了，反正那也只是个垃圾，暴露也就暴露了吧……”说完，他没好气的说，“那个废物只能改变脸部的容貌而已，身体是不能变的！所以他不可能从男人变成女人，绝对是其它异变者！”

“是这样吗！？”崔蔓有些惊愕的问，“您确定吗？”

“你不信的话，我可以立刻让那家伙当面展示给你看！”麦克·纳德不耐烦的说，“你以为我们为什么不用那个废物？因为他就是个垃圾！只能变脸的垃圾有什么用？”

崔蔓和现场的众人交流了一下视线，大家都察觉到了事情有些不妙了。

如果不是魔型侠，那就说明这名异变者是第三方势力的成员，这下要担忧的不仅仅是龙国的异变者，其它国家的异变者也变得不安全起来。龙国作为这次比赛的举办方，是有义务确保其它异变者安全的。

“我知道了，我们会核实的。”崔蔓点了点头，“但是，考虑有这么一个异变者的存在，您最好提醒一下您的异变者，让他们尽可能待在竞技场内。竞技场内有完整的安保系统可以确保不会有外人入侵各国的选手休息区，但是在外面我们就没法保证了。”

“啧，尽快抓住这家伙，难道不是你们作为东道主的责任吗？”麦克·纳德不爽的问，“行了，我们要先比赛，别的事等比赛结束再说！”

说完，麦克·纳德就切断了视频，这傲慢的态度让萧何有点来气。

“你给我等着，下下个星期看我怎么教训你的那帮兔崽子……”萧何暗想着。

不过，这事情确实比较麻烦。麦克·纳德随后也发来了魔型侠的异能检测视频，是最开始发现魔型侠时记录的，他的异能确实只能改变脸的容貌，身体不能变。

所以这样一来就可以排除魔型侠的嫌疑，但事情只是变得更麻烦。

这个能易容的人如果是鹰酱的人的话，那他的目标多半也就是龙国的异变者，比如“应龙”的情报，或者要对应龙不利，目的比较单纯易推测，但如果不是鹰酱的人……他的目标就很多了，可能是针对龙国，也可能是在要中间搞事，挑起各国争端……

本来只要加大龙国选手休息区的防卫力度即可，但现在，所有选手休息区都得增加人手了。

还好，他们很快就找到了这个人的“漏洞”。虽然这名异变者可以易容，而且甚至连穿着的衣物都能跟着改变，但他有一个点不能改变：手上的纹身。

“你们看。”谢海宁指出了这一点，“他的右手有一个蓝色蛇纹身，”说着，谢海宁把画面跳到了另一帧，“而这里，左手也是一个蛇纹身，不过颜色好像不是蓝色，稍微浅一点。当他变成这个女人的时候，她手上依然有这个纹身。”

“确实……”崔蔓皱眉沉吟道，“所以，他身上的纹身不能改变……”

“那是不是可以用扫脸软件来抓到他了？”萧何期待的问。

“不可能。”崔蔓摇了摇头，“这是手上的纹身，不是五官，是可以通过手套遮住的。异变者竞技场每天的人流量太大，也不可能逐个逐个的检查……”

说着，崔蔓松了口气：“不过，知道这一点至少可以在重点区域防范这家伙，他的异能如果只是易容的话，除了窃取情报和暗杀之外，倒也没有太大用。我怀疑很有可能是某个势力故意安排他来到，目的……我猜测应该是应龙身上的奇迹因子。总之，还是要尽快抓到他才行。”

“我认为对我们来说威胁不大。”谢海宁淡淡的回道，“我们的异变者都是没有在公众面前露过脸的，他不可能伪装成我们的样子。但是以防万一，我们还是要定下一个接头的暗号，而且要每天变换一次。”

现场的众人纷纷点头，开始商议起这事来。而萧何则是转向了叶婉清，仔细斟酌了一会儿后，萧何叮咛道：“小清，要不明天开始，你就别来了吧？”

“可是我想和你一起……”叶婉清嘟着嘴委屈巴巴的说。

崔蔓在边上戳了戳萧何的脑门：“没那么夸张，只要你们老实的待在选手区域不擅自跑出去，外人是不可能入侵到我们这个选手休息区的。怕就怕别的国家的选手不听话，在外面的时候被这家伙逮住机会……”

“就算他来了，只要有我在，就没人能暗杀你们。”谢海宁淡淡的补充道。

“行了，这事我会处理的，多加些人手，每个进入区域内的人都必须检查双手就没关系了。”崔蔓安慰道，“好了好了，我们回头继续看比赛吧。”

这件事扯完，时间也到中午了，早上的两场比赛直接就这么错过了。

不过中午他们可以通过录像看到早上错过的那两个队伍的比赛，萧何大致从赛事报导上看了看比赛结果，早上的两轮比赛，六场都狼人维克多打的，拿下了这六场胜利。

“这家伙，该不是打算效仿我打完一整天的比赛吧？”萧何忍不住暗想道。

竞技场另一处，一名年轻男性钻进卫生间里，下一刻出来的时候他就变成了一名四十多岁看起来很富有的白人中年男子。

他来到洗手池面前，一边洗手一边自语着：“果然想要一步登天还是不可能的啊，这帮家伙对于应龙的防卫也太严格了……”

水从他的手上滴落，衬得他手上那一蓝一青两抹纹身的颜色越发鲜艳起来。

他看着镜子里的自己自语着：“要接近，必须得有一套详细的A计划……此外，还得准备一套无法接近应龙时准备的替代B计划。”

这时候，场外发出了一阵欢呼声，吸引了这男子的注意，他来到走廊上，看着外面的比赛，嘴角泛起了一丝笑容。

“这么多强大的异变者齐聚于此，简直是为我准备的自助餐呐。”这男子得意的冷笑一声说，看了看自己手上的纹身，“就是这玩意，隐藏不了真是太麻烦了。”

说完，他的手上浮现出一双手套，遮住了手背上的纹身。

“那么，去看看有什么好菜吧。”男子微微一笑，向着外面的露天看台走去。

鹰酱休息室这边，麦克·纳德通知了己方的异变者这名可以易容的异变者的情报，并叮咛他们在抓到这名异变者之前不得擅自行动。

“事情就是这样了。”麦克·纳德说着，严肃的重复了一遍：“我再说一次，你们在鹰酱做什么我不管你们。但是这是在别的国家，如果你们敢丢鹰酱的面子，我就把你们丢回原来的垃圾场里。”

“说得好像你做得到似的。”一名穿着黑色带羽毛花边的凤梨头男性冷笑着说，“如果我真的要回去，那些让我讨厌的家伙也别想有好下场。”

麦克·纳德清了清嗓子，掩饰自己的尴尬，然后转向了狼人：“下午的比赛，你要继续上场吗？”

“别开玩笑了，你该不是指望我打完一整天吧？我他妈又不是应龙。”维克多没好气的撕扯着一块牛排回道，“打完早上六场我他妈都累死了好吗？”说着，维克多转向了身边的一名吊儿郎当的男人：“让这家伙上场不就好了吗？反正他战胜了敌人后，还可以增强自身的实力，一举两得不是吗？”

“你怎么看，瑞文？”麦克·纳德转向边上这名红色卷发，穿着黑色英雄服饰的男子，他脸上的面具看起来就像是一张乌鸦的脸。对方懒洋洋的托着下巴，打了个呵欠说：“我只有击败比我强的敌人时才能增强实力啊，击败比我弱小的家伙时，只能回复体力和伤势……这些国家的垃圾异变者，让尤苏力上不是很好嘛？很适合他发挥吧。”

说着，瑞文转向了边上的维克多，一脸不屑的笑容说：“毕竟，连你都打不过的废物，又怎么可能比我强呢？对吧？”

“你他妈的……”维克多一拳戳在了桌上怒道，“老子要草死你……”

“省省吧。”瑞文挥了挥手叹道，“击败你我又没法增强实力，别浪费时间和精力了。”说到这，瑞文冷冷的扫了他一眼，“否则，你早就死了……”

维克多虽然很气愤，但也只能咬牙切齿的啐了一口，然后继续吃了起来。

因为，瑞文确实说的没毛病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69851699"  chaptername="第186章：魔型侠背锅">加入书签</a>
</div>
