    最终，哈利和罗恩还是没有说话，以至于第二天的时候，他俩被叫到了麦格教授的办公室。

    与此同时。

    “里恩，看来波特先生真的是打开密室的人。”

    一大早，比弗就坐到了里恩身边，一边吃早餐，一边说道。

    里恩没有理他，细嚼慢咽地将嘴里的东西咽下去后，才开口道：“为什么这么说？我记得你不是说没有足够的证据不会乱说的么？”

    “昨天级长登记小巫师们下午的踪迹，这事儿你知道吧？”

    里恩点了点头，杰玛学姐堵门的操作让他大开眼界，在充满贵族作风的斯莱特林里能有这么风风火火的性格可不多见。

    “听说无论麦格教授怎么逼问，波特先生就是不说他昨天下午去干什么了。”比弗悄悄地对里恩说道。

    里恩沉默了一下，他大概知道哈利去干什么了。

    “或许，波特真的有难言之隐呢？”

    “也不排除这种可能，但可能性很小。”比弗点了点头，但凡有一丝可能性，都必须要考虑到。

    现实不是小说，什么都有可能发生。

    “所以目前来看，波特的嫌疑是最大的。”比弗说道。

    两人说话间，周围的小巫师们瞬间嘈杂了起来。这是一件很稀奇的事情，斯莱特林的小蛇们吃饭的时候总会很安静，即便是说话也会很小声。

    里恩疑惑地看了一眼比弗，比弗了然，拉过一个互助会的成员询问道。

    只见比弗和那名小巫师说了几句话，就一脸奇怪地坐了回来。

    “看你这表情，发生什么事情了？”里恩更加好奇了。

    “马尔福族长来了。”比弗说着，还往德拉科那边瞥了一眼。

    里恩看过去，此时的德拉科说不出的威风，高尔和克拉布也是昂着头，眼睛斜视上方，拿鼻孔看人。

    “邓布利多校长有难了。”里恩悄悄地说道，然后又从面前的盘子里叉了两根烤肠来。

    小巫师们此时都围到德拉科身边去询问马尔福族长今天来到底意欲为何了。

    但五分钟后，小巫师们就没有兴趣再围在德拉科。身边了，因为有一个更加劲爆的消息传来——马奇先生回来了，还带着康奈利·福吉以及另外两名傲罗打扮的巫师。

    所有小巫师都在猜测魔法部是不是要对斯莱特林的传人和那条杀人的蛇动手了。

    然而直到早餐结束，都没能等来什么消息，小巫师们只好乖乖去上课，不再想这些有的没的。

    因为教授们已经说过了，今年学习时间比较多，所以期末考试可能会有点儿难。

    这句话对于小巫师们来说可谓是双重打击，本来就难过的心情更加悲哀了。

    上午的课程是那么的奇妙，小巫师们没有心思听课，心里都在关心着马尔福族长和魔法部长今天的来意；教授们也没有心思授课，因为他们听到了些不太好的传闻。

    在教授学生两方都心不在焉的诡异气氛中，上午的课就这么结束了。

    然而小巫师们高高兴兴地走进餐厅的时候，却发现了不对劲。

    邓布利多无喜无悲地坐在教工席上，右边坐着满脸笑容的福吉部长，左边坐着面无表情的卢修斯·马尔福，三位傲罗排成一排站在三人的身后。

    教授们脸色铁青地坐在一旁，费尔奇嘴里不断地嘟囔着，双手在胸前不断地交叉，想要找个舒服的姿势揣着，那个地方往常是属于洛丽丝夫人的。

    里恩坐到了餐桌旁，看着桌子中间空荡荡的金色餐盘，心情不美妙了起来。

    很明显，这是有大事情要宣布，所以不上菜好让所有小巫师到齐。里恩估计学院公共休息室内的公告板上也张贴了“到餐厅集合，有事宣布”之类的公告。

    大约十分钟后，小巫师们都来到了餐厅里。

    福吉见到人来的差不多了，急不可耐地站了起来，微笑着对大家说道：“哈哈，同学们，大家中午好啊。”

    珀西率先鼓起了掌，他正用崇拜的目光看着福吉。福吉也注意到了这边的情况，他对这个很有眼力劲的小伙子来了点儿兴趣，于是微笑着对珀西点了点头。

    珀西高兴的脸都涨红了，比他的红头发都要红上那么一丝，手里也鼓得更起劲了。

    不过好在他也知道福吉接下来要讲话，于是很快就将通红的双手放了下去。

    “很抱歉的通知大家一件事情，鉴于从本学年开学以来就一直发生的小巫师被石化事件，所以魔法部不得不将五十年前那一起密室开启案件的嫌疑人进行隔离。当然，我们只是进行隔离，如果最后查出不是他的话，魔法部会保证将他释放。”

    一番话让小巫师们瞬间议论纷纷起来，他们当然知道五十年前的那一起案件的嫌疑人是谁，自从密室开启后，小巫师们就开始翻阅各种资料，得知五十年前的那一起事件自然是轻而易举。

    鲁伯·海格。

    霍格沃茨的钥匙管理员与禁林看护人。

    大多数小巫师对这位巨人混血者并没有太多歧视，反而因为海格的热心肠得到了不少小巫师的好感。

    然而自从哈利被怀疑为斯莱特林的继承人之后，就没有多少人与海格来往了，大家都知道他与哈利交情很好。

    最关键的是，他还是五十年前那场事故的嫌疑人。

    人嘛，本来对这个都很忌讳。

    “不可能！”哈利一拍桌子，大吼道。

    罗恩在旁边不断地拉着他，想要让他坐下来。

    得益于有一个在魔法部工作的父亲，罗恩也知道魔法部不是目前一个只有“救世主”称号的哈利惹得起的。

    而且还是在众目睽睽之下驳了最好面子的福吉的面子。

    “哦，哈利。”福吉好像不在意哈利的态度，亲切地打着招呼。

    “我们并不是说海格是嫌疑人，而是暂时隔离他。你知道的，他曾经是嫌疑人，所以我们只能先排除他的嫌疑。”

    福吉走到哈利的身边，说道。他的手还在哈利的肩膀上拍了拍，顺便用力将哈利压到了座位上。

    哈利还想站起来，但是被罗恩死死地拽住了。

