    “陛下！呜呜！你怎么就离我们孤儿寡母而去了啊！念儿还小啊！他不能没有父亲啊！”

    就在林凡感叹的时候，一个妇人，身穿白袍，带着一个三岁大小的孩子跪在了信王的陵前。

    这是……

    信王的媳妇吗？还带着一个三岁的孩子！

    历史上有这一出吗？这个时期的信王似乎还没有孩子吧。

    就在林凡感叹的时候，那妇人趴在地上大哭，周围的官员皆是上前，将那妇人搀扶了起来。

    “妙玄夫人啊，还请您快起来吧，哭坏了身子可就不好了，陛下驾崩，这也是无法挽回的事情啊！”

    “呜呜！夫人放心，陛下虽然驾崩了，可是陛下还有哥哥，我们相信，陛下的哥哥是不会让陛下的子嗣过的不好的。”

    官员们皆是大哭道。

    林凡数了一下，大约有一百五十名官员在搀扶着那妇人大哭，很显然，这些都是东林党之人，是信王的忠实拥护者。

    口口声声说着信王是陛下，而自己就成了陛下的哥哥，呵呵！这些官员啊，作死啊！今天不让你们跟随信王而去，都对不起你们的忠心。

    “呜呜！顾大人啊，我儿还小，我夫君就不在了，我们孤儿寡母以后可怎么办啊！”

    妙玄夫人哭着说道。

    “夫人，陛下仁慈，我门不会让陛下寒心的！”

    一群官员说道。

    然后，他们便是纷纷向着林凡走来，然后全部跪倒在地上，哭着说道：“陛下！信王被您追封为崇祯帝，您将自己的陵寝都让给了陛下！”

    “我等佩服，我等感恩带德，您的仁慈，是我等无法企及的，我等恳求陛下，能够册封崇祯陛下的龙子朱念为太子！”

    “陛下！求您仁慈，册封太子吧！您前段时间病危，我大明风雨飘摇，差点没有后继之人啊！我大明，也需要一个储君了！”

    官员们苦苦哀求，一百多人，声音传的驻守在万寿山外的将士们都听到了，他们一个个脸色微变，觉得此事太过荒唐。

    陛下还活着呢，而且正值壮年，怎么能册封别人的孩子为太子呢？

    那些官员在说完这些话之后，便跪在地上不起来了，魏忠贤脸色大变，这些官员居然敢在今日来这一出。

    他冷漠上前，准备呵斥这些官员，而林凡却是挥了挥手，让魏忠贤退下。

    魏忠贤脸色阴沉如水，不知道林凡准备做什么，而那一百多名官员却是在心中冷笑。

    如今，这满朝文武都看着呢，他们的数量又不少，祈求林凡册封信王的儿子为太子，他敢不答应吗？

    不答应的话，他那假仁假义的嘴脸就被在场的大臣看清了，他追封信王为皇帝，树立起来的好名声，也会瞬间瓦解。

    而他若是答应了，那就更好办了，再杀他一次，杀了他就扶持朱念上位，这样一来，国本就是他们的了，阉党就不再是他们的对手了。

    林凡沉声说道：“你等当真是为国为民啊！”

    “陛下英明，我等的确是为国为民！”

    官员们齐声说道。

    “很好！我弟弟信王的确是被我册封为皇帝，他的儿子，也理应是皇子，这皇子嘛，自然是可以册封为太子的。”

    “唉！好可惜啊，我弟弟死的太早了，而且，还是死后追封的皇帝，从未体验过一日做皇帝的快乐啊！”

    林凡叹息一声道。

    “陛下！崇祯陛下虽然从未体验过皇帝的生活，但是，我等官员，一心向他，他冥冥之中感应到，定然会保佑我大明朝繁荣昌盛的！”

    官员们齐声说道。

    “你们当真是这么认为的？”

    林凡问道。

    “陛下，我等就是这么认为的啊！”

    官员们齐声说道。

    林凡当即说道：“诸位爱卿，你们也听到了吧，这些大臣口口声声，说着一心向着我弟弟信王，这说明他们是想追随我弟弟而去啊！”

    “呜呜！实在是太感人了，来人啊！将这些官员全部送入我弟弟的陵寝，以后我弟弟在阴间做帝王保佑我大明朝的时候，也需要官员的帮助，你们在那边，要好好的扶持我弟弟！”

    啊！

    林凡说罢，那些官员当即吓得身子一哆嗦，开什么玩笑，他们只是想要让朱念被册封为太子，没说去那边陪着信王啊！

    “陛下！我等不是这个意思啊！”

    官员们齐声说道。

    “恩？不是这个意思？莫非你们是在戏耍朕吗？”

    林凡冷声说道。

    “陛下，我等没有戏耍您，不敢戏耍您啊！”

    官员们急忙说道。

    “呵呵！既然没有戏耍朕，那就是真的想去，来人！送他们进去！”

    林凡冷笑着说道。

    然后，东厂番子上前，直接将那些官员从地上拉起来，送入了信王的陵寝之中。

    林凡看着那些官员进入陵寝，然后，皇陵的大门被缓缓合上，林凡的眼中闪过一抹狠辣，这些官员死的当真是活该啊！

    “诸位爱卿，朕实在是太感动了，我大明朝若是能多几个如他们那般忠心的大臣，何愁不兴盛啊！”

    “来人啊！那几位大人既然都去了阴间辅佐我弟弟了，你们就去他们的家中，把他们的家产悉数清缴，换成纸钱，烧给他们，让他们在那边过的好一些！”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    一队锦衣卫应声道，然后快速离去。

    嘶！

    在场的大臣面色大变，这几日，死的官员有点多啊！

    朝廷可以说是大换血了，吏部这几日只是从历届的举子之中挑选官员，都累的够呛。

    现在又死了这么多，他们这一个月都别想闲着了！

    而且，陛下下手也太狠了，把那些人送到陵墓里陪葬就算了，还要抄家。

    不过，那些官员逼着陛下立别人的儿子为太子，换做是自己的话，可不只是抄家，直接灭他们九族！

    各部的官员躲之不及，自然是不会主动凑上去找不自在，都当做刚才什么都没发生。

    然后，林凡看向妙玄，说道：“你是我弟弟的女人，也就是我的弟媳，这孩子是我弟弟的儿子，也就是我的侄子，以后，朕就是你们的依靠，那信王府，你们继续住着，以后，信王府的产业，我会差人帮你们打理的。”

