    林声笙一剑抹了林宝山的脖子，这个祸患她亲手处理。

    其余修士被林声笙那利落的手法惊的齐齐后退一步。

    虽然他们恨不得杀了林家母子，却没想过是林声笙来动这个手。

    “林，林仙子，您不担心心魔劫吗？”静默片刻后一修士问道。

    “不怕。”这本就不是她的亲人，而且，她的亲缘已经断了。

    林声笙道：“杀魔去吧，不必守在这里。”

    几个留下的修士面面相觑片刻，没敢违抗林声笙的吩咐，行了一礼后便迅速走了，毕竟确实有更重要的事情做。

    林声笙迟疑了下还是朝林宝山那几个妾室走去。

    本来她不是很想管，但林家看起来也没有能做主的人，她既然杀了林家母子，就抽点时间管管这几个姑娘。

    “你叫什么名字？”林声笙问方才敢站出来说她能自己养大的孩子的那个女子。

    女子面对林声笙有点紧张，不过还是鼓起勇气道：“我叫王平安。”

    “王氏的人？”

    王平安赶紧摇头；“不是不是，只是刚好与王氏一个姓氏。”

    林声笙颔首，便跟她了解了下林家现在的情况。

    然后林声笙才知道，林家母子收留的这些普通人，都被他们逼着签订了卖身契。

    待魔潮过去，这些人的财产都属于林家母子了。

    林家母子还没断气，倒在血泊中搁那儿苟延残喘呢。

    林声笙无语又鄙视：“你们母子两个能干出这事，我真是一点都不意外。”

    两人已经说不出话了。

    林声笙当然是将卖身契给毁了，然后便是林家现在的人口。

    林宝山的妾室还不止王平安她们三个女子，后院里头居然还有林宝山仗着是林声笙的弟弟抢来的其他两位姑娘。

    都被林宝山糟蹋过了，只不过她们两个没有怀孕。

    “如此说来能分财产的就只有你们了，林家的财产你们自行分一分，分完后是想回家还在住在这里都随你们自己的心意。”

    王平安立即道谢，趁着这会儿有林声笙这个靠山，她小心翼翼的问道：“林仙子，若，若是我们分到的财产到不了我们手里该怎么办？”

    王平安意有所指的看了眼门外。

    林声笙也看向门外，叼奴欺主嘛，林家会发生这种事情林声笙也是想过的。

    “你们若是不需要下人，现在便将人赶走。往后如果有人为难你们，可以找我。”

    林声笙给了王平安一张传讯符。

    几个女子要怎么分财产林声笙就没有参与了，估计她不在场几个妹子也自在随心些。

    司寇显给三条地缝做了结界，将地魔困在结界里后刚帮着修士们清理完城里的地魔回到地缝边上准备开始杀这些地魔，便见林声笙过来了。

    “那是林家的人？”

    林声笙嗯了一声开始处理地缝，道：“林父早就死了，剩下母子两个，我给杀了。”

    司寇显颔首表示知道了。

    他本来暗戳戳的留意着看谁敢对她弑母这事儿说三道四，一旦发现了非把人收拾的死去活来不可。

    结果司寇显留意了一圈也没发现有人非议，说起这事儿的都是在担心弑母一事会给林声笙留下心魔劫。

    也实在是林家母子太不做人了，手中几万颗丹药全部扣下。

    在以前地魔浊气无解的时候，修士一旦跟地魔交手都带着必死的决心。

    而现在知道有药可以治疗浊气，而司寇氏也给了他们丹药，自然不会有人愿意白白送死。

    可是丹药迟迟不到，导致他们杀起地魔来都束手束脚，这才让打量地魔涌入城中。

    城中没来得及躲避的百姓死伤了无数，修士也有折损。

    这些都是算在林家母子头上的。

    他们两个被杀了，这叫为民除害，压根没人觉得林声笙做的有什么不对。

    林声笙清理完地缝之后，还叫她看见林家母子两个的尸体正被几个男子拖着走。

    此刻魔祸刚处理，好些人家中都有尸体或者伤患，但若看见林家母子的尸体，必要出来踹上两脚才算解气。

    万剑门的门主见此有点尴尬，偷偷去看林声笙脸色，毕竟自己杀人是一回事，亲人的尸体被一群普通百姓羞辱又是另外一回事了。

    万一林仙子就是自己能杀，不愿让别人说三道四呢。

    见林声笙脸上没有不悦万剑门门主才松了口气。

    “林仙子，司寇剑君，不知那两人的尸首该如何处理二位可有建议。”

    他虽然顺道提了司寇显一句，但一听就知道问的是林声笙的意见，司寇显就没答话。

    “让他们随意处置就是，我还得处理其他地缝，便不多留了。”

    林声笙说完就告辞，真是半点没多留。

    司寇显她也没让跟着，让他回去继续治疗二长老。

    除魔这事儿，还真是有他没他没多大区别。

    司寇显：“……”

    他也想有点贡献，可是天道的能力就是不在净化浊气上，他有心无力呀。

    “可是你手腕的伤……”

    “已经快好了。”

    “可是我的浊气也还没有清理干净……”

    “你吃药就可以了啊。”

    司寇显：“……”

    好吧，剑君再一次委屈巴巴的感受到她是真情实感的不愿意让他跟着。

    司寇显治好二长老花了大半月时间，二长老一醒，天雷滚滚，嘿，她破境界了！

    迟迟无法突破的金丹期，刷一下给她到了元婴巅峰！

    当她完好无损的从累雷劫中挺过来，司懿香没忍住嗷一嗓子就扑到她怀里：“祖母，呜呜呜祖母！”

    二长老疼惜的摸了摸她脑袋，抬头看见司寇氏众人都围着自己，这才将司懿香拎开：“剑君。”

    司寇显颔首，打量二长老好半晌后，才确定道：“你吸收掉了清乐的神力。”

    二长老一时间没明白，茫然道；“是啊，是你拿那女人的神力救了我和大长老嘛。”

    “我说的不是这个。”

    清乐的神力本身就带着治愈伤势的效果，大长老那是单纯被治好，而二长老此刻，她拥有了一部分清乐的神力。

    虽然只是极少的一点点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢sofie1202，寻沫未央，jojo599，xibianxiaoli，wanjhj投的月票。我都已经懒得求月票的时候，没想到还有宝给我投月票，感谢你们

