
　　第431章测试人工智能

　　3月7号。

　　清晨。

　　明媚的阳光，透过窗户，洒落在洁白的床单上，沉睡中胡一宝悠悠醒来。

　　昨天晚上，胡一宝基本上没怎么睡。

　　将光刻机，安全护送到华夏之后，胡一宝又马不停蹄的一边签订合同，让新世界正式涉足芯片制造，一边和林国栋一起确认，U盘之中的信息，是否真实。

　　确认真实之后，又第一时间，将林国栋研发的人工智能源代码发送给了天眼会，作为这一次行动的报酬。

　　一切忙碌完了，胡一宝才去睡觉。

　　“请注意，由于精灵语和矮人语事件在网络上的持续发酵，声望值+2亿。”

　　……

　　在系统的消息提示下，胡一宝揉了揉眼睛，有点惺忪的看着个人面板上，正在增加的声望值。

　　这么长时间以来，累积声望值，已经来到了两千一百亿。

　　这是一笔巨款，胡一宝看着心情就相当的愉悦。

　　而在声望值商城之中，有一个价值一万亿的“未来科技城”图纸，胡一宝的目标就是它。

　　获得“未来科技城”图纸，可以解锁科技。

　　起床，洗漱。

　　一切收拾妥当，胡一宝打了个电话给姜刚猛：“姜导，明天准备对《指环王系列》进行后期制作啊。”

　　话音刚落，里面传来了姜刚猛的兴奋的声音，“老板，回来了？！”

　　胡一宝回来之前，因为光刻机的原因，没有提前告诉任何人，包括姜刚猛。

　　“昨天刚回来，今天休息一天。”胡一宝笑着说道，“明天正式工作。”

　　姜刚猛的声音传来：“好的！我一直在等这一天。”

　　“老板，既然你回来了，我还有一件事跟你说一下。”

　　胡一宝疑惑问道：“什么事？”

　　姜刚猛回复道：“记得上一次，你说要整合国内的特效制作市场，招聘国内各大顶尖特效师的吗？”

　　的确是有这事，在胡一宝的计划中，他已经将新世界定义为了一艘娱乐圈的航母，什么都要有。

　　当然了，在这个航母的背后，则是一个恐怖的新世界，运营的市场，不仅仅是娱乐圈，还有其他。

　　只是胡一宝现在不知道，姜刚猛为什么突然提及这件事。

　　“有什么情况吗？”胡一宝问道。

　　姜刚猛的声音，从手机里面传了出来：“有，我问了几个特效师朋友，他们说，如果新世界真的会做统一华夏区特效师行业的事情，他们会第一时间加入的。”

　　“老板。你可能不知道，现在新世界在娱乐圈之中的影响地位，已经不亚于那些顶尖的娱乐公司，尤其是在电影方面，更是无人能出其右。”

　　胡一宝微微一愣：“这么强的吗？”

　　胡一宝还以为，还需要一点时间，才能够达到这个程度。

　　姜刚猛肯定说道：“当然。”

　　胡一宝回复道：“那行，等明天，我会再安排人，主动去接触拉拢华夏的各大顶尖特效师。”

　　姜刚猛透露出来的风声，倒是让胡一宝接下来的一些行动，变得轻松了。

　　挂掉电话。

　　上午，胡一宝就那么的躺在床上，玩手机。

　　中午在新世界的食堂吃了顿午饭之后，瞬间在公司召开了个会议，算是亮个相。

　　下午，胡一宝就出现在了一座厂房旁。

　　而这个厂房里，就存放着胡一宝从风车国弄来的五台光刻机。

　　同时，在官方的帮助下，这间厂房以及周围的所有土地，都是胡一宝的。

　　一位戴着安全头盔的中年人，跟在胡一宝的身后，小心翼翼的说道。

　　“胡总，接下来，我们会以最快的速度，对厂房进行扩张的，具体施工图纸也在制作中。”

　　“两天后就可以动工，做多两个月，新的厂房，就就会建设起来。”

　　“行，尽快吧！”胡一宝点点头。

　　说完，胡一宝就径直向着厂房走去，看了两眼光刻机之后，才离开。

　　为了存放黄金列车之中获得的宝藏，胡一宝下午又花了十几亿，一次性买了十座魔都顶尖别墅。

　　一栋用来放黄金。

　　一栋用来放珠宝。

　　一栋用来放画作。

　　至于剩下的七栋，也不会空着，不是还有两个海底宝藏没有挖掘，到时候就会为它们准备。

　　同时，胡一宝也准备计划，在魔都建造一个私人博物馆。

　　晚上去处理了一下精英武道会那边的事情之后，胡一宝的一天的假期，就算是这么过去了。

　　……

　　……

　　欧洲。

　　英国。

　　一栋豪宅之中，十多个戴着三眼面具的人，聚集在了一起，共同看着一个电子屏幕。

　　屏幕上显示的是一只股票的起伏曲线，当前的曲线，是一路上扬。

　　在这个时候，一只三眼面具下的唐国仁，突然说道。

　　“这就是以胡一宝的源代码为基础，我们让世界顶尖黑客，第一时间写出来的用于股票投资的人工智能，为我们挑选出来的一只股票。”

　　“预估收益三天50%，效果大家也已经都看到了，这才过去半天，收益已经来到了20%！”

　　“而且还是一路上扬的状态。”

　　“三天之后，我投资进入的一千万美金，将会变成一千五百万。”

　　昨天晚上在得到胡一宝发送过来的人工智能的源代码之后，天眼会立马安排了一位世界最顶尖的黑客，根据源代码，写出了一个用于股票投资的人工智能软件。

　　而当前投资的股票，就是那个人工智能软件，筛选出来收益率最高的。

　　为了验证胡一宝源代码的真实性，唐国仁自告奋勇的投了一千万美元，买进推荐的股票。

　　现在的收益率，真的非常的棒。

　　唐国仁现在，也非常开心。

　　自己算是找到了一枚财富钥匙，以后得资产，会不断的翻滚，越来越庞大。23sk.Com

　　“看来，胡一宝对我们天眼会，还是挺忠诚的。”天眼会中，有人说道。

　　原本他们还对胡一宝给的源代码抱有疑惑，现在事实证明，他们的确是想多了。

　　跟着，那个人便是立马问道。

　　“我可以跟投吗？”

　　还有30%的收益率，三天百分之三十，足够让他们大赚一笔了。

　　其他人也都是迫不及待的说道。

　　“我要跟投一个亿。”

　　“我也想要跟投一个亿！”

　　“可以再让人工智能，筛选出一只股票吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，431章 测试人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 