    

    万秀才闻言，气得手抖，指着倪氏大骂。

    可倪氏根本不理他，最后警告他一句：“你答不答应，要是不答应，我现在就带着蕊娘出去，搅臭万家的名声。”

    又道：“反正我倪家也败落了，再惨也就这样了，你万家可是受十里八乡敬仰的人家，要是出了这样的丑事，你万家别说想要成为官宦人家，就连你的秀才功名也能给你革去！”

    前朝的时候，科举制刚刚兴起，之前都是用的举荐制。

    因着科举制触犯了很多世家豪族的利益，世家豪族为了自己的子弟能入朝为官，给科考制设定了很多限制，只要你私德不修，或者是治家不严，就会被革除功名。

    大楚建立之后，这条刑律没有取消，一直沿用至今。

    “疯了，倪氏你真是疯了。”万秀才气得跌坐在椅子里，可他为了万家，只能答应下来：“倪蕊娘可以给方哥儿做平妻，但必须得在顾家姑娘进门之后，倪蕊娘才能嫁进来。”

    这个倪氏倒是同意：“成。”

    要是先娶蕊娘，事情肯定会瞒不住，顾家但凡有点气性，都会跟他们家退亲。

    他们家是表面光，得结成顾家这门亲，要不然，别说方哥儿没钱去科考，连倪家也要过吃糠咽菜的苦日子。

    倪氏早就想好了，等顾玉梅进门之后，就把顾玉梅的三成嫁妆变卖成现银，拿去贴补倪家。

    不过……

    “纳彩、问名、纳征这些得先做。”

    纳征很重要，纳征就是男方要给女方聘书，有了聘书，迎亲后才能换成婚书，要不就是无媒苟合。

    万秀才被她烦得不行：“你看着办吧，别为了倪家把万家给害死就成！”

    万秀才甩袖出了书房，去前面继续给学生上课。

    倪氏抬头挺胸，得意洋洋的回到后院。

    倪蕊娘见她这般模样，知道事情成了，心里高兴不已，可面上却是双眼含泪，满是担忧的问：“姑姑……姑父答应了吗？”

    倪氏轻哼一声：“你姑姑出马，他敢不答应？”

    万秀才也就那点本事，闹一闹就好了。要不然，倪氏也不能用万家的银子贴补娘家这么多年。

    倪蕊娘立刻抱住倪氏，哽咽着道：“姑姑辛苦了，姑姑这般为蕊娘……蕊娘无以为报，只能努力多为姑姑生下几个孙子。”

    倪氏如今最想要的就是抱孙子，听到这话，那是通体舒畅，又顾忌着倪蕊娘有孕，不好让她多劳累，催她回客房休息。

    最后保证道：“蕊娘且放心，姑姑这就去找媒婆，把你跟方哥儿的婚事给定下，等拿到聘书，你们这亲事就算妥当了。”

    倪蕊娘娇羞的道：“有劳姑姑，那蕊娘先回房歇着，晚饭的时候再来伺候姑姑用饭。”

    “好好好，赶紧回去休息。”倪氏对倪蕊娘是满意得不得了，觉得这个侄女最是贴心。

    倪蕊娘回房后，只略微休息一会儿，便开始描眉画眼，把自己精心打扮了一番。

    她刚画好妆没半个时辰，万礼方就进了她的屋子。

    “表妹，你来了，表哥这段时间可是想死你了。”万礼方看着上完妆后，从清秀变成清丽模样的倪蕊娘，是心痒难耐，立刻饿虎扑食的扑过来。

    倪蕊娘很聪明，没有质问万礼方为何不守承诺，改娶顾玉梅的事儿？

    她知道自家穷，被嫌弃很正常，她要是质问只会激怒万礼方，还不如好好伺候他，把他的心抓住，以后的日子才会好过。

    因此，倪蕊娘只是娇嗔一句：“表哥，你轻点，别伤到咱们的儿子？”

    万礼方惊道：“真的有了？不会是诈胡吧？”

    倪蕊娘红着脸道：“这个月的月信没来呢，估摸着是有了。”

    万礼方听得不是滋味，他还没玩够呢，这就当爹了？

    倪蕊娘看出万礼方不高兴，心下咯噔，忙抱住万礼方道：“表哥，蕊娘好想你，让蕊娘好好的伺候伺候你吧。”

    万礼方听到这话，哪里还有心思想别的，赶忙跟倪蕊娘滚在一起。

    而倪氏的动作很快，不过两天就拿到万礼方跟倪蕊娘的聘书。顾玉梅跟万礼方的聘书则是还没办好。

    倪蕊娘看着聘书上的日期，心里真真是笑开了花，有了这份聘书，别管顾玉梅是不是先进的门，她都是大的那一个！

    ……

    顾玉梅正在作坊里辛辛苦苦的炸豆腐，根本不知道，自己踢掉袁家求来的亲事，竟是这般不堪。

    万家有一个算一个，都没有把她当回事，只不过是在利用她，想要吸她家的血而已。

    要是顾玉梅知道真相，铁定会气死过去。

    可既然选了，就得承担后果，以后的日子不管过得有多烂，她都得受着。

    而顾锦里早在几天前就把春耕时种下的藿香割了一茬，如今已经晒***制成草药，再把自己做的蚊香收拾出一箱来，拿上顾锦绣绣好的米老翁夫妻的人像图、作坊的豆制品、还有姜家送来的豆油，借了尚秀才家的骡车，让王勇夫驾车，顾锦安陪同着，去了大兴镇的湖云观。

    湖云观里种了很多名贵药材，她眼馋得很，得去巴结巴结观主，求药材种子。

    顾锦里三人是天刚亮就出发，上午巳时来到湖云观山脚下的村子。

    他们来过村子一次，看车的后生认得他们，见他们又来了，很是热情的帮他们解开骡车，问道：“这回还是牵着骡子进去？”

    顾锦安笑着点头：“嗯，东西带得多，得用骡子驮着。”

    骡子也驮不完，好在有王勇夫在，王勇夫用箩筐挑着一担子豆油跟豆制品，跟着顾锦里兄妹进山。

    王勇夫会拳脚功夫，而顾锦安跟顾锦里这大半年来也跟着秦老练拳脚，三人的脚程都很快，在山里走了大半个时辰后，来到湖云观。

    给她们开门的还是上次的小寒师父，见到顾锦里后，笑道：“又是你，还来买地？”

    顾锦里摇头：“这回不买地，来送礼的。”

    小寒师父眨眨眼，道：“送礼？为啥给湖云观送礼？太贵重的礼物，我们湖云观是不收的。”

    顾锦里笑道：“只要你进去通报观主一声，说我给她带了一幅人像绣图来，她一定会见我们，并收下礼物。”

