    噗通的的落水声响起，水花溅起数米之高，惊动了附近不少人，全部朝着这个方向望了过来，见到有人在这个地方动手后都有些惊讶，这样事真的很少。// www.//

    继觉尘境修者之后，另外几个冲上来的人也没有讨到好处，毫无疑问，他们远远不是对手，最后都被姜小凡干净利落的丢了出去，落到了同一条湖泊中。

    “你！”

    年轻男的脸sè瞬间变得比猪肝还要紫。

    姜小凡看都没看他一眼，桃花源是一个特别的地方，他不想在这里引来太多的目光，叶缘雪等人显然也早就将男给忽视了，他们直接绕开男向前走去。

    这让此人的脸sè更加的难堪了，眼中闪烁着怨毒的神sè，死死的盯着姜小凡和叶缘雪的背影，周身弥漫着可怕的杀机，紧紧的握住了拳头。

    前方，姜小凡猛的回头，唰的一下就消失在原地，下一刻，他的一只脚落在了男的胸口，砰的一声将他踏进了泥土之中，地面都裂开了几条缝隙。

    他俯视而下，冷冽的道：“我jing告你，千万不要给自己找不自在，如果你敢对她有半点非分之想，或是有半点恶意的举动，别怪我亲手为你修建一座陵墓！”

    他的灵觉何其强大，自然感觉到了男眼中的杀意，若只是针对他也就罢了，他并不怎么在乎，可是他却清晰的感觉到了，那股杀意也在针对叶缘雪三人。

    年轻男咳血，胸口传来剧痛，他的双眼中有愤怒，也有畏惧，尽管他使劲的挣扎，但是胸口那只脚却仿佛是一座矗立的远古魔山，不可撼动，挣脱不了。

    桃花源繁花似锦，来人众多，许多人朝着这个方向望了过来，他们自然看到了被姜小凡踩在脚下的男，不少人都露出震撼之sè，因为知道男的身份。

    “这是谁啊，居然敢对那个人动手？”

    “他难道不知道他是紫阳宗莫长老的亲孙吗！”

    不远处的地方围了不少人，看到这一幕后都惊讶，小声的嘀咕，像是看傻一般看着姜小凡，这个人不想活了吗，竟然敢对紫阳宗莫长老的亲孙动手。

    年轻男如今已经二十一了，但是修为却仅仅只在入微七重天，这个人骄奢荒yin，心胸狭隘，再加上他那最是护短的祖爷爷，真的很少有人敢招惹。

    姜小凡的灵觉很强，虽然这些人的声音很小，但却还是没有逃过他的耳朵，很显然，他知道自己又惹麻烦了，不过管它呢，反正麻烦已经惹了一大堆了，多一个不多，少一个不少，爱咋咋的。

    “sè狼走啦！”叶缘雪在前面叫他。

    姜小凡点头应了一声，习惯xing的抬腿，一脚将年轻男踹飞。

    几人在附近修者惊讶的眼神中离去，特别是姜小凡，感觉有很多道眼神落在他身上，这让他有些莫名其妙，不就是揍了个有点背景的二世祖么，至于这样吗！

    桃花源作为修者放松的地方，自然也就会有类似于凡俗酒楼的所在，只不过，这个地方显得超凡脱俗，所谓的酒楼名为yu香阁，金碧辉煌，非常的敞亮。

    “听说了吗，仙桃古树将在这几天内绽放仙朵，已经有仙光在弥漫了！”

    “自然有的，据说最有可能就是在三天之后绽放第一朵花蕾！”

    “上古时代的神树啊，虽然已经残破不堪，但是却依旧有惊天的奇效，这一次不知道又有谁那么幸运，可以借此感悟到一丝天地道则，修为突飞猛进。”

    如同酒楼这样的地方，永远不会缺少各种各样的话题，而就对于最近，在这桃花源中，自上古时代遗落而下的仙树，它自然会是大部分人谈论的事。

    姜小凡张了张嘴，很是无言，不就是一棵老树吗，有那么夸张么，居然闹出这么大的动静，让紫微无数修者云集而来，只为观其开花绽放，他觉得有些无聊。

    不过对于那些传说，他还是有些惊叹的，仙蕾绽放的时候不仅会有祥瑞之光以及圣和之气，甚至会有玄秘的道韵弥漫，可助人短暂的悟道，确有神异之处。

    不久后，他们离开，距离仙桃古树开花绽放还有足足三天的时间，他们需要找到一个落脚的地方，虽说几人都是修者，不需要在意这些，但是在这里却不一样了，既然是放松之地，其中自然就有专门供修者休憩的地方。

    桃花源虽带有源字，但却并非所谓的世外桃源，而是一片赤土之地，是由灰褐sè巨石堆砌成的一片古城遗址，其中不仅充满了岁月的久气息，也有较为浓郁的灵气，是一处难得的灵地。

    姜小凡已经打听好了落脚的地方，护花使者嘛，自然还是要尽职尽责的，他带着叶缘雪三女朝着一个方向走去。

    这里显得有些幽静，至少在这个时候，附近是一个人也没有的，不过，就在几人路过拐角处的时候，一道带着命令似的声音从身后传来。

    “前面的人，站住！”

    几道人影出现，缓缓踱步而来。

    姜小凡转头，微微愣了一下，瞬间就了解了一个大概，因为之前被他揍过的那个年轻男赫然就站在其中，正yin冷的望着他。

    这个场景根本就不用去想，事情很明显，年轻男带着人来寻仇了。

    叶缘雪三人也不笨，自然也知道这些人找上他们的原因，宁梦和敏惠即是气愤，又有些担心，毕竟这些人实在太多了，而且还有几个修为很强的人在其中。

    不过很快她们又都冷静了下来，看了看姜小凡肩头的雪白小妖，这可是连核心弟郑永丰都完虐的主，非常可怕，一般人绝对拦不住。

    叶缘雪至始至终都没什么反应，她一点都不担心，拉着宁梦和敏惠退到了一边，将这里交给姜小凡处理，自己却是眨巴着眼睛，一副看戏的样。

    对方总共十几人，修为都不弱，其中有两人已经在入微四重天，脸上挂着戏谑的笑，丝毫没有把姜小凡几人放在眼中，只有在看到叶缘雪的时候有些惊艳。

    “最左边那人，注意你的眼珠，不想要的话，我帮你挖出来。”

    姜小凡很不客气的道，面无表情的望着了过去，这个人的眼睛从一开始就盯着叶缘雪看，到现在都还没有离开，让他觉得非常的不爽。

    “找死！”

    这是人在觉尘四重天，脸sè一下就沉了下来，面带杀机。

    “找死？”姜小凡扫了最zhong yāng的年轻男一眼，不屑的看着他们，满不在乎的道：“你们跟到这里来，无非就是想要找我们麻烦，本不就是想杀我吗。”

    年轻男向前迈了一步，yin沉着脸，道：“就是这样，还从来没有人敢如此对本公不敬，现在本公给你两个选择，跪过来磕头道歉，自废修为和双臂，第二，哼，我让他们打断你的四肢，废掉你的修为，然后再让你磕头道歉！”

    叶缘雪三人顿时勃然大怒，这个人真的太过分了，话语太难听。

    姜小凡脸sè一寒，冷漠道：“曾经也有人跟我这么说过，后来我让他断了几根肋骨，在床上躺了很久，你觉得你会是什么下场！”

    “哈哈……”

    “难道他认为自己可以挡住我们所有人吗，哈哈……”

    “真是一个在自我世界做着无知美梦的可怜人！”

    这些人肆无忌惮那的大笑，嘲讽的看着姜小凡。

    年轻男名为莫兴，他渐渐收起了笑意，寒声道：“你以为你是谁，我会有什么下场，嘿，今天你不能让我有什么下场，你却只有死亡的结局！”

    “你以为带来了这么多人就可以对付我了？”姜小凡脸上浮现出了笑意，不过却有些冷，带有一丝丝怜悯，摇头笑道：“对我来说，他们真的没有什么威胁，现在我让你看看你的第一个下场，当着他们所有的面抽飞你，让你长长记xing。”

    “唰……”

    xing字还在嘴边打转，姜小凡已经消失在原地，刹那间就闪开了最前方两个觉尘四重天修者和一个觉尘二重天男，抡起银sè的大手，一巴掌盖了下去。

    “啪……”

    在莫兴骇然的眼神中，一只银sè的巴掌落在了他的脸颊上。

    虚空中血水沫横飞，更有几颗破碎掉的牙齿坠落向远方，莫兴当场就被拍飞了出去，趴在地上很久没有站起身来，厉声哀嚎，口鼻不断溢血。

    “好厉害！”

    宁梦和敏惠惊呼，她们都没有看到姜小凡是怎么移动的，只有叶缘雪没有多大的反应，对于姜小凡的可怕速度，她早就已经见怪不怪了。

    “如何？”

    姜小凡一袭黑衣，神sè很平静，直面前方所有人。

    “你！”

    这些人脸sè铁青，特别是两个觉尘四重天的修者，心中惊骇不已。

    姜小凡从一开始的时候就说了要当着他们的面抽年轻男，而且是在说了这句话后才动的，在他说出那句话后，这些人就已经做好了准备，但是却真的没有能够拦下来，对方说到做到，真的当着他们所有人的面抽飞了年轻男。