    “成了！”

    刚刚传送到镇魔塔第四层的王鸿，感应到向之礼身上的黑暗坐标有异，传送时间居然额外多了五秒，立刻就明白是珑梦出手了！

    他们这群人之所以费心演戏，很大原因就是希望珑梦能提前出手。

    镇魔塔第九层有诸多强大禁制，在这层内部施法消耗还不算大，可一旦要隔着封印对外施法，那法力和神识的损耗，瞬间就会百倍增加！

    原本昆吾山一役，应该是由大晋皇室之人打开封印，而向之礼刚好在附近转悠，才不得不进入山中解决麻烦。

    可镇魔塔里的珑梦，不希望向之礼进昆吾山搅局，便隔着封印强行施展“幻妙天象”，想把向之礼困住几个月。

    珑梦的手段倒是没问题，只是施法消耗远远超出了她的预料，竟使得原本初步融合的灵魂，再次一分为二，重新变回元刹分魂和珑梦两个独立个体！

    王鸿这次进入昆吾山的目地，是为了消灭元刹分魂，重新夺回玲珑的肉身。

    所以促使珑梦和元刹分离，也就成了必须要做到的事情，否则面对合二为一的魂魄，王鸿等人打起来必然束手束脚。

    这不仅仅是因为对方的强大，关键在于珑梦和雪玲本是一体双魂，要是真不小心弄死了珑梦，雪玲估计也活不了。

    也正是基于这个原因，王鸿才强求众人跟他一起演戏，硬逼着珑梦提前出手，使得勉强融合的两个灵魂重新分开。

    既然目地已经达成，四人消灭鬼众的速度也开始提升，最终在被冰凤和白老道追上之前，堪堪踏上进入第九层的传送阵。

    王鸿对空间传送的抗性，绝对是四人中最强的一个，仅仅晕眩了一刹那，就立刻四下张望起来。

    这一层比之前的空间大得多，单单中心区域就有数里大小，且到处都是黄雾朦胧翻滚不定，使得周围漆黑昏暗一片，外人根本摸不清东南西北。

    唯有空中百余丈处，无数禁制灵光密密麻麻闪动不断，而这些禁制的最中心，有一个仿佛小山般的黑影悬浮不动。

    黑影的浑身上下，都被缠绕着一条条碗口粗的黑链，链子外面还贴着大量符箓，即便数万年下来，依旧灵光闪烁，让人视之胆寒。

    除此之外，不远处又悬浮着一轮铜镜，镜面射出巨大的黄色光柱，仿佛一座金灿灿的囚笼，将黑影牢牢的关在里面。

    等王鸿仔细打量起黑影，顿时忍不住感叹道：

    “好一个银月妖狼！”空中被锁链缠绕的黑影，正是雪玲和珑梦的肉身——双首银月妖狼。

    此狼虽然浑身都是锁链和禁制，但毛发银光灿灿，仿佛是纯银打造的一样，让人一看便觉得神骏异常。

    唯一奇怪的是，两个狼头一银一黑，而黑色的狼头被一层淡淡的黑雾笼罩，头顶上更生出一只紫色独角，与银狼整体显得非常不和谐。

    此时两个形态迥异的狼头，全都闭着眼睛，仿佛处于沉睡之中。

    王鸿稍加思索，便激活了“法术防御”护盾，顶着诸多禁制压力，向空中的巨狼不断靠近。

    他也不清楚珑梦和元刹分魂，这会儿到底是个什么情况，但此刻要是不出手一试，后面还真未必有这么好的机会。

