    

    第271章嘴硬

    云山长老不屑一笑，“若是我们真与其他五宗合作，我们宗主又怎么可能着了你的道，中了你的毒呢？”

    “什么？胡宗主真的中毒了？”牛奔目光一厉，他似乎感觉到事情有些不同寻常了。

    如果说刚开始他不只觉得九霄门是为开战找理由的话，那么从现在的情况来看，九霄门已经完全占据了主动，没有必需再去找这样的理由了啊。

    那么，胡青阳中毒，其他五宗毫无消息，再加上九霄门的围困。

    牛奔虽然不知道发生了什么，但他已经感觉到，仿佛有一只无形的手正在牵引着这一切向他们笼罩而来。

    云山长老目光一沉，“牛殿主，现在还这样装有意思吗？”

    “当然，你们可以选择反抗，或者配合！”

    在云山长老冷哼间，九霄门十多个太上长老和一众长老已经合围而来。

    若是六宗强者皆在，到也不惧九霄门这般阵容，可是现在只剩下丹神殿，独木难支，牛奔等人面面相觑之间，问道，“你们想怎么样？”

    “先解了我们宗主的毒，其他的事，下来再说！”

    牛奔想了一下说道，“好！”

    虽然不是他下的毒，但是牛奔自信这天底下，自己解不了的毒并不多。

    只要能见到胡青阳，他是知道自己真实身份的，自然有办法来帮自己脱困。

    丹神殿的三位太上长老见殿主这样说，也松了口气。

    他们还真怕殿主会不服，若是现在真发生冲突，说不定，他们几人都得交待在这里。

    话音刚落下，丹神殿便见昏迷中的五宗之人被九霄门的弟子架了出来。

    “这……”看着这一幕，丹神殿众人更是侥幸着刚才的选择。

    能够无声无息的将五宗之人完全制住，令近在咫尺的他们都毫无感觉，不得不承认，这九霄门似乎有着一些他们认知之外的手段。

    同时他们也暗暗后悔着，若是早知道九霄门有这本事，他们之前也不会如此托大的主动来到九霄门了。

    不过现在再说这一切都已经晚了。

    接着，丹神殿的三大太上长老被九霄门暂时封住他们的修为带到一边，牛奔则直接被带到禁地。

    看到石室中昏迷的胡青阳时，牛奔也是微微一愣。

    他也没想到胡青阳真的中了毒，但还是自信满满的说道，“虽然胡宗主的毒不是我下的，但有我在，胡宗主的毒，肯定能解，到时你们就知道了！”

    虽然看出胡青阳的确像是中毒的模样，但看着他呼吸平稳，面色如常的模样，牛奔到也信心十足。

    云山长老说道，“牛殿主请吧，不过我需要提醒一下你，如果我们宗主有什么三长两短，恐怕接下来，我们就难以在这么友好的交流了！”

    虽然想到牛奔的身份，云山长老还真担心他能把毒给解了，可是扫了一眼旁边古玄尘一脸的自信，云山长老也不便多说。

    牛奔连连点头，他还指着胡青阳清醒过来，替自己说话呢，他肯定也没有动过什么其他心思。

    走到胡青阳面前，牛奔抓起胡青阳的手腕，一把扣住他的脉门。

    顿时，眉头深深的锁了起来。

    “这……这……这毒有些奇怪……”

    古玄尘用的乃是血脉封印，早已超出毒药的范畴，牛奔又哪里能发现？

    这可是他们的母亲，魔神传授给古玄尘的手段，牛奔既没有往这个方向去思考，同时，就算想了，以他的见识，也根本不可能发现。

    渐渐，牛奔的额头开始有汗珠渗出。

    他可是十分清楚，刚才九霄门一直客客气气，那是还指望着自己替胡青阳解毒。

    可是现在，若是自己解不了毒，只怕问题就有些麻烦了。

    可是一炷香的时间过去，牛奔已经连续换了几次胡青阳的双手脉门，但他仅仅只是知道胡青阳应该是中毒了，至于其他，他还真没什么发现。

    当云山长老等人走过来时，牛奔只得硬着头皮说道，“胡宗主所中的毒有些奇怪，我还需要些时间研究一下！”

    “没关系，牛殿主，我们换个地方再研究吧！”云山长老眼中闪过凶光冷哼道。

    “你……你想干什么？”感受到九霄门众人态度的不善，牛奔有些紧张。

    云山长老冷笑道，“既然我们以礼相待，牛殿主不愿意交出解药，那我们就换个交流方式吧！”

    千海太上长老也冷哼道，“牛殿主，事情都到这个地步了，我劝你还是把解毒交出来吧！”

    “不，胡宗主真不是我下的毒！”牛奔连忙解释道。

    千海太上长老冷哼道，“我到没想到牛殿主居然这么硬气，既然如此，那就看看我的手段硬还是牛殿主的嘴硬吧！”

    千海太上长老说着，旁边四个太上长老同时向着牛奔出手而去。

    牛奔虽然是丹神殿殿主，但他主修丹道，于武道上的确有些欠缺，也许一对一面对任何一为太上长老勉强还能有一战之力。

    可是现在面对四个太上长老出手，连半点反击的机会都没有，瞬间便被制住，封禁了他的修为。

    接着便被千海长老如同提小鸡一般向外提了出去。

    “大家放心，不出半天，我保证牛奔肯定会配合的！”走到门口，千海太上长老自信满满地说道。

    作为一句炼丹师，他对于人体的构造自然也是十分清楚。

    在逼供这个问题上，他相信自己也比其他人更加专业。

    半天的时间，这已经是千海太上长老谦虚的说法，在他看来，能在自己手下撑过一个时辰的都是超人。

    只不过刚才才被古玄尘实力打脸，他此刻也不好把话说得太满。

    大家自然也明白千海太上长老的手段，也没人给他争，只得等他的消息。

    “古玄尘，你精通丹道，这段时间，你就留在这里照料一下宗主吧！”接着又有太上长老说道。

    “是！”古玄尘点头应命！

    从下毒之后，古玄尘便没有其他的言行。

    毕竟自己还要借助九霄门的力量，现在一切都还需要一个过渡，那么现在一切都必需要看上去比较自然才行。

