    ，(首字母+org点co)！

    萨拉斯虽然生活不检点。

    但是也是一个饱读古书的人，可以说满肚子学识。

    很多人物他都知道，唯独这个沃姿基·索德他没有听说过。

    历史上嚣张的话，狂妄的人是挺多，但真有沃姿基·索德这个人物吗？

    而此刻，刚刚神情有些别样的宁风致此刻也是舒展眉头一笑，似乎也是发现了什么。

    “风致，你这也是想起了什么？”

    雪夜大帝感觉自己脑子不够用了。

    这怎么都知道了。

    独孤博首席好像老早就反应了过来。

    现在就剩下他和萨拉斯两个人十二脸懵逼外加疑惑的发愣着。

    “还是让清河跟陛下您说说吧。”

    宁风致笑吟吟的说道，随后目光朝着雪清河方向看去。

    “清河，你跟我和萨拉斯主教普及一下，我们两个年纪大了，可能有些名人想不起来。”

    雪夜大帝有些疑惑。

    是什么人能让下边的观众笑成这样。

    很出名吗？

    “父皇，这个秦风在玩文字游戏呢，沃姿基·索德这个名字不就是我自己说的的谐音吗？”

    雪清河笑吟吟的说道。

    “额？？哦！！！”

    雪夜大帝先是懵了一会儿，而后一副反应过来的姿态！！

    “还别说，这个秦风还真是个有趣的灵魂，不但开了个玩笑还间接的夸了自己。”

    宁风致一脸笑吟吟的姿态言道。

    “唉，萨拉斯主教，我们这两个年纪大了，都不太懂这些年轻人咯。”

    雪夜大帝一脸笑吟吟的朝着萨拉斯看去，

    “口齿伶俐，就会耍小聪明！”

    萨拉斯冷哼了一声。

    他还以为是什么人自己给忘记了呢。

    没想到这个秦风居然在耍小聪明！

    迟早有一天，这个秦风聪明反被聪明误！

    史莱克学院在一块专门的区域。

    “大师，你饱读古书这个沃姿基·索德是谁？”

    赵无极一脸疑惑的对着大师问道。

    “是啊，小刚，你给我们普及普及。”

    弗兰德的大师。

    刹那，柳二龙秦风以及史莱克一众人都围了过来。

    对正在翻名人录的大师问道。

    “这个沃姿基·索德，应该是沃斯基硕，他是古代有名的思想大师，估计小风记错名字了，说成沃姿基·索德了。”

    只听到此时，大师把书合上，眼眸中多出了一道别样的光芒。

    “沃斯基硕？这个人有什么有名的观点吗？为什么大家都笑得这么开心？”

    人类的欢乐各不互通，弗兰德他们感觉自己被隔离在了一旁。

    “沃斯基硕，是斗罗大陆有名的思想家，教育家，对方最有名的观点就是人生哲理的感悟，对于知识不能一次就过，要时不时的温故知新，待人则需要真诚，不能表面一副脸面背后又一锤。”

    大师冷声说道。

    不知者才会无畏。

    只有不知道这一位思想家伟大观念深层次含义的人，才会这样傻笑。

    “原来是这样，没想到小风居然改编了这一句话。”

    只看到此刻，赵无极笑眯眯的说道。

    还别说，一次输便次次输，一次挨锤便次次挨锤，这一句话改编得还挺接地气的。

    “高深的文化奥秘只适合少部分人，大部分大众文化都是糟粕，小风扭曲名言，这帮人还笑得这么开心，这是对前辈的不尊重！”

    只看到此刻，大师的声音有些冰冷。

    他最不屑的就是像小风这一种人！

    “额……其实老师，我觉得风哥的沃姿基·索德，应该是我自己说的。”

    就在这个时候，一旁的唐三声音响起。

    刚刚他听到这一句话之后，沉思了一会儿，就立马联想到了这个。

    “？？？”

    史莱克众人一脸诧异。

    “沃姿基·索德，我自己说的？这好像就是一个谐音耶！！”

    宁荣荣言道。

    刹那，所有人目光别样的看着大师。

    结合风哥后边说的那一句，一个只剩下颜值和才华的伟人！

    这明显就是风哥自己了啊！！

    此刻，大师又尴尬了。

    “咳咳，我突然感觉到今天肚子有点不舒服！！”

    大师脚底抹油，溜了。

    怎么感觉小风是个魔咒。

    自己只要是接了对方的话，那么基本上都是被打脸的。

    既生刚何生风！！

    大师又是一阵绝望叹息！！

    擂台。

    玉天恒一脸懵。

    刚刚还只是有几个人笑，怎么现在有这么多人在捧腹大笑。

    这个人很出名吗？

    怎么感觉谁都知道的样子。

    “秦风，你说的这个人是谁？”

    玉天恒忍不住心中的好奇对着问道。

    “还蓝电霸王龙家族的继承人，沃姿基·索德就是我自己说的，你真是蠢啊！！”

    旁边，一些不嫌事大的人对着喊道。

    刹那，又是一阵大笑之声传来。

    “额的？？？”

    玉天恒愣了一会儿。

    “我敲李妈，秦风，你居然敢耍我！！”

    玉天恒怒了！！

    此时的他反应了过来，秦风这是在夸自己帅又有才华，还特么在贬低他自己，说他上一次被打败了这一次还会被打败！！

    简直是岂有此理！

    “哦豁？”

    秦风嘴角，一阵玩味的笑容扬起。

    “武魂，蓝电霸王龙！！”

    玉天恒感觉自己的智商被按在地上摩擦！

    刹那，当即施展出了自己的武魂！

    今日不管如何，要与秦风一决死战！！

    居然敢当众羞辱他，这个秦风，是第一人！！

    “武魂，两仪天罡锤。”

    见到玉天恒将自己的武魂施展了出来，秦风不急不慢的也将自己的武魂施展。

    一个黑色的魂环缭绕在对方中间。

    “还是一个魂环？难道你觉得我玉天恒还不足以让你施展出全力吗？”

    看到秦风没有将自己的魂环全部施展出来，玉天恒刹那感觉自己受到了轻视与羞辱！！

    好歹他也是蓝电霸王龙家族的继承人！

    这个秦风那里来的勇气。

    居然这么嚣张！！

    “不足以。”

    秦风微微的耸了耸肩，脸上依旧是如同先前一样无所谓的表情。

    蓝电霸王龙家族？

    很强吗？

    反正他秦风觉得对方也就是那样而已。

    “秦风，你好大的胆子，我要杀了你！！”

    玉天恒彻底的怒了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

