    布兰德提醒，并没有起到任何效果。

    因为他刚说完。

    那具被杜维抓在手里的尸体，便已然完成了异变。

    整个尸体融化的面部，从里面凸显出来的，形成了一张面具。

    面具呈现出灰色。

    很像是尸体的皮肤风化脱水以后的模样。

    看起来，宛如脸上长了一张面具。

    而且，一出现，那面具便开始了扭曲，一道恐怖的意识，将离得最近的杜维彻底笼罩。

    这是剥夺五感的力量。

    很显然，此时控制这具尸体的，正是曾经偷袭了莱恩·哈梅尔的虚荣教派成员。

    也就是一瞬间。

    自杜维为圆心，周围的一切全都陷入了一种诡异的状态。

    无法用黑白来区分。

    所有的色彩全都消失。

    视觉，听觉，触觉，全都是空的。

    打个比方说，这就是盲人眼中所看到的景象。

    即——概念上的虚无。

    站在一旁的布兰德更是怒吼着冲了上去：“公爵阁下……”

    他很清楚。

    公爵阁下的实力远远没有恢复巅峰，即便是恢复巅峰，也很可能没有他记忆里的那么强大。

    毕竟，有着两百年的崇敬所带来的光环。

    那怕是个普通人，也能被神话。

    只是。

    他刚冲上去。

    下一秒，那具尸体便显现了出来，扒拉着干枯的手臂，像是见到了无比恐怖的东西一样，疯狂的想要冲出去。

    实际上，它也是这么做的。

    只是刚冲出去十米远，尸体便扭曲了起来。

    仿佛有一种无形的力量，想要把它拉回去。

    这是标记的能力。

    只要发动，任何恶灵和魔灵，都会出现在杜维身边。

    逃无可逃。

    “我不甘心……”

    “布兰德，救救我，我们是一个整体，我不是莱恩·哈梅尔，我是被他变成了这样的。”

    “帮帮我，我不想死……”

    “啊……”

    最后一声惨叫，那具尸体再也无法抵抗标记的能力，眨眼间就消失不见。

    这一幕。

    看起来实在是太荒谬了。

    以至于，布兰德都艰难的咽了口唾沫，他茫然的站在原地，绞尽脑汁的思考事情的经过。

    可他却发现。

    自己根本就看不透。

    而就在这时。

    尸体消失的原地。

    杜维的身影凭空出现。

    他戴着森白的面具，整个人的气质，说不出的阴翳。

    右手还握着那具尸体的脖子，刚刚还异变的尸体，此时已然死的不能再死。

    只是。

    在面具之上，那个代表了海洋的符号，却凝视了许多。

    正好就在眼角下方。

    和整个面具对比，这个符号只占据了很小的一部分，剩余的空白，似乎被刻意隔开。

    好像，是在给其他的什么存在准备的一样。

    布兰德看到这一幕。

    他不由得脱口问道：“公爵阁下，您……您……”

    杜维看出了他的疑惑，语气冷漠的说道：“已经结束了。”

    说完。

    丢垃圾一样随手把那具尸体丢在一旁。

    啪的一声。

    那具尸体直接摔的断成了好几节。

    这一幕，让布兰德头皮发麻。

    他自认为自己的实力已经很强了，可如果换做自己面对刚刚那一幕，只能选择自保，根本不可能如此轻松的弄死对方。

    甚至状态都会很狼狈。

    是的……

    布兰德完全想不透，刚刚的那一刹那，让自己无比崇敬的公爵阁下究竟做了什么。

    “去吧面具从尸体脸上剥下来吧，它似乎已经成了一个整体。”

    杜维的声音说不出的阴冷。

    只有他自己知道刚刚发生了什么。

    恶灵杜维需要更多的魔灵才能加速复苏。

    因为它已经到了一个关键点上。

    标记成功，发动标记，接着吞噬。

    就是这么简单。

    恶灵杜维即将彻底同化那个魔神，完成这个世界上，从未有人做过的事。

    如果能走通这条路。

    所有的所有都能得到解决。

    面具上的大片空白。

    便是给剩下的魔神们准备的，所罗门七十二柱魔神，自然会形成七十二个不同的图案。

    一切荣耀。

    一切罪恶，都将被彻底终结。

    此时此刻。

    布兰德看着眼前的公爵阁下。

    他整个人的认知都被彻底颠覆了。

    “如您所愿。”

    布兰德右手放在胸前，微微弯腰行了个礼。

    “赞美您，公爵阁下。”

    听到这话。

    杜维不冷不淡的点头说：“还有，记住保密，我不希望今天发生的事，让其他人知道。”

    布兰德恭敬的说：“好的，我一定保密。”

    杜维满意的嗯了一声。

    实际上，他现在的状态并没有布兰德认为的那么强。

    硬要说实力。

    那也就是外强中干。

    因为恶灵杜维处于一个关键点，很难再分出来力量，同化一个魔神需要的是慎重，以及绝对的压制力。

    而杜维刚刚能捏死一只鸡似的，捏死复苏的虚荣教派第十三人，靠的实际上是恶灵杜维在棺材里被刺激到，所给出的反馈。

    去除这些。

    杜维该是怎么样，还是怎么样。

    只是。

    他脑海中却在打虚荣教派的主意。

    十三张面具，十三个魔灵，外加虚荣教派的人如果死了，也会变成魔灵。

    去除掉已经失去价值的灰色面具，还剩下十二张。

    如果能把虚荣教派一网打尽。

    恶灵杜维绝对能当场复苏。

    “可惜了，我没有足够的实力，虽然知道这么做是一条捷径，但危险程度也很大。”

    “或许，我应该把主意打在别的魔灵身上。”

    杜维在心里梳理了一下。

    在他的身后，已经化作影子的黑影，不知道为什么，本能的颤抖了一下。

    这时。

    一旁的布兰德已经亲手把那张灰色面具剥了下来，只是他却感觉到，这张面具里的魔灵，已经彻底消失了。

    可以说。

    虚荣教派的底蕴，无形之中被削去了一部分。

    当即，他犯难的说道：“公爵阁下，魔灵已经没了，虚荣教派那边肯定会发怒的，因为他们需要魔灵，以及戴着面具的成员。”

    “您如果跟我回去的话，他们一定会把这张面具交给您，到时候可能会对您造成危险。”

    说着，他又补充道：“我不太建议您回虚荣教派，因为您完全没有必要趟这摊浑水。”

    虽然话是这么说，布兰德其实心里也没有底。

    因为他觉得，公爵阁下加入虚荣教派一定有自己的目的，不可能受到自己的影响。

