    听到这个声音的清风吓了一跳。

    明明下午的时候还在想昨晚那个神秘人可能今天还会来，只不过一直用写轮眼复制教材，这么多奇怪的只是突然存入脑袋，造成整个脑袋有些晕乎乎的。

    又加上眼睛酸涩，只想闭目养神，完全忘记了有人可能会过来。

    没想到真的来了，神秘人根本不够神秘，就是蛇叔。

    “蛇叔，你走路的脚步实在是太轻了，麻烦下次进来的时候步伐放重一点，不然根本不知道是你来了。”

    大蛇丸也没想到现在清风在药店，本来打算来个“自投罗网”的，看到这种情况也只能放弃那个想法。

    “我今天上午查了一下，前几天你不在村子里，一直上忍者学校的那个是影分身，而且没有出村记录，你竟然私自出村。”

    “你可是好大的胆子啊。”

    大蛇丸上来先扣上一个大帽子，有句话怎么说来着“有理走遍天下”，大蛇丸还是讲究一个师出有名的。

    “没有证据可别乱说，影分身上学这件事不假，但是说我擅自出村，那我可要去三代火影那里告你诽谤。”

    蛇叔虽然不是很清楚“诽谤”是什么意思，听起来好像是污蔑？

    “呵~”

    听着蛇叔这轻蔑的笑声，清风虽然有些心虚，但是表面上还是一副大义凛然的样子，根本不会背三言两语忽悠住。

    他可不像那个傻乎乎的二柱子、重吾之类智力不发达的人一样，他的内心超极坚定。

    “蛇叔，如果今天你来就是说这种莫须有的事情，那就没什么好说的，该举报举报，我们之间没什么好谈的。”

    眼看清风已经下达了逐客令，大蛇丸没有一点要离开的意思，甚至还迈步走向清风。

    “当然刚才说的那些都是小事情，无论你是否出村都没什么关系，今天来最重要的事情就是带你去“实验室”看看。”

    “包括“秘制兵粮丸”的研究成果，相信你看到了一定会很惊讶的。”

    现在确定昨晚袭击影分身一号的就是大蛇了。

    感觉现在的大蛇丸完全不装了，第一次有这种想法还是很克制的，在最后的紧要关头被卡卡西打断。

    加上昨晚影分身的那次，今天这已经是第三次了，三顾茅庐，锲而不舍。

    跑得了初一跑不过十五。

    况且现在的宇智波清风也不是之前随便被拿捏的清风了，有了飞雷神之术，连村子外面都敢晃悠，一个小小的蛇叔实验室，难不成封印结界还能挡住空间忍术？

    无所畏惧。

    “既然蛇叔都说到这种地步了，那我也就不继续推辞了，正好我也想看看“秘制兵粮丸”的研究成果。”

    大蛇丸的眼神稍微露出了一点惊讶的神色，转瞬即逝。

    他实在是没想到清风竟然直接答应了，他身上还有团藏的委托‘除掉宇智波清风’虽然现在并没有打算杀掉清风的意思。

    为了防止清风成长速度超出控制，现在必须要用一个小小的手段控制一下，这种完美的转生容器，可不能白白错过。

    “清风君，既然你这么识时务，那我也保证你明天能正常的去忍者学校上课，跟我来吧。”

    两个人一前一后的走出了药店，当然是大蛇丸在前面，清风在后面跟着。

    本来清风还以为就在村子的居住区里面呢，没想到跟着大蛇丸七拐八拐的竟然来到一片隐秘的森林，清风的飞雷神标记还没有覆盖到这个地方。

    幸好随身携带的忍具包里有几支带有印记的苦无，极限距离之内放置一个。

    当然不敢直接手动施放，以大蛇丸敏锐的感知强度，稍微有一点查克拉波动，都逃不过他的眼睛。

    “清风君，如你所见，你面前的这一块就是独属于我的实验场地，当然村子的实验室也在这里，不过是在另外一个方向。”

    这么大的一块地盘，相信团藏肯定没少出力。

    “三代火影对你可是真的很好啊，这么大一块地盘直接说给你就给你了。”

    面对清风的夸赞，大蛇丸只是扯动了一下嘴角，并没有回答清风的话。

    在三棵树的旁边，大蛇丸随手结了一个印，地面上直接出现一个垂直向下的通道。

    “这是我最大的实验室，里面有我所有的研究成果，当然这些东西很大一部分是见不得光的，只能在地下不见天日。”

    向宇智波清风简单的解释了两句，纵身一跃，直接跳了下去，根本丝毫不担心清风直接跑路。

    真不知道他哪里来的自信。

    清风在入口处丢下一支带有印记的手里剑，现在身上就只剩下两支了。

    跟随者大蛇丸的脚步也跳了下去。

    “清风君，你的胆识可不是一般的大呢。”

    大蛇丸就像是看到美味的食物一样，不自觉的做出长舌头舔嘴唇的动作。

    当然清风表现的越好，大蛇丸越开心，这可是他第一眼就看中的容器。

    随着上方的出口关闭，整个地下室的灯光也亮了起来。

    本来清风看到地下换金所的规模就已经很震惊了，但是那和大蛇丸的实验室相比，差的可不是一点半点，简直就是全方位的碾压。

    走过长长的通道，两边时不时的出现一些岔路，大蛇丸丝毫没有停下来的打算，径直向最里面走去。

    “这么多通道，每一个都是不同的研究吗？这么多东西，蛇叔你平时还有时间用来修行吗？”

    清风的这句话就像是戳到了大蛇丸的痛处，脸色也变得难看起来。

    现在的他表面上看不出来什么，然而事实情况就是他已经过了巅峰期了，身体内的查克拉总量也已经不会再继续增加。

    所以才开始努力的研习各种忍术，想做的不仅仅是“学会所有忍术那么简单”，第二点就获得永久的生命，第三点就是身体能一直提升下去，查克拉一直增长上去。

    第一点注定是不可能完成的任务，至于第三点研发的“软体术”效果也没有想象的那么好，好消息就是第二点现在看来还是很有机会做到的。

    但是清风的“秘制兵粮丸”给了他一份希望，那种东西能提高身体内的查克拉上限，只要一直吃下去，就能一直增加。

    永生配上这种东西，无限成长下去，无敌于忍界也只是时间问题。

    “研发适合自己的忍术，也是提升实力的一部分。”

