
　　“谁？”

　　李家别墅大厅当中，李晓峰猛地一回头，看向大门口，心中莫名感到惊惧。

　　他们对这道声音太熟悉了，这半年来一直活在这个声音的噩梦当中。

　　旁边的江北望和张清两人齐齐放下手中茶杯，脸上都浮现出了一抹凝重之色，但同样的，眼中有怒火凝聚。

　　“府南王！你终于现身了！”

　　江北望沉声一喝，以他现在突破了炼体境宗师的实力，这一喊包含了雄浑的内劲，直接将桌上的茶杯都震成碎片。

　　整个李家大宅附近的李家人都是听到了这一道震耳欲聋的吼声，

　　李凌雨和李晓峰两人更是立刻捂住了耳朵，被这道声波惊得精神恍惚。

　　“我以为，杀了你弟弟和你儿子，你还能安稳地待在华北当王八呢。”

　　别墅新换的大门被轰然破开，秦飞双手插兜，以修成了法身之后的模样示人，一双黑曜石般的双眼闪耀着神光。

　　李凌雨和李晓峰两人见到进来的人，眉头一皱，心中骇然，这个人难道是秦飞？

　　“他怎么会长成这个样子？”李凌雨在心中惊愕道。

　　比以前更帅，神态淡漠，但隐隐间散发出一股摄人心魄的气势。

　　旁边的天师门掌教张清手握拂尘，眼神同样冰冷，低声道：“府南王，你杀我天师门高云、天风两位师弟，这件事，该怎么给贫道一个交待？”

　　秦飞在天师门比武大会中，当着全华夏的武者，活生生地把高云道长和天风道长给拍死，还把炼神门的虎三给斩成两半。

　　这种举动，分明是在向龙虎山天师门挑衅，已经有十几年没有人像秦飞这么猖狂了。

　　张清原本在龙虎山中潜修静心，无人敢打扰，听到这个消息后，已经是三四个月过去。

　　“你们门中两个废物，想要带走本尊的弟子，明明技不如人，偏要在我面前装，没办法，只好随手镇压了。”

　　秦飞耸了耸肩，很是无所谓地说道。

　　“那我二弟和儿子呢，你杀他们时，想到今天没有？”

　　江北望站起身，身上的衣服无风自动，整个人黑发如怒，如同一只发狂的狮子。

　　秦飞解释道：“江北荣和江元两个废物，我给过他们机会，他们却依然想要杀我，抢我的丹方，不该死吗？”

　　“他们的生死，轮不到你来掌控！”张清在一旁低喝道。

　　秦飞嗤笑道：“你们两个是在这里跟我搞笑吗？武道界，实力为尊，胜者为王，我弹指就能杀你，凭什么我不能掌控你的生死？”

　　这不仅仅是地球武道界的法则，在整个修仙界，整个宇宙中都适用。

　　我比你有钱有势，分分能杀人灭口不留痕迹，我比你强，一根手指就能灭你，你还敢到我面前来挑战我？

　　“府南王，你也太狂了，区区炼体境宗师而已，我天师门在百年前，就已经打杀不少宗师了。”

　　张清冷哼一声，丝毫不退让，在他看来，秦飞无非是一名炼体境宗师，少年成王，心气自然高傲无比。

　　但这样的人，没有经过岁月沉淀，经验心计城府远远不够。

　　前段时间沈苍天亲自登临龙虎山，轻松挫败张清，让张清当场臣服。

　　只有沈苍天这样的炼体境宗师，才能真正地算得上俯瞰整个武道界，甚至堪称无敌。

　　现在凭着他张清和同为炼体境宗师的江北望，足以将秦飞斩杀，根本就不需要沈苍天出手。

　　秦飞眼神平静，歪着头看着张清和江北望两人，嗤笑道：“你真的觉得，凭你们两个废物，能杀我？”M.23sk.com

　　“姓秦的小子！你不要太狂了！”

　　李晓峰这时从地上爬起来，他现在已经百分百确定，这个青年就是秦飞。

　　虽然相貌身形不一样，但语气眼神，都和半年前那个秦家大少爷如出一辙。

　　“今天有两位大师在这里，你绝对跑不掉！”

　　李晓峰再次怒喝道，今天就算这两个大师都不能杀掉秦飞，他还有最后的底牌，那就是十几支大威力的来福枪。

　　这种枪是李家在境外搞来的，近距离的威力大得能生生打死一头老牛。

　　周围的李家人从各处集聚，纷纷怒视着秦飞，在他们眼里，秦飞是杀了李老爷子的凶手。

　　更是把他们赶出李家，差点让他们成为普通民众的罪魁祸首，今天秦飞落入这必死之局，李家人的心里怎么能不痛快。

　　“看来当初我倒是看错了，没想到你们李家人这么难打服。”

　　秦飞低眉垂首，无奈地叹了口气，淡淡道：“罢了，先把这两个废物解决，再来算你们李家的账！”

　　江北望怒目盯着秦飞，喝道：“少废话，府南王，今天我和张掌教一起，必要将你斩杀，你是准备束手就擒，还是要跟我们一战？”

　　他在华北江家畏缩了三四个月的时间，正是因为那个时候在突破炼体境宗师的关键时期。

　　要是放在以前，他只是内劲大圆满，也许还不敢说一定斩杀秦飞，但现在踏入宗师，他才真正的体会到，什么叫做真正的化境！

　　“束手就擒？”

　　秦飞神色淡漠地嗤笑一声，手掌突然轻轻一抬，整个别墅大厅当中的事物，居然开始微微颤抖起来。

　　那些李家人见到秦飞这个动作，脸色全都白了，半年前，秦飞就是这样的抬手姿势，然后一巴掌将薛仁章拍成了肉酱。

　　轰轰轰！

　　一楼大厅中的物品摇晃倾倒，花瓶、吊灯、电视，碗碟，全都噼里啪啦地摔在地上，似乎连整个别墅都是摇摇欲坠，所有的李家人都站不稳脚步，溃散而逃。

　　“我先送你们一个见面礼，能活下来，才有资格站在我面前。”

　　秦飞抬起手，真元凝聚，白气缭绕如气如雾，那张清和江北望脸色齐齐一变。

　　两人只觉得自己的脚上都像是沾了磁铁，同时一股巨大的压力仿佛泰山压顶一样沉在他们肩上，让他们连呼吸都有点困难。

　　“这是术法？”张清艰难地抬头望着这一幕，脸色微变，骇然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第312章 掌控生死免费阅读。https://xs.23sk.com 