    雪原的深夜，皓月当空。

    今夜，万籁俱寂，连一丝风也没有。

    岁奴坐在议事厅的上首，手中抓着一件丝薄柔韧的晶亮衣裳，紧紧闭着双眼。

    今天发生的事情，让她始料未及。

    岁奴的下首坐着索桂和秋四二人。

    秋四看着岁奴手中的衣服，心中震撼，止不住地连连惊奇：

    “原来天族的龙羽是这样的。每一片细细的鳞片，都彰显着天族皇室尊贵的血统。”

    索桂擦了擦眼角的泪，叹了一口气：

    “怪不得他会忽然白了头发，他竟然是把自己的羽衣都留给你了。少主啊！天族之人，脱下羽衣，等同于生生剥了龙鳞一般，直接要了半条命的。想不到这七殿下，竟然痴情至此！”

    秋四的眼圈发红，不禁笑道：

    “这痴情小郎君，是怕天宫再有人来欺负你，所以把他的羽衣留给你。一来可防劲敌，二来也可在两军对垒时，拿出此物，可以让天宫投鼠忌器，不敢对你下手。”

    岁奴睁开眼，沙哑问道：

    “他会死吗？”

    秋四摇摇头：

    “主公放心，天宫仙气浓郁，且灵丹妙药无数，他性命无碍。而且，只要不落入瑶池照出真身，没有人会知道他的羽衣不在了。只会以为龙血亏虚而已。”

    岁奴松了一口气。

    “我会找机会，把羽衣还给他。”

    这份情，她要不起、也还不起。

    她要带着族人吃饱穿暖，繁衍生息，飞升成仙。

    她现在最想看见婴儿呱呱坠地、雪原春暖花开。

    这是太过艰难的前程，她根本无心谈情。也不想拖累了他。

    想到这儿，她再次闭上了眼睛。

    秋四长叹一声，示意了索桂国师，二人悄然离去。

    小乔端来热水，拧了毛巾，轻轻擦拭着岁奴冻伤通红的脸颊。

    “少主，您已经几天几夜没有睡觉了，快歇下吧！”

    岁奴点点头，起身回了寝房。床上憨憨地睡着一只洁白的小兽，躺在岁奴的被子上，蜷成小小的一团。

    岁奴走到床边坐下，抱起烟波浣，轻轻捋着它的毛。

    “这几天，冷落了你了，我的小家伙。”

    ……

    次日，岁奴睡到正午才醒来。

    多日来的紧绷情绪猛一放松，就是周身无力骨骼碎裂的痛感。

    “少主，您醒了。”小乔的脸上洋溢着开心的笑容：“国师和大将军及大供奉都在议事厅等您了。”

    说完，从柜子里拿出岁奴的另一套干净的棉衣皮袄放在床头，把她昨日脱下的拿了出去。

    “水是热的，您洗好穿好再出来，我去给您做点儿吃的。”

    岁奴看着小丫头合不拢的嘴巴，失笑道：

    “有什么好事儿发生？让你高兴成这样？”

    小乔仍然是笑得合不拢嘴，“您去了议事厅就知道了，小乔就是要卖个关子呢！”

    说完，头也不回地打帘子出去了。

    这还真是激起了岁奴的好奇心，她穿上温暖的衣衫，踩上刚刚用火烤过的干爽的靴子，梳头洗脸，快步往议事厅赶去。

    “这件事，我们最好不要擅作主张，还是由主公来定夺吧。”秋四的声音从议事厅传来，岁奴走进厅内，三人马上起身行礼。

    “三位请坐。我刚醒来，见小乔喜不自胜，是发生了什么大好事吗？”

    巧枫大将军率先起身，拱手道：

    “秉少主，末将不辱使命，上次从二供奉墓室中带回来的兵器和阵法，现已推演成功。如今我军威力……可堪拿下妖族王宫。”

    岁奴猛然起身，惊喜万分：

    “当真？”

    巧枫大将军亦是心潮澎湃，肯定道：

    “臣不敢冒功。千真万确。”

    岁奴激动道：

    “好！太好了！”她怎能不激动？奴丘雪原是六界的弃民，在夹缝中求存的日子真的不好受。

    她走上前去，扶着大将军的手臂，将他扶坐到椅子上。

    “大将军辛苦了。”

    秋四微微一笑，起身微微一福，轻笑道：

    “我也给主公道喜了，今晨卯时，禾筝教头过来敲我房门，请我过去帮他照顾小鳝娘。原来他竟是感觉到灵根谷灵气日盛，今日晨起不到，就有灵童进阶了！是以他要赶过去查看。”

    岁奴又是心中大喜。

    “这真是太好了！”

    这两个好消息将她几日来因疫病带来的阴霾一扫而空。

    索桂国师笑了笑站起身，双手放在腰间行了巫医礼。

    “今天好事连连，老臣也来凑凑热闹。但是大供奉说的对，这两件事还得您拿主意。”

    岁奴笑着说:

    “国师请讲！”

    “第一件事，昨夜到今晨，您带回来的药粒族人吃了两剂，现在所有症状都消失了。我来请示您，是继续服药，还是可以停药了？”

    岁奴一怔，没想到雪原族人竟然痊愈如此之快。

    “再吃几天，症状消失未必是去了病根，还是巩固些时日为好。”

    “是！第二件事，臣要向少主道喜，二供奉墓室中出土的十个法器胚皿，已经炼制完成了。至于怎么分配，臣希望您来安排。”

    岁奴终于知道小乔为什么是那样幸福的神采了。

    今天听到的都是好消息，怎么能不让人高兴呢？

    “国师，这些法器还是封存起来，等三月后灵童考核日，根据各自的灵根和品阶，再行奖励。”

    “是，少主！”

    岁奴高兴得竟不知该说些什么，终于是，看到希望了么？

    等族人都痊愈了，是该庆祝一番。

    “你这没良心的女人！这些都是你掘了我的坟，拿了我的东西得来的好处，竟然一点儿也没想起我来吗？”

    耳边忽然响起庄可言的声音，把岁奴吓了一跳。

    “你看你看，你早都把我忘了！”庄可言幽怨而委屈，仿佛岁奴是那负心汉一般。

    秋四见主公似乎出了神，示意国师和大将军一起行礼告退了。

    “不是说不用困在玉佩中了？你没有在师父那里多逗留些时日吗？”岁奴拿出玉佩，笑了笑。

    “哎，我问我娘都给了你什么药，她又不肯说。我只好自己来看看怎么样了。”

    岁奴笑道：

    “这次，多亏了二供奉了。”

    “嚯？也没见你多么感谢啊！你都拜我娘为师了，连句师兄都不叫，规矩都喂了狗了？”

