    大观楼，二楼一间雅室。

    小乔坐在房间中，清秀的面庞上有着些许幽怨，还有化不开的浓愁。

    姐夫出征前，临别之际，她大胆的亲吻了一下姐夫，还说等姐夫凯旋归来，就跳舞给姐夫看。只是，恐怕这一次跳舞，也是最后一次。

    这些日子，她频繁去陆家，说是去探望姐姐，实际上，都在旁敲侧击的询问姐夫的消息。

    为此，乔家也多了流言蜚语，说她小小年纪，就水性杨花，勾引自己的姐夫。乔家的丫鬟下人，没有人敢当着面说，恰好她偶然听到了。

    父亲也专门找她，说她年纪不小了，准备给她说一门亲事。

    小乔说不愿意嫁人。

    父亲挑明了事情，问她难道要嫁给陆玄吗？

    小乔性子直，直接说要嫁给陆玄，当时就挨了一顿骂。父亲很决然的说了，要让她嫁人，小乔也很无奈。

    小乔脑中思绪万千，思来想去，也没有想出一个思路来。

    忽然，房门嘎吱一声被推开。

    陆玄进来了。

    小乔看到陆玄俊朗的面庞，精神一振，心情也好了许多，清丽的脸上露出笑容，说道：“姐夫，你回来了。”

    陆玄笑道：“我回来了。”

    他进入房间中坐下，从衣袖中取出一枚玉镯子，笑道：“这是我看到的一枚玉镯，挺适合你的，送给你。”

    “谢谢姐夫。”

    小乔心中欢喜了起来。

    可是想到家里的事儿，心中又有些难受，隐隐作疼。她怕控制不住自己的眼泪，接过来玉镯后，直接道：“姐夫凯旋归来，我今天，给姐夫跳一支舞蹈。”

    说着话，小乔一下站起身，和陆玄拉开了距离，翩跹起舞。

    陆玄看着，有些奇怪，小乔今天的状态不对。

    给人怪怪的。

    似乎带着浓浓的忧愁。

    陆玄看着小乔跳舞，很快把想法抛到脑后，专心致志的欣赏小乔跳舞。

    小乔的身段，是黄金比例，一双大长腿纤细修长，曼妙的腰肢盈盈一握。随着身姿舞动，大长腿和细腰彻底展露出来，不看起来，单是大长腿和细腰，就让人看得目不转睛。

    陆玄欣赏着，不自觉的露出了笑容。

    小乔现在就生得曼妙婀娜，等再过几年，必定是更加天姿国色。

    不知不觉，舞蹈结束。

    小乔已经泪流满面，一下蹲在了地上，小声的哽咽了起来。

    陆玄看到这一幕，走到小乔身边，连忙道：“小乔，这是怎么了？谁欺负了你，告诉我，我杀了他。他娘的，敢欺负我陆玄的小姨妹，简直找死。”

    “你欺负了我。”

    小乔眼泪汪汪的，声音带着一丝的哭腔。

    陆玄愣了下，说道：“我怎么欺负你了，这话不能乱说。”

    小乔又道：“父亲也欺负我，你敢杀他吗？”

    “那也不行啊。”

    陆玄连忙摇头，说道：“岳父心疼你，怎么可能欺负你，不可能的。”

    小乔神色幽怨，一脸无奈的神色，乌黑的大眼睛带着泪光一眨一眨的，说道：“父亲要让我嫁人，说我老是往陆家跑，风评不好，不准我去陆家。”

    哇！！

    小乔又哭了起来。

    哭得是梨花带雨，惹人怜爱。

    陆玄一下明白了过来，他脸上露出笑容，轻拍小乔的肩膀，宽慰道：“我以为多大的事儿，这是小事。这事情，你交给我来办。”

    小乔问道：“你要怎么办？”

    陆玄直接说道：“还能怎么办，直接找岳父，就说我要娶你。”

    小乔瞬间愣在了原地。

    她神色幽怨，说道：“你都要娶糜家姐姐的，舍得来娶我吗？”

    陆玄看到小乔吃醋的模样，心中轻笑。这丫头，还因为糜环的事儿，心头有些膈应，不过小乔的眼中露出了喜色，显然是放心了。

    陆玄根本没接茬，一副理直气壮的模样，没有半点的退让，说道：“糜环要娶，你也要娶。放心吧，这事儿交给我，我亲自找岳父谈。”

    小乔心中的忧愁散去。

    她原本很无助，因为面对父亲的安排，父母之命媒妁之言，小乔没办法抵抗。

    她不知道怎么办。

    陆玄的话直接挑明了，快刀斩乱麻，斩断了所有的麻烦，解除了小乔所有的顾虑。

    小乔欢喜了起来。

    她盯着陆玄，说道：“姐夫，你不骗我？”

    陆玄回答道：“我骗你做什么，君子一言驷马难追，说了娶你，就一定会娶你。”

    “谢谢姐夫。”

    小乔双手伸出，一下抱住了陆玄的脑袋。

    陆玄直接低下了头。

    嘤嘤声音，回荡在雅室中。

    好一会儿后，两人才分开。

    小乔粉面含羞，俏丽的脸上通红通红的，鬓发有些散乱，娇嗔道：“姐夫，你真是坏死了。”

    陆玄说道：“对自己的女人，那不叫坏。收拾一下，咱们去乔家，我和岳父说清楚，免得岳父为难你。”

    小乔看到陆玄霸道的模样，内心却是前所未有的踏实。

    她就喜欢这模样。

    小乔收拾一番，和陆玄出了大观楼，乘坐马车往乔家去。到了乔家后，小乔去了后院，陆玄和乔育在书房中落坐。

    乔育对陆玄和小乔一起回来，有些微词，只是面子上还得撑着。

    乔育没有说什么，笑说道：“贤婿这次击败了袁术，夺取合肥，打出了庐江郡的声势，这很好。”

    陆玄道：“岳父过奖了。”

    顿了顿，陆玄说道：“我这次来，有两件事和岳父说。”

    乔育心头咯噔一下，难道是和小乔有关，他身子微微前倾，不动声色的问道：“哪两件事呢？”

    陆玄回答道：“第一件事，是府上的医师，替大乔诊断后，发现大乔怀孕了。”

    “好，好，好。”

    乔育苍老的脸上笑容灿烂。

    大乔怀孕，不仅代表着陆家有后，也意味着大乔在陆家真正站稳了脚跟。

    乔育是这样认为的。

    陆玄继续道：“第二件事，是关于小乔的，我打算迎娶小乔过门。”

    刷！

    乔育的神情，瞬间就晴转阴，眼中透着一抹怒火。

