    裴安的目光沉下，道：“你以为，你十分了解我么？”

    “我自不敢说了解。”晚云道，“不过是有幸跟殿下打过几回交道，还跟殿下小住过一阵罢了。”

    她指的是裴安当初劫走她的事。

    裴安的神色仍不以为然，目光却变得捉摸不定。

    “就算我如你所言，想做些事，又何必那样辛苦？”裴安道，“我可是皇子，堂堂亲王，要朝中谋个一官半职又不难。”

    “殿下要的可不是一官半职。”

    裴安看着她，倏而目露寒光，道：“你可知，就凭你方才那句话，就足以让我把你杀了。”

    晚云毫无畏惧之色：“那权看殿下出于什么目的。若我说错了，那就不过是句玩笑话，殿下何至于杀我？如我没说错，殿下则大可不必动这干戈。我是仁济堂的人，站在殿下这边，莫非殿下成事，无需仁济堂帮忙么？”

    裴安嘲讽道：“仁济堂深陷泥潭，你亦不例外。你上门来，乃是要求助，绕来绕去，却成了你帮我？”

    “这有甚奇怪。”晚云道，“我与殿下非亲非故，互相有求于彼此，才能走得长远，不是么？”

    裴安忽而笑了起来。

    他边笑边摇头，道：“你当我是傻子？那你为何帮我，而不帮裴渊？”

    蓦地听他提到裴渊，晚云的目光定了定。

    “殿下这话问得奇怪。”晚云道，“阿兄官再大，也不过是凉州都督和河西道行军总管，远离京师。他与殿下的宏图大志并无冲突，我帮殿下，与阿兄何干？”

    “无干？”裴安道，“你是真不知，还是你知而不问？”

    “问什么？”

    “问他一样的问题，他心中的宏图是什么？”裴安目光深远，“又或许是，九弟还从未与你坦诚此事？”

    晚云看着他，目光沉下。

    “阿兄心中所愿，一向是远离朝廷纷争。”她说，“他若能选，甚至不想生在这皇家。”

    裴安又笑起来，声音比刚才还大。

    “不想生在皇家？”他擦擦眼睛，“这当真是我今年听到的最大的笑话。”

    说罢，他看向晚云，目光透着怜悯：“你方才说我时，振振有词，同样的道理，莫非就套不到九弟身上？他若真的想远离朝堂纷争，又怎会坐到如今这个位置，手握一方兵权，连父皇也难以撼动？”

    晚云皱眉：“阿兄从前的处境，殿下并非不知。他若不坐到这个位置，如何能在脱离圣上和朝廷的摆布？”

    “说得好像只有他处境艰难一般。”裴安继续嘲讽，“除了太子和死去的五弟，我等皇子，又有谁过得轻松？我执掌皇城司，乃有宏图大志；他执掌河西，倒是与世无争？这道理你自己琢磨琢磨，信么？退一万步，他确实志不在此，可时势之中，人人皆身不由己。他既然能被逼着当上封疆大吏，自然也能被逼着争夺天下。”

    晚云也露出嘲讽之色：“殿下说这些，不过以己度人。殿下虽是兄长，却与阿兄甚少来往，也就今年才跟阿兄说上了几句话，对于阿兄，殿下又了解多少？”

    裴安不以为忤：“我虽不了解九弟，但我了解皇家。你须知道，只要生在了皇家，就无人清白。你以为，父皇为何在河西一事上对九弟如此苛刻，甚至不惜让太子去抢他的功劳？”

    “二殿下仅凭这些，就给阿兄扣了顶这么大的帽子，未免草率了。”晚云反驳，“阿兄功高，圣上对他有些所忌惮也正常，”

    “有些忌惮？”裴安颇有几分玩味地看着她，“那是你只知其一，不知其二。我问你，去年十一月将离起事前，九弟忽而从京师赶往凉州平事，他是如何知晓凉州将乱的？”

    晚云的目光定了定。

    她记得，裴渊在高昌时与她解释他和薛鸾关系的时候，就提及了此事。

    “是薛鸾传的密信。”晚云道，“她曾与阿兄约定，她给阿兄传递戎人的情报，阿兄助她返回中原。”

    裴安颔首：“可你也知晓薛鸾并不尽信九弟，为了给自己留条后路，她与我也有交易。我替她截了你，借你将九弟引至高昌。我愿意大费周章地这么做，其中当然是因为她也给了我不少消息。不怕告诉你，九弟那里有的，我这里也有一份。九弟那里没有的，我这里也有。”

    晚云明白过来。

    “二殿下是说，殿下和阿兄一样，在事发前就知晓了凉州的异动。”

    裴安没有否认，道：“我自然与他不一样。我用的是太子的名义，薛鸾实际上更信任我，因而我知晓的消息也比九弟更多些。例如，九弟是临事发时才知道叛变的人是宇文鄯，而我早就知晓了。”

    晚云听罢，只觉心中一些疑惑被解开。

    她一直觉得蹊跷，为何云游在外的裴安会在那个时候恰巧出现在玉门关？原来他早就知晓了戎人和宇文鄯的阴谋，而这一切，都是薛鸾透露的。

    可想着这些，她忽觉脊背生寒。

    “薛鸾为何不将消息全然告诉阿兄？”她追问道。

    “因为是我让她别说的。”裴安缓缓道：“而我的话，又是谁的意思，你可明白了？”

    她当然明白。

    那是皇帝。

    皇帝早就知晓内情，却不告诉裴渊，让他丧失了先机。

    可先机何其重要。若裴渊在去往凉州之前就先发制人，将宇文鄯擒住，后头又何来一长串苦战？

    想到关城上的血战，将士们的惨死和坚守，晚云只觉心头如翻江倒海一般，却冷如冰窟。

    他们誓死效忠的人，竟是这一切的帮凶。那个被尊为天子的人，心中只有权术，而他们的生死，在他眼里不过是个工具。

    因为此役，河西道损兵折将，两关遭受重创，关城被毁，数万百姓流离失所。

    这原本是可以被阻止的灾难，晚云咬紧牙关，双眼不由得变得通红，“为了打压阿兄，圣上坐视这一切发生么？”

    裴安听着这诘问，哂然：“君要臣死臣尚且不得不死，你以为，父皇会在乎那边陲上人命？”

