
　　“离开兽王宗，返回寒月宫？”一想到这件事情，杨飞扬忍不住的砸吧了几下嘴巴，在兽王宗之中，杨飞扬是待得舒服了，怎么说呢，这里有着大量的灵草，通过不断的贿赂，杨飞扬和那徐长老已经成为了不错的‘朋友’。23sk.Com

　　杨飞扬拿灵草的价格，乃是‘内部价格’，比一般的修士要便宜的多。

　　而且杨飞扬只需要将灵草炼制成丹药便好，销售什么的，王彪已经迫不及待的接手了，杨飞扬完全不用担心此事。

　　最关键的是，十份材料，杨飞扬只需要拿出三颗丹药去出售，便稳赚不赔，剩余的丹药，全都是杨飞扬的私人财产，而且杨飞扬还可以借此狂刷丹药任务，兽王宗还大大方方的给杨飞扬批了几块灵田，那收获全都归杨飞扬所有，杨飞扬可以借此疯狂的刷灵草任务。

　　此外，虎啸还时不时的赐下一些个不错的东西，杨飞扬还在兽王宗之中得到了大量的威望和不错的人缘，而且按照虎啸的说法，等日后兽王宗有了好事，杨飞扬绝对是第一个的。

　　更别说，杨飞扬还可以借助兽王宗的灵兽园刷灵兽蛋任务了，兽王宗的分舵好几个，更是有总舵的存在，杨飞扬想办法刷一圈下来，十万颗灵兽蛋还是能够凑出来的。

　　你说，如此多的好处叠加在一起，杨飞扬如何舍得离开这美妙无比的兽王宗？和兽王宗一比，寒月宫实在是穷的要死。

　　一念至此，杨飞扬是根本就不打算听从寒月真人的安排，返回寒月宫，虎啸答应的大好事就在眼前，虽不知道具体是什么，但是这时候傻子才会选择离开兽王宗呢。

　　“还请真人放心，弟子使用的方法极为隐蔽，而且这些灵兽蛋因为品质不高，并不受兽王宗高层的重视，并且，兽王宗的不少弟子，得了弟子的恩惠，会为弟子掩护一二，这件事情如果暴露，他们也得死！此事，算无遗漏，定无暴露之危险”杨飞扬的意思已经很明确了，他不想离开兽王宗。

　　“本真人是为你好，上万颗灵兽蛋可是天大的事情，纸包不住火，迟早有暴露的一天，到时候....算了，既然你执意要留在兽王宗，想必兽王宗有你必须留下的理由！本真人不会强迫你的，你有毛僵在手，从金丹修士的手中逃命，也不是不可能之事，今后你要事事小心，本尊便不多说什么了”

　　“多谢真人谅解”

　　杨飞扬恭恭敬敬的说了一句。

　　“过一段时间，会有宗门的长老想办法联系你，一方面带回那上万颗灵兽蛋，另一方面，将炼丹时需要掺进去的秘药交给你，任务你做的非常好，届时本真人的赏赐会一并带去的”

　　“弟子拜谢真人”

　　杨飞扬说完这句话，便和寒月真人结束了通话，这上万枚灵兽蛋，是有了安排，杨飞扬也就放心了不少。

　　就是不知道寒月真人让杨飞扬掺和进丹药之中的秘药到底是何物，只怕会影响到药效啊，毕竟在炼丹过程中，多一分少一分，都会对炼丹的结果造成巨大的影响。

　　“车到山前必有路”杨飞扬嘀咕了一声，不知为何，却忽然对自己做‘二五仔’的这种日子有些厌烦了，做二五仔的收益确实非常高，但是风险却也大的吓人，以杨飞扬的性格，如果不是寒月真人逼迫的话，杨飞扬怕是此时还隐藏着自己的修为，藏在寒月宫的东南药园之中慢慢的修炼呢。

　　若是真的如此，怕是杨飞扬会直接在东南药园中修炼到金丹境界，然后直接离开寒月宫，去逍遥山找自己心心念念的慕青。

　　杨飞扬盘膝而坐，深吸了几口气之后，运行了两个周天的《御神决》，将自己的心态和灵力调整到巅峰状态，随即，黑蛟的那一瓶精血便出现在了杨飞扬的手中。

　　“南越国的霸主，四级大后期的存在，令三大宗门的掌教都为止胆寒的超级妖兽，希望你的精血，不会让我失望！”

　　说完，《真灵变》便开始在杨飞扬的体内缓缓运转，瓶塞打开，这一瓶黑色的精血便被杨飞扬倒入了口中，常年修炼《真灵变》和《兽神变》的话，需要服用大量的妖兽精血，那腥臭的味道，你必须忍着喝下去才行，这样一来，怕是杨飞扬的饮食习惯会被慢慢的改变，说不定，杨飞扬有朝一日，也会抱着一块血淋淋的生肉啃的起劲。

　　黑蛟的精血入口，急速的划入腹中，《真灵变》还在缓缓的运转，只是目前没有任何的反应，杨飞扬还在等待，再等待，即便是黑蛟的精血之中真的有真灵的血脉，如果说过于单薄的话，也不一定能够激发《真灵变》，更别说其很有可能没有真灵的血脉了。

　　时间一点点的过去，杨飞扬盘坐在地没有任何的动静，渐渐的，渐渐的，杨飞扬的皮肤开始变得隐隐发黑，并且有了一些发亮的感觉，就像是在皮肤的表面打上了一层蜡一般。

　　很快，一丝丝好像是黑色丝线的纹路开始出现在杨飞扬的皮肤表面，如同那些市井泼皮身上的刺青一般，这些黑色的丝线有越来越显眼的迹象，而杨飞扬的皮肤也开始变得越来越光滑，越来越反光，看样子已经有些超越了皮肤，成为鳞片的感觉。

　　忽然，杨飞扬猛地睁开了眼睛，露出了一对漆黑之中带着焦黄之色的月牙状瞳孔，看上去分外阴冷，不知为何，杨飞扬这时候嘴角微微咧开，竟然鬼使神差的伸出自己分叉的舌头舔舐了一下自己的嘴角。

　　一对纤细且尖锐的毒牙，从杨飞扬的口中露出，寒光闪烁。

　　“妈的，什么黑蛟，这玩意就是一条毒蛇修炼成的，屁的真灵精血都没有！”外形变成‘蛇人’的杨飞扬，一边感受着自己的身躯，一边骂骂咧咧的说道。

　　这‘黑蛟变’因为精血过少的原因，杨飞扬也只能是初步窥伺一个大概，不过从黑蛟变展露出来的东西看，施展黑蛟变之后，肉身的韧性，皮肤的防御能力，得到的增强，同时可以得到蛇类的感官，视力和嗅觉大大增强，而且应该会具有喷射毒液的能力。

　　“艹！”杨飞扬忍不住骂了一声，结束了修炼，这黑蛟的精血让杨飞扬大失所望，看来南荒深处的这条万兽之王，并没有真灵的血脉，远没有杨飞扬想象中的那么强大，早知道这样，杨飞扬当初便会选择要虎啸手中那一瓶麒麟兽的精血了，毕竟麒麟兽可是实打实的真灵后裔，血脉浓度先不提，其具有真灵的血脉，这是事实。

　　这样一来，杨飞扬修炼《真灵变》的机会，便落在了火阎王的身上，可惜火阎王的等级太低，真灵血脉的浓度也浅薄的很，想要修炼成火鬃变的话，也并非易事，需要将火阎王的等级提升，再提升，并且提取出大量的精血才行。

　　之后的时间，杨飞扬的生活便再次安静了下来，《万年长春功》，《御神决》，《一九玄功》都拥有了新的法术，杨飞扬需要好好的修炼一番。

　　不仅是这三大功法，还有杨飞扬从虎啸手中得到的《虎神大法》，杨飞扬修炼已久的《木纹剑诀》乃至是《敛息术》演变而来的《小欺天术》都需要进一步的修炼。

　　此外，在制符，法阵之上，杨飞扬也需要多加修行才是，杨飞扬需要做的事情太多，时间，仿佛永远都不够使用的。

　　“这是这个月的丹药，份额和上个月是一样的，别的事情我就不管了”杨飞扬将丹药交给王彪之后，话都没说几句，便直接转身返回了自己的住处，没有给王彪任何增强一下感情的机会，现在杨飞扬变得越来越冷漠了，这让王彪这样的老于人情世故的家伙很是不适应啊。

　　不过只要杨飞扬依旧将丹药的销售权交给王彪，那王彪便没有多少损失。

　　“这龙飞扬，之前不是这样的啊，挺好说话的，而且也喜欢女人，这才多少时间啊，怎么就变得和一个修炼狂人一般了？”王彪看着杨飞扬头也不回的转身离开之后，忍不住的嘀咕到，其为了增进和杨飞扬的感情，甚至悄咪咪的将几名有着精致御姐风的女子弄进了兽王宗，干些杂活，就等着杨飞扬兽性大发去临幸呢。

　　不过随即，王彪便将这些烦恼抛之脑后，他又收取了不少人的定金，要急着去给人送丹药呢！送货上门，这是王彪刚刚推出的一项新服务，杨飞扬炼制的凝气丹效果很好，比一般的凝气丹要强上三成左右，而且价格也公道，这使得王彪手中的凝气丹深受炼气期和筑基初期修士的喜爱，一时间有些供不应求的感觉。

　　至于价格昂贵的筑基丹，这段时间也卖出去了两颗，两名炼气期巅峰，很是有些背景的关系户，为了增强自己突破到筑基期的可能性，其背后的大佬出资，购置了一颗筑基丹。

　　只要有杨飞扬在，也只要丹药的销售权还在王彪手中，那王彪在如今的兽王宗分舵，便是一号人物，这点不需要有丝毫的怀疑。

　　时间安安静静的过去了两个月，杨飞扬腰间的传音玉符忽然震动了一下，正在修炼的杨飞扬顿时便睁大了自己的眼睛，寒月宫，来人了。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十六章 黑蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 