
　　对一些人而言，舞伴的选择是一件非常困难的事情。直到圣诞节的前几天，哈利和罗恩才总算确定了他们的舞伴人选：

　　佩蒂尔姐妹。

　　不得不说，哈利两人也算随了愿了，无论是样貌还是身材，佩蒂尔姐妹都是霍格沃茨中的佼佼者，肯定会满足他们那“脆弱”的自尊心。

　　当然，在两人穿上那套风格还停留在上世纪的礼服后，人们只会认为是他们两个配不上佩蒂尔姐妹。

　　郎才女貌，可是有非常严格的标准的。

　　圣诞节当晚的礼堂，被装饰得无比浪漫与梦幻。墙壁布满了闪闪发亮的银霜，天花板是灿烂的星空，数百只槲寄生和常青藤编制而成的花环飘在空中，似有一阵风不断吹着它们起舞一样。

　　男生们穿着得体大方，女生们则争奇斗艳，尽情展示着自己的魅力。

　　作为或许是在座中最漂亮的，经过打扮的芙蓉成为了焦点，很多男生都因为偷瞄他而引起了身旁女伴的不满。

　　至于站在芙蓉身旁的罗杰，许是今晚真正的赢家，哪怕他也不清楚为什么芙蓉会答应他的邀请。遭到赫敏拒绝的克鲁姆选择了一名赫奇帕奇七年级的女生，站在他的旁边倒出奇的般配。虽说克鲁姆依旧是一副阴沉的样子，但对她而言也足够了。

　　能够站在偶像的身旁，就已经够了。

　　“布特先生，斯特莱德呢？”距离舞会开始的时间越来越近，艾克却迟迟不见踪影，换了身端庄礼服的麦格教授不由拉住了泰瑞，问道。

　　“在路上了，麦格教授。”泰瑞连忙说道，“他们不会迟到的。”

　　果不其然，几乎就在话音落下的下一秒，艾克就出现在了门口，而随着他伸手一引，随后出场的赫敏直接打破了所有人脑海中的固有印象。

　　惊艳！

　　蓬松的长发老老实实的盘了个发髻，淡粉色的礼服如梦似幻，洁白的脖颈上戴着一条纤细的项链，像有云雾缥缈的挂坠让人根本无法挪开视线。

　　“美丽的格兰杰小姐，很荣幸与你一同参加舞会。”艾克颇为绅士的伸出手来，赫敏则很自然的把手搭在了上面。

　　“我也是，帅气的斯特莱德先生。”

　　作为第一个项目的胜者，艾克是引人注目的，而一旁美丽的赫敏，也大大增加了他们的吸引力。

　　笑着和斯图尔特他们打了招呼，艾克便引着赫敏坐到了勇士的位置，贴心的抽出椅子让赫敏先落座，再轻轻的往里推了推。

　　“你也应该这样做的，哈利。”帕瓦蒂小声对哈利抱怨道。

　　“什么？”哈利有些心不在焉，他的注意力还落在不远处的一张桌子上，那里坐着塞德里克，和他的舞伴秋。

　　“没什么。”帕瓦蒂有些不耐烦的回了句，便叫了份食物，小口小口的吃了起来。

　　一旁的赫敏见状恨铁不成钢的瞪了哈利一眼，但他根本没看见，依旧时不时的偷瞄着秋。

　　“他怎么能够这样！”哪怕穿上了美丽的礼服，看起来像极了高贵的公主，也没有改变赫敏一丝一毫。用力的割着牛排，一点“淑女”的样子都没有。

　　“别影响了自己的好心情，赫敏。”艾克递了杯柠檬茶过去，轻声说道，“今天给自己放个假。”

　　深呼吸了几次，赫敏稍稍压下了火气。这并不是一件容易的事，从一年级开始她就不断给哈利和罗恩那些愚蠢的错误兜底，脾气说不上坏，但肯定是不好的。

　　“你是对的，呼……”

　　“不生气，不生气……”

　　和快要贴在一起的艾克赫敏相比，其它勇士和他们的舞伴看起来都有一些怪异。

　　哈利自不用说了，罗杰也完全没有了自我，眼里全是芙蓉的模样。克鲁姆和他舞伴间的气氛也是怪怪的，简直就是罗杰和芙蓉的翻版，只是迷失的人变成了那位赫奇帕奇的学姐罢了。

　　“看样子大家已经吃的差不多了，那么，开始吧！”邓布利多站了起来，示意大家也都站起来。然后挥动魔杖，所有的桌子都飞向墙角，在中间溜出一大片空地来。再挥动魔杖，以前教授席的位置成了舞台，各式各样的乐器落在上面。

　　这时，魔法界最知名的乐队古怪姐妹登上了舞台，观众们随即爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。艾克适时的伸出了自己的手，牵着赫敏走向舞池中央。

　　随着舒情忧伤的曲调响起，艾克和赫敏翩翩起舞，很快成为了舞池中的焦点。倒不是他们的舞步有多么的出色，只是相较于其它三对，他们是看起来最自然的罢了。

　　很快，一曲终了，古怪姐妹却没有停下，紧接着奏响了欢快的乐曲。勇士们和他们的舞伴不再是焦点，舞池很快被一对对儿少男少女所占据了。

　　连着跳了三首曲子，艾克和赫敏才悄悄离开了舞池。贴心的递上几张纸巾，随即就被赫敏用来擦他额头的汗水了。

　　“累吗？”艾克问道。

　　“还好。”赫敏回道。

　　相视一笑，艾克唤来了两杯柠檬茶，递给赫敏一杯，两人就这么坐在角落里，小口小口的抿着。

　　“原来你们在这里。”塞德里克牵着秋的手走了过来，坐到了旁边。

　　“怎么不再跳一会儿？”在赫敏拉着秋到一旁说起悄悄话后，艾克问道。

　　“你们这是……成了？”

　　“应该是了。”塞德里克的脸上难得的泛起了几点红晕。

　　“值得庆贺的一件事。”艾克举起杯子，和塞德里克碰了下。

　　喝了一口，塞德里克看着舞池中的男男女女们，说道：“我一直欠你一句道歉，没有经过你的允许就把你的名字投进火焰杯里，这件事是我做错了。”

　　“没事的，塞德里克。”艾克摇了摇，一直看着赫敏的他并没有转过头来，“反而我还要谢谢你，让我有了这么一个机会。”

　　“其实你是不想的吧。”塞德里克说道，“以你在第一个项目中的表现，那条年龄线是根本拦不住你的。”天籁小说网

　　耸了耸肩，艾克回过头来，却没有回答。见此，塞德里克也了然了。

　　拍了拍艾克的肩膀，语气郑重了许多：“赢下三强争霸赛的冠军，你能做到的吧。”

　　“当然。”说着，目光又落在了旁边不知道和秋聊了什么而笑起来的赫敏身上。

　　“冠军属于霍格沃茨……”

　　“我保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十二章 迹象免费阅读。https://xs.23sk.com 