    吉时已到！

    随着一声大喝，由人宗弟子组成的迎亲队伍，浩浩荡荡开始向着天宗的方向出发。

    一路上天空中不时出现巨鲸、水龙尾随迎亲队伍，不用问这肯定是李冥出的主意，本来他是想搞点烟花出来的，可他前世作为一个学渣，只知道制造黑火药需要硫磺、硝石、木炭，可具体的比例和制作过程他毫无了解。

    于是，李冥想到了道家的北冥有鱼、万川秋水，既然造不出来火药，那么干脆就使用真气模拟出火药都做不到的效果。

    李冥骑着赵国送来的汗血宝马，身穿一袭黑红色长袍，身后跟着墨家机关白虎拉的婚车，人宗传功长老清净子手捧三卷竹简，清净子左右两边的弟子各捧着一把名剑，正是先前缴获的诗经三百剑中的静女剑、东山剑，后面还跟着一辆马车，马车压过路面，留下两道深深的车辙，因为这辆马车上整整装了一车的黄金。

    数百名道家弟子列阵而立枕戈待旦，在迎亲队伍到达天宗山门时，随着白云子一声令下，周天星辰大阵发动，在空中化作一片片流星雨，无数道流星拖着长长的尾巴从太乙山上空划过。

    天宗山门内，北冥子也换上了一身黑红相间的长袍，赤松子自然也不例外，两人带着天宗的长老弟子排好队列，等待着人宗的迎亲队伍到来。

    迎亲队伍伴随着流星雨，在两人的带领下来到了晓梦的庭院外，整个小院贴满了囍字，全然没有往日的那般清冷。

    经过一套繁琐复杂的程序后，李冥抱着一身红装的晓梦走出了庭院登上婚车。

    “乐起！”编钟独有的沉闷声响起，伴随着音乐，迎亲队伍开始返回人宗，天空上一龙一凤相互缠绵，结伴而行。

    婚礼之所以叫婚礼，是因为婚礼是在黄昏举行，迎亲队伍返回人宗时，太阳已经开始落下，月亮即将升起。

    黄昏至，吉时到，天空中的流星雨发生了变化，好似烟花般在空中炸开，化作星光朝着两人洒下。

    “地泽万物！”

    一排排桃树在两人身旁迅速生长，一路蔓延至婚礼现场，随着两人的步伐桃树上盛开的桃花逐渐绽放。

    “冯虚御风！”

    一阵微风吹过，树上的桃花脱离树枝的束缚随风飞舞化作一片花海。

    李冥拉住晓梦的手，在星光的笼罩下，在桃花花海之中，向着婚礼现场一步一步走去。

    住持婚礼的是儒家掌门伏念，在礼仪这一方面，没有人比儒家更合适了。

    楚南公则成为了两人的证婚人，晓梦从小跟着七色麋鹿长大，李冥穿越而来，两人都不知父母何处，所以北冥子就成了两人唯一的长辈。

    拜天地，拜长辈，夫妻对拜，送入洞房。

    将晓梦送回他的小院，李冥又跟着逍遥子来到外面陪同宾客。

    来参加婚礼的人实在太多了，即使有人宗弟子帮忙顶着，李冥还是被灌得迷迷糊糊，这些前来参加婚礼的宾客可都不是省油的灯。

    墨家是一群燕赵侠客，这些人平常就差没泡在酒缸里了，农家中人也相差不远，个顶个的能喝，加上各国中的使节，这些人平常都是各种应酬，酒量自然不会差，要是没有人宗众弟子帮忙，李冥早就被灌的不省人事了。

    众人也就是看在李冥今日成亲，不能真的让他不省人事，灌得差不多也就放他一马。

    至于闹洞房，一群最少都三十开头的人，又个个身份高贵，怎么可能去给一个十来岁的小娃娃闹洞房，所以这一个环节，也就直接略过了。

    李冥迈着轻快的步伐，摇摇晃晃的走向小院，来到房前看着屋内在烛光的映照下，若隐若现的人影，他站在门前心中是既紧张又期待，两世为人的日子加起来都三四十岁，可是他还是第一次成亲娶妻，这不由得他不紧张，不期待。

    李冥踟躇片刻，缓缓推开了虚掩的门，只见房间里在红烛光的映照下，一位身穿嫁衣的新娘子正安静的坐在床边，似乎是听到他推门的声音，新娘子身躯微动，然后好似想起了什么一般，又安静下来。

    李冥取过金钗，缓缓将红盖头挑起，首先映入眼帘是状若朱丹的樱桃小嘴，一双明眸中泛着盈盈秋水，配上那精致的面庞，正应了那句“水是眼波横，山是眉峰聚。”，配上晓梦出尘的气质，好一个绝世而独立的佳人。

    两人就这么静静的看着对方，谁也没有说话，仿佛要把对方印刻进自己的心底。

    “娘子！”李冥笑着说道。

    “夫君！”晓梦面若桃花的回道。

    李冥拿过两杯酒，两人手臂相交喝下这杯交杯酒。

    “我带你去看一些东西。”李冥拉起晓梦的手，将晓梦拥入怀中，脚踩北冥剑向着后山山顶飞去。

    来到山顶视野开阔处，李冥用千里传音通知周围的弟子，满头的星光在阵法的接引下，变成一龙一凤自远方飞来，化作两人的模样。

    李冥一挥袖袍，一道巨大的剑影飞出，落在两道虚影脚下，好似两人在御剑飞行。

    （先前说过李冥的北冥有鱼是北冥剑的形状。）

    李冥再挥袖袍，无数剑气浮现在虚影身旁，剑气飞舞之间，在空中幻化做一篇诗词，或者说一句誓言。

    上邪

    上邪！我欲与姝相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与姝绝。

    这首诗词的意思很简单，就是在向上天告知，我愿与你相爱，我们的爱情绝不衰绝，除非高山变平地，滔滔江水干涸，寒冷的冬季响起夏雷，炎炎夏日白雪纷飞，天地相合连接，我才敢将我对你的情意抛弃决绝。

    （本来想用“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”，这个是诗经中的“击鼓”，先秦早就存在了，在网上翻了翻诗词，也就只有这篇“上邪（ye）”的时间比较接近先秦时期，其他的诗词大多都是唐宋时期，文风差的有点远，而且大部分诗词全文想要表达的意思，其实不是于“爱情”相关，找来找去就找到了这一篇比较合适的，凑合着看吧。）

