
　　“你们，真的想好了么？”

　　看着眼前站成一排，腰杆挺得笔直的数位员工，吴东语气平静开口问道这几位员工，正是年前在老家县城烧烤摊，和一帮地混混发生冲突，最后遭遇报复一重伤两轻伤的员工，还有他们的几位战友一个个目光坚毅看向吴东，眼神中满满都是坚定“老板，我们已经想好了！”

　　“经过了这次的事情之后，我们才发现实力才是根本，至干其他的不过就是点罢了！”

　　“我们也听闻过一些消息，之前是不愿意相信的！”

　　“是啊，什么内家拳三层境界，根本就是人的！”

　　“现在我们信了，没想到武艺炼到高深处，真的那么神奇，我们也希望能够拥有强实力！”

　　“希望老板能够给我们这个机会！

　　干退伍军人出身的员工，七嘴八舌说到这里，满脸热切看向吴东“等等，我怎么感觉有些迷糊？”

　　吴东好奇反问：“听你们的意思，见到过达指南“你们能说道说道，究竟是怎么回事么？

　　话说，之前他之所以给眼前这帮家伙透露了一让他们有念想，将满满的愤怒和无，转指不定，从此他们就会将工作之外的时间，现明显成果他特意传出去的锻炼之法，效果还是相当不当然，前提条件是眼前几位，得下苦功才成只是，听他们的话中之意，似平见识过厉害：脑子已转，已经猜到了一些端果然，只听被打断双腿那苦笑道：“老板，我们有一位战友在洪沙瓦底那边工作，最近正好在家里修整！”

　　明白了！

　　吴东秒懂，淡然问道：“他显露过真实武艺，把你们给吓住了？”

　　几人齐齐点头，脸上全是向往希之色“想要达到他们的水平，也不是不成！”

　　“你们只要努力锻炼几年，只要中途不停歇，总有达到那种程度的时候！”

　　“你们那位战友，应该也说过他的实力提升经过吧？”

　　眼前站成一排的员工，顿时露出了不同的神色有的神色坚毅，很有那么点子下决心的迹象也有的面露迟疑，显然对于吴东的说法不是很满意“老板，有没有更快速的方式？”

　　被打断双腿，刚刚才恢复得差不多的那，眼中精光闪沉声道：“时间太久了的话，怕是中途会出现问题！

　　他们毕竟已经离开部队，无法做到心无旁的练武而且，他们也不一定能够承受，练武实在太辛苦了吴东给了这些员工机会，打算利用自身的武道境界，还有组建已经有一段时间的生物实验室，尝试着制造出几个达到内家三劲层次的武者之所以如此行事，只是感觉自己推广武道的速度，似乎太慢了一点就算已经成功兴起运动热的桂花市，愿意花费精力在练武上的存在，也是少之又招的数万退伍军人员工，其中只有少部分一直都在坚持锻炼，其余的不过就是应付了事心态不同，付出的努力和汗水不同，得到的结果自然也是大不相同的派遣洪沙瓦底的员工，一个个实力强武艺非凡他们甚至还可能经历战火洗礼，到时候一个个都是真正的实战强者可惜，依靠动乱环境催生出真正高手的手段，在眼下很是不合时宜另外，也得派遣出去的员工，个个胆大不安分才成这也是那边的派驻人手规模，一直都上不去的主要原因到现在，派驻过去的人手都不到千人当然，按照他们自己的说法就是，没有一个弱鸡，真要放开手脚大干，怕是整片区域都得沸反盈天这样的自信，不是盲目喊出来的，而是通过实际的战斗，有了强烈对比之后的真实心态吴东不清楚，派驻出去的员工实力，究竟达到什么层次可陆续返回修整的家伙，他是亲自接待过的，不是达到了整劲层次就是真的进入了明劲水准按他们的说法，在洪沙瓦底基地那里，他们都是不折不扣的强人若是愿意的话，完全可以做出一番大事业对于回来休整家伙的试探，吴东自然是不置可否的难不成，还要在洪沙瓦底那边立旗当军阀不成？

　　再说了，那边的基地和派驻人员，只能算是他随手布置的一棋子，以及一种说不出口的威力量真按吴东的心思而言，他们对自己推广武道，并没有多大作用的说反倒是桂花电视台的《台》节目，通过不断的邀请欧美知名拳手打，守的武者不仅名声大，同时也让外界看到了传武的实战能力吸引了不少想要练武强身的观众，成为了传武修炼者与此同时，兄控集团旗下的众多退役军人，也受到了一定的刺激不说上了《台》节目的名气加成，单单就是比赛收益，就不是一笔小数目受到刺激的员工们，自然不甘心看到往日的同伴或者战友，突然之间利用强的武艺名利双收别的不说，每天的练武积极性提升了不少积极参与内部的各种交流切，努力提升自我实力，同时也是表现自身能力一般，集团内部交流切的者，都有前往《台》节目表现一番的机会当然，机会只有一次，若是表现不好的话，以后再想要通过节目名利双收，付出的代价可是不轻很显然，主动找上来的那几位员工，不是其中的存在这些家伙心中怎么想的，吴东还是很清楚的e不过，他也需要眼前的家伙们，触碰一下外头混乱的环境，看一看其中究竟有些事情他很看不惯，有些问题他也觉得相当不爽，都需要有人碰一碰…

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百五十二章 欲变强免费阅读。https://xs.23sk.com 