    漆黑深夜。

    巨鹿城内并不平静。

    各大帮派和各个世家的人都得到了一些风声，在暗暗商榷、计算，等待着一场大风波的到来。

    巨鲨帮满门被灭、黑虎帮损失惨重，这样的事怎么看都是超出想象和理解的。

    小范围内，已经有恐慌的气氛开始蔓延。

    除此之外，城外各个村庄的出事也不知道从哪个角落传来了出来。

    一些世家门阀更为吃惊。

    甚至一些人隐约已经产生了逃走的想法。

    他们的世界并不平静，这一点他们这些大世家、大门阀都是知晓的。

    此刻一种种怪事发生，让这大世家、门阀都感觉到有种末日的气氛。

    而这时，更可怕的事情发生了。

    一些世家、门阀的家主在接连暴毙！

    死的无声无息，浑身上下没有丝毫伤口。

    除此之外，他们家族院落中，一旦夜晚，还传出了一阵阵类似哭泣的声音…

    甚至家中养的大黄狗都开始口吐人言，一些鸡鸭鹅更是满地乱窜。

    刘府，是城内的一个典型大世家、大财阀，家中有人在帝都为官，家境显赫，雄霸整个巨鹿城。

    就算之前的巨鲨帮对他们也礼敬一二。

    不过今天下午，刘府却发生了一件可怕的事。

    他们家中饲养的一头大公鸡，如同发疯了一样，追着家族只有七岁的小公子疯狂乱啄，将他们的小公子活活啄死，一身血肉模糊，到处都是肉眼。

    整个刘府上下所有的人都几乎疯了，追着那头大公鸡疯狂乱砍。

    可那大公鸡的速度却极为灵活，在整个府中上蹿下跳，没人能奈何住它，最后直接跳到了井口之中，自己了断。

    可当刘府的人把那大公鸡的尸体打捞出来，准备挫骨扬灰的时候，大公鸡却直接口吐人言。

    如此一幕，吓得刘府上下满门惶恐…

    刘府的事情并非唯一。

    类似这样的事情，在其他各个大型世家、门阀内基本都有，一时间人心惶惶。

    无形的夜风静静呼啸。

    城内某个安静的角落。

    四个诡异的人影聚集，发出嘿嘿嘿的怪笑之声。

    “城内大乱已经注定，今天才只是刚刚开始，我杀死了这些门阀的家主，你们那边怎么样？”

    “呵呵，我令公鸡、黄狗口吐人言，还令鲤鱼在地上行走…”

    “我就比较直接了，我把那些混入城来的诡异都给寻到了，还把它们放入了这些世家、帮派之内…”

    “嘿嘿，好，各位做的都很好，不过距离彻底毁灭此城，还远远不够，我们要让它更加混乱。”

    “不错，等我们超额完成任务，公子那里也一定会开心的，可怜我们的公子至今腹泻不止，我们一定要为公子分忧。”

    “武帮那里你们去了吗？之前八公子身死和狼一、狼二、狼三的殒命，都和武帮有关，说什么也得会一会他们。”

    “我正有此意，我这边还有不少诡异，刚好可以放过去…”

    “走，会一会武帮，要让武帮鸡犬不宁…”

    夜风吹过，所有声音都消失了。

    自始至终好像没有丝毫动静一样。

    …

    狼山深处。

    一处巨大的古树之颠。

    魁梧的人影静静屹立此地，气息与黑夜完美的融合，身穿宽袖大袍，头戴青铜面具，淡金色的眸子中闪烁着难言的精神威压，紧紧地盯着黑暗深处的一处僻静山庄。

    正是齐云。

    天色一暗，他便赶过来了。

    僻静小院不是别地，正是那位毁灭宫七公子的住所。

    之前他第一次搜索狼三记忆的时候，便已经知晓此地。

    只不过无法弄清楚里面到底有多少高手，所以才没有轻举妄动。

    但是今天白天，他再次击杀了几位毁灭宫强者后，彻底弄清楚了此地的高手数目。

    一共十二位高手！

    除了进城的四位，还有六位前去截杀神天府和无忧宫的强者了。

    真正留下的只有两位。

    一位是阴阳师公孙南阳。

    另一位是那个被称为影子的神秘强者。

    齐云并未轻举妄动，在这里观察了一个多时辰了。

    现在可以肯定，这处山庄内依然没有人回来。

    不管是进城的四位，还是剩下的那三位，都没有回归。

    院中无比寂静，只有一阵阵轻微的呻吟和稀里哗啦的声音。

    七公子秦明川和阴阳师公孙南阳依然处在腹泻之中。

    齐云眼神微冷，身躯忽然窜出，如一头大鹰展翅，落在了一处巨石之上。

    着地之后，他手指轻轻一点。

    一头猛虎般大小的青狼浮现出了眼前，一身靛青色的毛发如同绸缎一样，在月夜之下幽幽泛光。

    两只猩红的眸子更是犹如黑夜中的灯笼一样，炯炯有神，令人胆寒。

    这头青狼出现后，很快得到齐云吩咐，四肢迈开，如同一阵狂风，向着前方的山庄扑了过去。

    虽然里面没有其他声音，但齐云还是谨慎一些好。

    先放一头青狼进入看看，如果真的没有其他强者，那再放出其他妖狼掩杀进去。

    今天晚上，他要彻底拔除这处毁灭宫的据点。

    那头青狼速度飞快，四肢迈动，如同一阵青色罡风，眼神中全都是冰冷嗜血及傲然的光泽。

    灵智初开的它早已将齐云当成了天神一样的人物。

    如今这位天神要让自己充当先锋大将，前去探路，那它说什么也要冲进去，不能给天神大人丢脸。

    轰隆！

    坚硬的山庄大门当场被这头青狼给震碎了。

    靛青色的身躯扑杀进来，宽厚的门板如同豆腐渣一样，不堪一击。

    “嗷吼…”

    青狼扑进去之后，立刻仰天长啸起来，声音带着噬魂可怕的凶气，在黑夜之中回荡，蔓延了好几里之远。

    它进来的目的，就是为了引出暗中之人。

    所以根本不需要任何掩饰，上来就直接长啸。

    后院之中。

    正在腹泻的七公子秦明川和阴阳师公孙南阳精神虚弱，皮肤暗淡，几天下去两个人直接瘦了五六十斤了。

    他们本来正在虚弱的讨论着接下来的计策，忽然听到了前院之中传来的震天长啸之声。

    这啸声跟听到的其他野兽之声浑然不同。

    这声音有一种难言的凶气。

    响起来的刹那，他们竟不由自主的感到了心头一阵惊悸。

    “什么…什么声音？”

    秦明川虚弱的道。

    “好像是狼啸声…可是…这是什么狼，为何啸声如此可怕，似乎有一种穿透之力…”

    旁边房间的公孙南阳艰难地道。

    “来人，快来人去看看！”

    秦明川虚弱喊道。

    院子内原本留在这里，等着换马桶的一些仆人得到命令，立刻向着前院奔了过去。

    这些仆人皆非一般人士，都是一些强大的江湖武人。

    按境界来算，实力基本上都有内修初期左右的境界。

    不过当他们感到前院之后，可怕的事情瞬间发生。

    一道青光闪过，快如极电，从他们的喉咙冲过，他们几乎没有任何反应，便被咬断了喉咙，血如泉涌。

    还有一人被青狼直接从身躯中穿了过去，噗的一声，肢体四分五裂。

    这头青狼眼神森森，落在远处，浑身油亮发光的皮毛上一滴鲜血也没沾上。

    血珠顺着它的皮毛，向着下面滑去，落在地面上。

    它舔了舔嘴唇上的猩红，走过去，将这些武者的心脏一个个全都生吞了下去，眼中凶光跳跃，迈动粗壮的四肢，向着后院走去。

    后院中的七公子秦明川和阴阳师公孙南阳全都脸色一变。

    他们的神之力清晰地捕捉到了前院的动静。

    这是…

    他们的人被杀了？

    “这…这是什么怪物？八位内修武者，瞬间全部死亡！”

    公孙南阳吃惊道。

    秦明川的眼神也迅速变幻起来。

    他能清晰感知外面那个怪物，向着他们这里走来了，有一股无形的凶气在缓缓接近。

    “影子！”

    秦明川语气低沉。

    刷！

    身后的影子内忽然出现一个黑影，浑身上下全都笼罩在漆黑中，只有两点眸光露出，闪烁暗红。

    他一直躲在秦明川的影子内，秦明川连日腹泻，恶臭冲天，他居然可以一直忍受。

    “公子！”

    黑影冰冷道。

    “看看外面是什么，给我抓过来！”

    秦明川一边拉一边咬牙道。

    刷！

    漆黑影子瞬间消失在了这里。

    外面，青狼一步步走来，眼瞳中闪烁森森寒光，紧紧盯着后院中恶臭冲天的小院。

    它的嗅觉和听觉清晰地判断出了那个小院之中有人存在。

    那就是自家主公让自己过来的目的！

    青狼四肢一迈，化为一团罡风，瞬间向着那里扑了过去。

    但它刚刚扑出，小院中忽然有一道黑影极速冲出，快到极致，直接一掌向着青狼轰了过去。

    砰！

    一声轰鸣，青狼巨大的身躯当场被打的倒飞出去，撞碎墙壁，落在远处。

    但这青狼却像是丝毫事情没有一样，瞬间爬起，身躯抖动，两个幽森的眸子直接盯住了眼前的黑影，呲牙咧嘴，浑身毛发倒立，弥漫着可怕的凶气。

    嗖！

    那道黑影再次瞬间扑了过来，快到极致。

    青狼也是毫不躲闪，四肢一迈，比刚刚更为恐怖，如一道青色闪电，刹那撞击了过去。