    当天晚上回了家，韩建军和苏云秀排排坐在客厅里等她，一副要三司会审的架势。

    沐夏早有准备，笑眯眯扔出邓志富的说辞，只道是那晚她气不过，上派出所报案，这才有了三位领导送锦旗的一出。

    夫妻俩半信半疑：“真的？”

    沐夏严肃点头：“当然是真的啦！”

    韩建军就这么被唬弄过去了，连道今天跟做梦一样。

    倒是苏云秀古怪地看了她几眼，总觉得那三位领导对夏夏的态度有些奇怪。

    “咳，妈，晚上吃什么啊？”沐夏逃也似地溜进厨房，女人的第六感真是可怕！

    苏云秀被她逗的一笑：“就知道吃！”

    真是异想天开了，夏夏只是个十五岁的小姑娘，哪来的那么大能量呢。

    沐夏从厨房端出菜来，暗暗松了一口气。

    看来忽悠爸妈买门面开店做大做强走上人生巅峰的事……还是等几天再提吧。

    这件事就这么过去了。

    第二天，她一早来了酒厂，依旧是甩出金牌借口，上同学家复习。

    孙有德准备好药材，沐夏便以地阴石为阵眼，在厂房里布下一个“九元夺灵阵”。

    那枚地阴石中的阴气被彻底吸收，已经变成了一方无属性的奇石。

    以它为眼，正可以夺取九种药材中的灵气和药性。

    地面上，一个肉眼看不见的法阵以灵气画下，沐夏素手捏诀，一枚枚药材顿时飞入法阵的九个角。

    当地阴石落入阵眼的一刹那，地上白光一闪，仿佛出现了一个晦涩难懂的图案。

    “我的天……”孙有德惊呼，揉了揉眼的功夫，那阵图便消失无踪。

    若不是空气中忽然飘起的一阵阵药香，他几乎以为刚才是做了个梦！

    “沐小姐，是不是成了？！”

    “成了，让工人进来吧。”沐夏笑着点头。

    九元夺灵阵是修真界常见的阵法，对她来说容易的很，只可惜没有更古老年份的药材，不然辅助修炼也不错。

    工人们进来，将浸泡好的粮食倒入阵中的木甑中，开始初蒸。

    这是传统工艺的酿酒法，和之前酒厂用设备酿酒的新工艺不同。

    “这么一来，人工和费时更多，就怕出酒量跟不上了。”孙有德说出他的担忧，和沐夏一起往外走。

    沐夏听着一哂，问他：“孙叔，你觉得咱们这酒，定价多少合适？”

    “这……既然是高端酒，怎么不得两三百一瓶？”

    “两三百？”她挑眉。

    “哈哈，沐小姐出手，我不怕往高了说！”毕竟一瓶国酒茅台，也是两三百呢！

    却见沐夏噗嗤一笑：“是低了。”

    “这还低？”孙有德愕然。

    “咱们这酒，少了三万，不卖！”她笃定道，费了这么多功夫，还搭进去一枚地阴石，可不是为了赚点蝇头小利。

    孙有德张着嘴：“三、三万？茅台的一百倍？”

    他觉得自己心脏病要犯了。

    “没必要和茅台比。”沐夏摇头：“茅台再贵，老百姓也买得起。咱们这酒不对外销售，直接送到省城的拍卖行去。”

    “可是……能有人拍吗？”

    “那你觉得国外的洋酒怎么样？”她忽然转了个话题。

    “反正我是喝不惯，就觉得还没咱们的白酒好喝。不过我喝的那些不贵，听说有的洋酒能卖到十几万几百万，那种我就没尝……啊！我明白了！”

    “就是这个意思。”沐夏点头笑道：“你没尝过，自然有人尝过的。我们的客户群，就是那些人。”

    孙有德恍然大悟，看着她胸有成竹的笑容，也就没再问那些人凭什么会买。

    昨天沐夏点出他厂子的四条困境，他就知道，沐小姐的见识和格局，是绝对不能以年龄来衡量的！

    “明白了沐小姐，那我现在就去准备保健类酒的申请材料，等酒酿好了，马上可以去送检申请许可证！”

    “行。还有个事，我要注册一间房地产开发公司，具体的事宜交给瞎子去办，有他搞不定的地方，你搭把手。”

    也许是经历了“三万一瓶”的刺激，对沐夏要再开一间注册资金起码一百万的房地产公司，孙有德居然只瞪了瞪眼，就十分麻木地接受了。

    不就一百万吗！

    约等于三十瓶新酒！

    没错，有什么大不了！

    然后风风火火忙他的申请材料去了。

    沐夏望着他顺了拐都不自知的背影，好笑地摇摇头，捡起根竹枝，往厂子的仓库走去。

    仓库里，道士被关了一天一夜，一动也不能动，眼珠子都是木的。

    沐夏把他身上的捆缚符揭下来。

    他跳起来就想跑，被一竹枝抽回原地。

    “老实点。”沐夏拉过张凳子坐下，看着他的目光像看见了一只待宰的肥羊：“你身上的不义之财，存了不少吧？”

    道士的山羊胡一抖，往后缩：“你想干什么？！”

    沐夏托着腮笑：“绑架勒索啊，你是我的肉票，不付赎金就想走吗？”

    道士简直怀疑自己的耳朵长歪了！

    他活了一把年纪，还从没见过如此理直气壮的绑匪！

    “你做梦！我身上的钱可是要上交虎龙山的，你敢和虎龙山为敌？”说着顿时有了底气，冷笑地看着沐夏。

    却见沐夏非但没有一丝惊讶和惧怕，反而像是早就猜到了般。

    “啧，不见棺材不落泪。”她笑盈盈伸出手里的竹枝，一下下，全戳在道士的穴位上。

    道士又痛又痒哇哇惨叫。

    沐夏松了手：“卡和密码。”

    “你这个小贱……啊啊啊……”

    “叫前辈。”接着戳。

    道士叫的惨绝人寰，哆哆嗦嗦指着她：“你……”

    沐夏再抬手。

    “前辈！前辈！我给！我什么都给！”他抱着身子大叫，瞪着沐夏的表情，惊恐的宛如少女见了变态狂。

    沐夏笑眯眯扔了竹枝，就知道这老头外强中干，能被几个钱收买的人，跟她讲气节？

    道士掏出卡来，肉疼到要吐血。

    里面一共一百三十万，除去注册资金外，租办公楼和雇人的钱都有了。

    沐夏杏眼弯弯地出了仓库。

    外面，瞎子已经来了酒厂，正在等她。

    她把卡扔给瞎子：“七天，我要看到‘盛夏地产’的营业执照。”

    说完甩手就走了。

    留下瞎子一个人，捧着手里的巨款……

    “师傅！师傅！别这么考验我啊！我贪起财来我自己都怕！”

