    第640章 幼生体陨落心炎，天火尊者

    在两人身形突破那一层透明光罩之时，一股异样地波动，从陆云霄身上扫过，当接触到陆云霄手中的陨落心炎时，迅速散去，两人顺利地进入了光罩之中。

    进去的刹那，那满满的赤红色消失不见，浮现在两人面前的，是一具漂浮着的神秘骸骨。

    在骸骨之上，一朵无形的火焰缓缓飘荡，火焰通体透明，散发着一种淡淡的光芒。

    “又一朵陨落心炎，这怎么可能？”

    美杜莎女王俏脸陡然变色，众所周知，一般异火的出生地只可能出现一种异火。

    这几乎是天地法则般的定律了，结果今日所见，彻底推翻了美杜莎女王之前的所有认知。

    在陨落心炎的诞生地，竟然还有一朵陨落心炎，这简直就是骇人听闻的事情。

    难怪陆云霄会感受到召唤，同为陨落心炎，它们之间，会存在着些许感应，那是再正常不过了。

    心中念头急转，美杜莎女王心中微微震惊，不过震惊之余，她的心里又涌起了一股浓浓的欣喜。

    又多了一朵异火，这是好事情啊。

    吞噬了它，陆云霄的实力不就能再度提升了吗？

    这可是送上门来的好处啊。

    美杜莎女王一双美眸顿时便落到了陆云霄的身上，眼中泛着一种异样的神采。

    相恋日久，早有默契，美杜莎女王这般眼神，陆云霄一瞬间便知道了她的想法。

    微微一笑，陆云霄捏了捏她的手心，示意她冷静一会儿。

    美杜莎女王愣了愣，有些不解，顺着陆云霄的目光，她也看向了中央那具骸骨。

    这具骸骨通体雪白，散发着淡淡荧光，一看就知绝非普通修炼者所留，这具骸骨的主人，身前，恐怕是一个了不得的高手啊。

    不过即便如此，也只是一具骸骨而已，陆云霄这么认真地看着它干嘛。

    “难道？”美杜莎女王的心里陡然冒出了一个有些大胆的想法。

    眼睛微眯，美杜莎女王仔细感应，顿时从骸骨中看出了些许不对劲之处。

    “有灵魂之力残留……”

    美杜莎女王心中低声喃喃，一身斗气陡然运转，整个人蓄势待发。

    “前辈，你既引晚辈前来，难道不准备现身一见吗？”

    陆云霄握着美杜莎女王的手，整个人倒是淡然自若。

    陨落心炎会产生感应，自然是这个老家伙干的好事。

    不然，即便有幼生体陨落心炎在这，隔着茫茫岩浆和空间结界，想要感应到那股召唤也是不可能的事情。

    而如今，他已经来了，这老家伙竟然还想装死，陆云霄可不会这么惯着他。

    一缕残魂而已，又没多少实力，他也没怎么放在心上。

    “年轻人，真是敏锐的感知啊。”

    淡笑声响起，一道白光从尸骸中升起，凝聚成一道虚幻的苍老身影。

    人影一身白色袍服，须发皆是雪白，平淡的眼眸中透着些许精芒，虚幻的身影竟然散发着一股异样地压迫之感，令得陆云霄身旁的美杜莎女王，心中警惕之意大生。

    “云霄，这老家伙不简单。”美杜莎女王传音道。

    “我知道，没事的。”

    陆云霄笑了笑，拍了拍她的手，安抚着她。

    得到了陆云霄的回答，美杜莎女王放心不少，不过她身体内的斗气依旧在运转着，只要见势不对，她立刻就会打出凌厉的一击。

    美杜莎女王的警惕自然没有瞒过这老者，不过老者也没有在意，一双老眼落在了陆云霄的身上。

    “想不到陨落心炎终究还是被人炼化了。”

    老者脸上带着唏嘘之色，右手对着陆云霄一招。

    一股无形的力量拂过，陆云霄体内的陨落心炎微微波动了一下，片刻后，又恢复了平静。

    “咦？”

    老者轻咦一声，神情有些讶异。

    “年轻人，你真是不简单啊，竟然已经彻底掌控了陨落心炎。”

    老者惊讶的看着陆云霄，他可是陨落心炎的上一任主人，结果现在的陨落心炎对于他，就几乎像是面对陌生人一样，没有了任何的亲近。

    他用尽全力，竟然无功而返，这属实有些出乎了他的意料。

    “老先生过奖了，我的异火，我自然能彻底地掌控它。”

    陆云霄淡淡说道。

    原著里的萧炎，陨落心炎被天火尊者轻易就招走了，但他可不是萧炎，被他炼化过的异火，永远只会认他一人。

    不管它的上一任主人是谁，都不可能对他的异火指手画脚。

    天火尊者对他来这套，无异于自取其辱。

    “你的异火嘛，曾经，这陨落心炎，可是我的异火啊。”

    天火尊者叹了叹，神情中带着些许追忆之色，不过片刻后，又化为了苦涩。

    “自我介绍一下，老夫曜天火，曾经大陆上的人都叫我天火尊者。”

    顿了顿，天火尊者开口说道。

    “天火尊者，斗尊？”美杜莎女王微微一惊，不由得扫视了一眼这白袍老者。

    这竟然是一位曾经的斗尊？

    那不就是和药尘一般的人物了？

    美杜莎女王眼中精芒闪烁，这是她第二次接触和斗尊有关的人物了。

    不过这两个斗尊，都已经死翘翘了，倒也是颇为巧合。

    “原来是天火前辈，失敬失敬，晚辈陆云霄。”

    陆云霄抱了抱拳，表情依旧平静。

    天火尊者目光闪了闪，打量着陆云霄，眼神微微变幻。

    知道他曾经的斗尊身份，竟然还这么平静，这小子，到底什么来头啊。

    而且这小子年纪轻轻的，他竟然看不出来其具体实力，也是怪异。

    这小子，怕是有些来历啊。

    天火尊者在心中暗暗想道。

    思虑片刻，天火尊者招了招手，那朵幼年的陨落心炎顿时落入了他的手中。

    “陆小友，如果老夫没猜错的话，你应该也很想要这朵陨落心炎吧，只要你答应老夫一件事，老夫便可以把它交与你。”

    没有心情再猜些别的，天火尊者直接步入了正题。

    对于他而言，没有比这个更加重要的事情了。

    “答应前辈一件事情？”

    “如果晚辈没猜错，这也是前辈引晚辈前来的目的所在吧。”

    “既如此，那还请前辈说说看，晚辈参详参详，再做打算。”

    陆云霄清朗的声音缓缓响起。

    (本章完)

