    “嘻嘻嘻，杜嫔姐姐，该你了，该你了，你的小狼姑娘要是再不跑，就要被我吃掉了喔。”

    景仁宫内，小花园的亭子里，秦氏指使着自己的“老虎”走了一步，逼近了杜秋娘孤立的“狼”，然后咯咯直笑，并催促。

    “你小心些肚子，都要临盆的人了，真是~”

    杜秋娘有些无奈，轻轻掌住秦氏的腰身，责备了一句。

    她与秦氏同住一宫，秦氏因为怀胎已九月，不便去去长乐宫赴宴。

    她刚刚回来，就听见这边吵闹，过来一瞧，原来是秦氏在这边玩闹。

    见到她过来，非要拉她入局。

    摇摇头，杜秋娘照顾秦氏双身子为大，因此一指那棋盘中的一名宫女，道：“你，速速进洞躲避。”

    那宫女闻言，也是嘻嘻一笑，然后立马跳进旁边画着一个“洞”字样的地方，回头冲之前那贼眉鼠眼，对她一脸不怀好意的太监得意一笑。

    这宫女寻常宫装，只是此刻打扮却是有些奇怪。

    只见她前胸和后背的衣裳上，都被画了个圈，中间写了一个“狼”字。

    在她周围，还有十余个宫女和太监，不过身上写的字不一，一眼看去，大约是些“狮、虎、豹、鼠”之类的。

    这是贾宝玉教授，让后宫女子们消遣的一种游戏，名叫“动物棋”。

    论输赢也很简单，不过是以大吃小，最小的反过来可以吃最大的，直到把对方的棋子全部吃掉为胜。

    只是这原本只是在棋盘上玩的游戏，却被秦氏给搬到花园中，还以宫女太监为棋子。

    秦氏见杜秋娘接招，凝眉一思，正考虑如何有效削弱杜秋娘的动物大军，眼角却瞥见花园外头走进来几个人。

    她神色顿时飞扬起来，就要奔走出亭，到底受限于身子，走了两步便不得不停下。

    此时，外围太监的通报声才迟迟响起：“陛下驾到~”

    众人忙出亭相迎。

    贾宝玉先看了一眼小花园中的场景，然后松开阿依公主，几步走到秦氏的面前，抬起她的手臂来，笑道：“不是告诉过你不必多礼了……”

    说话间，将秦氏上下打量一遍，见她面色红润，顾盼流光，哪怕大着肚子，仍旧是娇媚无限，心里便安心下来。

    让周围跪着的太监宫女们都起来，然后贾宝玉便笑道：“你们倒是有兴致，做这费心淘神的事，尽折腾奴才们，不用说，这必是你的主意。”

    被贾宝玉以食指勾住下巴，当众调笑的秦氏丝毫不羞，反而显得有些高兴。

    她瞥了一眼贾宝玉身后的阿依公主，然后伸手抓住贾宝玉的手指放在胸上，娇嗔道：“人家没事做嘛，陛下又不来看人家，人家只好找这些事来做了嘛~~”

    其娇媚之音，令场内的其他人侧目，心里暗暗想到，若非甄美人受陛下宠爱之至，焉敢如此。

    贾宝玉心下受其所动，为保帝王威仪，只能开启防御罩，不动声色的牵着她的手至亭中坐下。

    杜秋娘和阿依公主等人也紧随其后，侍立在贾宝玉旁边。

    “皇后倡导节俭，虽是奴才们的衣裳，到底也是内廷统一织造，你这一下子就废掉了十数件，就不怕有人到皇后面前告你的状？”

    听见贾宝玉这般问，杜秋娘心里都紧张一下，怕贾宝玉因为她们的胡闹而不高兴。

    秦氏倒是一点也不紧张，只撒娇道：“这些衣服以后也还可以用嘛，又不是用一次就扔了，怎么就见得是浪费了呢？皇后娘娘通情达理，才不会因为这个责罚我呢。

    我知道了，肯定是陛下自己心疼了，大不了，人家用体己银子把这些衣裳的钱补上就是了……”

    贾宝玉一拍手，正色道：“确该如此，这些衣裳的钱，就从你这个月的月例里面扣。”

    一听见自家娘娘受罚了，那亭子下的太监忙跪地道：“启禀陛下，奴才们的衣裳，都是奴才们自己弄成这样的，不干娘娘的事，陛下要罚，就罚奴才们吧，是奴才们主动弄脏这些衣裳来让娘娘对弈的。”

    杜秋娘也准备告罪，贾宝玉却一摆手：“朕赏罚分明，你们不必说了。

    不过，甄美人孕育龙嗣，劳苦功高，即日起，每日赐银十两，以作日常消遣靡费之耗。

    还有今日棋盘上扮作诸兽的宫女太监，陪侍甄美人有功，每人赏银二两，由景仁宫上报内帑领取。”

    听见这番旨意，众人才知道贾宝玉这哪里是罚，分明是借着罚的机会，恩赏甄美人呢。

    秦氏眼波流转，笑意横生，微微屈身道：“妾身谢过陛下~~”

    底下的宫女太监们也全部跪地谢恩，心里十分激动。

    果然娘娘虽然位份低，但是在陛下心目中的分量却是极高的。

    也是，从娘娘能够怀有身孕这一点便可尽知了！

    场内其他没有得到赏赐机会的人都暗暗可惜、后悔，心道以后还要更加积极讨好甄娘娘。

    不单单是好处，更重要的是这份被陛下亲自赏赐的体面。

    在宫里，没什么比体面更重要的的了。

    以秦氏现在的情况，连坐下都难，难得的是她精神还不错的样子，倚在贾宝玉身边，还要吵着把方才的棋下完。

    杜秋娘知道贾宝玉今日过来是瞧秦氏，怎肯抢了她的风头，因此主动让位，让贾宝玉与秦氏对弈。

    秦氏娇笑道：“要不我与陛下换换，陛下来使小太监，妾来使小宫女。”

    太监虽然算不得男人，到底比之宫女“强壮”，她可不敢以势压贾宝玉。

    “无妨。”

    贾宝玉哪里肯唤，娇滴滴，羞怯怯的小宫女使唤起来，不比一脸谄媚之色的太监顺心？

    这是下棋，又不是打架。

    一边与秦氏对棋，贾宝玉心里不由暗想，秦氏这等女子，天生就该享福作乐的。

    要是生在贫困小户，只怕难以安分。

    瞧她这些心思，居高临下，以大地为盘，以活人为子，不用动手便可以下棋，果真别有一些意趣。

    也就是这兽棋简单，双方加起来不过一二十子，若是换做围棋……

    心里想着，贾宝玉便摇摇头，那该选多大的一块地盘，建多高的露台。

    太过于奢靡动众，罢了罢了。

    ……

    因天色变暗，众人不得不离开花园。

    但是秦氏却无意放贾宝玉早早离开，提前让人去，将景阳宫中的戏子，歌、乐、舞姬等人换来一些，以图留住贾宝玉。

    景阳宫宽阔，又建有高楼，贾宝玉便将贺兰氏以及十二官等人都安置在其中。

    甚至杜秋娘和秦氏之所以住在景仁宫也有这个考虑，因为两宫相邻，便于杜秋娘这个总教习教导和管理，也便于秦氏消遣。

    十二个小戏子便不多说，贾宝玉的御用伶人，在宫中便像是十二个小姐一般，在宫里唯一的任务，就是练好身子，学好戏。

    至于歌姬等人，除了之前的贺兰氏等九人，入宫之后又从司乐司抽调了数名模样身段优异的女子，暂且组成了一个成规模的歌舞队，由杜秋娘管辖。

    因此此时的景阳宫，俨然成了宫中第二处乐司，除了人少一点，规格与待遇都不知道高了多少。

    以致于乐司中，乃至于宫中其他地方有些姿色的女子，都梦想能够进入景阳宫……

    贾宝玉本就觉得亏欠秦氏，因此也并不急于走，便在景仁宫中，赏乐赏舞。

    阿依公主本来以为贾宝玉今晚答应让她一直跟着，便是答应到她的坤和宫歇息。

    哪成想贾宝玉会在这边耽误这么久。

    且看这个宫里两个姊妹虽然位份都比不过她，甚至其中一个还大着肚子，但是手段却着实厉害，本领也高强。

    手下竟有这般多的美丽女姬，各种令人赏心悦目，甚至撩人的节目也层出不穷，照此下去，最后留下贾宝玉只怕也不难。

    心里着急，她便招来侍女，令其回宫准备母国服饰。

    待一切准备就绪，也不与贾宝玉报备，便以最直接的方式，将在茜香国学过的一段热辣的舞蹈，呈现在贾宝玉等人的面前。

    这一下，不说贾宝玉，便是连杜秋娘和秦氏都看呆了。

    文化有差异，但是对美的定义，却是相类的。

    最主要的是，杜秋娘和秦氏，都能判断出，这种异域风情的艳舞，对男子的吸引与诱惑。

    贾宝玉还好一些，毕竟前面的日子，阿依公主试图征服他的时候，给他跳过两次。

    不过不是今日这一段罢了。

    如此可见，她说自己也善舞，还真不是自吹。

    “陛下~”

    一段舞快到结束，阿依公主身上的薄纱脱落，她旋转着身子，来到贾宝玉的身侧，素手搭上贾宝玉的脖子。

    杜秋娘摄于他的美艳无双，主动退让开。

    因为此刻在杜秋娘的寝殿，贾宝玉也无需太注意威仪，便伸手摸上对方一双修长的大腿，笑道：“何事？”

    阿依公主向来没什么含蓄的，也不怕得罪人，因见贾宝玉被她的美丽所惑，便媚声道：“陛下，时辰不早了，您该歇息了~”

    贾宝玉在其缠缚着丝绸的挺翘玉臀上一拍，轻笑道：“朕今晚便歇在这里，你若是困了，便先行回宫去吧。”

    阿依公主闻言，神色一急，随即作出泫然欲泣的模样。

    她环住贾宝玉的脖子，将一双玉臀坐于贾宝玉怀中，娇声道：“嗯~，陛下不是答应了妾身，今晚留宿坤和宫的嘛……”

    虽然贾宝玉没有这般答应过，但是她可以伪造。

    此时此刻，杜秋娘二人哪里还不明白阿依公主这番举动目的为何。

    秦氏虽然此刻不得侍寝，但是她可不愿意机会被这个异国公主夺去。

    就要帮杜秋娘争取，却被杜秋娘拉了手，还对她摇摇头。

    贾宝玉并不与阿依公主辩驳，他只笑道：“不过，你要是不想回去，便与你杜嫔妹妹说说好话，说不定她便可以连你一道收留。”

    贾宝玉这话一说，杜秋娘心里一跳。

    她算是跟着贾宝玉最早的人，很容易就能想明白贾宝玉的意思。

    秦氏也是愣了愣，随即眼中绽放出异彩来。

    阿依公主虽然有些不通汉俗，但是人却聪慧，似乎意识到哪里不对。

    而且，她为妃，杜秋娘为嫔，自己的身份要高过对方，岂能叫对方收留？

    再有，她隐约知道，放弃自己的宫殿，宿在别的妃嫔的宫殿中，似乎不怎么好，而且很丢脸。

    但听贾宝玉的话，她要是不答应，对方也肯定不会跟着她回去了。

    怎么办，她怀揣着伟大的使命进入上国国都，意欲用自己的圣洁之躯庇佑自己的臣民，却在进京两个月的时间内，一点进展都没有。

    哪怕已经被封为皇妃，但那征服大玄皇帝的目标，却是遥遥无期……

    不，她不能错过今日这个机会。

    大玄皇帝便是这个国家至高无上的人，不，是天底下的至尊，他的话，就是神的旨意。

    他既让自己留下，那自己便留下，别的，都不重要。

    “杜嫔妹妹，你能让我在你这里住一晚吗？”

    阿依公主睁着美丽的大眼睛，以礼对杜秋娘问道。

    杜秋娘忙道：“月妃娘娘肯屈尊下榻，是妾身的荣幸。”

    阿依公主作为现下宫中仅有的几位皇妃之一，杜秋娘自不会得罪。

    “太好了，谢谢你。”

    阿依公主表现的很高兴，她拉着杜秋娘的手致谢之后，又翩然至贾宝玉的身边，笑道：“陛下可愿阿依再为您跳一支舞？”

    既然可以留在这里，阿依公主一点也不慌了，她决心要将贾宝玉情绪引领到最高。

    不然她担心会像之前两次那样，对方明明都意动了，却始终不肯摘下她这弯草原上的月亮。

    正准备至中庭再舞一支，却忽觉自己的手被拉住，随即再次落入贾宝玉的怀中。

    贾宝玉看着怀中这修长丰满的美人，心里有些感慨。

    对方号“草原上的月亮”，一点也不作假。

    其容貌之美，其智慧之美，都足以动人。

    若非自己是大玄皇帝，又岂有俘获的资格？

    现下与茜香国的谈判已经结束，茜香国女王也已经将其丰厚的“嫁妆”按约定尽数送入大玄。

    所以，吃不吃掉她，已经不会对邦国产生多大的影响，一切，只看他的心意。

    罢了，瞧她这般尽心竭力的讨好，若是一直晾着她，只怕她还认为自己是阻碍她为母国尽忠竭力的恶徒。

    便由了她吧。

    因此怀抱着异域美人，贾宝玉吩咐左右：“扶甄美人回寝宫休息。”

    秦氏忙挥手，让侍女都下去，然后走上前来，讨好道：“陛下，妾也想留下来……”

    贾宝玉愕然，看了一眼她的肚子，道：“你认真的？”

    秦氏面颊难得一红，看了一眼阿依公主，又看了一眼出去遣散舞姬等人的杜秋娘的背影，低声道：“妾只在旁边，不会干涉陛下的。”

    她主要想见识一下这位异国来的月妃娘娘。

    她真的好美，像神话里的精灵一样！

    贾宝玉吸了一口气，深深的看了秦氏一眼，道：“既然如此，你便留下吧。”

    秦氏，堕落的越发明显了。

