    “这样吗，我知道了。”电话那头的思思直接挂断电话。

    幂姐躺在床上，王峥已经走了，他也不知道，幂姐在这种情况下，怎么还愿意跟自己弄到这里来。

    幂姐就简单的一句话，你不会认为我是石女吧，还是你愿意我去找别人。

    王峥走后，她很罕见的给思思联系了一下，听着对方很平静。

    “刘思思，很生气吧，就这样，彻底跟他闹翻，如他的愿。

    小峥，我多希望你先告诉的是刘思思，你哪怕骗我呢，你越这样，我越觉得自己不如她。

    你也不敢面对她吧，我转告给她，你也松了口气吧，我真的很羡慕她，看样子，在单纯的感情上，我真的输了。”

    幂姐早就接受现实了，她之所以能跟思思平分秋色，有王峥的白月光思想，还有他的意难忘。

    融合了二十多年的感情，加上王峥家里人隐约的支持，才和思思一个几乎不跟他家人打交道的人打成平手。

    不过她也不会放手的，没有比王峥更好的人了，再说，能打成平手也是她的本事。

    她其实也是抱着一个目的才跟思思通气的，在她看来，一个女人失望很容易。

    思思再喜欢王峥，可是感情这个东西，能经得住几次消耗呢。

    她虽然是两个人分手的导火索，可是她是历史原因。

    可是这次真的不一样，在正常女人看来，王峥这真的是走出去了。

    天仙属于后期突然闯进来的，没有历史原因，王峥这真的是背弃诺言了。

    她其实看的很清楚，思思要是失望，彻底离开王峥后，自己可以很轻松就把王峥抓回来的。

    至于天仙，她从没有看在过眼里，不过回头确实得黑她一下了。

    ……

    上海，思思一个人坐着，心里难受，想抓起电话骂王峥。

    不过这个消息是幂姐送过来的，她多想了点。

    她不知道幂姐那么多的原因，不过就一条她懂了，就是让自己失望呗。

    说真的，她确实去她如他所愿了，想了想，拨通了一个刻在心底的电话号码。

    王峥这边直接回家了，父母都不在，他们精神挺好，每天都去公司，大概是自己的事业就不一样吧。

    电话突然响了，电话号码特别熟悉，倒背如流的那种。

    “喂。”接起电话来的王峥说道。

    “杨密告诉我你和她的事了。”

    王峥知道这件事，或许，这也是他想让幂姐转告的吧，真的面对这个女人，她说不出口。

    两个人没有说话，不过王峥清楚的听到了思思的抽泣声。

    “我想你了。”

    “你在哪？”

    ……

    上海，思思挂断电话，她没说自己在哪里，她知道，她的行踪王峥会知道的。

    王峥确实知道，他也知道自己确实挺失败，思思哭起来，他才知道，自己对她的感情有多么不同。

    ……

    思思和王峥的第一个自己买的小窝，思思还是住回来了，汤臣一品有点太大了，助理也不可能天天陪她。

    听到了门铃声，看了一下表，五个小时，看样子是坐私人飞机来的。

    开门不出她的所料。

    ……

    “对不起。”王峥说道。

    “没事，分手了，交女朋友是你的自由。”

    “我就是害怕这个场面，怎么又成这个样子了。”王峥说道。

    “呵呵，我没想到有一天我的底线会这么低，在两年前的时候，我一直认为我们会结婚的。

    你告诉我，你究竟是难选择，还是因为和刘一菲有事才决定分手的。”

    “我们真的是这段时间在一起的。”

    “你的想法太幼稚了吧，你为什么认为我跟杨密会顺着你的心意呢。

    你这么大人了，怎么还跟小孩子一样，人家越大越成熟，你是越大越幼稚，你还不如我们刚认识的样子成熟。

    我是给你空间让你别那么辛苦，你就这么报答我的。”思思疯狂吐槽。

    王峥这是第二次见到她这个样子，上次是因为发现幂姐的事，她主动提分手。

    沉默了几分钟。

    “小峥，这个样子下去，你耽误的不是一两个人，大家年龄都不小，玩不起这个游戏。

    看样子，让你自己处理感情是靠不住了，我不知道你接下来又有什么昏招。

    我给你一个时间，三十岁，在这之前，你跟杨密和你所谓的女朋友说清楚，但是在那个年龄，你乖乖跟我结婚。”

    王峥没想到思思能说这么霸气的话。

    思思也是没办法，这也太突然了，要不是这几年她已经习惯王峥的各种垃圾操作了，早就爆发了。

    其实她自己也总结出来了，杨密能想到的她也能想到，杨密跟自己根本没有可比性。

    她其实就像看一个孩子在胡闹，她都没想到，原来那么成熟稳重的王峥现在这么幼稚。

    这次她不想拖延了，王峥这么下去，耽误的人太多了。

    其实她已经让步了，要不是真喜欢这个男人，就这个脏了身子的男人，根本配不上自己。

    不能惯着他，他做不了决定，自己帮他做，至于以前怕他为难就不说了，他找女人都不怕自己伤心，凭什么再照顾他。

    至于王峥不答应她，她从没有想过这件事，她已经想通了，她优势太大。

    其实这件事也只能她提，杨密提的话把握不大。

    杨密有一部分的依仗是王峥父母，可是这么长时间王峥父母都没逼过他，思思也看出来了。

    他们再喜欢杨密，可是还得看王峥自己的选择。

    除去外力，就是看感情了，可是在这个条件上，没人能跟自己比吧。

    杨密确实有意难忘和白月光光环，可是王峥已经得逞了啊，最多的其实已经转换成习惯了。

    她最完美的想法是让王峥跟杨密分开，也是她当初分手逼王峥做的，可是看样子确实挺难，王峥又老出昏招。

    她其实已经妥协了，打算先结婚，她可以把精力分出来解决这个摊子。

    只要结婚，基本就斩断了王峥一家对杨密的认可，她就乖乖当个干闺女吧，至于不联系，她也不想这事了。

    “我知道你不好跟杨密说，我替你说，至于刘一菲，你自己解决。”

