    “什么？！师傅，您也把邱小冬收了？”

    小贝大叫一声，脸上满是震惊。

    “没错，从今天开始，小冬就是你的师弟了。”

    “啊这……”

    小贝脑子飞速旋转，终于明白过来这事，拍着邱小冬的肩膀哈哈大笑：

    “哈哈哈，邱小冬，不，师弟，以后我就是你师姐了，快叫声师姐。”

    邱小冬默默的看了她一眼，好容易开口：“师姐。”

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    尚需努力啊。

    “不错，不错，”小贝连连点头，“对了，师傅，小冬他也拜您为师，也修行大阴阳赋吗？”

    “那是你的专属功法，他另有要学的。”

    李仲教给邱小冬的也是大悲赋中的一门武学，名叫天残地缺大补天术。

    这门武学可生残补缺，治愈一切内外伤势，疾病毒蛊，百劫不倒。更可化己为天，损有余以补不足，补自身先天残缺，后天不足，以成无缺天人。

    猫将军这三年中旅行十次，越来越懒，但带回来的东西都是好的。

    之所以不如从前勤快，是因旅行会发生意外，对它很不友好。

    比如去到风云世界中，正遇到聂人敌传这门心法口诀给聂风，父子一见这猫从虚空中出现，还以为遇到了鬼怪，一齐出手，把猫将军吓了回来。

    还有一次，在去到天涯明月刀中时，正逢天降惊雷，猫将军好奇凑过去看热闹，正见到天地交征阴阳大悲赋的问世。

    作者当场吐血而亡，大悲赋眼看要在雷下陨灭，猫将军想起李仲给他说的话，想把大悲赋带回去。

    但是同时有一只背包青蛙来也来争抢，二者相见，立刻明白对方是什么身份，疯了似的去抢大悲赋。

    在一番激烈的争抢中，猫将军秉持着我得不到，你也别想拿的中心思想，成功将一半书卷撕的粉碎，剩下一半又抢来大半，其中就有完整的《天皇地后大阴阳赋》和《天残地缺大补天术》两门神功。

    正当它得意洋洋之时，天降落雷，将它一身溜光顺滑的毛发劈成黑炭，在青蛙嘲笑的目光中伤心而归。

    李仲帮它把焦黑的毛发全给剃了，猫将军伤心的好几个月不见人，悲痛欲绝，直到毛发全部长出，恢复原样才重新精神抖擞。

    这次李仲外出，猫将军正好外出旅行，愤恨的表示要去旅行家协会找到那只该死的青蛙，报仇雪恨。

    话说回来，猫将军莫不是知晓李仲要收下两个弟子，才抢来两份完整的武功？

    小贝宣示了师姐主权，见天色暗了下来，便张罗着要出去逛夜市。

    剑阁城不愧是北唐与南明相近处的一座大城，白日里人流如织，华灯初上时街上人更多了。

    师徒三人出了客栈，一望密密麻麻的人群，李仲瞬间头皮发麻，小冬也是一脸难色，只有小贝兴奋的不行，一个箭步就要去凑热闹。

    被李仲抓着衣领一把薅回来，小贝反手拉着他，“先生，你看这么多人，在七侠镇里从来没有见过，太热闹了，咱们快去看看。”

    李仲有心拒绝，但想着白日里答应晚上看热闹，只得深吸一口气，同邱小冬对视一眼，跟着活蹦乱跳的小贝汇入人群。

    这样的场面，这么多人，李仲好久没遇到过了。

    “你小心些，别跑没了。”

    “哎呀，师傅你好啰嗦，看那里围了一圈人，咱们快过去看。”

    小贝到了这样的场合如鱼得水，好吃的、好玩的、好看的，不管什么，只要人多的地方，她都要凑上去瞅一瞅，看一看。

    看来在逛街这种事上，不论年纪大小，女人似乎都有一种莫名的天赋，直接点到满级的那种。

    逛了两三条街道，跟着她的一大一小就有些疲累。

    许久没有经历过这样的事，李仲只觉得这事比和西长老打一架都累。

    他见小贝一点歇息的意思都没有，拉住她大声道：“小冬累了，咱们去找个酒楼歇一歇，吃点东西。”

    小贝对着邱小冬白眼一翻，“就他事多，行吧，咱们去……”

    她话没说完，就听啪的一声，旁边一个年轻人捂着手腕“哎吆”一声，身子泥鳅般滑入人群，转眼没了踪影。

    李仲抬眼看了看，放他离去，刚才那一巴掌，足可让他胳膊疼上一个月。

    “师傅，那是小偷？”邱小冬忙问。

    李仲点点头，“你们小心些，这样的场合小偷小贼的多的很，身上的银钱都收好。”

    小贝还没回过神，眨眨眼才知道刚才发生了什么，忙把钱袋揣进怀里。

    旁边街上就是一个三层楼高的酒楼，端的是古朴大气，里面摆设颇有格调，一看就消费不菲的样子。

    李仲不差钱，上了三楼，客人已经坐了七七八八，便在靠窗角落里落座。

    要了几份没吃过的本地特色菜，转头看着下方川流不息的人群，吆喝声、叫卖声、说笑声、讨价还价声不绝于耳，一派烟火之气。

    这就是生活。

    很快菜上来，三人都饿了，大快朵颐。

    “怎么，张公子在哪与你何干？莫不是想攀龙附凤，或是挑战他登上龙凤榜？”

    “大哥太抬举他了，瞧他这副样子，粗布麻衣，拿着把破剑，怕是从哪个穷山沟里出来的吧！想上龙凤榜，下辈子吧！”

    旁边有人大声说话，李仲转头看去，见是两个大汉，对着旁桌的一个青年大肆嘲笑。

    那青年面色平静的看着他们，等他们说完，平淡开口：“在下只是问询张铭是否在这里出现过，现在住在哪里，未曾有逾矩无礼之处，二位如此言语，不敢恭维。”

    “啪！”一个大汉拍案而起，“怎么，说你小子两句还不行了，老子就是看不惯你这种样子怎么了！

    你们这些小子，天天正事不干，拿着把剑，胡乱学了两招就当自己是剑客，就成了高手？

    我呸，猪八戒插大葱你装什么象！撒泡尿照照镜子，不知道自己几斤几两！”

    “就是！狂妄自大，不知天高地厚！”

    这两个大汉不知是受过什么刺激，或是曾被青年这般人折辱过，喝得一副醉醺醺的样子，大声喝骂，引得其他人纷纷侧目。

