    “不战而下六合，滁州全境落入掌中矣！”张希孟难掩笑容，兴奋说道。

    李善长却是比他沉稳了许多，毕竟年纪摆在这里。

    而且李善长手边的政务太多了，地盘扩大是好事，可他的担子又重了好几分。

    “原本只是滁州，现在又要加上周围的三个县，还都要在春耕前完成授田。扪心自问，我是真有点左支右绌啊！”

    张希孟笑容不减，他太清楚李善长的行政能力了，这么点地盘，这么点人，就累坏了未来的萧何，也太瞧不起老李的本事了！

    只不过李善长叫苦，他也明白是什么意思。

    “李先生，咱们的文官储备的确是不够，既然滁州全境到手，也该把学堂办起来，培养出一批自己的人才。这事情咱们也早就商量过了，现在正是好时机啊！”

    李善长沉吟了片刻，微微皱着眉头，“办学不是那么容易的，十年寒窗苦读，哪个读书人不是熬出来的！等他们才能堪用，只怕还不知道要多久呢！”

    “哈哈哈！”

    张希孟忍不住大笑，“李先生，你当咱们要培养状元进士啊？哪里用得着那么大的心力！”

    李善长不解，“那，那就算是蒙学，也要读几年啊！”

    张希孟无奈，老李这是犯糊涂了。

    “咱们是培养能用的人，而且时间紧迫……自然是怎么快怎么来。首先就是识字，要求认识两千个常用的字。如果通过了，就进行专门培养，如果通过不了，就继续学。认字花不了多少时间的，哪怕重头开始，两千个字，能读下来，估计半年就够了。会写的话，时间或许要长一些。”

    李善长眉头紧皱，“光会认字有什么用啊？”

    “用处大了！认了字，就能读懂公文法令，就可以让他们下乡讲解，落实授田。能背诵律令条文，就能到乡下执法，巡视地方，维护秩序。认字之外，再学一些算术，懂了这个，就能算是高端人才，可以帮着咱们收税，统计户口粮食，调度辎重，协助主公用兵了。”

    “啊！”

    李善长听到这里，不由得惊呼一声。

    嚷嚷了这么长时间办学，今天他才终于弄清楚张希孟的计划……这玩意一点都不复杂。

    先学识字和简单的算术。

    如果已经有一定基础，可以很快就通过，然后就进行专科培养……负责维护一方平安的差役，就主要学些法令，学习如何抓捕犯人，调解纠纷，解决冲突。

    负责征收商税的，就主要学习算术。

    负责水利的，就学习挖渠打井这一类的，

    经过这么一拆解，学习难度大大降低，属于分科教学了。

    李善长简单盘算了一下，如果有一定基础，或许半年就能出师，可以协助做事……而半年之后，正是分田之后，第一季收获，第一次正式征收田赋的时候。

    李善长眼前一亮，忍不住大喜，给张希孟竖起了大拇指，“公真大才也！”

    张希孟含蓄一笑，“老李客气了……其实我就是一个构想，真正做起来，免不了你要多辛苦，涉及到实务的部分，老李要给他们上课才是。”

    “让我上课？”李善长惊讶道：“这合适吗？”

    张希孟无奈一摊手，“现在就不是讨论合适不合适的时候，都是赶鸭子上架，勉为其难吧！”

    李善长怔了怔，心中略思忖，便觉神清气爽，非比寻常。

    前些时候，他拉拢了杨元杲几个，本以为能结成一伙，偏偏张希孟插手，弄得那几个都老老实实当朱元璋的公器去了。

    他老李竟然没有心腹可用，你说气人不气人？

    可如果把学堂办起来，他亲自授课，师徒加上上下级，用不了多久，围绕着他李善长，就会形成一张绵密的大网。

    在老朱治下，他也有说话的份量了。

    日子是越来越有盼头了。

    李善长大喜，不过他却很清楚，要想实现目标，就必须张希孟点头。这个小后生，一肚子鬼主意，他还有个靠山贾鲁，都不好对付。

    李善长想了想，干脆道：“张先生，你看如今这样，上位外面征战在外，我们一起主政在内，珠联璧合，默契携手，便没有什么办不成的事情！你说是不是？”

    张希孟看着李善长的双眼，忍不住笑了。

    这一笑弄得李善长有点莫名其妙，难道他说错了吗？

    “李先生，我就是在想，如果该掌握权力的人不掌握权力，那不该掌握权力的人，是不是就要掌握权力了？”

    李善长大惊，他绷着脸道：“我没有别的意思，只是说要同僚携手。掌书记的话，我万难领会！”

    他直接称呼张希孟的官职，这是怒了。

    张希孟倒是不慌不忙，“我说这个不该掌握权力的，就包括主公，对吧！”

    “什么意思，你要架空主公？”李善长怒视张希孟，几乎站起。

    张希孟倒是坦然承认，“我的确是这么打算的，让主公领兵在外，没事祭祀神明、祖宗，召集下属，犒赏三军，吊丧问病，或是沉浸案牍之中，难以脱身。只要把主公的时间安排满了，主公顾不过来的事情，就轮到你我做主了，是吧？”

    “你！”

    李善长目瞪口呆，简直傻掉了。

    这话也是能说出来的？

    不过他在知府衙门的时候，倒的确是这么干的，他们几个人联手，就轻松把一府之尊给掌握在手中。

    朱元璋会有例外吗？

    就算他即便真的有福，当了皇帝，他也就一个人，又如何能对付得了一群人？

    其实也不要多，只是张希孟点头，他们两个就能办成。

    但李善长没有料到，张希孟居然把这事情点破了，万一惹恼了朱元璋，后果不堪设想啊！

    “张希孟，这是你说的，我可半点没有这个心思！等上位质问下来，你可要承担罪责！”

    张希孟一笑，“没错，自然是我承担着……君臣分权，各自负责一部分，该怎么分，权力在主公那里，不在下面。如果主公能把所有的事情都扛起来，我就可以歇着了，当真是美事一件啊！”

    说完之后，张希孟起身，忍不住哼唱道：“我本是卧龙岗，散淡的人……”

    听着张希孟的天籁之音，李善长往袖子上抹了抹手心的冷汗，呆坐在椅子上，一言不发。

    他不是脑子有问题，才要拉拢张希孟的，其实这种分权，自古皆然，皇权和相权，斗得不就是这个。

    皇帝多分点，宰相就少分点。

    有人或许觉得，皇权高高在上，生杀予夺，宰相也配跟皇帝斗，那不是找死吗？

    这么想只能说不理解权力的运行规律。

    皇权固然高高在上，但是大可以用一些琐碎无用的事情，填满皇帝的空间，他顾及不到的事情，自然就是宰相的职权范围了。

    这就好比皇帝喜欢勋章、打猎、飙车，虽然作为勋宗，他的权力是无限的，但却不妨碍其他大佬各自掌握一摊，把自己的部门打造成独立王国。

    所以说身在官场，就要充分发挥能动性。

    李善长决心辅佐朱元璋，决心替老朱做事……要是这样，就觉得他的心里只剩下朱元璋一个，那就太扯淡了。

    一句话，废掉中书省，废掉了延续千年的宰相制度，可不是一天两天的矛盾，而是几十年积累下来的结果。

    张希孟把这事情点破了，就等于告诉李善长，有我在这里，你就别想着暗搓搓搞什么事情了。

    虽然咱们可以享有一些权力，但是这些权力必须来自主公，而不是私相授受。

    只不过随着地盘越来越大，事情越来越多，身为卑微的社会公器，能够拿到的权力也就越来越多。

    甚至有那么一天，皇帝陛下只能忙着早朝，忙着浩如烟海的奏折，到了那时候，皇帝就只是名义上的国家主人了。

    “李善长啊李善长，你怎么就没有个知足啊！就不能耐心等待着？有朝一日，你倒霉的时候，我才不会管你，让老朱砍了你的脑袋，灭了你的满门！”

    张希孟幸灾乐祸地想着，只等老朱德胜凯旋，把学堂的事情落实下去。

    办学，培养人才，朱氏集团就越发正规起来。

    “郭英，吴祯、陆仲亨……还有你们几个，都给咱听着，接下来你们都去学堂，先把字认全了，别当睁眼瞎！”

    这几个人面面相觑，最小的郭英都快二十了，还让他们读书，这也太为难了。

    “那个……上位，读书不难吧？”

    朱元璋迟疑了少许，脑中闪过了张希孟给他的长长书单……老朱斩钉截铁道：“不难，一点都不难，很快就能学会！”

    吩咐之后，老朱转身回了帅账，伸手抓起一本欧阳修文集，赶快读了起来。

    万一先生询问是否读书，也能应付过去，“环滁皆山也。其西南诸峰……”

    诸将面面相觑，郭英看着几个人，试探着问道：“上位说读书不难，你们信吗？”

