    柳行空想要尽快将副本上线。

    从而止住东升集团不断下挫的股票。

    新副本的场景很简单，分分钟便能创造出来。

    难的是找寻愿意登台的男女嘉宾。

    不过，这件事难不住柳行空。

    脑网络上，有诸多相亲平台。

    柳行空选择了几家相亲平台进行了投资。

    各种相亲交友的平台都十分小众，柳行空愿意投资他们，简直像是天上掉馅饼！

    另一边，柳行空没忘记安排人，赶紧与铭盟签署合约，对这个副本进行版权注册！

    杨御心稀里糊涂，便和东升集团签署了合约，她感觉自己变成了陈铭的签约机器！

    她接管铭盟之后，所做的工作全都是与千鹤公司，与龙腾公司之类的公司签约。

    不过，见到陈铭如此高产，她心里很是欣慰，同时也十分担心。

    那家伙，刚刚结束与东升集团的战斗。

    他把东升集团打趴下之后。

    居然打算亲手把东升集团拉起来。

    当然，东升集团帮助了陈铭，陈铭自然需要进行感恩。

    杨御心很清楚，接下来，陈铭需要为秋山家族提供副本创意！

    那家伙，真是一刻不停地在忙碌，杨御心十分担心陈铭会因此累坏。

    离开东升集团的陈铭，直接前往了紫荆中学。

    虽然陈铭在学校里，每节课都在开小差。

    但他十分喜欢待在学校之中。

    毕竟放眼看过去，学校里全都是一个个身着白衬衣与百褶裙的青春少女。

    他在上楼时遇到杨御心，那个身材高挑地美女老师板着脸在看她。

    “怎么了？”陈铭搞不清楚情况，“我做错什么事，惹你生气了吗？”

    “你的确惹到我了！”杨御心板着脸训斥陈铭，“为了给东升集团提供副本创意，昨晚你忙了一晚上吧？”

    “你这家伙，怎这么不爱惜自己的身体。”

    “你不用上课，去活动室休息，那里有睡眠舱。”

    原来杨御心是在担心自己，陈铭嘿嘿笑起来，“我不去活动室，我想去你宿舍休息，怎样？”

    虽然杨御心没有住在学校，但学校为每个老师都提供了宿舍。

    面对陈铭提出的要求，杨御心略有些脸红。

    她每天中午都是在宿舍里午睡。

    这家伙，还真是会选地方。

    “真是拿你没办法！”

    “休息去吧！”

    将宿舍钥匙丢给陈铭。

    杨御心红着脸迅速离开。

    拿着钥匙，陈铭笑着往教师宿舍楼走去。

    教学楼上，天才班之中，罗莉姿见到了陈铭。

    她猜到了一些事，陈铭和杨御心之间可谓是越来越亲密！

    她有些不甘示弱，想起昨天林俏瑶说的话，她的娃娃脸一片滚烫。

    一个人的话，她没勇气去找陈铭，罗莉姿决定拉上楚昕怡。

    “昕怡，我们走吧。”

    “去哪？”

    楚昕怡搞不清楚情况。

    罗莉姿在楚昕怡耳边轻语，“我们去找陈铭吧。”

    听到陈铭的名字，略有些高冷的楚昕怡竟然微微脸红。

    陈铭长相帅气，且才华横溢，楚昕怡对他自然存在好感。

    她拢了拢耳边垂落的长发，从而掩饰自己的羞涩。

    她迅速起身，与罗莉姿一起离开。

    进入杨御心的宿舍，陈铭刚在香喷喷的床榻上躺下。

    没想到敲门声响起，陈铭怀疑，该不会是有男老师来找杨御心吧。

    陈铭本想吓对方一跳，没想到一开门，他被吓了跳。

    “嘻嘻……”娃娃脸罗莉姿和高冷的楚昕怡站在门外，“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “你们这两个家伙……”陈铭笑着打开门，“你们也是来这里休息的吗，正好陪我一起睡觉吧！”

    “什么叫做陪你一起睡觉？”陈铭的话语如此胆大，把罗莉姿惊得脸红耳赤。

    “我们的意思是，你们去房间，我在沙发上，我们一起在宿舍里休息。”

    说话间，陈铭在沙发上躺了下来。

    罗莉姿和楚昕怡对视一眼，两人尽皆有些脸红。

    她们没进入房间，而是在陈铭身旁坐下。

    罗莉姿早就想好了话题！

    “喂，你给东升集团提供了恋爱类型的副本吗？”

    “那是一个怎样的副本，能不能给我们解释一下？”

    “这个嘛……”陈铭露出神秘地笑，“很快你们便知道了。”

    “你就告诉我们嘛！”罗莉姿撒娇摇晃着陈铭。

    陈铭没答应也没拒绝，他好奇地看向四周，“话说，这沙发扶手有点硬，硌得我脑袋不舒服，有什么能替代的东西呢？”

    罗莉姿怎么可能听不懂陈铭的要求。

    她红着脸，胆大地托起陈铭的脑袋，让他枕在自己的大腿上。

    “现，现在，你这家伙满意了吗？”罗莉姿的声音有些颤抖，“现在你该解释了吧？”

    罗莉姿的娃娃脸红得快滴血了，楚昕怡被惊讶到了，想不到罗莉姿这么胆大。

    楚昕怡想了想，她选择在陈铭身旁躺下。

    虽然她没有挨着陈铭，她什么都没做。

    但这样的举动，可谓是无比暧昧。

    目睹这一幕，罗莉姿欲哭无泪。

    她带楚昕怡过来这里是为了壮胆。

    想不到，她竟然傻乎乎给自己找了个情敌过来！

    如果天才班的男生们看到这一幕，绝对会心碎一地！

    罗莉姿和楚昕怡，可是天才班最漂亮的两个女生！

    现在，她们一个给陈铭提供膝枕，一个躺在陈铭身旁！

    此时此刻，气氛有些暧昧，嗅着这两个女生身上香香的味道，陈铭给她们讲述非诚勿扰这个副本。

    中午时分。

    经过一上午的预热。

    东升集团已经迫不及待推出非诚勿扰副本！

    区区一上午的预热，肯定会造成宣传不到位的情况。

    但柳行空没管那么多，他很清楚，这个副本能制造出诸多热点！

    到时候，非诚勿扰副本创造的热点，轻而易举便能登上各种热搜榜单！

    对于东升集团的操作，飞云集团被惊得目瞪口呆！

    “我们飞云集团的恋爱达人副本，可是进行了大半个月的预热！”

    “而东升集团的恋爱类型副本，只经过一上午的预热便敢推出！”

    “乃乃个熊，他们肯定是想要抢夺我们的热度，他们想要让网友们误以为，恋爱达人副本属于东升集团！”

    “不行，我们的热度不能让他们截胡了，我们也要将副本释放出来！”

