
　　“可以再来两名玩家，这样一来我们要安全得多。”徐获顿了顿道：“剩下的其他人补上。”

　　“你们凭什么决定别人的生死！”后方一个五六十的男人站起来，激动地道。

　　“凭我拳头大！”铁哥回头凶狠地瞪着那人，“你别忘了这层有一百零八个人，到下一楼多了四个。”

　　那人吓得连忙避开他，忽然又看向徐获几人，愤怒地道：“你们刚才不是说有办法吗？还说大家能活着出去，现在却告诉我们要我们一层楼一层楼的等死！”

　　这是刚才康弘和陈书安抚众人情绪说过的话，两人被质问脸上有无奈也有愤怒。

　　“……都怪你们，都是玩家是错，如果没有玩家，就不会有什么狗屁游戏副本，我们也不会落到今天这个地步……”

　　“前几天的事也是，那些从其他地方来的人是为了抢一件厉害的道具，要是没有，不会死那么多人，世界还是那么和平，我还坐在空调房里吃西瓜……这是梦！”

　　有的人精神状态明显不对了。

　　九楼一下变得燥热起来，十多名玩家被众人包围起来，几十双情绪各异的眼神令人坐立难安。

　　“这跟我们有什么关系。”小八低声道：“又不是我们想变成玩家。”

　　普通人只要不卷入随机副本和遭遇意外事件，大概率是能好好生活下去的，但玩家只要成为玩家，接下来就是永无止境的游戏副本，直到死的那一天。

　　“呵！”郑良此时冷笑一声，“怎么说有的人没良心呢，我们冒着风险试探游戏规则难道不是为了救更多的人？”

　　“否则只要确保自己到一楼就行了，管谁的死活！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话那么多干啥！”铁哥捏着拳头，“弄死几个自然消停了。”

　　这次没有多少人低下头，而是更加愤怒地看着玩家。

　　“愿意跟我们进超载电梯的可以自己出来。”徐获平静的声音打破紧绷的氛围，他道：“不管是不是玩家，会死人是一定的。”

　　“与其内耗，不如做点贡献。”

　　“上面的楼层没有太大危险不代表下面也安全，副本里没有绝对的事，不是杀光玩家和其他人就能活到最后。”

　　谷雨等人愣了一下，随即张彪笑出声来，“他们还想把我们都给杀光？”

　　徐获看着他，直到对方脸上的笑意完全消失不安地转动眼珠才站起身道：“我去十三楼。”

　　“是拿变异植物吗？我也去帮忙。”谷雨道。

　　“不急。”徐获道：“我先上去看看。”

　　“你不是要动什么手脚吧？”铁哥打量着他道。

　　“你去也行。”徐获让开位置。

　　铁哥不说话了。

　　蒋艺华和大治一起帮忙将电梯门顶开一条缝，确认里面没有其他的变异动物后才将门打开三分之一。

　　等徐获进去之后，蒋艺华又道：“电梯门不用关了吧，我们就在下面接应你。”

　　徐获朝没有动静的电梯井看了眼，道：“如果食人花活动，把盆栽扔下去。”

　　蒋艺华点头。

　　又问魏彬，“毒气有一定的耐受力吗？”

　　魏彬犹豫了一下才道：“可以。”

　　“那你跟我上去一趟。”

　　魏彬看向谷雨，见她点头后才同意了。

　　徐获抓着琴弦带他一起上了十三楼，隔着电梯门，魏彬凑在门缝使劲嗅了嗅，“现在没什么问题，不过把门稍微打开点更准确。”

　　徐获屏住呼吸示意他动手。

　　魏彬把电梯门打开一条缝，等么几秒才道：“空气没问题。”

　　徐获颔首，“一块儿进去？”

　　魏彬连忙摇头，“你艺高人胆大，我就不进去了。”

　　徐获把人送回去再返回十三楼，打开电梯门后，他先观察了一下丢在里面的螳螂尸体，然后拿回了手机，并试探性地踏进了楼里。

　　十三楼没有任何反应。

　　将螳螂尸体放到边角处的玻璃房里，又放下另一部电量充足的手机后，他走到之前蒋艺华提过的那个玻璃房里，找到了那一株只有一点能量值的紫色盆栽。

　　【不明植物：没有名字，没有分类，像杂草一样生长着的小花，它可以生长在游戏的任何一个地方，有的虫洞点很常见，有的虫洞点却几乎没有。】

　　游戏虽然有关于这株植物的介绍，但却不能将它收进道具栏，于是徐获拿起它，又搬了几盆同一个玻璃房中的盆栽才离开。

　　下去之后，蒋艺华几人先将盆栽接过去，又问：“上面情况怎么样？”

　　“我没碰到意外。”徐获看着蒋艺华随手将那盆紫色小花放在推车中间，搁在那几盆会喷出花粉的盆栽边。

　　“既然如此还等什么，”铁哥走过来，“先上去搬花啊。”

　　徐获没阻拦他们，铁哥并张彪带着几名玩家上了十三楼。

　　戴文谦走了过来，只是往电梯里看了眼便不冷不热地说了句：“运气真不错。”

　　郑良看着铁哥几人上上下下地搬花，不由道：“十三楼是安全的，我们为什么不待在十三楼？”

　　“我们可以把窗户凿开通风换气。”

　　徐获跟戴文谦二人都没说话，魏彬解释道：“十三楼现在看起来是安全的，但比起其他楼层更有不确定性。”

　　“其他的楼层你进去会碰到变异动物或者变异植物，但十三楼这么多植物放在一起，也许会产生不同寻常的化学反应。”

　　郑良微微瞪大眼睛，“那还让他们搬花下来？”

　　“就那么几个人搬得了多少花？”魏彬指了指窗户，“这里空气很通畅。”

　　这时谷雨走过来，对徐获道：“我又叫了两个人给你帮忙。”

　　跟着过来的两个玩家一高一矮，两人成为玩家前有武术基础，体能较强。

　　“他们俩算是我们这些玩家当中比较能打的。”

　　徐获点头，现在就有八名玩家了。

　　九楼目前有一百零八人，多出来的四个人必须跟他们一起走。

　　也就是说还差九个人。

　　“我们几个商量好了，跟你们去。”在十四楼痛斥过张彪等人的中年女人和另外三个人走过来，中年女人道：“我们都是没什么牵挂的人，要是能帮其他人找到一条生路，也算值了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第204章 游戏提示不明植物免费阅读。https://xs.23sk.com 