    “忘了做个自我介绍了，我叫贺云龙。”贺云龙笑着说。

    “我的天……”刘芒惊呆了，他怎么都没想到，跑到自己小摊子来买药并且要自己跟他走的人，居然是天梯国的国主！随即他立马想到了什么，顿时就脸一红，“我去！我竟然向您卖强化素，我真是关公面前耍大刀，丢人丢大发了啊！”

    贺云龙笑着摆了摆手，“你不是不知道嘛，不用太去在意细节了。现在你知道了也好，至少你老父亲应该是能放心了吧？”说着，贺云龙便朝刘爸看了去。

    只见刘爸连连点头，脸上也挂着惊喜的笑容，“那是，那是！我没想到小芒竟然能让天梯国国主亲自上门邀请，这面子太大了！我有些受宠若惊了。”

    “这也是因为你儿子有本事啊刘叔，好了，什么都别说了，先赶紧跟我到城堡里去暂住一晚上，等明天，我便派人把你们接到天梯国去。”贺云龙说。

    一家三口听贺云龙这么说，心里都开心的不行，随即就提着行李跟着贺云龙上了车回到了城堡里。

    在西撒的安排下，刘芒也算是头一回享受到了贵宾的待遇，什么热水澡啦，肉类食品啦，还有高档的洋酒等等等等，待差不多后，回到房间还能睡软软的大床，那更叫一个舒爽。

    第二天天一亮，贺云龙的专机就已经开来了，并按照贺云龙的要求，把吕茶儿给接了过来，随即贺云龙便让这一家子先坐上飞机去天梯城等候，而他自己则先留了下来把交接工作处理完。

    直到专机第二次飞回来的时候，已经是第三天的下午了，贺云龙在临行前，把向华拽到了跟前，关照道；“华子，你给我记住了，在这里，你只享有控兵权和监督权力，至于其他的，则全部交给西撒干，你不光不能插手，还得在一旁多学多看，听明白了没有？”

    向华点了点头，“放心吧，只要我媳妇儿在，别说是呆三个月了，呆三年都没问题！”

    “这可是你说的？”贺云龙调侃的问道。

    向华一听就急了，连忙摆了摆手，“别别别，我开玩笑的，小龙你可千万别真让我在这儿常驻啊！到时候我一定要回去的！”

    “好了好了，我知道了，你先回去吧，别送了。”贺云龙说完，便上了飞机，随后朝华子挥了挥手后，就关上了机门。

    过了大半天后，贺云龙抵达了天梯国，下了机后，他便命手下将自己的行李箱给带回家，自己则是去找了刘芒，并把刘芒带到了生物研究所，把他推荐给了林天左。

    “怎么样？这家伙不错吧？”贺云龙将林天左拽到一边，小声地问道。

    林天左看着在试验台前配置药剂动作十分娴熟的刘芒，点了点头，“马马虎虎，还可以！”

    想要从挑剔的林天左口中听到‘马马虎虎’或是‘还可以’这种评价是很难的，至少之前贺云龙给他带来好几批有这方面经验的人才，不下三十人，可都难入他的法眼，以至于暗黑时代过去四年半了，从基地升级到了城，再到现在变成了天梯国，各个部门都得到了扩张建设或是增人，而林天左这研究所里，却依旧只有他一人！

    而眼下，刘芒这个只有大专学历的年轻小伙，竟然破天荒的让林天左表示出赞许的态度来，这是超级难得的，甚至都可以将其列为天梯国不可思议之一了！

    随即，贺云龙便趁热打铁的小心问道；“那小左同学，你觉得，他够资格在你这里跟着你学习和研究吗？”

    “唔……这小鬼虽然知识和经验还欠缺了一些，不过这些都无关紧要，好好教一下的话，应该是可以给我减轻一些工作量的，嗯……算是合格吧。”林天左说道。

    一听到林天左这么说，贺云龙长舒了一口气，当下便冲刘芒招了招手，示意他过来，待刘芒走近了后，他便说：“刘芒，这位我想我也不需要介绍了，以后的话，你就跟着他学习，然后帮我大批量的制造出强化素来，而你的待遇的话，嗯……一个月给你两个金币。”

    “啊？两金币？”刘芒愣住了。

    “怎么？嫌少？”贺云龙笑着问道。

    刘芒连连摆手解释道：“不是少，是太多啦！我做梦都没想到我竟然有能挣到两金币的时候！这可比我卖药和在西撒手下打工赚的钱多太多啦！”

    “那你就好好干好好学，干好了不光有金币，还会给你其他奖赏，比如奖励你个娘们什么的。”贺云龙调侃道。

    “呃……”刘芒挠了挠头。

    “好了不扯了，接下来的时间就留给你们两个慢慢耗了，而我也算解脱了哈哈哈哈！”一想到以后林天左主要折磨的对象不再是自己了，而是刘芒，贺云龙顿时心情大好。

    随即，贺云龙便出了研究所，然后用脚轻轻踹了踹躺在路边草坪上晒太阳的小黑，“该走了，懒猫！”

    小黑被贺云龙这么踹了一脚，顿时就朝他呲呲的咆哮了两声，但咆哮咆哮着就变成了打哈欠，一副睡意惺忪的样子。

    然后一人一兽就朝贺云龙私人公馆走了去，天梯国的国都自然是牛邙山的天梯城，这里的发展已经十分完善了，但由于能量资源实在严重缺乏，以至于城里没有汽车通行，更多的则是马车，或是自行车之类的交通工具。

    以至于街面之上呈现了一副说不清道不明的的怪异感，马车在街道行驶着的同时，边上还有好几辆自行车骑着，这让贺云龙几度产生了错觉，一会儿感觉自己像是生活在古代，一会儿又成了现代。

    上街则种植了从其他地区搬来的高贵法式梧桐，让整个青砖铺砌的街道路面显得很有格调，空气也新鲜清新了几分，而各式各样的商铺此时也正在营业着，一派繁荣祥和的气象。

    贺云龙见到如此，心里不免感慨几分的同时，也对柳时生和周东旭两人的能力肯定了几分，如果没这两人给自己的天梯主城打理建设的话，光靠他自己一个人，估计要到达眼下这种景象至少还得有三年。

    这当中不得不说的自然就是周东旭提出的一个力争上游的方针，这个方针是在天梯城定居的人变得多了起来之后，他提出来的。

    他的方针是这样的，将天梯城公民分为三等、二等和一等三个级别，从入籍后即成为三等公民，然后累积满1W点功劳值后，即可晋升为二等公民，至于要升到一等公民则需要10W点的功劳值。

    获得功劳值的方法有很多，可以参与城市建设，也可以入伍当兵，又或者是有什么杰出贡献的。而且晋升到二等公民后，会享有丰厚的权利，比如享有土地买卖权，开店营业权等等等等，如果晋升为一等公民的话则待遇更加优越，比如可以提拔为民事官等诸如此类的城镇干部。

    贺云龙和柳时生在听到周东旭提出这个方针后觉得可行，立马就起草拟写了纲要，并很快就发布了，没想到一时间反响效果很好，在城里居住的人们都有了盼头，并为了成为二等公民甚至一等公民而努力着，而且这方针在通讯社社长周航的电子通讯对外散布后，吸引了更多的流民前来定居。

    这让贺云龙的天梯城一下子就人口密集了起来，而且氛围也变得很好，这让他本就总体实力不容小嘘的天梯城一跃成了末世里的几大势力之一。

    想到这里，贺云龙心里就有些高兴，不管怎样，老天待他还是公平的，曾经让他死了一次之后就穿越重生了，而眼下，他的生活正过得越来越好。

    “嗯……收拾了一个小城邦，接下来的话目标是哪个呢？”贺云龙一边骑上了小黑黑色的身躯之上，一边思索了起来，片刻后，他冲小黑说道：“小黑，去柳时生的公馆。”

    “喵呜！”

