    西门的长平街是九合城有名的烟柳巷，整条街上林立着数十家的春楼。

    生意最好的应当算是飘红楼了。

    据说飘红楼的姑娘个个如花似玉，床上功夫好不说，最难得两点。一是常有新人，这一点对于飘红楼的老客而言极为重要。常来新人才能常去常新。二是有修过仙的姑娘。

    修过仙的女子，再差也是个修士，就算无缘天道，一生富贵却是没问题的，正因此，除非天性淫荡，自甘下贱者，否则要找修仙女子苟合，却是不易。而象这样的姑娘，通常就只有一种来路——强抢。

    六大派治下虽是大治，亦不乏各种事端。偶有小门派触怒上仙，动辄灭家之罪，首恶处死，余者陪罪更属平常，一如那一人得道鸡犬升天是同样的道理。总有一些修过仙的姑娘因此沦落风尘，她们曾经的努力不会给她们带来免罪的机会，只会让她们拥有更高的身价和更多的客人。

    飘红楼就是这样一个女修的地方，修仙者体魄强大，凡女往往不堪使用，一夜下来通常动辄十数女方可满足，虽有换女之快乐，也有人讨厌这种情况，认为打乱节奏，有些女人被生生干死也是有的。有了女修，这些事就可以避免许多。

    不仅可以用来招徕男修，即便是对凡人也有着致命的吸引力，民间不乏大量的凡人为了某个女修豪掷万金之事。

    原因无它，炫耀！

    比如同街的牛屠户，据说就曾以自己十年积聚为代价，在飘红楼玩过一个修仙女子，从此以后每日吹嘘不已，说仙人又如何，自己也上过。

    连屠户都可以拿来当资本的事，那些豪门富户又如何能例外。

    不过黑煞对女修到是没太多兴趣。

    “那些个女修大多是被制住了的，有法也不能施，又是被强卖，一个个脸苦的给死了娘似的，哦，对，她们的娘也的确都死了。玩起来就象死人，有什么好的？”黑煞一边嘟囔着一边大步跨入飘红楼，他身边跟着的小十二就象个幽灵，无一人能看见，只是每当有人要从他身后过去，就会碰的撞开，象是撞到鬼一般。

    小十二不理他，黑煞的嘴却停不住，一边说一边进的楼子，还没坐下就喊：“大爷驾到，还不让你们姑娘们都出来接客。”

    那几名飘红楼的伙计被黑煞这气势震了一下，他们到底是经历的多了，一眼看出黑煞是修者，而且绝对是境界不低的修者，虽看出来路却不敢怠慢，忙迎过来，一人陪笑道：“仙师法驾光临，正好楼里还有两位女修空着，小的这就带仙师……”

    “不要！”黑煞一摆手：“不要女修，你们飘红楼的女修姿色一般，生意却是头牌，早他娘被不知多少男人睡烂了。老子就要凡人，要好看的，越漂亮越好，长得清爽，最好是才来不久的，要十个！”

    黑煞大巴掌一扬，露出五根手指，喊出十个。

    那伙计明显被黑煞的要求弄得楞住，一时不知道是找五个还是十个，好在旁边的大茶壶已接上道：“原来仙师喜欢嫩货，那到是巧了，前几日正好来了位新人，是个女修，年纪却不大，尚未接客，正好今日梳洗。”

    “今日梳洗？还有这等事？”一听这话，黑煞眼都直了。

    梳洗是青楼女子第一次陪客的说法，简单的说就是卖处。

    凡女梳洗还算常见，女修梳洗便是少之又少了。

    黑煞对女修不感冒是因为觉得她们一长的不好看二服务差三睡到烂，如今出来一个梳洗女修，至少后两者是没了，忙问道：“相貌如何？”

    “青春秀丽，人间绝色。”那大茶壶毫不吝啬地回答，看来对这女修颇有信心。

    黑煞摸着下巴点头：“好，好，那到是要好好看看了。不过梳洗女修，此乃盛事，为何贵楼却不见大动静啊？”

    女修梳洗，这件事绝对是可以引来一批豪富巨贵的，就算黑煞身为真人，论财力也未必比得上人家。

    但是看现在楼里的动静却是不大，好象飘红楼对此并不在意一般，让黑煞大感费解。

    那大茶壶忙陪笑道：“那是因为这次的姑娘与以往不同，她是挂户于此。”

    “挂户？”黑煞楞住。

    所谓挂户就是说，这姑娘不是青楼买下来的，并非贱籍，而是自由身。简单的说法，就是某个姑娘缺钱花了，自己找上青楼说我到你这儿卖身，大家分钱。

    这样的姑娘，由于是自由身，权利会大很多。就算是卖身，她们也是可以挑选的。

    简单的说，在青楼你只要足银子，老鸨是不会管你长的丑美的，但姑娘却可能嫌你。作为自由身，她是有权不接客的。正因此，你不仅要给出好价钱，还得要自己讨好姑娘。不然姑娘若是不愿，你有钱都花不出去。

    同样的原因，这梳洗的日子也是由女修自己定的。

    “是。”大茶壶道：“刚才突的就来了消息说要梳洗，着实是仓促。妈妈也劝过她，让她稍待几日，待为她知会了各路大户再说，她却执拗不愿……”

    黑煞哈哈笑道：“好，好极了。这简直就是老子的机缘啊。”

    没了那些富户，黑煞要夺美芳心的难度自然大减。

    不过也不全是没难度，就在他不远处，也有修者在坐，看其气定神闲的样子，多半也是个灵环真人，未必就输给黑煞了。

    不过黑煞不认得此人，他是天神宫出身，单是这来历就可压对方一头，因此也不在意。

    这刻几名大茶户退下，先为黑煞叫了几个姑娘伺候着。

    不过黑煞知道有那么一位姑娘等着梳洗一事，心中早如小猫挠爪，哪还对眼前的庸脂俗粉感兴趣。

    好在等待的时间不长，片刻后，梳洗的时间终于到了。

    待到那姑娘从楼里出来时，只是一眼，黑煞便大生好感。

    这姑娘却是与别个明显不同，不穿锦衣，不尚罗裙，只穿了一件翡翠小衫，薄施粉黛，脸蛋儿生得却极标致，清清爽爽的模样，不是高门大户的贵女，却有着小家碧玉的秀丽，一双俏丽的大眼睛更是灵动之极，就这么送来如水秋波，却是我见犹敛，让人恨不得抱在怀里好生爱怜一番。

    大堂上方是一处小台。

    那姑娘上了台，往台前一站，已是引得下方群狼欢声涌动。

    “三千两银子！”已有人上来就喊了个天价。

    旁边大茶壶已咳嗽一声道：“诸位，这位殇月姑娘乃是脱凡女修，岂是凡俗之物可买。固此，本次买卖只以灵钱为准，也可用其他等价物交换，决定权则由殇月姑娘定。”

    众人同时沉默下来。

    还是黑煞率先打破寂静：“三千灵钱。”

    “五千。”不远处另一桌上的白脸真人亦自开价。

    对于灵环真人而言，为了一个喜欢的女人花个上万灵钱到也未必就稀罕了，因此这刻一开口就是两千两千地往上涨。

    若是在正常情况下，黑煞或许会和那人较劲，不过今天显然事起仓促，没有那么多的大户争夺，若是还要以高价竞得，未免相当于错过好时机，而且他来的仓促，也没那带这许多钱。

    因此补叫了一个六千后，瞪了那修者一眼，要不是有小十二在这里盯着，他这刻怕是已出言威胁了，以他天神宫的身份，还真不怕对方。

    没想到对方好象有备而来，竟然直接就叫了一万出来，还洋洋得意看了自己一眼。

    黑煞知道坏了，他突然想起这殇月姑娘是几天前就来这里挂户的，只是尚未正式卖身而已，此人多半那时就已看中此女，就等着这刻了。

    他有备而来，自己在钱上多半拼不过他。

    心中正自焦急，身后响起一个声音：“怎么？钱不够？”

    黑煞低声回答：“谁想到会这么巧，遇着有女修梳洗。”

    “那就用东西抵押嘛。”

    “我能有什么可抵押的？”黑煞翻了个白眼。

    “你身上的法宝不多的是？当然，最合适的还是天神甲。”

    黑煞一楞：“你开什么玩笑？你不是说此行不得暴露我身份吗？”

    “所以让你秘密取下给那姑娘啊，只要那姑娘看见，就知道你来路，自然就会对你高看一眼。你也知道，此次竞争，关键权还在于姑娘自己。”

    黑煞眼睛一亮，回头道：“多谢十二郎提醒。”

    他回头对空气说话，别人也看不见，只觉得莫名无比。

    不过下一刻，黑煞已用了个障眼法，将身上穿着的天神甲脱下来，用布包了送过去。

    那台上的殇月姑娘掀开包袱看了一眼，随即楞出惊骇的眼神。

    黑煞对这姑娘的表现兴奋，得意洋洋道：“本人今天来得仓促，没带什么钱，就以此物作为抵押，一万灵钱，姑娘看还可？”

    其实以他这上品法宝级的天神甲，至少也值得五十万灵钱，只不过这小子狡猾，知道若是抵押高了，只怕会被对方顺势敲走一大批钱，因此故意压价。

    那姑娘果然连连点头：“自是够的。”

    声若黄莺出谷，婉转清鸣，听的人心舒爽。

    黑煞已是得意的哈哈大笑，斜眼看了旁边那真人一眼。

    那白脸真人哼了一声：“也不过就是一万。我出一万五。”

    黑煞抬抬手：“那我便抵押一万六吧。”

    “两万！”那真人又叫。

    黑煞继续道：“那我便也抵押两万二吧。”

    “荒谬！”那白脸儿真人一拍桌子喊了起来：“你押的什么东西，说值多少就值多少？”

    黑煞懒洋洋回答：“反正比你值钱就是了，付不起就赶快滚蛋。”

    他靠着天神甲终于压过对方，这刻心情大好，说话也霸气无比。

    那白脸儿真人被他气得面现红潮，一拱手道：“五静观南风子见过道兄，不知道兄出身何门。”

    “五静观？”黑煞仰头想了想，头一摇道：“没听说过。”

    那白脸儿大怒，五静观虽不是什么大派，但在九合城一带也算有些名气的，他是观主的师弟，在观中一人之下，实力亦算不俗。没想到碰上这黑脸的竟如此难缠，也不知靠什么东西竟弄得他进退不得。

    这殇月姑娘是他在几天前就看中的，当时便惊为天人，知道是尚待梳洗后，便一心想拔了她的头筹。尤其他修炼一种秘法，女子红丸对其大有裨益，无论是色是利，都不容他放过这姑娘。

    如今眼看即将得手，却被这货横插一杠子，心中愤怒可想而知。

    尽管如此，这白脸儿还是努力控制着自己，毕竟他也不确定对方来路，惟恐万一。

    正在犹豫间，却看到那殇月姑娘的目光瞅向自己，那眼神似哀似怨，竟带着几分不舍与哀求的意思，令白脸儿心中一颤。

    想这姑娘属意的终究还是我，只是不知他拿了何法宝作为抵押，拼死竞价。是了，此人看样子多半也是真人，随便一件法宝也在十万灵钱以上，自是够的。殇月姑娘虽然不愿跟他，却也无法。

    只是要我出十万灵钱买她一夜，又太过昂贵……

    左思右想，一时竟难以抉择。

    这时那姑娘哀怨眼神再来，黑煞猖狂笑容浮现，白脸儿终有些按捺不住，暗叫一声：终不能让这小子太过得意，否则我今日在此便名声扫地了。

    痛下决心，已是从芥子袋中抽出长剑，遥指黑煞，一字一顿咬牙道：“可敢与我一战？”

    他这一抽剑，两边的立时吓的呼啦啦跑开。

    反倒是那几个大茶壶见怪不怪，跑到另一边按动门柱，就见飘红楼顶部竟然自动打开，现出夜空，那意思却是两位要打可以，天上去打，别砸坏了我们这里的瓶瓶罐罐。

    更有几位修者同时现身，紧张注视着台下这两位真人，其中赫然也有一位天心在。

    黑煞到是露了难色。

    他来这里之初就答应过不惹事，没想到事情却主动惹上了他，心中难办，低语道：“喂，你看见了，这是他逼我的。”

    这话自然是对十二鹰说的。

    黑暗处，一个声音回来：“速战速决，不要闹得太大。其实你说的没错，就算真被唐劫看到了，也未必就知道你是天神宫的人，就算知道你是天神宫的人，也未必就知道你是派来对付他的。老大他们谨慎没错，却终究是有些过了。”

    “就是就是。”黑煞大喜：“还是十二郎明理啊，多谢十二郎！”

    他本来是希望小十二允许自己报天神宫身份，没想到小十二竟是许自己打上一架，他在这地方熬了五天，早熬的全身难受，能打架自是再好不过，再听十二郎说话帮自己，心中更是得意欢喜。

    这刻看着那白脸儿真人喝道：“战就战，谁怕谁？跟我来！”

    说着嗖地一下已冲上云霄。

    那白脸儿自然也跟了上去，两人竟是真的就在空中大战起来。

    其实黑煞若是没把天神甲给殇月，他只要露出此甲，那此战多半就战不起来，但他把天神甲给了殇月后，没好意思要回来，而且他也自信没有此甲也照样能赢，所以更不屑对那白脸儿说身份，直接便大开大阖地与对方战斗。

    六大派出身，历来是压同阶一筹，除非是散修或小门派中的天才，否则无可能与六大派出来的人比肩。这白脸儿实力不过如此，黑煞却是六大派同辈中也算佼佼者，因此两人一打起来，白脸儿很快就被压制住。

    黑煞更是得意笑道：“臭小子，现在知道爷爷的厉害了吧！”

    要不是还顾忌着十二鹰他们的吩咐，黑煞只怕早把天神宫的名号打出来，非要吓得此子纳头跪拜，那殇月姑娘不要钱的投怀送抱不可。

    尽管如此，可此人作战时声如雷霆，身若电光，如今又是夜空，一打起来就是满空噼里啪啦雷霆大作，仿佛狂风暴雨，平地旱雷，要说不惊动全城，其实是不可能的。

    这个时候唐劫正在屋子里苦思，就听外面轰隆隆乱响，分明是有人在交手，便也向外望去。

    就见天空中两道人影交相闪烁，一黑一白，那白的明显不是黑的对手，对方速度奇快，实力更是惊人。

    唐劫一时间也看得有些入神，眼看那白的已越来越承受不住，甚至开始求饶，黑脸的修者却依旧狂杀不止。就在这时，天际一道炸雷闪现，突然在这天空战场映出第三个人影。

    那是一个孤单，瘦弱的身影，就那么站在空中，看着远方。

    看到那熟悉的面容，唐劫陡然一颤。

    “残痕！”他轻呼出声。

    夕残痕！

    他绝没想到自己会在这里看到夕残痕。

    当年卫家之事后，唐劫知道夕残痕出走，也曾派人寻找，不过却一直未找到。反倒是他回到学院后，收到过一封夕残痕的来信，说他另有奇遇，不需要再到洗月派来，但是唐劫救助他，给他机会重获新生的恩情，他永远不会忘记，将来有机会定会报答云云。

    知道夕残痕无事后，唐劫也便熄了心思。

    本以为以后都很难有机会再见，没想到这一刻却会看到他。

    他此刻就站在战场，电光将他的身影照的纤毫毕现。

    黑煞见到，吃惊道：“十二郎？你怎的现形了？”

    少年微微抬起头：“隐匿的目的在于接近目标，待到杀人之时，集中全身气血力量于一击，便再不可能保持隐匿。因此，当接近目标准备杀人时，也便是现形之时。我如今距离要杀的目标足够近，自然再无隐匿之必要。”

    “那也是杀人之后再现形才是。”黑煞笑道：“再说这小子哪里是我的对手，不需要你出手。”

    少年摇摇头。

    他伸出右手，手上抱着一层厚厚的布帛，然后取出一把短剑，那短剑无剑柄，只得一截剑刃，通体呈灰色，却流转出丝丝血光。

    持剑在手，少年踏空而行，走向黑煞道：“我要杀的不是他，是你！”

    “什么？”黑煞一呆。

    回答他的是三个冰冷字眼：

    “舍身剑！”

    刷！

    一道剑光骤然亮起，若贯日长虹，狠狠刺向黑煞。RG

    S