    第15章 拒绝   

    吃了萝卜，徐来打了个饱隔。

    

    他发现两根萝卜基本已经饱了，也就是现在吞天术一次只能吸收这么多。

    

    这个作用让他还是多少有些气馁。

    

    这到底是吞天术还是吃萝卜术啊！   

    算了，不管了，先吃着吧。

    

    徐来收拾碗筷，看着表情还有些呆滞的两女，稍微解释道：“呃，是有点奇怪哈，不过你们放心，我不是变—态，我不会伤害你们的。”

    

    刘婧婧小脸微红，连忙摇头道：“徐大哥，没事的，要不是你，我们姐妹俩可能都活不下去了。”

    

    “徐大哥，其实你这不算什么，头两天我看一个新闻，听说还有人长出了翅膀，在天上飞呢，我要是也能成为那样的超人就好了。”

    

    刘梦雪也开口道。

    

    徐来仿佛不经意的道：“你也想成为超人那样的存在吗？”

    

    “是的是的，我要是成为超人就好了，就可以帮助姐姐，还有徐大哥。”

    

    刘梦雪满眼都是憧憬和羡慕。

    

    徐来心想，以后如果有机会，兑换一些其它东西，到时候看能不能让刘梦雪修炼。

    

    这个念头埋下，徐来也没有再多想。

    

    又准备出去看看有没有风水好的房子。

    

    就在这时，手机响了，徐来一看，也是一个陌生的号码。

    

    “请问是徐先生吗？”

    

    电话里传来一个男人的声音，声音沉稳，听不出喜怒。

    

    “是我，有什么事吗？

    如果是推销的请不要浪费我的时间。”

    

    这几天看房之后，接到了不少陌生骚扰电话，他都烦了。

    

    “徐先生不好意思，我不是推销的，你还记得上次在货运大道救的人吗？”

    

    货运大道？

    

    难道是自己那次救的老者？

    

    他没注意上次的那是那条路，不过他救过的应该就是那个老者了。

    

    “有什么事吗？”

    

    徐来问道。

    

    “是这样的，你救的那位是钟先生，钟先生想要表示感谢。”

    

    电话里的男声稍微提高了一点音调，仿佛钟先生的感谢很了不起一样。

    

    徐来却没有什么心思，他现在并不想跟那种社会上层的人接触太多。

    

    那样很容易暴露自己。

    

    他毫不犹豫的拒绝道：“不用了，谢谢。”

    

    说完，徐来就挂了电话。

    

    城市的另一头，一个中年男人满脸愕然的看着电话被挂断。

    

    在他旁边，之前徐来救下的老者微微一笑道：“阿枫，没想到吧。”

    

    “钟老，这家伙应该还不知道您的身份，居然挂了电话。”

    

    “要是一般知道您的身份，还要感谢他的话，哪个人不是满心欢喜，怎么可能挂我电话？”

    

    阿枫跟随钟振国多年，还是第一次见到有人直接拒绝钟老的好意的。

    

    要知道，以钟老的身份，可以轻易改变一个人的一生！   

    改变一个普通人的命运，对钟老这种级别的人来说轻易而举。

    

    这几天，经过他们的调查，徐来那小子不就是一个失业又失恋的倒霉家伙吗？

    

    这家伙哪里来的底气拒绝钟老的好意？

    

    “钟老，这家伙估计真不知道您的身份，我再跟他解释一下吧！”

    

    不等钟老回答，阿枫就再次给徐来打去电话。

    

    徐来看到电话响起，眉头一皱。

    

    “还有什么事情？”

    

    他有些不耐烦的开口。

    

    阿枫心里冷哼一声，没想到这家伙脾气还挺大，要是有机会，他得狠狠地教训这家伙一顿不可！   

    “你上次救的钟氏集团的钟先生，这次是钟先生想要感谢你……”   

    “好的，我知道了，谢谢，不过不用了。”

    

    阿枫还没说完，徐来已经挂了电话。

    

    “这……”   

    阿枫这次彻底无语了，难道这家伙连钟氏集团都不知道吗？

    

    旁边，钟振国脸上依旧带着淡淡的笑容：“这小伙子是世外高人也说不定呢。”

    

    “世外高人？

    钟老，您想多了吧，就那个年纪，怎么可能？”

    

    一般来说世外高人的形象应该都是年级不小的，徐来才二十岁出头，怎么可能是世外高人？

    

    再者，有既失业，又失恋的世外高人？

    

    “要不我亲自走一趟，把那家伙带过来？”

    阿枫开口说道。

    

    “算了吧，既然人家不愿意就算了。”

    

    钟振国说话间捂着胸口，心脏处还隐隐传来一阵疼痛。

    

    这时，齐仙雅走过来：“钟老，您该服药了。”

    

    见钟老去房间里服药，阿枫目光一闪，道：“钟老，我出一趟，有事您叫我。”

    

    “去吧去吧。”

    钟振国甩甩手。

    

    阿枫立即开车，准备出去。

    

    不过车子刚从车库里出来，就被一道身影拦住。

    

    是二小姐，钟香蝶。

    

    “阿枫，你去哪里？”

    

    钟香蝶穿着一条牛仔短裙，露出修长白皙的双腿。

    

    “二小姐，你知道上次救钟老的那个人吗？”

    

    “听说了，听爷爷说是一个小子。”

    钟香蝶美眸一动，那件事情她也听爷爷说起过。

    

    “那小子我们找到了，不过刚才我打电话过去说是钟老要感谢他的时候，没想到直接被他拒绝，我正打算过去看看那小子到底什么人呢。”

    

    “是吗？

    有点好玩儿的样子，带上我吧，这几天在家里闷死了！”

    

    钟香蝶一听，立即来了兴趣，跟着阿枫上了车。

    

    一路上，听阿枫说那小子又是失业，又是失恋的，她忍不住笑了。

    

    这小子，未免太倒霉了吧。

    

    就这？

    居然也拒绝了爷爷的好意？

    

    徐来挂了电话之后，忍不住查了一下钟氏集团。

    

    钟氏集团的董事长好像就是那天那个老人。

    

    不过他也没有太放在心上，继续寻找合适的楼盘。

    

    一连几天都没找到合适的，今天他就一个人在周围看看。

    

    看了半天，没想到也还是没什么收获，宝地、福地这种住宅比他想象的还要少。

    

    看来得走远一点了。

    

    徐来心里想着，打算明天再朝远一点的地方找找。

    

    快回家的时候，徐来突然停下了脚步。

    

    “出来吧。”

    

    他看向旁边的树荫。

    

    “你怎么发现我的？”

    

    阿枫惊奇的走出来，如果不是徐来一直看着他们这个树荫，他还以为徐来不是对自己说的。

    

    “找我干什么？”

    

    徐来没有回答，而是问道。

    

    

