    

    聂灵儿刚把红烧肉炖上，闻声回头看去，只见那菜墩上的牛肉分成了三份。

    其中一份是自己刚刚切的，而剩下两份是虎子切的，一份是切的无瑕疵的，还有一份是切劈了的瑕疵品。

    聂灵儿见状抿唇一笑，这孩子倒是老实，还将成品和瑕疵品给分开了。

    走上前，聂灵儿拿起一片肉仔细瞧了瞧，厚度适中，切面也光滑，可见虎子落刀时没有犹豫。

    虽是有一些切歪了，但聂灵儿已经非常满意了，同时也验证了她心中的那个想法，这虎子在刀工上确实是极有天赋的。

    这样的人十分难得，因为在餐饮行业里，百分之九十九的切墩师傅都是靠着苦练才能练出一身的好刀工。

    像虎子这样在刀工上有天赋的人可谓是凤毛麟角，若是再付出和普通人一样的努力，假以时日定会成为一名合格且出色的案板师傅。

    不怕人有天赋，就怕有天赋的人比你还努力。

    第一次握这么重的菜刀，第一次切肉片，聂灵儿目露赞许目光的看着虎子，缓缓开口道：“切的非常好。”

    本以为虎子会因为自己的夸赞而高兴不已，谁知他竟是面无表情的摇了摇头，脱口道：“不好，没有姐姐切的好。”

    一句话，竟是让聂灵儿微微愣了一下，转而便是欣慰的笑了：“那你想不想和姐姐切的一样好？”

    “想！”虎子想也没想就开口应下。

    聂灵儿深吸一口气，思忖半晌才又道：“你若真的想，后面的日子可是会很辛苦的。”

    “姐姐让我切东西，一定是因为对我有益处吧？”虎子直愣愣的开口道：“只要是对我有用，以后能赚钱，那我就不怕辛苦。”

    聂灵儿又愣了一愣，这小虎子今日给她的惊喜可真是一波又一波啊，没想到竟还是个脑袋瓜聪明的。

    确实，聂灵儿有意培养虎子成为切墩师傅，因为聂灵儿知道自己日后定会开上一个酒楼，而她也想有一个属于自己的团队。

    而刀工绝伦的切墩师傅必不可少。

    若这虎子当真吃得了苦，又耐得住枯燥的磨练，聂灵儿是打心底里相信虎子能成为一个出色的切墩师傅的。

    如此，聂灵儿对着虎子点了点头：“那好，从明天开始，所有的豆腐都由你一个人来切。”

    宝儿几人闻言顿时惊了。

    都让他虎子切，那他们做什么？

    反倒是虎子毫不犹豫的点了点头：“好！”

    临近中午开饭，秦玦和秦大娘来了。

    聂远阳出殡那日秦大娘也来过聂家，但聂灵儿当真是没有什么印象，所以今日这一面对聂灵儿而言，才是真正的第一次见到秦大娘。

    秦大娘和许氏年龄相仿，但却比许氏看上去年轻许多，身上穿着依旧朴素，简单的发髻上也只有一根素雅的木簪子作为装饰。

    “秦大娘！”

    孩子们一拥而上，热情的打招呼，聂灵儿停下手中的活，也赶忙迎上前去。

    还未开口，秦大娘已是眼睛一亮，主动招呼聂灵儿：“灵儿啊，竟是瘦了这么多，险些认不出来了。”

    聂灵儿一脸自然笑容的应到：“听大娘这么说，我这些日子的努力便是没有白费，大娘快进屋坐，一会儿咱就开饭。”

    秦大娘笑着点了点头：“好，玦哥和良哥都夸你手艺好，大娘今天可算是能尝上一回了。”

    秦玦这时拿了一块腊肉上前递给聂灵儿：“灵儿姑娘，这是我娘做的腊肉，可好吃了，特意拿来给你的。”

    聂灵儿顺势接过，抬眼看着秦玦自然的柔声道：“那我一会儿切了用辣椒炒上两盘，给你加个菜。”

    秦玦眉眼含笑的点了点头。

    这一幕落在旁人眼里，竟是莫名的生出了些诡异的和谐感。

    两人那自然而然的言语和眼神的交流，像是相熟许久的老情人似的，根本没将周围的人放在眼里。

    可怕的是，聂灵儿和秦玦两人没这种感觉，一切就很自然，丝毫没觉得有什么不适之处。

    卤牛肉、红烧肉和三杯鸡这三道耗时的菜已经全都好了，接下来聂灵儿又做了辣炒猪肝、辣椒炒腊肉，用鸡蛋做了赛螃蟹，炸了花生米，最后拌了一个黄瓜猪耳朵。

    八道菜，是家里有史以来桌上盘子最多的一次了。

    后又将这些菜全都分成了两份，叫来了聂远山和王氏两个长辈陪客人坐大桌，而聂灵儿则带着孩子们坐小桌。

    一来是因为一桌根本坐不下，二来也是怕王启臣和虎子他们拘谨，不敢敞开了吃。

    “大娘好福气，这灵儿真是能干。”秦大娘落座之后看着满满一桌子丰盛飘香的菜肴，便忍不住开口称赞起来：“小小年纪有这等好手艺，怪不得我家良哥天天念叨，就连玦哥也是赞不绝口呢。”

    老太太笑的见牙不见眼，闻言应到：“那你可别客气，得多吃些才好。”

    聂远山看见秦玦将军激动的暗戳戳的直搓手，直到宝儿取了一坛酒过来，聂远山连忙起身拿了过来，对着秦玦道：“秦将军，我来给你满上。”

    秦玦见状连忙惶恐的起身：“远山叔这可使不得，我是晚辈，哪能让你给我倒酒呢。”

    还未等聂远山反应过来，两手已是空空，那酒坛子已经出现在了秦玦的手里。

    秦玦给几个大人都满上酒，才给自己也倒了一碗。

    这边大桌上和乐融融，小桌上也是一团和气。

    王启臣比聂灵儿年长，所以聂灵儿开口便也叫了哥：“启臣哥你别客气，挑自己喜欢的多吃些，这天热剩菜放不住，剩下来就得丢掉了。”

    王启臣闻言点了点头，一低头，碗里已经多了两块红烧肉，是秦良夹给他的。

    聂轩和宝儿也给虎子和璃儿夹了好些肉，生怕两人不好意思。

    已经忘记了有多久没吃过肉了，甚至连肉的味道都快记不起来了，眼下看着碗中的肉，虎子和璃儿竟是一时间不知如何下口了。

    “吃吧，吃饱了才有力气干活呢。”聂灵儿瞧着两人轻声开口。

