    “马哈蒂尔将军，法师团已经集结完毕，地龙骑士团已经从北方抵达，陛下来了魔法通讯，询问您什么时候出发！”

    一位传令的军官，恭敬的立于不远处询问道。

    这里是位于暴风帝国东部的铁木城，是暴风帝国东部战区的指挥部所在。

    而所谓的东部战区设立的目的, 目标自然也就是为了晨歌王国了。

    只不过自从十年前那一仗中，东部战区的军团被晨歌的西部要塞所阻，因为尚未找到攻破晨歌西部要塞的方法，再加上暴风帝国与西部四国联盟之间的摩擦日渐激烈，大量的部队被抽调去了西部战区。

    所以东部战区也就只能渐渐收敛起了锋芒。

    但这并不代表东部战区忘记了自身征服晨歌王国的使命。

    直到几天前，东部战区的最高总指挥马哈蒂尔将军接到了皇帝陛下的命令，以及来自晨歌的情报。

    整个东部战区立刻便行动了起来。

    “向陛下汇报，东部军团将会立刻出发，为陛下拿下晨歌王国。”

    传令官敬礼后, 立刻匆匆去了。

    马哈蒂尔站在窗前看着窗外的东方，眼神中却有着一些忧虑。

    “将军是在担心情报里说的那艘能飞的巨舰吗？”一个悦耳女声在不远处传来。

    马哈蒂尔转头看去，一名身穿着暴风帝国制式法师团军官服的女军官映入眼中。

    从军服的样式来看，竟然还是一名法师团的团长。

    一身紧身设计的军官服，将对方凹凸有致的身材勾勒的清晰无比。

    她看起来年纪也不是很大，但却长得成熟美艳无比，无论是气质还是外表，以及嘴角那若有若无的撩人笑容，都让人在看到她的第一眼，就有一种心火上涌的感觉。

    如果换身衣服，可能还会被人误认为是某个交际花。

    但这身法师团团长的军官服穿在身上，却能让无数脑子不清醒的人瞬间清醒过来。

    毕竟能在暴风帝国的法师团当上团长, 最低也要有着七环的实力才行。

    这可不是一个花瓶。

    而这位更是能够在东部战区的最高总指挥马哈蒂尔将军面前神态自若的说话, 明显身份更是不一般。

    当然，也正是因为这身衣服穿在身上, 恐怕会越发的激发出某些人的征服欲。

    但实际上绝大多数人也就是敢想想, 敢于付诸行动的都不会有几个。

    毕竟这个年纪的法师团团长，实在是让人望而却步。

    再加上她的身份，就更没人敢了。

    “我没记错，殿下曾经和银月晨歌都是皇家魔法学院的学生吧？”马哈蒂尔想了想开口问道。

    没错，就是殿下，面前的这位看起来美艳无比的少女，正是暴风帝国的公主殿下白茶暴风。

    而且还曾经和银月晨歌同为皇家魔法学院的学生。

    “只是校友罢了，我比她大了几岁，所有她进入魔法学院没多久，我就已经毕业了。”白茶暴风故作轻描淡写的说道。

    只是在提到银月晨歌时，嘴角始终若有若无的笑容有着轻微的抽动，貌似暴露了她的内心并不像表现出来的那么平静。

    毕竟身为皇家魔法学院的优等生，还是皇室公主，却在学生生涯的最后一年，始终活在一个后辈的阴影之下，怎么都不算是一种美好的体验。

    更别说这个后辈还是个骑士。

    就更让白茶暴风不爽了。

    很多时候白茶暴风甚至只能自我安慰，我是个优雅的魔法师，不和那个粗鲁没礼貌的骑士计较。

    “在殿下看来，银月晨歌是个什么样的人？”马哈蒂尔继续询问道。

    他自然也看出了白茶暴风的不自在, 但却还是追问。

    毕竟以他的身份地位, 对皇室公主要保持尊重, 但也没必要畏惧。

    “她呀，一个粗鲁的野丫头吧，整天就知道挥着拳头和人打架，看起来还冷冰冰的，一点都没有淑女的优雅。另外就是，胆子比较大吧，毕竟是野丫头。”白茶暴风想了想，不屑的撇撇嘴说道。

    她对银月晨歌可没什么好印象，毕竟她也是被揍过的人之一。

    说起来你一个来到敌国首都求学的公主，竟然敢揍本地的公主，有时候白茶暴风都不知道，她哪来的那么大胆子，就不怕帝国找她麻烦吗？

    所以说在胆子大这一点上，白茶暴风还是挺佩服银月晨歌的。

    当然，她是坚决不会承认的就是了。

    “胆子大啊，这可不是个好对付的敌人。”马哈蒂尔沉思着说道。

    “她赢了？”白茶暴风心思一动，立刻从马哈蒂尔的话语中获得了信息。

    那就是银月晨歌已经成为了晨歌王国的最后胜利者，不然马哈蒂尔不会说要对付的是银月晨歌的。

    “那艘能飞的巨舰，真的很厉害？”白茶暴风追问道。

    她虽然是公主，但毕竟不是东部战区的最高指挥官，所以很多第一手情报，也不会第一时间送到她手上的。

    所以对于风岩晨歌与银月晨歌之间的胜负，还并不清楚，她获得的情报还停留在，银月晨歌出动了一艘巨舰这件事上。

    “是的，很厉害，能够在法师团的施法距离之外击破法师团的防御。”马哈蒂尔点了点头，证实了白茶暴风的猜测。

    “施法距离之外？那可是麻烦了啊！”本身就是法师团团长的白茶暴风，立刻皱起了好看的眉头。

    “是啊，这场仗不好打啊，这样的一艘巨舰，在配合西部要塞的魔法屏障，进攻的难度可是成倍的上升啊！不过也不是没有机会，只要那艘巨舰被拖在了其他地方，无法前往西部要塞的话。”马哈蒂尔说道。

    “被拖在了其他地方？又发生什么事了吗？难道是风岩晨歌不死心，还在和银月晨歌僵持不下？”白茶暴风是个聪明人，但在没有足够情报的情况下，也很难凭空想象发生了什么。

    于是马哈蒂尔递给了她最新的情报，白茶暴风立刻看了起来。

    却是越看眉头皱得越紧。

    原本脸上始终存在的魅惑笑容都消失了。

    “深渊教派？他们竟然搞了这么大的事情？”

    “是的，但也正是因为他们搞的事情，如果能够拖住银月晨歌的话，我们就还有希望抢先攻破西部要塞。”马哈蒂尔说明着他的计划。

    “可是如果真的被邪龙占据了红枫城，导致深渊入侵提前的话？”白茶暴风急切道。

    “如果银月晨歌无法阻止邪龙降临，那么就算我们现在不拿下西部要塞，邪龙也会降临！反而是我们拿下了西部要塞，才能掌握更多的主动！”

    “您说的对，是我不成熟了！”白茶暴风深吸口气，平复了一下心情说道。

    因为深渊入侵的事情，让她刚刚一瞬间有点思维混乱，但是现在已经想清楚了。

    就算真的邪龙降临了，有西部要塞在手，暴风帝国抵御后续的深渊入侵，也会更有底气一些。

    至于说晨歌王国会怎么样。

    她现在已经考虑不了那么多了。

    红枫城之战，已经渐渐进入了收尾阶段。

    大量的深渊生物被海量的炮火所覆盖，基本都消耗在了城外的一片焦土之上。

    从城墙向外望去，一片片的弹坑布满了大地，还有些零星的深渊生物，也不知道是失去了控制，还是被炸晕了头，在原地徘徊着，然后被路过的简易坦克上的重机枪扫过清理掉。

    还有少部分的深渊生物，簇拥着深渊教徒，或者说是被深渊教徒控制着，向着四面八方逃去。

    于是拖拉机骑士团也在方旭的命令下，分出了数只部队，向着四面八方追击而去。

    总之是不可能让他们这么顺顺利利的就逃跑就是了。

    七八艘浮空艇则是同样跟随着拖拉机骑士团一起行动，从空中轰炸逃跑的深渊生物。

    于是伴随着爆炸声逐渐的远去，渐渐远离红枫城。

    整座红枫城终于又渐渐的安静了下来。

    城墙之上到处都是深渊生物与骑士和魔法师们倒在一起的尸体。

    一架架魔导傀儡在城墙之上巡视着，将一些漏网之鱼的深渊生物干掉，同时协助者骑士们收敛着尸体。

    反而是红枫城内，偶尔还有着爆炸声传来，那是魔导傀儡们正在清理着城内的邪龙血肉中诞生的诡异生物们。

    天空中白河号浮空舰犹如定海神针一般的漂浮在那里。

    给予了红枫城内的人无穷的信心。

    整座被战火摧残的城市，终于渐渐又开始恢复秩序了。

    “找到了吗？”方旭拿着对讲机的，与银月晨歌沟通着。

    “没有，看来是逃走了。”银月晨歌的声音听着就很郁闷的样子。

    估计也就是和方旭通话，她的情绪才会表露的如此明显，如果换个人，听到的估计就是始终冷冰冰的回答了。

    “那就不要找了，先去城墙上看看吧。”方旭想了想说道。

    “城墙上怎么了？”银月晨歌不解道。

    “刚刚有人汇报，风岩晨歌恐怕撑不住了，他想见你最后一面。下面的队长们不知道该怎么跟你说，就只好汇报给我了。”方旭叹了口气说道。

    “明白了，我去看看。”银月晨歌沉默了一下说道。

    挂断了对讲机，方旭看向旁边的莓果晨歌。

    虽然她装的好像很正常的样子，但了解他的方旭却知道，她现在正常就是最大的不正常。

    “你也去看看吧。”方旭出声道。

    “我才不去看他呢，我凭什么要去看他？我都讨厌死他了，就是他当初竟然还想把我派去暴风帝国和亲，要不是我姐拦着，姐夫你都见不到你的亲亲小姨子了！”莓果晨歌噘着嘴，一副委屈巴巴的样子说道。

    方旭却是笑着伸手揉了揉她的脑袋，把一对儿双马尾拨弄了两下。

    “好了，去看看吧！我宁愿你将来因为去了而后悔，也不希望你将来因为没去而后悔，明白吗？”

    莓果晨歌张张嘴想说什么，最后还是沉默了一下。

    “好吧，那我就去看看他好了！我要好好的嘲笑他一下，让他当初天天板着脸训我，还想拿我换利益。这回怎么样？自己凉了吧！”

    莓果晨歌嘟囔着，但还是起身往舰桥外走去。

    谁知却意外的看见方旭也起身跟了上来。

    “我也去看看吧，好歹也是曾经见过一面。”

    “切，姐夫你也去了，我还怎么骂他啊，我可不想被你看到不淑女的一面。”莓果晨歌鼓着包子脸，看起来气鼓鼓，但还是抱住了方旭的手臂。

    “你啊，说的好像你淑女过一样。”方旭笑着说道。

    “人家哪里不淑女了。”莓果晨歌眨着大眼睛不满道。

    城墙之上，时间已经是黄昏时分。

    经过了一天的惨烈厮杀，这一战终究是以红枫城的胜利而告终了。

    风岩晨歌靠坐在城墙的缺口上，看着远方的夕阳。

    剧烈的阳光刺的他眼睛有些发疼。

    不过与身体上传来的疼痛比起来，就不算什么了。

    几个四季之神教会的牧师，不断在旁边用恢复类的魔法为他治疗着。

    这些牧师很多都是被强制编入战斗序列的。

    正常来说，这种强迫牧师进入军队的行为，简直就是对教会的蔑视。

    但是在深渊生物攻打红枫城的大背景下，这也不算什么了。

    甚至此时战死在城墙上的骑士和魔法师之中，就有不少也是四季之神教会培养的。

    只可惜，即便是教会牧师的治疗术，也无法挽救风岩晨歌。

    因为他伤的实在是太重了。

    治疗术也只能治愈伤口，却没办法让已经失去生机的身体，重新恢复生机。

    也就是在这时，一个身影出现在风岩晨歌的身前，背着阳光挡住了射向风岩晨歌的阳光。

    风岩晨歌眯着眼睛仔细的辨认了一下，才认出了那个身影，脸上随即露出了一个难看的笑容。

    他挥手赶走了徒劳无功的牧师们，看着那个背对着阳光，在眼中渐渐清晰的身影。

    他的妹妹，亲手砸碎了他国王之梦的妹妹，现在就站在他的面前，一如曾经面对着他时，面无表情的看着他。

    “我这个样子，还真是狼狈啊！”

    “不，这场战斗，你很英勇。”银月晨歌实事求是的说道。

    “仅仅是这场战斗，是吧。”风岩晨歌自然听出了她的言外之意。

    “我听说你想见我。”银月晨歌换了个话题。

    “是啊，本来有很多想说的，现在却又不知该说什么好了。”风岩晨歌自嘲的笑着。

    “我做了很多错事，杀死了父王，勾结深渊教派，但是我没有后悔。”

    “这就是你想说的？”银月晨歌看着他。

    “是的，我不后悔，所以你也要做不会后悔的事情，按照你的想法，带着晨歌前进吧。”风岩晨歌注视着银月晨歌，脸上带着点笑容。

    说起来，这好像还是他有生以来第一次，这么心平气和的与银月晨歌对话。

    曾经他从来都是怎么看这么妹妹怎么不顺眼的。

    但是现在，好吧也还是不顺眼。

    但她比自己适合，适合成为王。

    “我听说了你的政策，你想要扶持魔法师，走暴风帝国的道路。”也许是风岩晨歌的话触动了她，银月晨歌想了想说道。

    “是的，可惜我失败了。”风岩晨歌点头。

    “不能算失败，如果不是我，你是有机会成功的。”银月晨歌承认道。

    随即却也骄傲的宣称。

    “但是，我找到了更好的道路。”

    “魔导科技吗！”

    “不，是人民的力量。”

    “人民的，力量？”风岩晨歌不解。

    “是的，无论是魔法的力量，还是骑士的力量，都是只属于少数人的力量，终究会被扫进历史之中。”

    “兄长，时代变了！”

    风岩晨歌听着这句熟悉的话语，整个人都怔了一下。

    随即脸上露出了自嘲的笑容。

    “是啊，时代变了！变得还真快！”

    也就是在这时，不远处方旭带着莓果晨歌也走了过来。

    莓果晨歌整个人缩在方旭身后，抱着方旭的腰，只露出了个脑袋来，看着风岩晨歌直皱眉。

    看得出来，她应该是很怕风岩晨歌的。

    哪怕现在风岩晨歌已经成了这么样子。

    这应该就是从小留下的心理阴影了吧。

    毕竟从小就被风岩晨歌凶，怎么可能不怕他。

    其实说起来，银月晨歌也是从小就训她的。

    但小孩子都是很敏感的，莓果晨歌也不傻，自然分辨得出来谁是真的对自己好，谁是憋着坏的大灰狼。

    所以莓果晨歌从小就很怕他。

    而风岩晨歌在看到躲在方旭身后的莓果晨歌后，脸上的表情同样很复杂，同时也有点恍然。

    特别是看着莓果晨歌和方旭那亲密无间的样子。

    然后，他就感觉到眼皮越来越沉重，脑袋也越来越重。

    “你们也来了，很好，很好。”风岩晨歌的头渐渐的低了下去。

    渐渐的再无声息。

    渐渐的再无声息。

    只余下最后的一句话环绕在空气中。

    “照顾好，我的妹妹们！”

    “放心吧，我会照顾好她们的，大舅哥！”

    方旭轻声道，这是他第一次这么称呼风岩晨歌，同样也是最后一次了。

