    擂台总共分为十个擂台，每一个擂台都会出现一个守擂者，当一个人连胜三次之后，就会成为守擂者，接下来，只能说是守擂者与守擂者互相之间战斗。

    如果一个人连胜三次守擂者，就代表着此人成功晋级。

    当然，不允许车轮战，如果一人消耗过大，可以休息一场。

    这在擂台上来说，是被允许的。

    当然，有着岁数限制。

    陈旭见此，他第一个走上来。

    对于陈旭来说，他当然是要争夺一番了。

    神剑，秘籍，都不错，这些东西，都是可以让他壮大门派。

    陈旭持剑而立，上来几个武者，都是被陈旭轻松打败，对于陈旭来说，这些人都只不过是送菜的。

    只不过，陈旭如此出风头，可是有人不乐意了。

    这个人，就是德妃的人，也是朝廷的人。

    陈旭带领着华山仙门出世，德妃的人，就知道了陈旭的来历，知道他是帮助楚王崛起的人。

    目前来说，楚王大势已成，控制楚州，已经是无法破坏了。

    这样一来，楚王等若是龙入大海，德妃当然对于陈旭恨之入骨。

    而此时他的人，就是江湖九大世家之一，东方世家。

    这也是德妃的娘家。

    东方世家这一次到来的是东方世家的三爷。

    这一位三爷看了看陈旭，眼神中露出几分不爽，他主动充当陈旭第三个对手。

    陈旭看着这一位三爷出现，微微皱眉，说道：“没想到，东方世家也看上了这些东西。”

    这一位三爷笑了笑说道：“看上东西，那倒是不至于，这点东西，我们东方世家看不上，但是，你挡了某些人的路，所以，我必须杀了你。”

    “杀了我。”陈旭心中推算，顿时明白过来，说道：“原来如此。”

    “你的情报太少了，不知道德妃本身就是东方世家之人。”三爷哈哈大笑说道。

    陈旭淡漠地说道：“出手吧，既然你上来送死，在下成全你。”

    三爷听见这句话，眼中露出一丝怒意，说道：“好狂妄的小子。”

    他话音刚落，身上顿时爆发出一阵光芒，同时一阵阵罡气在他身上凝结出来。

    三爷同样是武道宗师的修为，修炼乃是东方世家一本秘传功法，叫做先天太乙罡气，是一本道门先天罡气，威力强大霸道，有些不似是道门武功。

    但这一本功法，唯一的坏处，就是必须童子身修炼，保持自身纯阳之气，这也是这一门功法唯一的坏处。

    三爷出手了，他一拳轰出，纯白色先天罡气如同大海浪潮般，向着陈旭汹涌而来，想要将陈旭淹没在其中。

    这威力，就算是普通的武道宗师级别的高手都要变色。

    两人一交手，顿时吸引了其他几个擂台观战，因为他们是第一个开始武道高手开始的对战。

    陈旭面对如同浪潮一般汹涌的先天罡气，身形不动，只是拔出长剑，信手一斩。

    正在观战的绝天剑派韩中庸眼神一亮，说道：“好剑。”

    其他三人也是微微点头，他们都是剑术中大师，当然看得出来，陈旭这一剑精妙。

    陈旭这一剑一出，漫天的罡气顿时一分为二，强大凝练的罡气，被陈旭一剑斩成两半。

    三爷猛地后退一步，眼中露出一丝惊骇之色，因为他打出来的罡气，全部被陈旭一分为二，甚至他感觉到如果他不后退一步，他都要被无形的锋锐剑势给斩成两半。

    先天太乙罡气，最重视的就是凝练，无坚不摧，无论是用来攻击还是防御，都是极为强大。

    三爷曾经与不少高手交过手，但即使是他们，都不是三爷的对手。

    他们的剑气，都无法切割自己的罡气。

    但是今日，三爷却是明白了一件事情，他的罡气还真不是无坚不摧。

    陈旭再次挥出一剑，紫色的剑芒向着三爷斩去，三爷想要后退，却发现这一道剑芒似乎封锁住自己的所有后路，让自己只能硬拼。

    “该死，我就不信，我全力一击，还不是你的随手一击对手。”三爷双手结印，爆出璀璨无比的罡气光芒，从三爷手中爆发而出，轰向陈旭的剑芒。

    轰地一声，三爷全力爆发出的一击，被陈旭一剑斩破。

    同时剑芒趋势不减的斩在三爷身上。

    三爷身上泛出一股罡气，挡住这一击。

    “怎么会？”三爷面上露出了绝望之色，自己全力一击，竟然不是对方的对手。

    “好剑法，这家伙虽然是五品，但是对于剑术领悟极深，目前的他的境界，即使是六品高手，都未必是对手，此人的确十分强大。”韩中庸评价说道。

    “他的剑气，好生锐利啊。”闻不得说道。

    闻不得自问，他现在可以一剑斩开三爷的罡气，但是若是处于同阶，三爷的罡气，攻防一体，即使是他，也觉得十分难以下手，没想到，陈旭三下五除二。

    这小子，出身华山仙门，没想到，华山仙门这一代出现一位剑术天才啊。

    陈旭又是斩出一剑，这一剑，剑气比起之前，从淡紫色变成了紫色。

    也就是这一剑，直接将三爷一分为二，没有丝毫手下留情。

    这一位三爷也没有什么手段可以抵挡，他最后只是爆发出全身罡气，如同一个小太阳，但是这个小太阳，却是被陈旭一分为二，分成两半。

    这就是陈旭的强势，也是陈旭无敌的剑势。

    看的台下之人，一片冷汗不断。

    这就死了，一个武林宗师，这就死了啊，而且还是东方世家的顶尖人物，这样一来，身为九大世家之一的，东方世家能善罢甘休吗？

    想到这里，众人仿佛看见华山仙门和东方世家之间，将要发生一场大战，也是说不定的。

    四大剑派微微皱眉，没想到会出现这样的事情，这样一来，看起来，还是一个麻烦事情。

    说不定东方世家都会找他们的麻烦。

    韩中庸却是笑了笑说道：“好，一个剑客，就该如此果决。”

    “可惜，他未必活得下来，东方世家，未必会放过这一位。”

    “他用剑的时候，就该想到这一点，否则，就不配用剑。”闻不得笑呵呵说道。

    这两位还是对于陈旭很看好的。

    因为陈旭真的不差。

