    “降龙！”

    一尊接天连地的巨大罗汉突兀的出现在精神层面，此罗汉面色威严，坦胸露乳，手捏一条金色巨龙，威势无边。

    这般神意攻击，如果对手是这个世界的任何非孕神强者，都将受到极大的压制，甚至很大可能直接被其中蕴含的神意重创。

    但兰多不同！

    以兰多的心灵造诣与韧性，想要在神意层面对他造成伤害或影响，别说是孕神了，恐怕是孕神之上的仙佛强者都不行！

    兰多眼神清明，直接无视一休施放出的降龙法相神意，内息猛然暴涨，仙鹤、魔虎、神猿破体而出，然后骤然凝聚他的右拳之上，三股力量纠缠、环绕，隐隐要化为更加可怖之物。

    三分归元气！

    这正是曾在洛璃三家那里学到的劲力叠加之法，只不过此法在兰多这里又有了更加深邃的变化。

    “轰！~”

    好似能够碎裂苍穹的一拳，生生将降龙法相神意击碎，然后余势不减的打在一休身上，在后者骇然的眼神中将金钟罩破开，再其不坏金身上留下一道拳印！

    就在一休即将砸到金光寺外墙时，老和尚叹息一声，轻轻一挥手将前者接住。

    深深凝视一休身上那泛着三色光芒，但又隐隐要同化为一色的拳印，老和尚抬了抬手，似乎想要为一休治疗，但最终还是停下了动作，任由拳印留在其身上，示意一禅将前者带回寺内疗伤。

    做完这一切后，老和尚看向兰多，陷入思索之中。

    庞永辉此时已经来到兰多身边，也不说话，就只是冷笑的看着老和尚。

    良久，老和尚展颜一笑，因两位仙佛强者对峙而凝固的气氛顿时瓦解，老和尚笑咪咪的说道：“没想到兰多小友如此天资绝世，真是万古罕有啊！”

    庞永辉冷笑着开口道：“少废话，你这秃驴应该还没糊涂到把赌约给忘了吧，还不快点将金光寺的仙佛传承拿出来供我徒孙挑选？”

    老和尚笑道：“放心，既然已经做出约定，老僧就不会食言，不过我还是想要在问一下小友，可愿入我金光寺修习佛法，老僧保证，一年之内必定将本寺的两门根本功法《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》拿出来任你挑选，就算你想都要也可！”

    这老和尚疯了吗？

    这个念头几乎出现在包括兰多和庞永辉在内所有懂行之人的脑海中。

    如果说比斗之前老和尚说的‘在金光寺中修行三年根本功法也不是不能传授’只不过是为了迷惑兰多模棱两可的托词，那现在的这种说法就表示只要兰多留下一定会传授了！

    这可不是一件小事，要知道哪怕现代武道思想在开放，一个门派的根本传承也是不得了的东西，除非从小培养，经过重重考验的核心弟子才有可能得到一层层的传授，余者那是连看上一眼都不可能。

    心动肯定是有一些的，毕竟金光寺是曾经称霸中域的顶尖大派，根本功法《金光渡世宝筏》和《佛说本愿经》肯定有独到之处，但这并不是兰多想要的，枯守在寺庙之中常伴青灯古佛怎么行？他这一世要的就是一个肆意！

    兰多含笑说道：“抱歉，住持大人，承蒙您的厚爱，我对于自己的未来有着明确的规划。”

    “这样啊。”老和尚似乎是叹息，又似乎是松了口气，同样含笑说道：“既如此，那便罢了，不过金光寺的大门随时为小友敞开。”

    “接下来小友便选一门我金光寺的传承带走吧……”

    挥手间一道金光漫洒，将兰多包裹在内，连庞永辉都被隔绝在外面，后者收敛起冷笑之色，凝神盯着金光，并有其他动作。

    《大慈大悲掌》

    《金刚不坏》

    《金钟罩》

    《降龙拳法》

    《伏虎拳法》

    《大日金身》

    ……

    金光寺收藏的完整仙佛传承竟然有十七种之多，底蕴之深令人咂舌。

    仔细思考良久，兰多将目光放在《大慈大悲掌》上。

    感受到兰多的目光，老和尚平静开口道：“好叫小友知道，《大慈大悲掌》在佛门武学中属于易学难精的类别，想要修炼到高深地步，需要精湛的佛法相辅助才行，庞施主之前的顾虑并不是没有道理的。”

    兰多微微一笑道：“这个正好，我就选《大慈大悲掌》了！”

    闻言老和尚也不在多劝，如果兰多能够深研《大慈大悲掌》从而大彻大悟遁入空门，这对他来说可是一件好事。

    伸手平摊，金色光芒在手中汇聚，凝成一本书的模样，书名正是《大慈大悲掌》。

    眼见兰多选择了这门武功，庞永辉眉头挑了挑，但也没有阻止。

    目送着兰多一行人离开，老和尚就这么站在那里良久不言，直到他们的背影消失不见后他才回过神来一般，朝着金光寺内走去。

    越过正堂，穿过大殿，一直来到寺内深处一个不起眼的小房间处，推门而入。

    房间很空旷，正对大门的是一尊丈许高的佛陀金身，下方是五个蒲团，其中四个各有一个人影盘坐，老和尚走到最终间那个空荡的蒲团上盘坐下来。

    最左边一个人影突然开口问道：“住持为何如此？”

    随着他的开口，其他三人也都将目光投注到老和尚身上。

    老和尚闭目盘坐，淡淡说道：“传功堂首座，你在质疑本座的判断吗？”

    传功堂首座略一沉默后说道：“不敢，只是觉得住持不应该拿本门的根本功法随意许诺。”

    戒律堂首座也说道：“本门根本功法传承自有定序，住持确实不应该口出戏言。”

    老和尚平静的说道：“我并没有口出戏言，对那位兰多小友所说的一切都是真实不虚的。”

    此话一出，四位仙佛首座陷入沉思，仙佛强者是不存在老年痴呆这种说法的，住持既然如此说了，想来应当另有深意才对。

    “我怀疑那名叫兰多的少年，是上古强者转世，不是宿慧，而是真正的……再活出了一世！”

    “什么？！”

    …………

    路上，兰多和庞永辉在前面走着，侯天华和水文瑾远远跟在后面，孟鹤忠、候元兴和水华东则跟在更远的地方。

    兰多饶有兴趣把玩着手中的金色秘籍，轻轻一点，一股内息注入后金色秘籍溃散成点点金芒如水流般进入他的体内。

    关于《大慈大悲掌》的各种修炼方法一字一句的汇入兰多脑海，其中还夹杂着大量的佛门私货，当然这些私货并不是老和尚加进去的，而是《大慈大悲掌》本身自带的。

    良久之后，兰多露出满意之色，虽然想要达到他的预期还需要大量的修改与删减，但《大慈大悲掌》中蕴含的武道理念正是他需要的。

    “看来你对这次的收获很满意。”庞永辉见兰多回神，便开口说道。

    兰多毫不犹豫的点头：“没错，这次金光寺之行的收获着实有些超乎预料。”

    庞永辉点点头，既然兰多自己都觉得收获不错，他自然不会在多说什么。

    兰多突然笑嘻嘻的说道：“师祖，还记得刚才答应我的奖励吧？”

    看着兰多这幅少年姿态，庞永辉哑然说道：“说吧，你想要什么奖励，先说好啊，如果太过匪夷所思就算了！”

    虽然说是这般说，但庞永辉已经打定主意，就算兰多想要的奖励过分些他也准备咬牙答应了。

    兰多收敛笑容认真的说道：“我希望可以阅览白鹤门所有的武道典籍。”

    什么，你竟然想阅览白鹤门所有的武道典籍？！

    庞永辉先是震惊，然后……

    什么，废了那么大劲儿你告诉我只是想阅览白鹤门所有的武道典籍？！

    古怪之色一闪而逝，庞永辉轻咳一声说道：“也……也不是不行。”

    想了想后他面色突然变的认真说道：“从你出行至今的表现来看，你应该是想走修万道，孕我道，万道归一的路子吧？唉，这条路……不好走啊！”

    兰多奇怪的问道：“师祖何出此言？”

    庞永辉问道：“你可知道孕神之上的武道划分？”

    兰多摇头，他目前只是到孕神之上被称为仙佛强者，但这也只是外界的叫法，具体这个境界叫什么他还真不知道。

    庞永辉解释道：“孕神孕神，便是孕育神通！孕神破，神通成！对于我们武道之路来说，外练、内练、孕神都只是为了神通打基础，神通之前你再强也是个凡人，生老病死、寿命大限你挡不了！成就神通后你便是仙、是佛、是超越凡俗的存在！”

    “神通境的强弱与你之前孕育的神通强弱息息相关，气血旺则内息足，内息足则神意盛，神意盛自然孕育的神通就强！这道孕育的神通又被称之为主神通，神通入体后在它的带动下，脆弱的凡躯会发生蜕变。”

    “神通境后还可以孕育其他神通，这些被称之为辅神通，算上主神通，神通境一共可以承载九道神通。”

    “主神通与辅神通本质并无不同，但相对而言因为前者是跟随你一点一滴成长孕育，所以会更加契合自身，表现在外就是更容易提升，威能更大，消耗更小之类的。”

    “神通的多寡只是手段，有些神通境强者只修一道神通照样可以横行天下，神通境的强弱还要看最强那道神通，这就是神通入体的功效。”

    “所以上古时代有强者以此研究出了至尊道！”

    “那便是在孕神境时直接孕育十道神通，等成就神通境后便能打破藩篱立刻是十道主神通加身，一跃成为神通境中的强者，算是踏上仙路，之后若是能十道神通合一成就一道至尊神通，便算是登上仙台，最后就是至尊道！”

    “踏仙路，登仙台，临至尊！虽然每一步都危险重重，但这在上古时代是已经被证实了的一条确实可行的至尊之道，十方仙帝，无道魔主，净世佛陀这些上古至尊皆是所行此道，当然也有一些其他至尊之道的存在，但那些大都不具备可复制性，也不见得比神通至尊道强。”

    “我不知道你具体的想法，但你现在所行之事在很多明眼人眼中就是试图在走至尊之道，我现在很明确的告诉你，自上古之后，至尊之路……已经断了！”

    至尊之路……已经断了？！

    兰多怔然呆立。

    庞永辉用一种沉痛的表情说道：“是的，自从上古时代诸多至尊诡异消失之后，至尊之道已经断绝，中古时代，近古时代，多少惊才艳艳之辈欲重走至尊之道，皆以失败告终，其中不乏走到神通尽头，只差临门一脚的存在，但最后他们也只能绝望的留下‘至尊路断’这几个字，便含恨而终！”

    兰多：……

    等等，让我屡屡！

    首先，这个世界是ZXP1319号世界实验室，当年创建它的目的本就是为了研究武道一途，那其中若是诞生了至尊强者最后大概率会是加入奥术帝国，所以在这个世界眼中他们都失踪了。

    其次，至尊之境，也就是传奇之上的境界，据兰多所知，不论是何种职业想要达成的话都必须要与宇宙本源的交互参与才行，而当年，实验结束后整个ZXP1319号世界实验室就被封存了……

    兰多一脸木然的看着沉痛万分的庞永辉，实在不知道自己这时候该做出何种表情来。

    因为兰多转生到ZXP1319号世界实验室的关系，封存的世界自然是被重新启用了，那么现在貌似、好像、可能，因为他的到来，这条至尊之路又给续上了？！

    哪怕至尊路断与包括庞永辉在内的99%以上的仙佛强者都没什么直接关系，因为他们一辈子都不可能达到那种地步，但有路和没路是完全不同的两种概念。

    庞永辉从前方路断的沉痛中回过神来，继续说道：“虽然至尊路断，但中古和近古的武道之路还是在向前发展的，那便是神通组合之道。”

    “曾经的双绝老人就是这条道路的代表之一，你所偷学来的那个什么三分归元气也是基于这种理念而诞生的。”

    “小子，听师祖一句劝，至尊之路危险重重且没有终点，神通组合之道就战斗力而言并不弱于至尊道，而且几乎没有什么危险性，在修炼上也简单的多，毕竟孕神时孕育两道神通和孕育十道神通是完全不同的，有的时候放弃也不失为一种选择。”

    庞永辉的意思表达的已经很明显了，与其走危险重重且没有尽头的至尊道，不如考虑更适合现代武道的神通组合之道。

    沉默良久，兰多突然展颜一笑道：

    “我为至尊开新道！”

