一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一艘快艇在维多利亚港的海面上飞驶着。

    快艇上，一个戴着墨镜年轻男子，穿着一身很骚包的花格衫，他目光直视前方。

    前方海面上，有艘豪华游轮，游轮上面，遥望而去，型男靓女无数，赫然正是香江娱乐圈诸位大佬们聚会派对的场面。

    砰！

    快艇相距豪华游轮还有千米距离时，驾驶快艇的墨镜男子，冷不丁从口袋里摸了一把枪，枪口对着天空，直接开了一枪。

    墨镜男子手中拿的是一把信号枪。

    夺目的信号弹在高空拖拽出一道璀璨光芒。

    发射过信号弹之后，墨镜男子嘴角一抹讽意十足冷笑一闪而逝，接着他继续驾驶快艇追向了豪华游轮。

    游轮上，立刻有人发现了快艇墨镜男的动向。

    “那人是谁？”

    “怎么回事，谁在发射信号弹？”

    “你们快看远处，那艘运沙船怎么回事，我怎么感觉，运沙船在加大马力，锁定了游轮直冲过来，该死，运沙船要追撞我们……”

    游轮上的无线电响了起来。

    掌舵的大副接通话筒，一个轻狂嘲讽声音传来：“你们，想死想活！”

    “天啊！”

    豪华游轮甲板上，有人再次高声惊呼起来：“快看那个方向，那边也有运沙船加速驶来……”

    只是很快地，更多人在更多几个方向，皆发现了加速直驶而来的运沙船。

    不！

    此刻有人看得更清楚了！海面上数个方向不约而同出现的所谓运沙船，分明是经过特殊改装的铁甲游击船，船速惊人之快，船头专门设计出的凶残撞角，那绝对是一柄柄海面上飞驰地利剑，专门

    猎杀他们所乘这种豪华游轮的铁甲游击船。

    遇上海盗啦？

    太荒诞了吧！

    豪华游轮此刻所在位置，只是维多利亚近港海面，抵岸也就五六海里样子，这哪儿来的凶残海盗，胆子也太大了，太凶残霸道了吧！

    驾驶快艇的墨镜青年率先抵近了豪华游轮。

    他向游轮之上的众大佬们打出手势，他要登上游轮。

    游轮上抛下了一道绳梯。墨镜青年将快艇泊在游轮旁边，一跃跳上绳梯，然后在众大佬们不可思议目光注目下，几乎是飞一般，用两只手飞快交替攀爬，如同山野中的灵猴，真的是眨眼之间，便

    跃上了游轮。

    “你是谁？”

    “你到底要干什么？”

    “那些铁甲游击船是你的人所驾驶……”

    豪华游轮的主人很生气，一脸威严迎向了墨镜青年，打算先声夺人，震住墨镜青年。

    须知这艘豪华游轮上面，几乎可是整个香江娱乐圈的头面大佬，每个人都是随便在香江地头跺跺脚，便能让整个香江抖三抖的大牛人物。

    被一群不知来路蟊贼盯上。

    众大佬们很生气！

    啪！只是，豪华游轮主人的愤怒质问还没说完，墨镜青年冷不丁一抬手，狠狠一个大耳光便扇在了主人脸上：“瞎逼逼个毛线！立刻返航，照老子说的去做，否则，你们全都得

    死在这儿……”

    ……

    “哪位是寰宇影业公司的老板陆亦轩先生？我是港府特派使者，我专程为协调贵公司几位员工殴伤外宾一案而来……”

    一名西装革履青年迈步进了陆亦轩的办公室内。

    青年一脸傲骄神情，进门便轻蔑扫视了办公室内众人一眼，随即目光锁定了跷着二郎腿歪靠真皮老板椅内的陆亦轩身上。

    办公室内众人亦表情淡然回视着青年。

    无人回应青年的问话。青年撇嘴轻笑了下，迈步直奔而入，到了陆亦轩的大班桌前：“想必你就是陆亦轩先生吧！你好，我叫杰恩，受港府委托，专程前来协调贵司职员无故殴伤两位外宾一案。

    想来陆先生此刻一定早就焦头烂额了，不过没关系，我来就是专门解决这个问题的，陆先生请不必太过担心……”

    陆亦轩抬手，驱赶苍蝇般挥了挥手。

    话都懒得跟此人说半个字眼儿。

    态度可说是极尽嚣张了！

    青年眼神一冷，愠怒道：“陆先生，再说一遍，我乃港府特使，我特来协调贵司职员殴伤外宾一案，你这是什么态度……”

    “戈……温……”

    陆亦轩做了两个无声口型，轻蔑冷笑着，丝毫不在乎青年的怒意。

    “你说什么？装腔作势！陆先生，我的忍耐是有限度的，请不要一再挑战我的忍耐极限，请你对我这个港府特使，放尊重一点！”

    “滚——”

    “你……”

    冷不丁听到陆亦轩张口呵斥，让自己滚。青年大怒：“猖狂！陆亦轩，你果然有够猖狂！你寰宇影业公司楼下，如今已经聚集八千余示威抗议群众。他们情绪，随时可能爆发。他们这些人，随时可能会冲入你公司

    楼上。你居然，还敢这样一副有恃无恐嘴脸。你真不怕，示威抗议群众，一股脑儿冲上楼来，撕烂了你们这些冥顽不灵混账……”

    “学幼！”

    “在！”

    “扇他两个大耳光，然后轰他滚蛋！”

    张学幼听愣住了！

    怎么个意思，老板这是把我当打手啦？

    不过，张学幼还真是个狠人，一咬牙，瞬间变脸，一副凶相直奔青年：“食屎佬～～～叉雷老母～～～”

    说着动作幅度夸张之极扬起手臂便要打。

    青年被张学幼这凶相吓住，不等张学幼耳光真的扇过来，自己先捂住了脸，身子一缩，急步往后就退，转眼之间退到了办公室门口。

    他不甘心怒道：“陆亦轩，你敢指使手下，动手殴打港府特使，你给我等着！你完蛋了！你们现场所有人，全都完蛋了！”

    嘭～～～

    青年还待要再怒斥几句。

    却不料想，站在办公室门边不远处的刘华仔，冷不丁飞起一脚，帅气无比一个侧踹，却是踹在办公室门上。

    办公室门猛然撞在了青年脑袋上。

    青年顿时被撞个惨，嚣张叫嚷的狠话，直接给撞回了肚皮内，惨叫一声，再不敢逗留片刻，捂住了脑袋匆匆急奔而走。

    被办公室中这些疯子吓怕了！

    再也没半点儿所谓港府特使派头，丧家之犬般，落荒而逃。

    “华仔不错！”陆亦轩高竖拇指大笑。

    随即又瞥一眼张学幼：“学幼，你骚劲是够了，但演技还是有点假，要努力哟！”

    张学幼惶恐表情。

    刘华仔则是很傲骄挺了挺胸膛……

    打跑了一个不知所谓的港府特使，陆亦轩仍旧一副稳坐钓鱼台架势，仍旧跷着二郎腿歪靠在皮椅内。

    没人知道他到底在打什么主意。

    至于说，公司楼下，业已聚集八千多人的示威群众，在他眼中，压根不存在般。

    “拿什么，狗屎示威群众冲击公司大楼吓唬老子？

    特么地，老子真特么希望，你们快点多煽动些暴徒来冲击一回！

    港府特使？

    特你女皇个大姨妈啊！垃圾玩意儿……”