    第二天，高杰高心心高夫人和三个孩子醒来在空荡荡房子里。

    不是山里的城堡，而是以往他们一直住着的高家别墅。

    这是发生了什么？

    人呢？

    “管家？管家？”看到自己身上是以前旧睡衣的高杰高声呼喊，恐惧在心中蔓延。

    高心心一个激灵跳起来，疯了一样楼上楼下的跑，跑出去又跑回来。

    “高杰！这是怎么回事？这是怎么回事！”

    高夫人脑袋晕沉沉，伸手护着三个醒来发呆的孩子：“小杰啊，这是出什么事了？咱们怎么突然回自己家了？管家呢？咱是不是去看看你爸啊。”

    高杰还在喊：“管家、管家——”

    客厅里的电视忽然开启，骤然响起的声音和光亮吓了众人一跳，不约而同聚集到沙发前坐下。

    屏幕上出现管家的脸，一如既往恭敬而谦和的笑，高杰却恨得牙痒痒。

    管家仿佛在注视着他：“很遗憾的通知您，高杰先生，您没有通过上官家的考验。”

    高杰呆住，什么意思？什么考验？不是做过鉴定了？

    “作为上官家的继承人，宁缺毋滥。虽然您有血脉，但您实在不是一个合格的子弟。”

    高杰愤怒而起，挥拳：“你胡说——”

    屏幕里管家微笑：“那么，相处多日下来，高杰先生提过几次陈春霞女士？”

    高杰挥动的拳头定住，脸一下煞白。就说好像忘了什么，可——你也没有提啊。

    管家微微转了视线，对准高心心：“高心心女士，你也一样一次没提。”

    高心心：“我、我不是、我没有。”

    管家：“很遗憾。你们所得一切都来自陈春霞女士，但你们一点感念和感恩都没有。如此冷漠无情的人，不配进入上官家。诸位，一切，只当一场梦吧。”

    “不公平、这不公平！”高杰高心心一齐喊。

    高夫人捂着心口：“天哪、天啊——”

    大儿子黑着脸，目光扫过高杰高心心，紧紧抿着嘴。

    两个小儿子在害怕，瘪着嘴想哭。

    这时，管家道：“我想，你们很难接受，但我们查出一些很有意思的事情，高杰先生高心心女士听后应该不会再抱憾。”

    两人觉得不太妙，他查出了什么？

    管家：“让我们来顺着时间捋一捋。三十年前，朱兰女士提前买通医院工作人员，确定自己生女后，趁陈春霞女士产子昏迷的时候，立即调换了两人的新生儿。”

    管家目光转向高夫人，高夫人吓得直喊我没有我没有。

    “我们有证据的，可以提交给警察。”管家继续微笑道：“九年前，高杰先生查出肾衰竭，朱兰女士才假意爆出这件事，找到陈春霞女士，揭开高杰先生和高心心女士的身世。”

    管家道：“朱兰女士的计划——哦，应该说，朱兰女士、高森先生以及高杰先生，你们达成的共识是，让陈春霞女士自动换肾给高杰先生。”

    三人脸色都惊慌起来。

    管家再看高心心：“高心心女士得知身世后，立即回归高家，没有带任何一件旧物，以及没给陈春霞女士一分钱。”

    高心心：“我、我那时也只是个学生，我还没毕业，再说，高家给她钱了，给了她一百多万哪——”

    管家彬彬有礼的点头：“高心心女士回归高家后，与高杰先生一见钟情，心中打定主意一定要让陈春霞女士救活高杰先生。”

    高心心：“我没有——”

    管家：“朱兰女士、高森先生、高杰先生以及高心心女士，都曾在心里想过，只要陈春霞女士配型成功，那么，就让她以救子心切之名，彻底消失在这世上。”

    高心心慌忙摇头：“不不不，我没有，我妈当天就做了配型，不对的，一点都不对的，我没有。”

    高杰和高夫人却是浑身无力的倒在沙发上。太可怕了，他是怎么查到的？

    管家继续：“陈春霞女士离开后，你们没有任何一个人给她打过电话。在听到她可能遭遇不测的消息后，也没有任何一人再关心过。”

    三人面如死灰，这个，是可以查到的。高夫人后悔不迭，自己为什么让高心心删了联系方式呢？为什么不听高父的话时不时打个电话呢？可高父自己也没打啊。

    管家：“综上所述，你们是一群冷血自私肮脏龌龊的卑鄙小人，不配踏入上官家门楣。对了，高杰先生，有份礼物放在你卧室，就当做上官家给你的最后一份礼物吧。哦，因为你们不配，所以，上官家的东西都要收回。”

    之后啪叽，影像没了，电视自动关了。

    几人面面相觑。

    高杰猛的站起往楼上跑，喘着粗气像一只愤怒的牛。

    高夫人伸过手来摇摇高心心：“上官管家说什么？我怎么听不懂？”

    刺激有些大，高夫人有些失常。

    但此时高心心没关注到这个，她想的是，接下来她们该怎么办？房子房子没了，公司公司没了，等会别人发现他们在这里肯定会被驱赶。

    “对了，妈，快，你去找找你值钱的东西，我们抓紧时间多带走一些。衣服首饰，包包收藏品，快！”

    高心心心在滴血，高家被封，她们的东西都带去了高杰那，现在——全没了。

    高夫人恍恍惚惚站起来，往楼上去，两个小的憋了半天终于哭了出来，被老大喝了声：“不准哭。去把你们最好的东西拿出来。”

    然后自己也往自己的房间去。

    高心心已经跑进自己房间，打开衣柜拿行李箱装衣服，装着装着，她又跑去高父书房，找到书架后的保险柜，该死，没密码。又跑出来，喊：“妈、妈，爸保险箱的密码是多少？”

    高夫人在屋里翻找，闻言回道：“啊？我不知道啊，你问小杰。”

    高心心急得去找高杰：“高杰高杰，爸保险箱密码，快快快，还有，你是不是也藏了东西？快拿出来。”

    高杰手里捏着几张纸剧烈颤抖，从纸后抬起头，充斥血丝的双眼死死盯着她。

    高心心觉得恐怖，下意识向外跑，可晚了，一只大手狠狠抓住她，一只拳头落了下来。

    “啊——”高心心尖叫。

    高杰挥拳不停：“贱人，你这个贱人，让你给我下药，让你给我下药，该死，你们都该死——”

    完了，高杰全都知道了。

    高心心倒在地上，血流下来。

    高夫人匆匆跑来，尖叫：“你在干什么、你在干什么呀！”

    上前去推高杰，高杰已经气疯，他的小蝌蚪们，被这对父女全毁了，还有高夫人，她不知道吗？

    雨点般的拳头落在母女两人身上，最后是大宝打了电话警察赶到拉开高杰，不出意外，高杰被关了起来。

    高心心控诉他谋杀。

    高夫人见高父跟他哭诉，高父听得恍恍惚惚，一时哭一时笑，哭自己的下场，笑高杰没得了好。

