进入会议大厅，此时的会议桌上已经摆好了沙盘。
　　王国摄政和康涅特公爵劳恩、巴斯托涅公爵伯希蒙德、波尔德罗公爵博德里克、里昂纳赛公爵阿代哈德，再加上穆席隆公爵莱恩和温福特公爵弗朗索瓦，六位公爵一起站在了会议室之内，见到莱恩进来，和他关系最好的博德里克公爵朝着莱恩打了个招呼：“解决问题了？”
　　“算是吧，这是？”莱恩看着桌上的沙盘：“不介绍一下？你们在我的会议室里面玩这个，也不经过我的同意？”
　　“呵呵呵，有人已经同意了，我们都知道，在这公爵城堡里，谁的话更管用。”劳恩公爵此时已经挥去了马休巴德之乱带来的郁，重新变得幽默和开朗，他拍了拍莱恩的肩膀：“是你的苏莉亚，她同意了。”
　　“好吧，她同意了那我无话可说。”莱恩听了之后立即耸肩表示夫人最大，会议厅里面立即传出一阵笑声，显然莱恩有意塑造的妻管严人设已经渐渐传开了：“好吧，谁来跟我介绍一下，这场战争是怎么回事，怎么你们都在关注这个？”
　　“我来说吧。”伯希蒙德公爵开始了对冬季战争的讲述：“一切事的起因，要从上一位沙皇鲍里斯-博卡哈在大清洗战役即将全面胜利时战死，和你击杀了埃吉尔-红眼说起。”
　　“嗯哼。”六位公爵围在了沙盘之上，沙盘是基斯勒夫的北部地形图，其中，位于基斯勒夫最北方的城市，也是基斯勒夫唯三的城市之一普拉格就位于地形图的最南方，普拉格继续往北，就是巨魔国度，然后再往北是哀恸山脉，过了哀恸山脉就是北方的诺斯卡和混沌废土。
　　基斯勒夫的军队被通过红旗和红线标注，诺斯卡的贝尔松林部落被使用黑旗和黑线标注。
　　“鲍里斯-博卡哈在大清洗战役的尾声时于林斯克河北边的巨魔国度中战死，这对于基斯勒夫的整个战略布局和未来的国策走向都有严重影响，当时的基斯勒夫人本来已经在巨魔国度的北部，靠近哀恸山脉的地方建立了好几个要塞和城堡，沙皇的战死使得这些重要据点不得不被放弃，基斯勒夫的国界线再次萎缩到了林斯克河南部。”伯希蒙德介绍道：“这对基斯勒夫的防线来说是严峻的威胁。”
　　“莱恩，你看，普拉格距离北方的贝尔松林部落和艾斯林部落之间仅仅只有几个由波耶贵族驻守的据点，如果蛮族大军突然南下，几乎就可以瞬间抵达普拉格城下，波耶和他们手下百来人组成的守卫军队挡不住蛮族人的。”
　　“嗯，确实，毫无战略纵深可言。”莱恩点头表示同意。
　　“因此，基斯勒夫女沙皇自从即位之后，就一直有想法，想要收回位于巨魔国度的两个重要据点，分别是位于巨魔国度中部的奥斯卓斯克要塞和位于巨魔国度北部，靠近高山隘口的斯拉格霍夫要塞。”伯希蒙德的手指点在巨魔国度以北。
　　“如果能够收复这两个要塞并重新加以利用，蛮族大军将没那么容易直接兵临普拉格城下，基斯勒夫的战略纵深将会得到很大地拓展，而林斯克河的北部也可以变得安全一切。”博德里克公爵接口道：“更重要的是，如果能够收复这两个要塞，基斯勒夫就可以打通和诺斯卡矮人的通道，独龙城矮人们的珠宝、武器、各种矿石将会源源不断地进入基斯勒夫，然后被贩卖到帝国，骑士王国和别的地方。”
　　“我明白了，之前基斯勒夫没能出兵是因为受到了西部的斯卡林斯人的牵制？”莱恩也趴在了沙盘之前。
　　“没错，因此在埃吉尔-红眼死后，斯卡林斯人花了五年时间才缓过气来，这给了基斯勒夫人积累力量的时间，今年九月份，在女沙皇卡塔琳的命令之下，基斯勒夫熊骑兵元帅伏罗希洛夫率领着为数两万多的，装备了不少火器和火炮的军队，计划收回奥斯卓时刻要塞和斯拉格霍夫要塞。”伯希蒙德接着介绍下去：“伏罗希洛夫元帅在十月份从普拉格出兵，直指盘踞在巨魔国度北方的贝尔松林部落。”
　　“等等……基斯勒夫军队数量两万多，伤亡两万多？”莱恩突然发现了不对劲的地方。
　　“别急，先让我们介绍这场战争的经过。”伯希蒙德咳嗽几声，示意莱恩先听。
　　伏罗希洛夫元帅在得到了女沙皇卡塔琳的命令只有立即开始在普拉格集结了一支庞大的军队，而且在十月份就立即出兵，可以说是相当赶时间，根据劳恩和弗朗索瓦的推测，一方面原因是伏罗希洛夫元帅急于立功，毕竟在大清洗战役之后他就再没有拿得出手的功勋，也不像翼骑兵那样为帝国服务，另一方面，基斯勒夫的物资紧缺也是急于出兵的原因之一。
　　战争分为第一阶段和第二阶段。
　　第一阶段是从十月初到十一月中旬，伏罗希洛夫元帅在得知了贝尔松林部落仅有五千多人之后就凭借优势兵力主动进攻，他以乌果尔弓骑兵作为斥候，熊骑兵作为主要进攻力量，强攻位于巨魔国度中部的奥斯卓斯克要塞，战争一开始相对顺利，熊骑兵组成的前锋很快就突入了巨魔国度很深的地方。
　　贝尔松林部落的大酋长，混沌冠军奥拉夫-西马森知道基斯勒夫人来势汹汹，他并没有选择和强大的熊骑兵们硬抗，他们首先利用巨魔国度天寒地冻的环境让基斯勒夫军队进军困难，以掩护兵力在巨魔国度专门据守地形狭窄的山口和丘陵、雪松林，然后不断地率领小股掠夺者袭扰基斯勒夫军队后方和补给线，将基斯勒夫军队打得疲惫不堪，后勤时断时续。
　　当基斯勒夫军队靠近奥斯卓斯克要塞时，贝尔松林部落集中了十几个蛮族战帮结成三个蛮族战团，总共三千多人防守要塞，伏罗希洛夫依然坚信熊骑兵的威力，他派人截断了贝尔松林部落的后路，依靠兵力优势将要塞团团围住，依靠从帝国进口的臼炮和加农炮进行强攻，但由于蛮族人天生懂得隐藏和根本不依靠城墙防守，攻城火力并未取得太多效果。。
　　巨魔国度在十月份的季节，每天的白昼时间不超过五个小时，而在夜幕之下，凶狠狂暴的蛮族人立即借助着邪神的赐福和险恶的自然环境发起了反击，超低气温、大风，积雪都带来了严峻的考验，基斯勒夫人再顽强，也无法和一辈子都生活在极寒土地上的蛮族人比较，蛮族人甚至可以在一些混沌冠军和混沌勇士的率领之下徒步越过冰湖和穿过山崖，补给线不断受袭的基斯勒夫军队遭到节节抵抗和不断地扰，数个基斯勒夫军团被分割、包围、补给中断，缺衣少食，冻死饿死不计其数，仅仅一个月就损失了接近一万人，在付出巨大伤亡之下，仅仅收复了奥斯卓斯克要塞，伏罗希洛夫元帅被迫转入就地防御，请求支援。
　　战争开始进入第二阶段。
　　他的求援请求很快得到了普拉格的回应，基斯勒夫从普拉格城市增兵一万支援，而且携带大量火器和攻城器械。
　　得到了一万援军的伏罗希洛夫元帅再次集结军队硬着头皮北上强攻斯拉格霍夫要塞，经过了十几天的激战，蛮族人在数量的绝对劣势之下苦战多，被迫放弃斯拉格霍夫要塞，逐步朝着高山隘口撤退，此时的基斯勒夫军队已经是人困马乏，疲惫不堪，后勤消耗殆尽。
　　但伏罗希洛夫元帅不愿意放弃，他再次对女沙皇卡塔琳发出求援请求，于是基斯勒夫宫廷从首都基斯勒夫再次增兵一万支援，女沙皇甚至派出了几位寒冰系女巫和沙皇亲卫克里姆守卫加入战争。
　　得到了足够援军的伏罗希洛夫率领着熊骑兵和乌果尔弓骑兵为先锋，步兵们跟在后面，依靠着强行军在哀恸山脉高山隘口的科尔沃泽冰湖之上追上了贝尔松林部落。
　　双方在冰湖之上发起了激战，顽强的基斯勒夫人依靠着女沙皇卡塔琳派来的精锐步兵团和沙皇亲卫队克里姆守卫，还有大量的火炮和火枪，付出了一万多人的伤亡之后，基斯勒夫在冰湖之上血战一整天，终于彻底击溃了剩下的三千多贝尔松林人，除了一两百蛮族人逃走以外，剩下的贝尔松林人被全数歼灭，大酋长奥拉夫-西马森被火枪齐打死。
　　为了这场胜利，基斯勒夫人付出了极为惨重的损失，先后参与整场战争的四万多军队在战役结束之后剩下不到两万人，伏罗希洛夫元帅被盛怒的女沙皇降职为少将，他的职务熊骑兵元帅职务被康斯但丁-罗科索夫斯基大将接任。
　　“两万多人，我记得基斯勒夫怎么满打满算也就不到八万的军队，只是将蛮族人赶回了山脉的那一边，真是太亏了。”莱恩听完了整个战役的复盘之后，他可以想象这场战争的惨烈程度：“前沙皇鲍里斯-博卡哈留下来的精锐在这一仗中几乎损失殆尽。”
　　“这场惨败之后，基斯勒夫王国向我们，向帝国都发来了详细的战争经过，而且承认了巨大的损失。”劳恩看着战争沙盘：“显然，这位女沙皇这是在示弱，她的意思是……”
　　“她在谋求我们的支援。”弗朗索瓦也皱起了眉头：“真不知道，基斯勒夫在损失如此惨重的况之下，要怎么守住新得的两座要塞，女沙皇怎么会许这种军事行动？而且还在交战不利的况下一再增兵支援，最终打成这种惨胜？”
　　“损失了两万多人才消灭了五千蛮族人，这仗打得真蠢！”伯希蒙德也说到：“完全就是硬打，强打！”
　　“原因很简单。”莱恩挥了挥手：“诸位，你们是不是都忘记了，卡塔琳是一个女巫，不是一个将军，战争不是她擅长的，你们不能指望一个寒冰系女巫像帝国的军功贵族和我们这样的骑士贵族一样擅长指挥作战，巫师之中会有擅长作战的，但那是个例，大部分巫师都不擅长战争。”
　　此言一出，众人都点头表示同意。
　　“卡塔琳并不像她的父亲鲍里斯-博卡哈那样喜欢在前线指挥作战，她甚至也很少离开宫，喜欢自己关起门搞研究，这场战争说明了基斯勒夫的军队战斗力正在逐年下降，也缺乏优秀的指挥。”莱恩眉头紧锁：“基斯勒夫蒙受了如此巨大的损失，这是个不好的消息，作为旧世界最北方的秩序国度，如果基斯勒夫倒下，我们和帝国就要直面混沌的威胁。”
　　“所以我们要组建骑士道军队么？”听到这里，劳恩有些跃跃试。
　　“不，在我们之前还有帝国呢，卡尔-弗朗茨会比我们更急，而我们距离基斯勒夫太远了，至少在基斯勒夫被打到首都之前，还轮不到我们出动，别忘了，这至少是一场胜利，胜利了派什么援军？”莱恩示意没有必要，他依然在密切地关注着沙盘：“诸位，你们有没有发现，这段时间，北方蛮族的活动越来越频繁了。”
　　“没错。”里昂纳赛公爵阿代哈德终于找到了机会：“现在，混沌海和利爪海上到处都是诺斯卡的长船。”
　　“况，有些不对劲啊。”
