    “百毒冰蚕掌！！”

    周围丐帮玩家看到那青色的掌风，均露出了惊讶之色。

    不远处的凤舞九天几人以及马里奥，也登时一愣。

    丐帮虽是名门正派，但丐帮NPC多来源于江湖，武学体系驳杂，不似其他门派那般正规，所以丐帮弟子的武学也都非常具有江湖气息。

    这百毒冰蚕掌就是丐帮的一门特殊掌法。

    这门掌法的品阶只有中级，可是其实用性比起高级武学都不遑多让。

    原因无他，就是因为这门掌法带有毒属性。

    冰玄毒火阳五大属性中，毒属性绝对是最让人头疼的一个属性。

    通常来讲，冰属性主减速，玄属性主攻击，火属性主灼烧，阳属性主破邪。

    毒属性则不同，毒分很多种，减速减防持续掉血，一门属性几乎涵盖其他所有属性的特效，最恶心的是中毒以后，玩家不能吐纳回血，药品和功法的治疗效果也会大幅度降低。

    《大武仙》中治疗功法极少，前期玩家战斗回血基本上全靠运起吐纳，毒属性可封吐纳，其恶心程度可见一斑。

    唐门和五毒都可以用毒，但是这俩门派要么是远程，要么是召唤系，走的都是持续输出路线，而近战功法却是爆发输出。

    爆发输出还带毒，这才使得百毒冰蚕掌的威力堪比高级武学，而且更兼具了中级武学消耗低续航时间长的特点，因此这百毒掌也被论坛上评价为最具性价比的武学。

    当然了，百毒冰蚕掌这门功法获得方式也十分特殊，主要道具“千年冰蚕”极其稀有，所以丐帮弟子知道这门武学的人很多，可真正修炼这门功法的却是屈指可数。

    想不到这要饭讨个妞竟然还会这门特殊掌法，不愧是无锡一带的地头蛇，身上果然有点东西。

    众人惊讶间，要饭讨个妞的掌力已经拍到了王远面门。

    王远不紧不慢，抬起手，一招【礼敬如来】和要饭讨个妞的百度病残章对在了一起。

    王远内力浑厚，臂力惊人，大金刚掌又是高级武学，其判定自然不是一门中级武学可比。

    “砰！”

    一声闷响，要饭讨个妞被王远一掌击退，踉踉跄跄退了好几步，才堪堪站稳身形。

    “噗！”

    紧接着一口鲜血便喷了出来。

    王远如此雄浑的掌力，只看到所有人目瞪口呆。

    然而要饭讨个妞却露出了得意的笑容。

    与此同时，王远手掌已然变成了绿色，而且还覆盖了一层淡淡的白霜。

    系统提示：你中了百毒冰蚕掌，移动速度降低10%，防御降低10%，60秒内气血每秒降低50点。

    系统提示音尚未落下，王远头上就飘起了掉血数字。

    看到身上的减益BUFF，王远不由得一阵吃惊，自己可是金刚不坏神功四层，定力足足有四十点，可以免疫40%的毒伤和控制效果，饶是如此，挨了要饭讨个妞一掌，竟然还被打出了一堆负面状态，这小子的掌力还真是邪门的很。

    这时候，要饭讨个妞一挥手，身后几个玩家提着刀剑纵身便冲向了王远。

    “不好！”

    马里奥见状大惊失色，刚要冲上前去搭救王远，可就在这时只见王远微微一笑，猛地一攥拳。

    “哗啦！”一声，王远胳膊上的冰霜尽皆碎裂落在了地上，手掌之上环绕的绿色毒雾，也顿时消散。

    野球神拳第六式——任意妄为！！

    “？？？！！！！”

    看到这一幕，要饭讨个妞眼珠子都飞出来了。

    “这……这不可能！！”

    要饭讨个妞指着正前方的王远，眼中写满了不可思议。

    惊讶间，古往今来几个玩家已经冲到了王远跟前，刀剑直奔王远而来。

    王远不慌不忙，往后轻轻退了一步。

    “刷！”

    众人攻击落空。

    紧接着王远左手横着一推一抓。

    “铛铛铛铛！”

    随着一连串声响，众人手中武器撞在一起，被王远一把抓在了手里，旋即王远右掌跟上连环拍出，接连拍向了几人。

    武器装备对玩家而言比命都重要，几个玩家武器被抓，自是不肯轻易放手，不放手就没法躲避。

    “砰砰砰砰！”

    又是一连串闷响，几人几乎在同一时间内，被王远一掌拍在了胸口。

    王远掌力何其浑厚，要饭化个妞内力深厚，用百毒冰蚕掌架了一下都被带走半条命，何况几人是挺胸硬挨。

    王远的掌力也没让人失望，掌落人亡，既然齐齐毙命当场。

    “卧槽！”

    见王远如此生猛，所有人眼皮子均是一跳。

    且不说王远随手就化解了要饭讨个妞的百毒冰蚕掌力，方才那几个玩家可都是出了师的高手。

    玩家出师后就可以学习门派内的中级武学了，实力是阶段性的跳跃，自然不是新手期的玩家可以比拟。

    在门派中级内功的加持下，现阶段玩家很少有绝对的脆皮，秒杀这种事，在出师后的玩家群体中可以说是已经消声觅迹，除非实力相差悬殊，否则即便是脆皮的唐门，也不会被人一掌拍死。

    可这个大和尚，却在众目睽睽之下，当场秒了好几个人，如此恐怖的一幕简直如同做梦一样。

    凤舞九天三人更是面面相窥，忍不住感慨道：“妈的，和我们交手的竟然是这样的怪物，看来上次的事也不冤。”

    “贼子，敢来这里捣乱？受死吧！”

    铁面判官单正本就是个爱管闲事的装逼老头，此刻见王远当着自己的面抬手就杀了几个人，还一副风淡云轻没有丝毫歉疚的模样，顿感丢了颜面，当即勃然大怒。

    说着，单正举刀便一刀砍了过来。

    玩家动手是玩家的事，乔峰是不能插手的，可单正主动攻击王远，乔峰自然也不会袖手旁观。

    乔峰身手极快，轻轻一拉，便带着王远，一晃闪开。

    单正的儿子单仲山、单叔山、单季山三人见状齐向乔峰身后扑去。

    乔峰气定神闲，只一伸手，右手抓起单叔山远远摔出，跟着再一伸手又抓起单仲山摔飞出去，第三次抓起单季山往地下一掷，伸足踏住了他头颅。

    乔峰出手如电，让人应接不暇，只一眨眼的功夫，便将三人系数解决，而其本人站在原地，甚至都没有移动分毫。

    PS：喝了一瓶酸奶，结果差点没死掉……忍着疼痛码字中。