    叶寒的念力不断爆发出去，感应四周。

    不过片刻，他的念力已经将这座山脉彻底包裹在其中。

    可惜，楚幼诗并不在这山脉中，应该是还未到来，师姐的气息也不曾存在。

    倒是让叶寒发现了一些九阳圣地的高手，那些人修炼的功法比较统一、特殊，在念力的感应中简直如暗夜中的萤火虫，根本无法隐藏。

    “三十人，九阳圣地所属的强者居然整整有三十人，全部都是神侯，亦或是半步天人境。”

    叶寒嘴角勾起一抹冷笑，眼瞳深处有冷厉的光芒闪过。

    除此之外，龙家的高手有九位，其他四大远古诸族到来的天才不少，加起来有一百人出头的样子。

    “还有杀手？无影神阁的高手，另外，还有杀手殿堂的高手？”

    叶寒很快就发现，有那两大杀手势力所属的强者存在。

    不过，这些杀手都隐藏了身份，杀气收敛，化作寻常武者的模样，除却修炼过杀气诀的叶寒之外，恐怕无人能够知晓他们的身份。

    或许途经你身边的一个普通武者，就是一个隐藏的绝代杀手，可刺杀天人的那种。

    目光闪烁，叶寒的脑海中顿时就有了一些计划。

    “等我突破天人境，便可以施展出九天御龙诀中的一些特殊手段，能够将龙道印记无声无息间打入这些人的体内，任何人都不可能察觉，凭借这些印记，我便能感应到他们的所在之处，最终寻找到那两大杀手势力的老巢所在。”

    叶寒想到这里，不禁期待了起来。

    两大杀手联盟也是他要清除掉的对象。

    他可没忘记自己还有天外楼弟子这种身份，但如果有机会的话，叶寒绝对不可能等待那所谓的杀王之战开启，他要直接将两大杀手组织一锅端。

    将一切感应在内，算计在内，叶寒便是终于心安了下来，出现在一座山崖下方，观看一些人炼化天人种子的场面。

    时而会有人成功沟通一些天人种子，几乎全部沟通到的都是一些地级种子。

    他看到，有白发白须的老一辈神侯级强者，寿元都剩下没有多少了，在此地感应到地级天人种子后，一脸的无奈和不甘。

    这些人当初所沟通到的天人种子便是地级，就是因为不满，一次次进入此地，这些年来不知道感应过多少次，但无论底蕴如何提升，可这次依旧无法感应到更强大的天人种子，只能无奈选择炼化，白白浪费许多年。

    偶尔会有人状若疯狂，喜极而泣，因为等待千年的岁月，终于成功沟通到了一枚天级的天人种子，藉此突破成功之后，自身的战力将得到突飞猛进的增长。

    百舸争流，武道之途就是如此，每个人都在尽可能追求着最强的那条路，但有太多人倒在了中途。

    叶寒足足观看了半日时间，发现能得到天级种子已经是极限，更为珍贵的神级天人种子根本没有半点出现的迹象。

    在那苏妙竹所立足的山崖之中，时而会有一些天级天人种子飞射而出，徘徊在苏妙竹的四周，但苏妙竹似乎并不以为意。

    她想要得到更为强大的神级天人种子。

    叶寒在此地这么久，也才明白，类似于苏妙竹这样的天才，包括许多身份非凡、天纵无双的存在，他们的目标几乎都是“神级”种子。

    而神级种子几乎不可见，需要绝对足够的武道底蕴、悟性和强大的意志，才有可能将神级种子沟通。

    苏妙竹，还有很多人都在等。

    因为据说在这几日内，此地将会出现一次所谓的空间潮汐。

    届时，将会有大量的顶级天人种子出现，其中可能夹杂有神级种子，如果能成功捕获到一枚神级天人种子，那必将是不可想象的大机缘。

    “空间潮汐？那我便看一看，届时有何等特殊之处？”

    叶寒暗暗思忖之时，也尝试着将自己的念力和武道意志爆发出去，感应此地的一些山崖。

    他的身躯很快一震，顿时就感觉到，有至少十几枚天级种子将要出世，主动追随自己而来。

    叶寒急忙将气息和力量收起，直接将那些天级种子排斥在外。

    不够好！

    天级种子，虽然珍贵，但根本不被叶寒放在心上。

    甚至就算是神级种子，对现在的他而言，也没有任何吸引力。

    如果不能得到最强的天人种子，那么费尽心思进入此地还有多大的意义？

    但是很可惜，按照叶寒现在的理解，神级天人种子都非常稀少，更强大的圣级天人种子更是难以遇见，至于帝级天人种子，每一次的空间潮汐爆发，只会出现一枚，还未必能够得到。

    继续盘坐在此地，叶寒也在等待那所谓的潮汐出现。

    他丝毫没有意识到，他直接引动十几枚天级种子出世是何等不可思议的一件事。

    足足过去了两日，叶寒发现汇聚在这座山上的武者至少再度多了几万人。

    甚至楚幼诗终于到来，和几十个紫霄古宫的弟子汇聚在一起，隐隐间有一种被守护在其中的味道。

    “紫霄古宫那位圣女，楚幼诗来了，快看……。”

    不少武者开始陷入混乱之中，皆是暗中议论，指指点点。

    大多数因楚幼诗那如神女降世般的容貌而震惊，露出仰慕之色，也有人在议论楚幼诗拒绝阳虚公子的好意，招惹了天大的麻烦这件事。

    “楚姑娘！”

    苏妙竹看到楚幼诗，顿时露出惊喜之色，笑容浮现，急忙走了过去。

    苏妙竹和楚幼诗不算太过熟稔，不过在此地也算是故人相遇。

    楚幼诗的脸上也出现一抹笑意：“苏姑娘！”

    两人汇聚在一起，其他一些属于梵净古宫、紫霄古宫的弟子，彼此之间似乎也不算陌生。

    一个是梵净古宫的传人，一个是紫霄古宫的圣女，因这两人，这两大古宫的诸多弟子倒是汇聚在了一起。

    “叶寒没有跟你一起吗？”

    苏妙竹冲着楚幼诗身后看去。

    “没有！”

    楚幼诗眼中出现黯然：“叶寒哥哥他……。”

    两名女子低声交谈的同时，人群远处，九阳圣地所属的一批强者若有若无般目光扫过。

    “阳鼎公子，这下怎么办？那苏妙竹似乎和楚幼诗凑在一起了，梵净古宫和紫霄古宫那些人若是也因此汇聚在一起，恐怕就有些麻烦了，捉拿不了楚幼诗，我们如何给阳虚公子交代？”

    其中一人开口，恭敬地看向一名年轻人。

    那年轻人阳鼎公子冷笑：“苏妙竹又如何？不用放在心上，别说两大古宫，就算是四大古宫之人全部汇聚在一起，也不够我镇压的，放心好了。”

    “嘿，我当然是相信公子的实力，而且这里可是天心秘境，若是这两个女的真不识好歹，公子便可将他们先镇压然后……。”

    一群人发出邪异的笑。

