    “凡罗天修士，达第二步之修，亦可进入仙界修行！”南宫振降下诏令。

    整个罗天，一片哗然。

    无数第二步修士，纷纷动身，飞升进入仙界，想看一下新的仙界是何等模样。

    在进入仙界的那一刻，他们惊呆了，漫天的星辰绽放光辉，浓郁的天地元气，胜过罗天星域无数。

    “不知道这仙界，是否可以让我们搬进来，要是能在这仙界修炼，那就好了。”千幻家主看着这新的仙界说道。

    其他修真家主纷纷点头，这新的仙界，简直太适合修行了。

    这时，自那仙庭中，有人跨越星空走来。

    “参见炎雷子仙君！”

    无数人纷纷朝炎雷子行礼。

    如今的炎雷子，乃是仙庭仙君，地位依然尊贵。

    “奉仙主诏谕，尔等可择一星辰做家族驻地，但条件是完全听从仙庭命令。”炎雷子点头，然后说道。

    “这……”

    这些人沉吟，而后神色一闪作出决定。

    “我这就去将家族迁入仙界！”一个转身回罗天星域去了，打算举族迁升。

    “诸位告辞，我也要将家族迁入仙界。”又一人离去。

    而后纷纷有人转身离去，明显是要将家族迁入仙界。

    这是极其难得的机会，仙界新立，没有其他多余的势力，如今先进入仙界，就占据了先机。

    等以后，可能将不再会有这种机会了。

    而今罗天星域，当仙庭真正的诏令下来，谁又敢拒绝呢？

    都是要听从仙庭命令，进入仙界与不进入仙界一样，那为什么不进入仙界呢！

    因此很多大家族，都很明智的选择将家族举族迁入仙庭。

    一时间，罗天星域大族，都举族进入仙界。

    整个罗天星域，剩下来的，都是一些中下等家族。

    那些大族一走，这些中小家族，他们将迎来一个优良的发展空间。

    仙庭在下界，也只驻守了罗天星域东南西北四颗主星。

    在新的仙界，更加利于修行。

    仙庭占据了仙界的中心，上万颗灵气浓郁的修真星排列组成的漩涡，供给仙庭，这是前所未有的。

    因此，仙庭实力赢来了飞速暴涨。

    不过五百年时间，仙庭十大仙将就突破到了碎涅境界。

    仙庭真正踏入第二步的修士，足有上千人。

    随着不断有人选择加入仙庭，使得仙庭第二步修士，达到了三千之数。

    加上仙庭能够调遣的各族强者，仙庭的实力，只会更强。

    也许与界外界、仙罡大陆比起来，仙庭这点实力，算不得什么，但是对于建立了只有几千上万的仙庭来说，不过是一个刚刚初生的势力。

    未来的路还很长，谁也不知道，仙庭会走到那一步。

    不管是罗天星域，还是罗天星域上界新诞生的仙界，都是一片欣欣向荣发展。

    七彩仙尊开辟的洞府界，以一方天道为本，分界内界与界外界。

    而界内世界，留下来的强者，莫不是想寻找逆天珠。

    这一日，坐在仙殿中悟道的南宫振突然睁开了眼睛，看向一片星空。

    “道友贸然闯入我仙界，所为何事？”

    伴随着南宫振的质问，天运子知道自己暴露了！

    便不在隐藏，自一片暗淡的星空中走出来。

    南宫振看着走出来的天运子，他也不知道这是其那一个分身。

    “仙主以一举之力，开辟出一个新的仙界来，让人佩服，便自作主张，前来瞻仰，望仙主勿怪。”天运子语气平和的说道。

    同时，他也在暗自打探着南宫振，这个新出现的第三步强者，仿佛突然出现的一般，让人很多人都琢磨不透。

    毕竟，多了一个第三步强者，便多了一个不确定因素。

    “我要说很介意别人擅自闯入我的仙界，怎么办？”南宫振意味不明的笑道。

    这个定界罗盘内天逆珠的器灵化成人形，想要超脱出来，号称执掌天运，来历倒是很不凡。

    面对完全不按套路出牌的南宫振，天运子也是突然一愣。

    “既然仙主不喜，那便多有得罪，告辞！”天运子摸不清南宫振的底，便选择离去。

    “我仙界是你说来就来，说走就走的？！”看着撕裂虚空离去的天运子，南宫振直接追了上去。

    离开仙界的天运子愣了一下，我都说对不起离开了，你要闹哪样？！

    真当我天运子好欺负不成？

    “仙主欲如何？”天运子阴沉了下来。

    “如何？想与道友切磋一下！”南宫振说着便挥拳朝天运子打来。

    “阁下真当我好欺负？”天运子带着一丝怒意。

    “你不好欺负，但是就是想欺负一下你！”南宫振微笑，露出洁白的牙齿。

    巨大的拳印带着南宫振的无上意志轰来。

    天运子凌厉起来，大手伸开，横推出去，带着恐怖的法则力量，与南宫振的拳头碰撞在一起。

    “轰！”

    混沌漩涡激荡，在两人的攻击下，碰撞出巨大的真空来。

    天运子面无表情，一股冷漠弥漫全身，此刻的他，与之前判若两人。

    一股强大的威严，从他体内缓缓透出，散在四周之时，使得天地轰然扭曲起来。

    狂暴的杀戮本源法则扩散开来，单是那气息，就不断摧毁着虚空。

    “杀伐天下！”天运子双手演化杀招，整个混沌气旋轰然一震，却是有无数裂缝骤然出现，仿若被强行撕开，恐怖的力量直轰南宫振而去。

    “风之极！”南宫振手中风之本源法则出现，演化杀招。

    在他手中，一个混沌漩涡疯狂运转，运生出毁灭之力来。

    两种法则本源幻化，砰撞在一起。

    这一刻，是本源的碰撞，这片虚空漩涡，被撕得粉碎。

    两股狂暴的力量，毁灭一切，疯狂碰撞，天崩地裂，虚空坍塌。

    “灭天！”

    “断轮回！”

    天运子再次疯狂攻来，在他身后，一界又一界灭亡，轮回崩断，万灵哀嚎，动乱天地。

    天运子整个人都飘渺了起来，一手灭天，一手断轮回。

    刹那之间，天运子便接近南宫振，两只手掌，朝南宫振轰杀而来。

    天地轮回，世界崩塌，仿佛一切皆虚，归化天地。

    “一力开天！”南宫振双手化拳，整个人如同神魔般高大起来，带着一种沧桑的气息，自远古走来。

    南宫振化神魔相，崩灭天地，神魔拳挥舞，一股极尽的势流转，牵动了天地虚无，世界都在颤抖轰鸣。

    他的神魔拳，带着极尽的力量，朝刹那临近的天运子轰去。

    “轰！”

    虚空裂开，蔓延向四面八方，毁灭的力量，在吞噬着一切，一颗又一颗在漩涡中的星辰粉碎，化成了齑粉。

    南宫振的神魔拳，轰碎了轮回之力，崩开了灭天法则。

    两人倒退，一条条规则在两人周身崩灭。

    第三步大能之间的大战，恐怖至极，动则毁天灭地，破坏力及其惊人。

