
　　犹如一道晴天霹雳映入脑中。

　　木棉愣在那里,须臾，方才找回理智。

　　“他知道了吗？”

　　“他手机一直打不通，请你帮我转告一下,他不是很愿意见我。”林珩神色无奈，有些为难的解释。

　　木棉点点头，立刻转身往校内走去。

　　她微垂着眸,心事重重，伞面遮住了前面小半视线,没走几步,一声尖锐的汽车鸣笛声响起。

　　猝不及防，身子被拉入到一个陌生的怀抱,木棉的伞落到了地上。

　　她愣住,抬头，顺着林珩的视线望了过去，正前方，林慕安正面无表情的看着两人。

　　细雨朦胧，他没有撑伞,站在雨幕中,水打湿了他的黑发，眼底一片氤氲，看不清眸里的色彩。

　　此刻，林珩的双手正握在她肩头，木棉整个人像是被他环在胸前。

　　那部车子未停,擦过两人径直往前驶去。

　　木棉立刻挣脱那个怀抱，侧头朝林珩低声道了句谢,再次看过去时,林慕安已经收回了视线,走到了马路边伸手拦车。

　　木棉立刻跑了过去。

　　在林慕安打开车门的那一刻，紧随着坐了上去。

　　他直接跟司机报了地址，随后手交叉放在膝头，坐在那里看着前方。双眼黯淡无神，脸上没有一丝情绪。

　　雨刷来回反复的擦过那片玻璃，水珠刚一覆上又立刻消失。

　　木棉轻轻地抓住了他的手，语调平缓的解释。

　　“他是来和我说你母亲的事情，我和他只是在回家的路上碰到过几次，除此之外没有其他的接触…”

　　“他说你手机打不通，也不想见他，所以让我帮忙转告一声。”

　　“刚刚我急着回去找你，没有看到前面有车，他顺手拉了我一把。”

　　木棉说完，顿了顿，看着那张没有情绪的脸，俯身凑了过去，睁着眼睛打量着他，声音放软轻哄。

　　“你不要和我生气，我不喜欢他的…”

　　“我很讨厌他。”

　　闻言，林慕安终于有了反应，他依旧盯着那片玻璃，极其缓慢的眨了眨眼睛，面容沉静，声音涩哑。

　　“你为什么讨厌他。”

　　“因为我喜欢你啊。”

　　他听完，神色似缓和了几分，却依旧还是沉郁，木棉从口袋里拿出一包纸巾，给他擦着沾了雨水的脸，微湿的发。

　　纸巾一点点被透湿，木棉打算换一张新的，刚欲撤回，林慕安蓦然抓住了她的手，紧握着放在膝头。

　　他坐在那里，背脊挺的笔直，肩膀透过薄薄的布料，显得格外清瘦，木棉轻轻叹了一口气，倾身环住了他。

　　“一切都会过去的。”

　　.

　　他们赶到医院的时候，安菱的面容已经被蒙上了白布，林父站在门边，满脸沉痛。

　　医生走了出来，拍了拍他的肩膀，道了句：“节哀。”

　　木棉担忧地看了眼身旁的林慕安。

　　他步伐僵硬的走了过去，死死地盯着床上那道起伏，眼眶泛红，须臾，伸出手，指尖颤抖。23sk.Com

　　随着那层白布的掀开，安菱的面容暴露了出来。

　　惨白的干净，像是浑身的血液被抽干了一般，散发着沉沉死气。

　　看到这张熟悉的脸，林慕安终于控制不住情绪了。

　　他死死咬住唇，没有发出一丝声音，只是那泪水一串串从脸上滑落，比起外面的倾盆大雨，更要汹涌几分。

　　空旷而雪白的房间，少年站在床头，身姿倔强，漂亮的脸上布满泪痕。

　　眼泪还在从那双泛红的眼源源不断往下流，滑过白皙的脸颊，然后一路从下颌落到地上。

　　他的肩头在不住颤抖，看起来幼小又可怜，偶尔传出一两声细微的抽泣声，又很快被止住。

　　无声的哭泣更像是一部默剧，上演着只有自己能体会的悲欢离合。

　　木棉上前抱住了他。

　　仿佛打开了某种开关，林慕安伏在她的肩头放声大哭，泪水很快浸湿了她的校服布料，黏在皮肤上让人极为不舒服。

　　但木棉却无从察觉，耳旁伤心到极致的呜咽，此刻让她心疼的想落泪。

　　眼眶一寸寸发酸，她咬住了唇，抱紧了身上的人。

　　不知过了多久，哭声才渐渐止住，木棉拿出纸巾，把他的头从颈间抬了起来，看着那张哭花的脸，暗叹了一口气。

　　她细细擦着上面的泪水，纸巾很快被打湿，那张白嫩的脸一点点恢复原状，泪水却还在从那双微红的眼里渗出来。

　　木棉一边擦一边哄着。

　　“别哭了，眼睛都肿了…”

　　“你再哭，我就要陪着你一起了…”

　　木棉声音放得极柔，给他擦完脸之后，拉着他在椅子上坐下，走廊角落里放着一台饮水机，木棉倒了杯温水给他。

　　林慕安捧着一次性纸杯小口小口的喝着。长而濡湿的睫毛微垂，遮住那双通红的眼，热气氤氲。

　　初时铺天盖地的悲痛仿佛渐渐消失，从全身四肢抽离，只余酸涩的眼眶提示着方才的激烈。

　　心里空落落的，丝丝抽痛，泛着难以缓解的疼。

　　林慕安的情绪渐渐稳定下来。

　　“你妈妈是割腕自杀的，不知道是从哪里藏的铁片，被磨得锋利，看起来应该预谋很久了…”

　　“被发现的时候已经过去几个小时了…”

　　“刚送到医院就不行了…”

　　林深站在他面前，低声的解释，语气沉重带着一抹悲痛，英俊的面容仿佛一瞬间苍老了好几岁。

　　林慕安没有理他，表情漠然的盯着面前雪白墙壁。

　　空气安静无声，林深把视线投向了一旁的木棉。

　　四目相对，她摇了摇头。

　　外面雨很大，林慕安却执意打车回去，林深在一旁低声劝道，语气几近哀求。

　　“爸爸送你们回去吧，雨那么大，你身子弱，很容易感冒的。”

　　“顺便带你去吃点东西好不好，这么晚了肯定饿了。”

　　“北街那家的海鲜粥你不是最爱吃了吗，我们去那里怎么样？”

　　他眉头轻蹙，眼神恳切，看起来很可怜，像是一位被儿子抛弃的父亲，正在极力讨好。

　　正是应了那句可怜之人必有可恨之处。

　　林慕安只淡漠的扫了他一眼，不置一词，越过他直接往门外走去，背影带着决然的利落。

　　木棉连忙跟上，门合上之际，她忍不住回头看了一眼。

　　林深依旧站在原地，目光停在林慕安身上，眼神复杂，欲言又止，似有千言万语，却不知该从何说起。

　　一路上，林慕安都没有说话，沉默蔓延在两人之间，一回到家，木棉就把他推去浴室洗澡，待换好衣服出来时，整个人看起来才正常几分。

　　他穿着宽松的t恤长裤，带着刚沐浴完的湿气，眉目干净工整，裸|露在外的肌肤白皙柔嫩，头发还在往下滴水，很快打湿了肩头白色布料。

　　木棉拿着干毛巾上前，踮脚帮他轻轻擦着。

　　头发不再滴水之后，木棉把他拉到了沙发上坐下，吹风机轰隆声响起，指尖濡湿的发丝慢慢变干，柔顺而细软。

　　自进门到现在，林慕安没有说过一句话，乖巧的任由她摆弄着，嘴唇紧抿，眉眼安静。

　　眼底却是无比暗淡，沉郁的看不见一丝生气。

　　厨房熬着粥，木棉打开了电视，放到他平日里最爱的综艺节目，主持人和嘉宾的声音传了出来，安静的客厅瞬间变得无比热闹。

　　“我去洗个澡，你在这里乖乖看电视，恩？”

　　木棉轻声嘱咐，有些不放心。

　　她衣服方才也被淋湿了，粘在身上很不舒服。

　　林慕安盯着电视屏幕，缓缓地点了点头。

　　木棉速度极快的冲了一个战斗澡，待出来时，客厅沙发上空荡一片，已经不见了他的踪影。

　　呼吸骤然一窒，心头慌乱无比，木棉视线立即在左右搜索着，无果后推开了他的房门，最后终于在自己的床上，看到了那团蜷缩着的身子。

　　心头滞涩感瞬间消失，木棉放缓了呼吸，慢慢走了过去。

　　他的头埋在被子里面，只露出几丛黑发，整个身子一动不动，木棉轻轻扯了扯他头顶的被子，柔声开口。

　　“怎么跑到我这来睡啦…”

　　“我煮了粥，你要不要起来吃点…”

　　他依旧一动不动，就这样蒙着被子，把自己整个人包裹了起来，像一只蝉蛹，隔绝了外界的联系，在黑暗中，静静度过着时光。

　　木棉轻叹一口气，把手底的被子扯开了一角，然后钻了进去。

　　里头的气息熟悉而温热，木棉还来不及做些什么，林慕安已经立即背过了身子，继续用被子紧紧蒙住了自己。

　　他的背脊弯起，一寸寸骨骼从薄薄的布料下透了出来，看起来有些骨瘦嶙峋，木棉身子往前挪了挪，伸手抱住了他的腰。

　　然后把脸，轻轻的贴在了上面。

　　两人无声的静静相拥，不知过了多久，在木棉快要睡着的时候，面前的人动了，他转过了身子，把她紧紧抱在了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 35 章 chapter 35免费阅读。https://xs.23sk.com 