    “我真的不是啊，我真的是联邦的异调局公职。”赵光武感觉从业这么多年，这是最无语的一次。

    倒不是因为这一次的危机大。

    要论危机的话，这一次的危机还赶不上上一次。

    上一次的是真正的命悬一线，如果那个人再来的慢些，他就真的死定了。

    而这一次，虽然碰到的鬼异常的强大，对方好像兴致缺缺，没有要杀他们的意思。

    甚至赵光武也进入了主卧房之后，外面的动静也安静了起来。

    “我觉得你是。”

    “真不是我要骗你，你手里的那张符箓就是地摊货，我也不知道那个专业人士为什么要把这个东西给你，但是保住你性命的绝对不是这张普通的东西。”

    赵光武也没有刺激陈立宪，现在两人都成了一根绳上的蚂蚱，谁都不用刺激谁。

    当务之急还是赶紧找到脱离的办法，不然的话，他们两人都要被困死在这里。

    只不过就像是平常的异常节点一样，只要进来了，不解决异常的话，封闭的节点空间是不会解开的。

    这只异常的实力更加强横，那些野鬼根本没有办法比，根本不像是适合新手的异常节点。

    “难道这个人也是玩家？”赵光武心思顿时活络了起来，也许眼前这个人本身就是玩家，所以才会遇到这种恐怖强横的鬼物。

    不然话的，普通人遇到这种强横的东西的几率是很小的。

    玩家系统平常就像是能够扫描身边的事情一样发布玩家身边出现的异常任务，就算是会持续一段时间，也不会持续这么久，应该早就有玩家来解决了才对。

    赵光武刚想问，又摇了摇头，看对方的样子，就算是玩家的话也不会承认。

    这个人要真的是玩家的话，赵光武刚进来的时候应该就发现了，而且异调局的名头在那些在野玩家中也很好用。

    “是不想暴露身份，还是说刚刚成为玩家，还不了解异调局，又或是本身是在逃人员……”

    赵光武一个觉得对方紧张兮兮，过了这么长时间都没死，不像是普通人。

    而另一个则觉得自己对面的人是鬼，生怕露出原型吓他一跳不说，更有可能危及生命，只能死死的攥着手里的护身符，也就是手里的护身符才能够给他安全感。

    看着紧张兮兮的陈立宪，赵光武还是叹了一口气，从自己的背包中拿出了烟盒，倒出一颗烟，滑轮打火机升起了火苗，赵光武给自己点上了一根。

    “要不来一根，压力大的时候必须整一口。”赵光武看向陈立宪。

    陈立宪摇了摇头：“你要是鬼的话就赶紧走吧，一会儿大哥回来你根本跑不了，到时候难免会魂飞魄散。”

    赵光武差点被深吸的一口烟给呛到，好家伙，这都开始用上威胁谈判的受法了。

    “我确实不是鬼，我要是鬼的话，现在就能用扳手敲死你，何必和你虚与委蛇。”赵光武挥舞着从陈立宪手里抢夺来的扳手。

    呼呼生风。

    陈立宪也确实有些疑惑了起来，确实如赵光武说的那样，如果他是鬼的话是不是可以直接敲他的脑袋。

    这样岂不是十分的方便，何必和他说那么多话。

    赵光武抓住陈立宪的手臂，从他的手里将护身符抢夺了出来。

    陈立宪顿时慌了起来，张嘴就要咬赵光武的手，只不过被赵光武给按住了脑袋。

    “你认清楚一点，我是来救你的国家公职人员，你想要活命，不能依靠这种地摊骗傻子的东西，我也不是鬼，你口中的那个大哥也不是什么大能人。”

    “如果他真的是大能人，为什么不直接帮你解决了所有麻烦，他根本就没想管过你的命。”

    “清醒点，行不行，不要再执迷不悟了。”

    赵光武已经不是第一次对普通人使用暴力了，但是就如网络上的杠精一样，人一点认准了一个观点和观念就不是劝说能够打动的了。

    而且他也没有那没多的时间劝说一个普通人，也许下一秒外面的鬼物就会砸开墙壁破门而入。

    如果这个人真的是普通人的话，绝对会死无葬身之地。当然，赵光武也是存了试探对方是普通人还是玩家的意思，玩家都身躯经过属性点的强化，绝对优于正常的普通人。

    只可惜正如赵光武想的那样，眼前的这位真的只是普通人。

    “还给我。”陈立宪尽管被赵光武的手臂压制着动不了，但是他依旧拼尽全力，面色狰狞的想要抢回护身符。

    赵光武把护身符扔给了陈立宪，言语之中也透露着无奈：“还给你！”

    赵光武取出了一张能够看到鬼的灵符，递给了陈立宪：“鬼在外面一大一小，小的那个特别不好对付，我正合计着求援，你不信的话，只要将这张符纸帖子自己的脑门上就能看到他们。”

    陈立宪完全没有了刚才的自信，脸上露出茫然的神色，他那么坚信的事情被打破，让他所有的依仗瞬间都坍塌了。

    本来应该金光闪闪的护身符也失去了光芒，黯淡的被陈立宪握在手中，一同消失的光芒还有陈立宪自己的求生欲望。

    “也许，死在了这里，就什么都解决了吧。”

    只不过好消息是眼前的这个人确实不是鬼，而是那个什么国家机关的公职人员，专门负责这一类事情的处理。

    最终陈立宪还是把能够看到鬼的灵符贴在了脑门上。

    赵光武念叨着口诀，灵符散发出淡淡的光芒，随后变成了空白色。

    “不用开门，你自己顺着门锁就能看到客厅吧，他们就在那里。”

    听到了赵光武说的话，陈立宪一言不发的照做，顺着门锁的缝隙看了出去，没有了黑雾的遮挡，陈立宪已经能从厕所门上的倒影看到客厅的一切了。

    “呕！”

    没撑住两秒，陈立宪扭头干呕了起来。

    那鬼婴宝宝看起来还挺好的，甚至恐怖之中还透着些可爱，被触手锁住的那东西就完全是惊悚中带着恶心了，就算陈立宪已经做好了准备，也差点吐出来。

    “看到了吧，不是我要骗你，而是在救你的命。”

    “其实你也算是幸运的那个，我以前碰到这种事儿的时候，那些普通人都已经死了，直到尸体发臭的时候才在白天被邻居发现。”

    “若是再独居，没有个亲朋好友的问候，说不定死了十天半个月都不会被发现。”

    “操，这世道。”赵光武喝骂了起来。

    对于本来就能改变命运的来说，这样的世道刚刚好，因为所有的一切都能重新洗牌，甚至能够重新分布阶级，同样的，也有很多玩家不喜欢这样的世道。

    赵光武就是其中之一。

    陈立宪只是平静的听着，最后把护身符揣进兜里。

    “怎么办？”

    “什么……？”赵光武有些摸不着头脑。

    陈立宪目光鉴定的看向赵光武：“我想活下去。”

    “我已经发现了，那一大一小似乎并不是一伙儿的，那小的正困着那个大的，如果我们能够给压力的话，小的肯定会分出触手，到时候大的脱困了，我们就回来固守，让他们打起来。”

    不能总求援不是，这次求援，下次还求援，下下次还会求援，这种私活儿上头睁一只眼闭一只眼，却也不会派人来支援。

    除非有大作用，或者有大贡献，不然的话还是别想了，异调局又不是慈善机构。

    而且说不定求援了也没用，这一次不像是上一次，上一次是误入了贼窝，是有人养尸，并不算是异常节点。

    这一次却不同，这一次是明码标价的任务，异常不解决，他们出不去，外面的人也进不来。

    “等等，我任务呢？”赵光武愣了一下，他好像只是接到了提示，并没有接到任务。

    “没任务？”

    本来赵光武还以为他进门就会自动接任务，没想到如今查看任务日志，他竟然没有接到任务，这可就奇怪了。

    “吧嗒！”

    脚步声在楼道响起，很轻微，就像是常人上楼梯一样。

    一个戴着兜帽的人影出现在了陈立宪家的大门前。

    “暴力破解的？”轻疑了一声，姜夜有些奇怪。

    他走的时候还好好的，这会儿怎么就被人暴力破解了门呢？

    “多了个人。”

    姜夜只是往房屋里一看，屠夫感知就已经告诉他屋子里多了一个人。

    “有人来了。”

    赵光武心中惊疑，也不知道出现的这个人是敌是友。

    “是大哥。”陈立宪听到了熟悉的脚步声，还有说话声，眼睛顿时亮了起来：“大哥回来了。”

    说着，不管不顾的打开房门就要出去，他真的很想问一问这个人。

    陈立宪他确实被鬼追，命悬一线，甚至身上都没有多少钱，为什么这个人还要骗他，骗他护身符能够保住他的性命。

    眼前的这位联邦的什么局子的公职人员都说了这东西只是普通的地摊物品。

    陈立宪就是想问问这个人，难道他的命就值一百块钱吗，骗人真的就那么好玩。

    现在回来难道是看看他死没死吗？

