    阿火的问话让我的心里也是有些警惕起来：“记得……怎么了？”

    我试探性地问了一句。

    这个阿火跟林思纯一直有接触，而林思纯曾经跟我一起在食人族的木屋里救过人……那阿火知道我跟食人族之间的事儿就不足为奇了。

    可她说我惹祸了？

    阿火叹道：“听说你不仅逃走了，还把巨人族的那个小朋友给杀了呢……而且还把人家的脑袋都给崩碎了！人家的家长回到家里，见到自己孩子的尸体，差点气得吐血了，现在正满世界找你呢！”

    一听阿火这话，我瞬间感觉脑袋瓜子都是嗡嗡嗡的。

    首先我疑惑的是阿火怎么知道这件事儿？

    要知道在我当时可是去而复返，第二次回到食人族的地盘，那时候林思纯不是早就已经走了么？

    再有就是当时在干掉那食人族小男孩的时候，我和小慕可都是女人的身份……

    现在我们已经变了回来，成为了男人，俗话说，冤有头债有主，食人族就算想找我们也找不到了吧？

    还有……家长？

    那个小孩子还有家长？

    阿火的话让我觉得整个人都很懵逼。

    “你是怎么知道这件事儿的？你还知道食人族的正在满世界找我？”

    我有些疑惑地问阿火，心里还是有些微微发虚的。

    阿火淡淡地道：“我怎么会知道，我当然知道了……虽然我们不是这岛上最能耐的组织，但我们绝对是消息最灵通的组织……这岛上的每个角落，说不定都会有我们的人存在呢……说不定就在哪个地方暗中偷偷窥视着你……”

    阿火这话倒是真的，之前跟林思纯在沼泽和食人族的地盘两次碰面，林思纯都告诉过我关于很多岛上和破晓组织的事情，仅凭着林思纯一个人的能力是绝对不可能知道那么多内幕的，绝对就是白鬼组织的人告诉她的。

    所以说，白鬼组织掌握的消息还不少，而且我们从进入沼泽开始一直到了这仙女村，都能被找到，那么说明沿途肯定都有白鬼组织的“顺风耳”能掌握我们的动向。

    阿火这番话，顿时让我又有了一种被监视的感觉。

    见我没有回应，阿火笑道：“怎么……看你一点也不害怕的样子，还真是冷静呢！”

    我淡淡道：“害怕也没用……食人族若是找上来那就找上来呗……”

    阿火居然又咯咯笑了起来：“咦……看来沼泽的经历真是让你成长不少呢，居然连巨人族都不怕了！遇到那帮家伙别说你了，连我们都很头疼呢！”

    说不怕那是假的，可现在怕有什么用？

    可现在的当务之急根本不是对付食人族，我的心思也没有用在食人族身上。

    阿火又道：“不过呢，你也不用太担心……我知道你们在那里经历了什么，现在食人族的家伙就算站在你面前，估计也是认不出你的样子的……就算找到了你呢，现在我们也不会那么轻易让他们就对你动手的！”

    阿火说着，眼神有些意味深长地看了我一眼，我想她来这里说这些，分明就是想告诉我……要想不被食人族的干掉，就好好地为她们做事！

    “那真是谢谢你们的好意了！”

    我没有过多去纠结食人族的事儿，毕竟兵来将挡水来土掩。

    阿火又询问我关于风筝的情况。

    我把其中我认为画得最好的一张图纸递给阿火：“你自己看看吧……”

    阿火接过了图纸，饶有兴趣地看了起来，说道：“原来这就是所谓的风筝啊，看起来好神奇的样子，这玩意儿真的能在天上飞吗？真的能飞越那么宽的黑水河么？”

    阿火的语声中有些怀疑。

    我说：“能不能飞我不知道，但现在想要做出来的话，我们需要很多材料……伞布就是很重要的材料，但是貌似没有办法实现！”

    阿火皱了一下眉头：“什么意思？需要什么样的材料？”

    我说：“需要那种阻力很强，密度很大，抗撕裂性很强的布，在我们都市里有一种布料叫做尼龙纺织，次一点的就是强度高一点的普通合成纤维布，可是貌似在这恶魔岛上，很难找到这种布料，如果连布料都无法办到的话，那还谈什么风筝？”

    那一切就变成了纸上谈兵了。

    阿火听了我的话，一副似懂非懂的样子。

    过了一会儿，她好像想到了什么。

    随后，她居然是当着我的面儿，把她那件红色的袍子往外面一掀……

    一瞬间，我就觉得这个动作很不雅观。

    我浑身一颤：“喂喂喂，你要干啥，我可不是那种很随便的男人啊……我劝你不要乱来啊……”

    说着，我还扫了一眼床上躺着的田心。

    阿火没有回应我，她伸手到自己的袍子里，好像是在一直用手摸索着……

    过了一会儿，当她的手从袍子里伸出来的时候……

    我就看到她的手上居然多了一块白色的布……

    等一下……

    我心说这哪里是什么白色的布啊……

    仔细看去，那块布的边角上还有一根细长的丝带，这……这特么不是吊带么？

    卧槽……

    难道刚刚阿火是把自己身上穿着的……那个啥，给扯了出来？

    阿火直接把白布往我面前一扔：“你看看这种布料行不行？”

    那白布被扔到我面前的时候，一股浓郁的带着女人的体香的味道在我鼻尖上窜……

    我伸手去捡，立马就感受到那白布上居然还带着温热的体温，我心说卧槽，这果然是阿火的贴身之物啊，而且是最隐秘之物……

    这个女人未免太开放太随便了吧？

    刚刚居然当着我的面儿就从袍子里扯了出来？

    虽然心头泛起微微的波澜，但我还是两手用力抓扯了一下……

    这不扯不知道，一扯吓一跳……

    一开始我以为这贴身之物应该是跟其他女生差不多的，都是带有一些弹性的那种……

    可我却发现这阿火的贴身之物质地虽然柔软，但是用力拉扯之下，却发现并不是那么容易扯坏的。

    我还特意拿起来放在那灯光下照射了一下，发现这贴身之物的密闭性居然也不错……

    伸手触摸之下，还有些光滑的触感，给人的感觉已经是无限接近合成纤维布了……

    “这个胸罩是你们自己做出来的？”我问阿火。

    阿火沉吟了一声：“什么……什么胸罩？这叫亵衣……”

