    想了半天，长孙无忌觉得自己似乎懂得了房俊这个建议背后的用意。

    不由得暗暗叹了口气，不愧是陛下最宠信的臣子，当真是忠心耿耿啊，为了维护陛下的利益、维护帝国的稳定，可以说是赴汤蹈火、在所不辞了。

    再看看眼前跪在地上一脸颓丧的长孙涣，心口顿时堵得难受。

    那棒槌也是自己从小看大的，曾经愚笨木讷，小伙伴们都不大愿意陪他玩，那时候长孙无忌看着自己的几个儿子，心中颇为得意。

    你房玄龄与我斗了半生，可是又能如何？

    论功勋，我一力扶持李二陛下登基为皇，当世无人能及，论权力，更是一人之下万人之上，而你长子迂腐次子愚笨，都是不成器的，那种得意的成就感使得他每次面对房玄龄的时候都满是优越。

    可不知道怎么搞的，为何那个棒槌陡然之间就好似开窍了一般？惊才绝艳有若人中之杰，而自己的长子不仅被房俊横插一腿使得夫妻反目，失去了李二陛下的宠信，眼前这个往昔看着颇有几分才华能力的次子，相较之下亦是显得这般的愚钝不堪……

    世家门阀最讲究的便是延续性，一时之间的得失并算不得什么，忍辱负重最终一朝崛起的例子比比皆是，胜负在于更长远的未来。

    自己纵然一辈子将房玄龄都死死的压在身下，可等到自己百年之后，自己的子孙后代却被房玄龄的儿子踩在脚下，生生世世比不得人，那才是最大的耻辱。

    ……

    长孙无忌有些恍神，他觉得自己一生绸缪，算无遗策，却不知为何临老处处踟躇、事事不顺。

    好半晌方才回过神来，看着跪在面前的儿子，幽幽一叹，轻声道：“且回房歇息去吧，明日一早，便赶去宗正寺投案。”

    长孙涣微微一愣，嗫嚅着问道：“其实依照孩儿看来……完全不必前去宗正寺。房俊与马周既然放任吾等回家，定然是打定了主意背负一个‘私自放纵’的罪名，以避免咱们关陇与皇族的冲突，只要孩儿今夜离了长安城，必然不会再有人追究孩儿的下落，此事也将会被平息下去。”

    他自然不愿前去宗正寺，回来的路上大家就已经商量好了，既然房俊与马周愿意承担罪责从而放过他们，那么只要他们连夜逃出长安城，最终此事自然不了了之，谁也不用承受责罚。

    如今别人都逃的逃跑的跑，却让他一个人前去投案？

    那不是傻子么……

    长孙无忌再次摇头叹息，却是连生气的心思都没有。

    如此反应凝滞、计谋迟钝，已经过了这么长的时间又有自己的提点，却依旧没有看清楚这件事当中的关键之处……纵然他着实不甘，却也不得不承认自家儿子照比人家房俊差距太大。

    “今夜那些个关陇子弟们，也是打着和你一样的主意吧？”

    长孙涣道：“正是如此，吾等已经约好，反正朝廷也不会追究此事，大家不妨结伴前去陇西躲上一些时日，避一避风头再回来不迟。”

    长孙无忌苦笑摇头，罕见的耐心解释道：“太过愚蠢！若是尔等尽皆今夜逃走，此事固然暂时被压下，可是尔等为何却不思量一番后果？没人会去追究你们，却不代表这件事彻底完结，无论是京兆府亦或是宗正寺，都将留有此案的记录，殴打太子的儿子，还将数位亲王、郡王、世子打伤，影响之恶劣可曾想过？即便事过境迁，尔等有机会能够谋得个一官半职，若是无人关注也就罢了，只要有人将这份记录翻找出来，随时随地就能将你们一撸到底。只要这份记录在，那么从今而后，尔等便再无进入仕途之可能。”

    “啊？！”

    长孙涣惊呼一声，恨声道：“这这这……这房俊居然如此阴毒，孩儿恨不得将其千刀万剐！”

    他心心念念都是能够成为长孙家的家主，成为关陇的领袖，复制父亲长孙无忌的权势之路。

    若是再也无望仕途……一介白身，断然无可能担任长孙家的家主！

    等于是绝了他一辈子的为之奋斗的理想。

    长孙无忌冷哼一声，道：“即便尔等此刻明知了房俊的险恶用心，却又能如何呢？这件事万万不能公开，更不能审讯，无论是我们关陇贵族，亦或是皇族，都断然不肯被对方压制，谁在此事当中吃了亏，谁就会处处受制，落在下风。说句实在话，若是想要避免这种谁也不能退让，最终将爆发冲突影响到朝局稳定的一步，房俊的做法是极为妥当的。”

    明知道连夜逃出长安乃是自绝前程，却也不得不心甘情愿的跳入这个坑里……不得不说，就连长孙无忌自己也有些欣赏房俊的这一招毒计。

    长孙涣面青唇白，冷汗涔涔而下，显然是被吓怕了，却依旧有些不解：“可父亲为何要我前去宗正寺？就算抓不住那些人，可孩儿依旧会被宗正寺处置……”

    “真是愚蠢透顶！”

    长孙无忌呵斥道：“到了现在，你却还是稀里糊涂！就算你去了宗正寺又怎样？京兆府不敢审判这件案子，难道宗正寺就敢了？再说别人都逃干净了，只剩下你一人，就算想审又如何审？你好歹也是长孙家的子弟，难不成有人敢将这罪责强加于你一人之身？与其潜逃在外偷偷摸摸见不得光，还不如老老实实待在宗正寺的大牢之内，过些时日抓不到人，此案自然会搁置下去，宗正寺也不得不放你回家。”

    长孙涣抿着嘴唇，脸色有些发白。

    以往他从不认为自己比不过房俊，那厮只是依仗着皇帝的宠爱才能步步高升，纵然有些能力，也不过是一些奇淫技巧之类，更多的还是逆天的运势，方才造就了那厮的今日。

    然而现在，他却清晰的感受到房俊看似鲁莽棒槌的行事风格之下，所隐藏的阴狠毒辣。

    他心里又惊又怕，总觉得还是不要待在长安的好，否则谁知道房俊那厮又会弄出什么阴谋诡计来？

    可当着父亲的面前，却是打死也不敢开口认怂……

    长孙无忌何等样人？看着儿子一脸惊惧却眼神闪烁，便知道他并未完全理解自己的意图，不过资质如此，却也不能强求。

    只是言辞叮嘱道：“此事没得商量，你这便会去后宅歇息，也跟房里头交待一声，万万不可生出逃匿之心。”

    他盯着长孙涣，一字字沉声说道：“也别去给那些混账通风报信，若没有他们死在前头，这件事如何能够完结？任他们自生自灭去吧。”

    长孙涣猛然瞪大眼珠，惊得下巴都快要掉下来，吃吃道：“父……父亲，你这话何意？谁会要了他们的命？”

    长孙无忌却不再多说，微微阖上双目，揉了揉太阳穴，长叹道：“你们啊，绑一块儿也斗不过房俊，还是老老实实的认栽吧。反正这件事发展到现在，无论如何这些人都是保不住性命的，若是最坏的情况发生，他们将会死在陛下的手里，成为关陇与皇权开战之前的牺牲品……生死有命，尔等自己鲁莽行事，不顾后果，惹下这等滔天大祸，又能怨的谁来？”

    谁能看得透房俊的毒辣计谋，谁就能趋吉避凶留得一命；谁若是看不出，那就只能成为房俊“祸水东引”的牺牲品。

    若是不能杀杀人、见见血，如何能够将皇族与关陇的矛盾，变成关陇与房家的矛盾？

    如此一来，才能将这一场极有可能导致朝局大乱的危机消弭于无形之中。

    只是房俊必然要在时候承担起“过度报复”的罪责，哪怕只是为了维护律例国法的威严，也必将受到惩处，爵位一降再降、官职一撸到底，都是既有可能的事情。