    此时，正全神贯注的注意着情况变化的里斯，突然从死亡之云内部，感受到了一股法力波动的出现。

    里斯注意到，随着法力波动一同产生的，是多个巨大的火球。原本墨绿色的死亡之云内，突然出现了多个巨大的火球，朝着里斯以及他身后的亡灵法师射来。

    在这一刻，面对射来的这些火球，即便是里斯的心中，同样出现了一股危机感。

    里斯知道，哪怕是自己，同样也无法正面承受这些火球的攻击。即便是阶位极高的法师，他们本身的体质属性，也很难超过阶位不如他们的战士。

    高阶法师之间进行的战斗，如果事先没有对自身释放加持类的法术，以及没有特殊宝物的存在，只需让一道法术完全命中，便能够让战斗结束。

    由于在心中十分清楚这一点，里斯并没有怀疑这些火球能够造成的伤害，相反，这些火球的出现，已经让里斯确认了罗琳的方位。

    面对射向自己的火球，里斯在第一时间便做出了应对。只见里斯迅速将手抬起，随着里斯的这一动作，在里斯身前不远处的位置，一道深绿色的屏障缓缓出现。

    里斯所用来防御的魔法，正是较为特殊的大力神盾。对于这些射向自己的火球，里斯有信心，能够靠着大力神盾，将其完全抵挡。

    瞬间，第一个高速飞行的火球便击中了里斯施展的大力神盾，随后便产生了剧烈的爆炸，爆炸所带起的气浪，以及炽热的火焰，全都被挡在了里斯身前。

    在施展这道大力神盾时，里斯特意消耗了不少法力值，用于增强大力神盾的效果，在里斯看来，这道特殊的大力神盾，足以承受住射出的所有火球。

    在火球产生的过程中，里斯的心中产生了强烈的危机感，里斯认为，无论耗费多少法力值，只要所施展的大力神盾能够抵挡住射来的火球，便都是值得的。

    里斯认出，罗琳所施展的法术，应该是属于三阶魔法的连珠火球。

    比起普通的火球术来说，通过连珠火球所释放的火球，爆炸时所波及到的范围要更大，并且数量更多，就如同将这所有的火球串了起来一般。

    施展连珠火球时，法师能够靠着较少的法力值，凝聚出数量更多的火球，这一点，无疑能够为法师节省不少的法力值，只不过连珠火球同样有着一些限制存在。

    当法师施展连珠火球时，不能过多调整火球射出的方向，最多也只能形成一条弧线的轨迹，无法朝各个方位都射出火球。

    通过死亡之云内部出现的法力波动，以及周围出现的众多火球，里斯已经认出了罗琳选择的法术，正是难以改变方位的连珠火球，于是选择施展大力神盾，挡在自己的面前。

    但，让里斯感到意外的是，余下的这些火球，并没有按照他预想的那样到来。

    当第一个火球爆炸后，产生的巨大声响，以及前方剧烈的火光，让里斯一时间难以观察到余下火球的轨迹。直到所有的烟尘散去，里斯这才能够观察到大力神盾后方的景象。

    此时，里斯的耳边，不断的有爆炸声传来。仿佛是意识到了什么，里斯立即朝着自己的身后望去。

    当里斯朝着后方观察时，这才注意到，原本那些位于他后方的亡灵法师，此时已然遭到了火球的攻击。

    从死亡之云内，射出的大量火球，除了最开始的一道火球外，其余的火球都没有朝着里斯所处的位置射去，而是越过了里斯身前的大力神盾，射向了后方的普通亡灵法师。

    起初，在这些火球刚刚出现时，由于认出了这道法术的种类，在里斯看来，连珠火球所攻击的目标无疑是自己。

    原先第一个射出的火球，给里斯带来的强烈威胁，也无疑也让里斯更加认准了这一想法。为此，里斯特意耗费了不少的法力值，在身前形成了一道大力神盾，试图将这些火球给抵挡下来。

    在里斯看来，这些火球或许能够对自己带来不小的威胁，一旦被火球命中，自己同样会受到重伤，但面对同样由魔法元素构成的大力神盾时，即便是连珠火球，也无法起到太大的效果。

    由于在形成大力神盾的过程中，耗费了大量的法力值，里斯认定，哪怕这些火球全部击中自己身前的大力神盾，也很难将其击破。

    但，让里斯没有想到的是，这些火球的攻击目标，从一开始便不是自己，而是自己身后的那些普通亡灵法师。

    由于火球爆炸所产生的遮挡，等到里斯注意到这一点时，早已错过了处理这些火球的最佳时间，周围所存在的火球，早已对后方的亡灵法师造成了不小伤害。

    除了位于里斯正后方的几名亡灵法师，由于大力神盾的存在，没有被这些火球所影响到外，周围其他的亡灵法师，都因为这些火球的攻击，受到了或重或轻的伤，甚至直接死在了火球的攻击之下。

    里斯显然没有想到，自己耗费了一件宝物才救下来的这些亡灵法师，会在罗琳的攻击下出现这么大的损失。

    虽说已经使用透视之眼，得知罗琳所具有的英雄身份，但对于罗琳本身的实力，里斯一开始并没有放在心上。

    在里斯的想法中，罗琳虽说是一名英雄，但由于本身的阶位不高，同样难以发挥出英雄的真正实力，但让里斯没有想到是，仅仅是通过这一道法术，他便意识到了这一想法的错误。

    对于这些火球为何没有按照自己预想，朝着自己的方向射来，里斯的心中并不清楚，然而这些火球能够造成的破坏，也只有连珠火球才符合。

    在里斯看来，也许第一个射向自己的火球并不属于连珠火球，又或者是罗琳掌握了什么特殊的施法技巧，这才使得自身判断失误，导致后方的亡灵法师出现严重损伤。