    陆平突然祭出七宝雷葫不但令鹏道人大为惊骇，便是龙槐老祖等几人也完全没有想到陆平的手中居然还有这样一件大杀器！

    尽管这件七宝雷葫并不是鹏道人当年手中的那件真正的开天神器，但却也是地地道道的七宝雷葫。

    而此时鹏道人头顶的这一道雷之本源却已经在商山一战之后便失去了真正开天神器的庇护，虽然之后绝大部分已经被鹏道人重新收纳，可

    说到底，七宝雷葫之中真正厉害的是其中所孕育的雷之本源，而七宝雷葫本身不过只是一件特殊品质的容器罢了。

    然而这件容器却对于雷之本源有着无与伦比的吸引力！

    陆平有七宝雷葫在手完全可以无视鹏道人借助雷之本源所施展出的反噬神通，不但如此，陆平甚至开始主动御使雷葫开始抢夺雷之本源。

    抢夺，的确是在抢夺！

    不同于龙槐老祖的阻截，项老祖的骚扰以及蝴蝶仙子的小打小闹，陆平凭借着七宝雷葫直接便与鹏道人针对雷之本源展开了抢夺。

    鹏道人要通过雷之本源来重塑肉身本源神通，每一道雷之本源神通的凝聚都需要耗费大量的雷之本源，而陆平虽然无法向鹏道人那般一下子便能够掌控大量的雷之本源，但陆平却也无需鹏道人那般在凝练神通的过程当中不得不放缓对雷之本源的吸纳，七宝雷葫就像一个无底洞一般，虽然吸纳的速度并不快，但却极为均衡且源源不断的吸纳着鹏道人数万年来孕养的雷之本源。

    鹏道人数万年积累，雷之本源用来凝聚九道本源神通原本绰绰有余，奈何也经不住七宝雷葫这般抢掠，怕不多时这雷之本源就要不足了。

    鹏道人第一次显露出了惊慌之色！

    如果说之前陆平等人联手搅乱鹏道人对于七大本源的吸纳不过只是使得他极为愤怒，而心中依旧将这些人视作跳梁小丑的话，此时的鹏道人终于第一次显露出了惊慌之色！

    若是雷之本源的凝练再不能成，自己从开天至今的筹谋可当真就要竹篮打水一场空了！

    八大本源，每一道本源都开启，然而每一道本源都无法凝练至完满，也就是说鹏道人此时空有以生灵煞重塑的强横肉身，可修为却依旧保留在了真灵第一境！

    这也就罢了，最为关键之处却在于八大本源处处不成，势必会使得鹏道人失去挟八大本源神通一举冲击真灵第九境的可能！

    混沌境不成，长生之途必断！

    鹏道人再也没有了之前的审视与高傲，咬牙切齿一般盯着远处以七宝雷葫好整以暇的吸纳着雷之本源的陆平，慑人的目光直欲将其吞灭。

    可惜此时鹏道人依旧不敢妄动肉身，肉身一动，神通凝聚必断，还不若趁此机会多多抢夺一些本源，能练成一道神通便是一道……

    鹏道人悚然而惊，自己怎得冒出了这般想法，之前那胜券在握高高在上的自信居然在不知不觉当中悄然流逝，这帮蝼蚁居然将自己逼到了如此境地！

    回想当年七人在此火并，最后只有自己一人凭借高出一筹的修为活了下来，但却也是身受重创苟然残喘，濒死之际不得不舍了肉身，以真灵合道这方天地本源活到了现在。

    然则合道天地本源固然能令其真灵不灭，但以一人之力抗衡一方天地本源，这方天地无时无刻不在同化其真灵，泯灭其灵智，直到最后化作这方天地傀儡，虽主宰天地却没了七情六欲，鹏道人便已不再是自己。

    鹏道人三万余年来谋划，所求不过就是脱得这方天地本源的藩篱，重新回归自我，为此他不惜封闭了通往这方世界之外的长生之途，猎杀成就真灵修士，夺其本源，造化魔罗一族，不断挑起灾劫，于死难之中搜集生灵煞重塑肉身，积蓄天地本源，……

    如今这一切眼见得就要大功告成，不料在最后时刻却要毁于一人族修士手中！

    这决然不成！

    本尊纵横天下求得不过长生逍遥，若是长生一途断绝，便是苟活千百余年又有何意义！

    鹏道人的目光死死的盯着陆平头顶的七宝雷葫，目光之中闪烁着希冀与贪婪之色，若是能够一举将此物夺来，至少也能延缓雷之本源神通的凝聚，自己的长生之望或可还能存有一线之机。

    鹏道人猛然一声大喝，那悬在半空凝聚成一团的雷之本源顿时如同开锅的沸水一般涌起，一团金色雷水猛然炸开，虚空之中一声炸响，却是直接破开了虚空，劈头盖脸向着陆平的身上浇了下来。

    这一道雷光怕不是直接便去了剩余雷之本源的三分之一，已然是此时鹏道人所能够掌控的极限，他要用这一道雷之本源来冲破陆平所能够掌控的极限，打破陆平对于七宝雷葫的掌握，最好使趁机将这个雷葫抢在自己手中。

    滚滚而来的雷河便是令陆平也一时间也大为惊惧，不得已之下高声呼道：“诸位道友助我！”

    说罢，一尊纯阳巨鼎已经升起，悬浮在七宝雷葫之下。

    龙槐老祖第一时间便看出了鹏道人的打算，率先出手相助，道：“保下雷葫！”

    无论个人手段如何，只有七宝雷葫才是反制雷之本源的唯一手段，否则的话，其他人在雷之本源面前只能够束手待毙！

    雷河垂下，七宝雷葫瞬间便被淹没，然而雷河也骤然收缩，却是被雷葫将这一道雷河吸纳了三分之一。

    这一道雷河虽然超出了此时七宝雷葫能够吸纳的极限，但却也无法将其撑破，鹏道人也不会将自己最后的一丝希望断送，他原本的目的便是冲着陆平这个七宝雷葫的掌控着而来的。

    一柄巨锤横空砸来，此时的水晶锤之上坑坑洼洼，到处都是被雷之本源侵蚀的痕迹，哪里还像一柄开天神器，倒像是一团破烂的铁疙瘩，可越是如此才越发的让人感到一股雄浑到让人压抑的气势，这或许才是这件开天神器的本来面目。

    咕咚！

    一声沉闷的巨响传来，就像那巨锤在雷河之中溅了一个大水泡，甚至还带起了一片涟漪，雷河随之再次收缩了三分之一。

    水晶锤透河而过，神器本体之上甚至还残留着浓郁的雷光，噼啪一声脆响，一块拳头大小的斑驳晶体从巨锤之上脱落，使得这件神器看上去更显残破。

    “啊——”

    一声尖叫突然从悬浮在陆平头顶上的纯阳巨鼎之中传出，雷河直贯入鼎中，瞬间将巨鼎洞穿，一件纯阳灵宝就此破碎，而这一道只剩下了三分之一的雷河也不免被阻了一阻！