    弘道三年，在一片诡异的气氛之下落幕。

    因为西北有人竖旗造反的原因，整个年关的长安城，也没有从前热闹了，甚至有人在年关的当口拖家带口离开长安，往南方逃难去了。

    过了元宵之后，年关落幕。

    这个时候，就到了檄文上约定的出兵日子了。

    因此，在凉州的神鸟城，也就是凉州的州城之中，河西节度使萧承，大摆筵席，准备誓师开拔。

    在他的河西节度使府中，宾朋满座。

    除了一些军中的将领之外，还有一个看起来才十七八岁，神情有些的少年人，被萧承等人簇拥在最中央，时不时的被人敬酒。

    这个少年人，就是卫王世子李兆了。

    李兆的左边，坐着一个五十来岁的壮汉，身材壮硕，头发梳理的很是整齐。

    这是河西节度使萧承。

    而在李兆的右侧，坐着一个只有三十岁左右的壮汉，这个壮汉模样不似汉人，很是粗犷，时不时的给李兆敬酒。

    这人，是刚继任不久的北庭节度使呼延準。

    酒足饭饱之后，两位节度使亲自把喝的晕乎乎的卫王世子李兆送回了房间休息，然后两位节度使勾肩搭背，又来到了后院，在后院的一处静室里，见到了一个长着络腮胡，看起来四十岁左右的中年人。

    如果林昭在场，一定可以认得出来，这个中年人，就是当初在长安城风光无限，甚至一路带兵打进长安城，并且最终登基称帝建立大燕的原范阳节度使，后来的大燕皇帝康东平。

    此时的康东平，历经大起大落，神情比从前更加沉稳，见到两个节度使进来，康东平从椅子上站了起来，对着两个人微笑点头：“二位大将军来了。”

    萧承与呼延準两个人，对着康东平客套了一番，然后三个人份份落座。

    萧承坐在主位上。

    毕竟，这位拥兵八万余人的河西节度使，才是这场造反的主角，北庭节度使呼延準，手底下只有两三万人，而康东平更不用多说，他当年败走关中，手下只剩了两三万人，到了吐蕃之后，吐蕃虽然容纳了他，但是也不可能让他招揽吐蕃人入军，因此现在这位康大将军麾下，也就只剩下了两万多人，远没有从前大燕皇帝的风光了。

    两个人坐在萧承两侧，萧大将军看了一眼呼延準，又看向康东平，笑着说道：“咱们三人先前歃血为盟，约定此时出兵，眼下我河西军已经整备完毕，呼延兄弟的北庭军也在开进的路上……”

    他看向康东平，笑着说道：“不知道康大将军的范阳军，何时与咱们一起东进？”

    萧承这句话，明面上是在询问康东平，实际上是在询问吐蕃人，毕竟康东平麾下的军队，虽然都是精锐，但是人数太少，很难在这种国战上左右局势。

    只有与大周争斗了几百年依然屹立不倒的吐蕃，才能够在这种层面的战争中，给予西北军关键的帮助。

    康大将军坐在萧承右侧，对着萧承微笑道：“大将军如果是说康某麾下的军队，只要大将军愿意供给粮饷，康某随时可以调到凉州来，听从大将军调遣，如果大将军是说吐蕃人…”

    康东平低眉道：“我劝大将军还是不要着急为好，这个时候，如果吐蕃人掺和进来，便分不清主次了，咱们这一次起兵，是要相助大将军您成就大业，非是引吐蕃人入关中，替吐蕃人作嫁衣裳。”

    听到康东平这番话，萧承笑着看了康东平一眼，微笑道：“听说康大将军在吐蕃，与吐蕃的德逻赞普兄弟相称，怎么到了萧某这里，却不为吐蕃人说话了？”

    “在吐蕃所作所为，无非是求个栖身之地而已。”

    康东平看向萧承，淡然一笑。

    “若萧大将军能够给康某以及康某麾下兄弟一个栖身之处，康某以后就跟随大将军身后，为大将军牵马坠蹬。”

    “可不敢，可不敢。”

    萧承眯着眼睛笑道：“大将军从前是大燕的皇帝，等咱们进了关中，正好帮大将军复国。”

    康东平长叹了一口气，摇头道：“早已经熄了这个念头了。”

    他眯了眯眼睛，缓缓说道：“康某现在，唯一的愿望就是打进长安，然后继续东进，将林三捉起来剥皮抽筋，替我兄弟报仇。”

    “得报大仇，康某人立时死了也安心了。”

    康东平的兄弟康东来，早年被平卢军捉住，然后被林昭送给了手下的后勤总管韩参。

    后来，康东来就死了。

    具体怎么死的，林昭也不知道，只知道康东来在韩参手底下活了一个多月才死。

    但是不管怎么说，林昭还是与康东平结了仇的。

    “林三……”

    听到这个名字，河西节度使萧承，放下了手中的酒杯，微微眯了眯眼睛。

    “听说这位平卢节度使，很是了不起，去年带着三万平卢军出关，在契丹境内大败契丹人，让那些嚣张跋扈的契丹人，都老实了起来。”

    “这个大将军不用担心。”

    康东平笑了笑，开口道：“这个林昭，与朝廷也不是一条心，朝廷防备他，甚至甚于防备我们，咱们进入关中之前，林三的平卢军对于我们来说，不会是什么阻碍，至于进入关中之后…”

    康东平看向萧承，微笑道：“大将军您入主长安之后，想要一统天下，总是要面对林三的。”

    “这个林三，是文官出身，对于武事一窍不通。”

    康东平端起酒杯，敬了萧承一杯，开口道：“他的平卢军，这些年之所以能够战绩斐然，几乎全部是因为火药火器，以及他麾下一个名叫裴俭的将军。”

    “火药火器这些东西，现在已经不算是什么秘密，过两年大将军也可以造出来，至于平卢军的裴俭…”

    康东平低眉道：“这个人已经老了，今年都六十多岁，能够上战场的次数不多了，等大将军入主长安，慢慢打就能熬死他。”

    萧承很是高兴，端起酒杯跟康东平碰了碰，笑着说道：“那就多谢康大将军吉言了。”

    “在大将军面前，康某哪里还是什么大将军？”

    康东平微微低头，笑着说道：“大将军比康某大上一些，如果大将军不嫌弃，叫我东平就好。”

    萧承哑然一笑：“这不好罢？”

    “没什么不好的。”

    康东平举杯，笑着说道：“来日大将军进入长安城，御极登基之后，若还能称呼小弟一声东平，那就是小弟的福分了。”

    萧承举起酒杯，看了看身边的康东平与呼延準，笑着说道。

    “好，来日若大事有成，二位兄弟裂土分茅，我们永为兄弟之邦！”

    三个人酒杯相碰，豪情万丈。

    但是同时，三个人都目光流转，各有心思。

