    几个太监在安王府外等了许久却一直不见有人出来。

    他们都怀疑长宁公主是不是迷路了，刚打算派两个人进去查看的时候，便见到一群人从府中走出来。

    杨安望着门外如同长龙般的队伍，心中大为震惊，老皇帝这次是下血本了？送礼居然以马车为单位！

    他搓了搓手，准备听听老皇帝这次送什么好东西给他。

    领头太监却扫视一圈，发现人不齐之后向杨安询问道：

    “奴才斗胆，请问安王殿下，这秦霄、周铮、孙远良、李耀文、陈远以及徐七可在此处？”

    杨安特别疑惑，老皇帝怎么知道他手下这几位大将的名字，难不成他身边有内奸？

    随后，杨安派人去军营将几人都请了过来。

    秦霄站在杨安身后，摸了摸鼻子，又挠了挠耳后根，心脏剧烈跳动显得很紧张，这还是他第一次遇到这种场面。

    孙远良用手撑在李耀文背后到处张望着，迫不及待想知道圣旨到底长什么样子。

    领头太监再次确定受封的人都在场后，给了远处的官差一个示意，官差迅速将最前方的一辆马车牵了过来。

    牵这辆马车前方无帘，侧边无窗，只有后面有一扇红木门。

    太监将门轻轻拉开，杨安这才明白刚刚杨霜在房间里说“一马车的圣旨”是什么意思。

    面前的车厢中竟摆放着数十道圣旨，杨安傻楞在原处，不是说圣旨很稀有吗？怎么到他这里却成了烂大街。

    领头太监朱公公从中挑选出一道，缓缓将其打开，环视四周清清嗓子尖声道：

    “圣旨到，跪听接旨！”

    哗啦啦！

    听到太监这一声喊，除了有特权不用下跪的杨安以外，其余人迅速跪倒在地，就连在远处旁观的百姓也是跟着跪下。

    “奉天承运，皇帝召曰！”

    “云州境内数年匪乱，民不聊生，朕深感痛心，幸者云州自卫军成，以雷霆之势，扫寇贼，除奸逆......得此勇猛无敌之师，乃是云州之幸，蜀国之幸。”

    听到这里，众人大为震惊，皇上居然对云州自卫军评价如此之高，那么是不是以为着他们不用裁兵了？

    朱公公将圣旨递到杨安手中，瞳孔转了转又接着说道：

    “安王殿下，陛下还让我转告您，尽早打造兵符，将其中一半交往长安。”

    杨安机械地点了点头，他的裁兵名单都写好了，这道圣旨确实打得他猝不及防。

    “奉天承运，皇帝制曰！”

    “云州自卫军主将秦霄，在秦县战役、云州剿匪战役中，英勇无敌，有勇有谋......御赐尔神远将军，嘉尔冠荣，永赐天宠，钦此。”

    “云州自卫军主将周铮......御赐尔定远将军......”

    “......”

    接下来，包括徐七在内的六人都被封为将军，虽然只是从四品的地方镇守将军，但这远比杨安口头的一句将军要值钱太多。

    杨安当然为他们感到高兴，但又想到对几人都是封官却没有嘉奖，难不成这几马车的东西都是给他准备的？

    朱公公没有注意到杨安炽热的眼神，却走到宋熙身前，打开手中的圣旨宣读起来，

    “户部尚书嫡女宋熙，贤良淑德，静容婉柔，明德惟馨......，与安王杨安情投意合，兹特封为安王妃......，钦此！”

    宋熙连忙接过圣旨，美眸再次被薄雾侵袭，但脸上却露出两个小酒窝，她侧身看了眼杨安，发现杨安同时也在微笑着盯着自己。

    他们的感情终于走到了今天，如今跟是得到了皇帝的认可，杨安打算抓紧时间将婚礼提上日程。

    “奉天承运，皇帝召曰！”

    “安王杨安，创神火，平叛匪，杀佞臣，机智无双......朕深感欣慰，特复尔亲王之位，父子分别尚有时日，朕日夜思，犹将汝还......钦此！”

    杨安在听到“犹将汝还”的时候就变了脸色，老皇帝终究还是没安好心，虽然将他嗣王的身份恢复成亲王，但同时也将他召回长安。

    叹出一口气，心中有些郁闷，恨不得将太监手中的圣旨给撕掉！

    “慢着！”

    就在此时，远处的街道上冲出一批快马，马上的太监神色慌张，挥动着手臂大声喊叫着。

    终于，这个太监赶到马车旁，翻身下马如同离弦的箭般从到众人面前。

    朱公公望着眼前正喘着粗气的太监，将刚宣读完的圣旨合上，疑问道：

    “玉公公，你怎么来了？”

    “朱公公，那道召安王殿下回长安的旨意宣读了没？”

    “刚宣完。”

    玉公公眼前一黑，一屁股坐在地上，嘴中反复念叨着“完了”二字。

    杨安倒是对这个老太监感到一丝兴趣，蹲下身子笑问道：

    “请问这位公公，难不成这圣旨还有什么变数吗？”

    玉公公看清楚面前的人，头顶虚汗直冒，赶忙跪在地上向着杨安行礼，

    “奴才该死，还请王爷赎罪！”

    “何罪之有啊，先说说你来干嘛的。”

    玉公公伸出颤抖的双手，从怀中掏出一份圣旨递给朱公公，又再次将头磕在地上，

    “陛下旨意有变，奴才追赶不及，奴才该死。”

    杨安闻言原本黯淡的眸子又亮了起来，赶忙吩咐玉公公起身，又兴致勃勃地看向朱公公。

    朱公公一时间有些手足无措，传错旨意可是要杀头的，嗔怪地看了一眼身旁的玉公公，只好将另一封圣旨打开，大致看了眼内容便宣读起来，

    “云州十年未上税银，安王杨安该当首责，特命杨安一年内将税银补齐，不得有误，钦此！”

    杨安听完不知该喜还是该悲，这云州十年没交税和他有什么关？

    十年前他才八岁，还在玩泥巴呢！

    不过只要不让他去长安，十年税银就税银吧，能拖一年是一年！

    朱公公将之前召杨安回京的圣旨收回，将这道新旨交到杨安手中。

    站在一旁的玉公公仿佛想到什么，从怀中取出一本册子递给杨安。

    “安王殿下，这是税银的明细，乃是户部宋尚书特意让我转交给您的，他说户部算账一分不会差，让您放心。”

    宋尚书？

    老丈人？

    没想到老丈人对他还挺不错的，知道他不想回长安，还特意帮他......这是在害他吧！

    “一，一亿六千五百万两......”

    杨安本想随意翻看两下，记住大致的金额，到明年随便一交就能完成任务，他也好躺平一年。

    但这册子不看不知道，一看差点魂都吓没了。

    他揉了揉眼睛确定自己没有眼花，迅速翻看起后面的内容。

    片刻后，杨安将账册合上，顿时有些头晕眼花。

    从账册中得知，原来这一亿六千两中大概有一半都是朝廷拨下来的救济款。

    难怪会有这么多钱，若是连蜀国一个偏远的小州十年就能交一个多亿的税，那蜀国早就天下一统了！

    这老丈人难不成是怪自己拐走他女儿，恶意报复自己吗？

    ...

    【作者题外话】：大家追读呀，后面节奏要加快了，最近节奏是慢了一些

