    

    第310章远古修士都是铮铮铁骨

    “前辈放心，你只需要守护好地府秩序便可，其余的事情大可不必操心。”

    “而且我保证，绝对不会再麻烦到你任何事。”叶凡信誓旦旦的保证道。

    话虽然这么说，但叶凡这话听到冥河老祖耳中，多少还是有些刺耳。

    他不由得眉头紧蹙，心中也莫名焦躁了起来，“小辈，你这是话里有话啊！”

    “当初九大势力入侵三千道州的时候，你可知道，有多少大帝死在了九大势力的屠刀之下！”

    或许是提起了当初的战争，冥河老祖脸上神情复杂了起来。

    有怅然、有哀伤，但更多的还是恐慌！

    还记得远古时期，九大势力入侵神魔大陆。

    那一场战斗已经不能用残酷来形容了！

    “不错，远古时期神魔大陆的修士确实有跟九大势力一战的能力。”

    “可是远古时期成就大帝的，远远没有现世这么多！”

    “本座的师父、父母、道侣还有晚辈后人，尽数死在了那场战斗当中......”

    说到这里，冥河老祖顿了顿，停了下来。

    听得出来，冥河老祖的心中已经不能平静了！

    当初那一战恍若火山爆发！

    只有经历过的人，才能只能有多么残酷。

    远古时期，冥河老祖还只是一个不入流的尊者修士。

    那一夜，冥河老祖的师父天池上人，和神魔大陆所有的大帝存在。

    他们纠集了神魔大陆圣人境界以上所有修士。

    于大陆之巅，跟来犯外来势力展开殊死一战！

    战斗之前，冥河老祖这些被挑选出来，作为新纪元的种子修士，全部都进入了须弥小世界中。

    冥河老祖永远忘不了，他们的性命，是他师父还有无数前辈用生命换来的！

    那一夜，极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在他的身边，无尽魔气符文澎湃!

    恐怖魔气，浩荡四方!

    恍若死神降临，漆黑魔气所过之处,万灵枯寂!

    好似被瞬间抽取了所有生命力一样，整个神魔大陆范围之间，所有植物生灵草木，皆在瞬息化作朽木!

    滚滚魔柱冲天而起，遮蔽天地一切！

    凡是被魔气侵染的修士，无一例外全部都身死道消！

    这是九大势力的至高存在的反扑！

    九大势力不仅有大帝修士，同时还存在着至高的存在！

    这等存在虽然没办法直接降临神魔大陆，但是一缕分身演化出来的气机。

    就足够摧毁整片神魔大陆上的生灵！

    “当初我是命大，才跟姑射几人活了下来。”冥河老祖摇了摇头，幽幽说道。

    “苟了这么长岁月，本座心里还是对九大势力有阴影！”

    叶凡不耐烦的摆手道，“冥河老祖，过去的功过是非，我不想再跟你讨论。

    念在你守护三千道州这么长岁月的份上，我才赐你成就至高道果的机缘，还望你莫要令晚辈失望。

    也不要再让三千道州生灵失望。”

    叶凡冲冥河老祖背过身去，负手而立，沉声说道：“最重要的是，不要让你师尊天池上人再失望了！”

    “师尊......”冥河老祖喃喃轻语，叶凡提起他的师尊，让他顿时怅然若失。

    冥河老祖当初被仇敌追杀，整个家族都被仇人屠杀殆尽。

    若非其师尊天池上人出手相助，恐怕冥河老祖早就死掉了。

    师尊天池上人还传授冥河功法，让其可以修炼成为强者。

    昔日跟九大势力一战。

    也是天池上人力排众议，将战尊境界的冥河放入了种子梯队！

    “哎！”冥河老祖重重的叹了一口气，“那我们就此说定，我在此准备一下，五天后便出发前往地府，你若是不放心，我便让我手下八大魔将先行前往地府坐镇！”

    冥河老祖也知道叶凡担心地府安全，所以提出让属下先行赶往地府。

    “这样也好，有八大魔将在，地府的安全短时间内无虞了。”

    直到这一刻，叶凡这才放心下来。

    虽然说他之前给冥河老祖送了一场大造化，让其突破了九品大帝。

    可是像这样不知道活了多长时间的老怪物，其喜怒也是无常的。

    叶凡真是担心，冥河老祖会拿了好处不办事。

    好在。

    冥河老祖的心里还有一丝软肋，那就是其师尊天池上人。

    “嗯，让湿婆他们先行出发吧。”叶凡点了点头，表示满意。

    湿婆的厉害，方才他可见识过。

    一个就如此，就更比说八大魔将了。

    有八大魔将坐镇地府，即便是九大势力的圣人强者亲自攻打，也绝不可能突破防御。

    而叶凡也不惧怕冥河老祖将地府占为己有。

    只要有生死簿和春秋轮回笔在手，谁也没办法在他手里夺走地府。

    这可是六道轮回的根本，叶凡陛下将这一切捏的死死地。

    “女帝走了？”

    尘埃落地，冥河老祖忍不住问道。

    “姑射大帝？她已经走了。”

    “这么说来，附身她体内的混沌妖怪被炼化了？”

    想到自己这个一母同袍的妖怪弟弟，冥河竟然莫名有些不舍了。

    “也不叫炼化了，只是被姑射大帝吸收了而已。”

    叶凡看着跟前王重阳再次进入悟道状态，也不忍打断，转身冲冥河老祖说道：

    “老祖，此子乃是我的徒弟，烦请老祖等他悟道完毕后，再收其血海吧。”

    叶凡担心冥河老祖这个时候把血海收起来，就会惊扰打断王重阳悟道，故而提前这般说道。

    王重阳现在是战王境界了，普通的阵法还有天地灵气。

    对于他来说作用都不大。

    但血海乃是冥河老祖伴生之物，也属于先天灵气、混沌之力。

    这对于王重阳的修为的巩固来说，还是很有作用的。

    “这你随便，幽冥血海的力量，他可以随便吸收。”

    之前承了叶凡天大的机缘，冥河老祖此刻倒是也不小气。

    幽冥血海无穷无尽，而且气息还如此暴虐，寻常人吸收一丝一缕都受不了要爆体而亡。

    就是王重阳放开了吸收又能吸收多少？

    望着跟前的王重阳，冥河老祖颔首若有所思，喃喃道，“你这个弟子颇为不俗啊，道心居然如此通明！”

