
　　“啊！”

　　唐凡惊得大叫，这一切发生在电光火石间，等他再想反抗已经来不及了。

　　这股力量古老而沧桑，又饱含浓郁的执念，似乎非要将他们缠在一起似的。

　　“这……这是怎么回事？”

　　叶玫也发现了异常，她感觉在那白色光华的侵入下，自己仿佛不受控制，只想全身心地拥抱着面前的男人。

　　特别是那醉人的香气，令她无限神往，脑海中不自觉地想起了她与唐凡曾经的点点滴滴，那些画面就在眼前晃动，无比清晰。

　　“我也不知道……”

　　唐凡喘着粗气，哪怕他全身修为爆发，甚至开启了四层识海之力，也抵抗不了这股力量的入侵。

　　同时，他也受到感染，也有一股缠绵悱恻之意在内心徘徊。

　　“砰……”

　　一声闷响在两人心头传出，随后两人紧抱在一起的身影缓缓升起。

　　就在他们身下，出现了一株红白相间的小草，正是这株小草将他们托了起来。

　　随着小草的出现，四周的红白光雾突然收缩，变成了一红一白两个光球，就像两个能量球似的，被小草所吸收。

　　小草得到补充，长出了两片叶子，一红一白……

　　小草开始了疯狂生长，枝干变粗变高，叶子变长变宽，长出了四片，六片……

　　它每次长出新叶，都是一对，一红一白。

　　片刻间，他们身下的这片土地已经完全被这株绿植所覆盖。

　　它的模样虽然像一株草，可却长成了参天大树，将这片冰雪中露出的漆黑大地彻底覆盖。

　　就在这片天地中，冰冷的寒意也被温暖所驱散，在这温暖中还有淡淡的温馨甜蜜之意。

　　“这是什么植物，竟然能在冰天雪地中生长！”

　　唐凡一脸诧异，他发现这株植物虽然诡异，但好像没有什么危险。

　　只是，此物到底是什么，连他的紫瞳也认不出来。

　　叶玫吃惊道：“你看，它……它要开花！”

　　植物的中心位置，长出了两朵花蕾，正在飞速膨胀。

　　花蕾越长越大，显露出古老而沧桑的执念，化为了两道无法抗拒的力量，将两人分开。

　　“砰砰……”

　　两声闷响后，已经长成足够大的花蕾，突然盛放，变成了两朵无比庞大的莲花。

　　唐凡身下那朵花是血红色，而叶玫身下那朵，洁白如玉，胜似雪莲……

　　更为惊奇的是，这两朵红白二色的莲花，除了散发出幽香外，花瓣上还闪现出一道道雷霆。

　　这雷霆不但没有伤害两人，反而形成了滋养。

　　它让唐凡体内的雷霆本源又增添了一丝凌厉的寒气，还有无法言说的缠绵。

　　至于叶玫那里，她的修为在快速恢复，身上的伤也在迅速愈合，转眼之间，她的身体不但完好如初，修为也精进了许多。

　　两朵花，一朵如血，一朵如冰，明明没有风，却托着他们在空中摇曳，并且向一起靠近。

　　唐凡身下，散发出血色红光；

　　叶玫身下，散发出冰雪白光；

　　两道光芒，与两朵花最终又接触到一起，开始融合，两人的身体也随着花朵的融合，再次相拥。

　　最终，两朵花融合成了一朵，花瓣半红半白，上面游走的雷霆更加密集，仿佛是这朵花的经络。

　　光芒更盛，香气更浓，在两人的头顶形成了一团雾气，然后显露出一位氤氲飘忽的女子身影。

　　这身影散发出超脱的气息，出落凡尘，似乎已经存在了无数岁月……

　　这女人的模样渐渐清晰，与此地的冰雪世界一般，冰冷而高贵，美丽而圣洁。

　　“她……”

　　叶玫有些害怕，紧紧抱住了唐凡。

　　“好像不是真身……”

　　唐凡搂紧叶玫，目露思索之光。

　　“哎……”

　　女子长叹一声，目光复杂地看着两人，仿佛在回忆着什么。

　　“我没想到，真的有人，能唤醒此花，看来这世界上，还有永恒不灭之爱！”

　　“前……前辈，你……你是谁？”23sk.Com

　　唐凡嘴上说不害怕，可说话时仍然有些结巴。

　　“你不用害怕，留在此地的，只是我那一缕永不灭的执念罢了！”

　　“我本是雪仙碧尘，仙界冰霜之主。”

　　“碧尘……”

　　唐凡目光微缩，他突然想起来了，以前从小雷的口中听说过碧尘的名字。

　　“这么多年了，你们是第一对唤醒此花的人，也是最后一对！感谢你们，了却了我当初的执念！”

　　“当年，我因他的离去，心灰意冷之下培育此花，并以我的执念化为此花之灵。我想看看，这世间是否还有为爱倾尽血泪之人……”

　　“你在绝望之时，心怀爱恋，你的血与泪，让我感应到了永恒之爱，将此花唤醒……”

　　碧尘仙子，目光温柔地看向叶玫，声音中似有欣慰之意。

　　“我在你们身上，感应到了他的气息，缘起缘落，并非一场空……”

　　“你，算是他的传人；而你，又是我的后人，冥冥之中，一切都乃定数。”

　　碧尘仙子感慨万千，目光中满是疼爱。

　　唐凡与叶玫满脸迷茫，虽然听不太懂，但也能感同身受。

　　似乎面前的这位碧尘仙子，曾经，经历过一场轰轰烈烈，令她永不相忘的爱恋。

　　“我本以为，云月相伴，舟岸相依；可最终月飘云散，舟离岸移，他负我爱，我念不忘，只因此爱，千劫万难，永恒不变……”

　　“留有此花，冰霓血莲，我俩心血所化。他为雷霆，我为冰霜，相依与共，永恒不变……”

　　“我为此花，留念万千，唯永恒之爱，将死之血，才可复活。”

　　“我为此花，创思量心经，感情无量，思念无痕，恋者双修，此乃永恒。”

　　“思量心经！”

　　碧尘仙子掐诀一指，一道缠绵之光将唐凡与叶玫包裹，并有一道经文灌入他们的脑海。

　　这是一套玄妙的修炼法术！

　　随着经文的灌入，两人身下的冰霓血莲逐渐枯萎，化为了两道光芒，一道雷霆，一道冰雪，疯狂涌入他们的体内。

　　两人修为爆发，脑海轰鸣，不由自主地拥抱更紧，神魂贯通……

　　碧尘仙子的这道执念，已经化为花灵，随着花朵的枯萎，她的身影也渐渐黯淡，可她嘴角的笑容却甜蜜美满。

　　“你们需凭此经，踏入冰霜宝阁，那里，才是我真正的传承！”

　　“冰霓血莲，永思而生，无量而落，花开一世，花落成果，乃思量果。”

　　碧尘仙子最后的话传出，她的身影也消散于虚无。

　　两人身下的花朵彻底枯萎，连带着所有枝叶，全部消散，最终变成了一粒红白二色的果实。

　　两人相拥的身体稳稳落到地上，唐凡一把握住了飘在面前的果实。

　　“这……便是思量果？”

　　叶玫的眼中闪烁着异样的光彩。

　　“感情无量，思念无痕，此乃永恒之爱！”

　　唐凡轻叹一声，将叶玫抱得更紧，激动道：“之前，是你的血与泪，触动了此花之灵，也让我们得到了思量心经的传承……”

　　“她因爱培育此花，又因此花创造思量心经，她……有多爱那个人啊！”

　　叶玫眼角流下了感动的泪水。

　　“可是，我不明白，他为何说你是那个人的传人，又说我是她的后人？”

　　“那个人，也许我们认识……”

　　唐凡喃喃低语，心中已经有了猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第815章 思量心经免费阅读。https://xs.23sk.com 