    时隔无数岁月，曾经纵横太古的人王，跨过了生死间的限制，从无尽的黑暗当中走出，再次复活过来。

    一时之间，整个深渊峡谷当中，顿时陷入了一片安静当中。

    除去周辰和辰南以外，亲眼见得这一切的太古大神们，不由得均都老实的站在原地。

    甚至就连向来滑溜的守墓老人，古灵精怪的萱萱，天不怕地不怕的黑起，也不敢有任何的轻举妄动。

    他们的眼神当中，全部都带着一股难以言明的敬畏。

    “本座为你护法，助你重生，希望你接下来可以帮助本座扫平葬天之地，汲取天之精魂！”

    同人王对视许久以后，周辰缓缓向她开口说道。

    耳中他听得周辰的话语，人王不由得侧头朝着周辰看了过去，好似在思考着什么。

    半响时间过后，人王虽然并未开口出声，然而她却点头同意了周辰的提议。

    虽然人王的灵魂尚未彻底复苏，但是她那一点不灭灵光也能知晓周辰曾经帮助过她很多。

    投桃报李之下，人王自然不会拒绝周辰的提议。

    虽然周辰说的轻巧，人王答应的也是十分自如。

    然而辰南和守墓老人还有萱萱以及黑起等人太古大神的脸上，却是显露出了震惊不已的神色。

    此时此刻，他们看向周辰的目光，比之方才看向人王的目光都要更甚几分。

    虽然他们知晓周辰的修为实力深不可测，但是他们却从来没有想到。

    周辰竟然胆敢去打天之坟墓的注意，甚至还有吞噬天之精魄这种疯狂的念头。

    要知道那可是天的坟墓，谁知道天是否真正的消亡了？

    即便那些天真正陨落了，但是它们的坟墓当中必然存在这绝杀的后手。

    在众位太古大神看来，周辰的这种相法，当真是一个疯狂无比的举动。

    天之精魂，属于天道本源力量的一种，非同寻常。

    不过对于真正的强者来说，却有着难以言明的巨大好处。

    不仅仅是因为汲取天之精魂能够提升自己的力量，更多的是，能够靠着天之精魂来感悟天道当中所蕴含的规则。

    在很久以前，逆天的强者就已经开始猎杀天，幽冥天、苍天、黄天都在此列。

    天的力量强大无比，哪怕只是一具化身，也有着秒杀神魔的强大力量。

    不达天阶，基本上没有和他们交手的资格。

    而想要完成屠天的壮举，甚至汲取天道的力量，更是需要强大无比的实力，才有资格、才能够做到。

    好巧不巧的是，周辰显然就在这等强者之列，他甚至还吞噬过黄天的部分残魂。

    “如果想要离开的话，你们可以先走一步！”

    口中一声轻笑，随之但见周辰手中并出一道剑指，缓缓自虚空当中划过。

    顿时之间，一股恐怖的星辰之力自他指间莹莹流转而出，将无尽的黑暗都硬生生冲破开来。

    继而，周辰前方不远处的一处峭壁之上，便有一条蜿蜒而上的古路显现而出。

    众人心里很清楚，这是周辰在以他无上的大神通为众人指点一条出路。

    虽然在场的都是当世一等一的顶尖高手，但是古天路这个地方实在是太过于邪异了。

    即便是在场的太古诸神实力都算不弱，然而却是始终也难以突破限制。

    唯有周辰这样的高手，才能够在这里百无禁忌，甚至是强行的将白骨天路的禁制打破！

    浩瀚的神力，不住波动，扫开阵阵魔雾，黑暗的深渊峡谷当中，闪烁出点点迷幻星光，能够让人清晰的看到不远处的一切。

    众人大步向前走去，当来到悬崖下再回头时，却已经看不见周辰和人王二人的身影。

    在他们的视线之中，甚至就连那巨大的人王墓也已经彻底消失不见了。

    辰南觉得不能这样离去，守墓老人与萱萱以及黑起也觉得应该观探一番，其他的太古大神们亦是没有拒绝。

    牢牢记住这条蜿蜒而上的古路，辰南和守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神便向回走去。

    还未等到他们回到刚才的位置，远远地便听到深渊峡谷里面传来隆隆巨响。

    太古大神们快速奔跑冲了过去，正好看见人王挥动洪荒大旗施展出无上神威。

    但见洪荒大旗招展之间，竟然……竟然将黄天之墓夷为了平地！

    与此同时，悬浮黄天之墓上方虚空的周辰，缓缓朝着下方黄天之墓所在的位置擒拿了过去。

    但见一道擎天巨掌中骤然演化而出，将一副巨大的残缺骸骨紧攥在了掌心当中。

    随之，便有一道道的天之精魂，自骸骨之中透发而出，被周辰硬生生的吞噬殆尽。

    让人惊异的是，黄天残骨竟然与人类一般无二，不过却大上了很多很多！

    这让辰南这个还未真正见过天的人大开眼界，倒是众多太古诸神，因为参与了不少的战天之会，所以对此还算有些了解。

    对于周辰可怕的神通，他们只能用深不可测来形容。

    如此直接、霸道的吞噬天之精魂，对他们而言，实在是一件难以想象的事情。

    但是对于周辰来说，却似乎仅仅只是一件微不足道的事情。

    前前后后加起来还不到片刻的时间，周辰就已经将黄天的天之精魂吸收的干干净净。

    感受到体内庞大的力量正在吞噬天的精魂，急速的感悟其中天道至理融入己身，周辰的脸上不由得为之流露出了一丝满意的笑容。

    虽然，以他今时今日的修为，一个残缺的天之精魂并不足以为他带来什么修为的提升。

    不过这藏天之地当中却是有着不少的天之坟墓，天之精魄积少成多之下，对于周辰自然有着十分巨大的好处。

    “走吧，去下一个！”

    缓缓吐出一口晦暗不清的浊气，将心中的兴奋渐渐平复下来以后，周辰轻声对着人王说道。

    耳中听得周辰的声音，人王没有半点的犹豫，当即便带着五色骷髅大步向前，朝着下一个天之坟墓行了过去。

    婀娜仙躯之上的战衣，闪烁着圣洁的光芒，随着劲气的澎湃而猎猎作响，目标直指苍天之墓！

    巨大地古坟，巍然耸立，高大墓碑，压抑而又恐怖。

    但是在人王面前，这一切都显得那样的平常，她似乎根本没有看在眼中。

    但见人王手中动作毫不迟疑，当即便朝着苍天之墓挥旗扫去。

    “轰隆隆！！！”

    苍天之墓崩碎了，巨大的墓碑断裂成无数块，古坟烟消云散。

    一副巨大的骸骨横在地面，但转眼间便被周辰凌空摄取在手中。

    继而便有一道道的天之精魂怒涌而出，被他硬生生的吞噬炼化殆尽。

    两座天墓中，没有任何不死生物，而两个曾经的‘天’似乎也早就已经彻底殒落。

    没有半点灵识波动，骸骨也是死气沉沉无比。

    除了剩下的一些天之精魂，根本没有半点的神异之处。

    轻易的就被人王攻破，更加轻易被周辰吞噬殆尽。

    辰南和守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神们，静静地跟在周辰和人王的身后，默默地看着两人的疯狂行为。

    口中不敢发出任何的只言片语，唯有双眸中流露出了震惊莫名的神色。

    相比于辰南的一无所知的疑惑，经过了几番天地大战的他们，却能够本能的感应到，周辰似乎是在积蓄力量。

    周辰已经是他们所见过最强大的高手，甚至于连独孤败天和魔主都无法与他匹敌。

    什么样的对手，还能够让他如此积极的积蓄力量？

    几乎是瞬息之间，他们的脑海之中，都不约而同的蹦出了一个禁忌——恶天道！

    如今他们这些太古诸神几乎全部归来，作为恶天道爪牙的混沌一族，出了混沌王以及混沌四尊以外，也已经被他们彻底荡平覆灭。

    如今周辰疯狂的积蓄自身力量，出了为了即将展开的天人之战以外，还可能是什么原因呢！

    “走，下一个！”

    强行将苍天的天之精魂吞噬炼化殆尽，周辰的眼眸当中自有一抹神光转瞬即逝，而后只听他缓缓继续说道。

    耳中听得周辰的声音，人王随之转变方向，转身向着幽冥天之墓走去。

    依然没有任何的言语，洪荒大旗猛扫开来，幽冥天之墓顿时天墓崩碎开来。。

    一具漆黑如墨的巨大骸骨冲了出来，双目中透发着让人心悸的幽森光芒。

    “是谁打扰了我的宁静！”

    幽冥天竟然有点滴灵识波动，轰隆一声立身在冰冷的地面。

    庞大的骨架瞬间崩裂了大地，一道道巨大地裂缝向着远方蔓延而去。

    “你是谁，我又是谁？”

    幽冥天的骨架虽然看起来恐怖无比，但是他的精神波显得非常的迷茫，显然已经忘记了过去。

    人王自始至终默默无言，那点不灭灵光控制着一切，毕竟说到底，此时此刻的她还没有完全复活。

    周辰更是没有多说一句废话，抬手之间，直接召唤出来了一方世界投影。

    即便幽冥天的骸骨庞大如小山般，但还是瞬间就被笼罩在了里面。

    剧烈挣动，幽冥天传出的精神波动，在黑暗中浩荡不止。

    尽管它身处在世界投影之中，被压制了绝大部分的力量，但众人还是能够感觉到它的强大与可怕。

    不过这种种的一切，在周辰的威压之下，都显得不再那么的可怖了。

    璀璨耀眼的星光缓缓扩张，那方世界投影越来越发的庞大，死死的将幽冥天压制在了其中。

    “吼！”

    一声不甘的愤怒咆哮，幽冥天崩碎了开来，骨架险些将残旗崩裂，点滴灵识之光在黑暗中闪耀着邪异的光芒。

    “我想起来了，我是幽冥天，是姓辰的那个老魔打散了我的天识.......”

    然而还未等幽冥天的话音完全落下，伴随着周辰的心念骤然一动，浩瀚莫测的天地伟力，刹那间粉碎了他的天识。

    随之，自有一股无形之力将幽冥天那崩开的骸骨全部聚拢在一起，缓缓吞噬炼化其中的天之精魄。

    接二连三之下，人王连连挥动洪荒大旗，荡平了三座天之坟墓。

    而周辰更是连续不断地，将黄天、苍天以及幽冥天的天之精魂全都吞吸殆尽。

    虽然都是残缺的天之精魂，但是三个残破的天加在一起，也是一笔不可小觑的庞大力量了。

    吸收炼化了这些天之精魄以后，周辰的身上顿时四溢出了浓浓的威压，好似天地那般森严巍峨。

    一时之间，他的气息竟然无法完全平复，使得整个葬天之地都为之震动不已，产生了层层无尽，变幻莫测的异象。

    尽管那些天已经灭亡了，但是寻常修士也绝对没有胆量去打它们的注意。

    然而周辰却是丝毫没有将这些，号称至高无上的天放在心上。

    尤其是他翻掌之间灭杀幽冥天那近乎亘古不灭的天识，使得辰南等太古大神们，俱都震撼不已。

    缓缓将自身那磅礴的气势平复以后，周辰朝着正在为他护法的人王点了点头，轻笑着出声道：“有劳人王了，咱们继续吧！”

    耳中听得周辰的声音，人王虽然没有应声搭话，但是她的身上却是迸爆出了一股磅礴到了极致境界的恐怖力量。

    瞬息之间，直击九霄苍穹，使得天地风云色变不已。

    “该死的，是你，人王？！我就知道……你与那两个人会同流合污！

    那两人来过这里之后，便布下了禁天领域，封困了这里的一切，助你复活！

    而且他们在尝试，在寻找破天的力量！”

    人王甫一出手，九天之上，原本隐匿多时的‘天’，再次传出了他那浩大的声音。

    耳中听得‘天’的声音，人王没有任何话语，只是持着半面洪荒大旗，仰望着黑暗的高天。

    而辰南和守墓老人以及黑起等太古诸神却是尽皆吃惊无比，他们知道如果没有猜错的话。

    ‘天’口中的那两人多半是独孤败天与独孤小败，这对父子多半在这里精心布置或尝试过什么。

    “破天？当真是不知所谓，在本座眼中，你这种杂碎根本算不得什么，不过是蝼蚁罢了！”

    与此同时，周辰却是兀自冷笑了一声，继而他便转头向着人王说道：“动手吧！”

