    所有契约者的烙印中都出现了乐园给予的提示，契约者们看到乐园的提示以外，都喜出望外，贡献榜和战场任务，如果在其中发挥出色的话，获得了很强力的奖励后，可能整个在乐园中的层次就完全不一样了。

    当所有契约者打开烙印中附带着的实时更新的贡献榜，看到自己的后面齐刷刷的一片0，以及榜首和次位上那让人震惊的数字。

    【战争贡献榜】

    位次：

    1.黑瞳（萌芽冒险团） 5324

    2.妖兰（黑色玫瑰冒险团）3145

    3.亚当斯 534

    4.陆仁贾 497

    5.龙涛一 454

    .......

    一名契约者看到前两位离谱的数字，愤愤不平，满口C语言的吐槽：“这两个肯定是开挂了！我要向轮回乐园举报他们！怎么可能战争刚开始就有人的贡献度那么高啊！”

    旁边的一个胖胖的契约者面带笑意：“也许人家战争前就已经做出了巨大贡献呢。”

    一位长相比较普通但是浑身散发着柔和温暖气息的女性契约者，看起来是一位奶妈，不确定的说：

    “妖兰我知道，是黑色玫瑰冒险团的大当家的，是这次其他契约者们共同选出来的领袖，她这么高是理所应当的，可是那个黑瞳和萌芽冒险团是什么鬼，从来没听说过啊。”

    几位之前在黑桥上，被高飞剥削过的契约者相互聚在一起不确定的说着：“好像之前那个枪手就是说他叫黑瞳来着。”

    “是来是来，我亲耳听到他和那个刺客说的。”

    “哇，原来是这么一位大佬啊，如果能抱大腿就好了。不过这次的主线任务应该稳了。”

    就在其他普通的契约者因为榜单讨论的不可开交的时候，高飞摸着鼻子看着榜单一脸苦笑，看来这个贡献是把他之前做后勤的贡献也包含在内了。

    看来在轮回乐园的判断标准下，高飞做的后勤可能对整个这个局部战争会起到重大的作用。

    妖兰就不用说了，自契约者聚集以来，就一直负责和铁血战士那边的联络，并且协调安排组织其他契约者的工作，待人公平公正，处理事情高效有原则。

    大部分契约者为能有这么一个领导者而感到高兴，因为在一场战争中，个人的实力就会被稀释到无限小，几乎没有了。

    而一位领导者的素养，能否让所有人信服而听从他的命令，能否做出正确的决策，能否贯彻团队的战术方针。

    以至于，一位优秀与否的领导者，很大程度上决定了一场局部战争中的优劣，甚至可以直接影响到剩下的多余的人。

    .....

    妖兰站在控制室的全息投影地图前，地图上除了正常的建筑物以外，还有着大量的红点聚集在地图中表示部落边缘的部位。

    那是表示着敌方单位异形的标志，之前地图上短时间内出现饿了大量的红点，异形们一瞬间从各处出现，从母树两侧，空中，出现并攻向有些契约者，防不胜防。很大的压力。

    异形不断杀戮着原始的土著居民，土著部落的人疯狂的四处逃窜，面对异形，他们虽然比起来外围的部落战士们要强上不少，但是比起杀戮机器异形来说，还是不够看。

    驻扎的铁血战士部队紧急调动到最惨烈的地方，前往异形杀戮的最前段，看着漫山遍野的巨大数目的异形。

    可能是由于那位召唤师违规者的的某些技能的作用，所以导致了这些异形的战斗力表现上，要超出之前高飞等人或者其他契约者同样情况遇到的异形不少。

    就导致了普通的部落战士完全不是对手，而铁血战士也要差不多一两个的精密配合才能堪堪干掉一位高大的异形。

    驻扎在试炼星上的铁血战士大致有200位左右，稍微厉害一点的一个人拖住，稍微差一点的两个人拖着，待到50多位契约者加入战斗后，才勉强能挡住异形的攻势。

    妖兰一脸愁容，果然还是发现的有点迟了，导致对方的发育有点超过了己方这边的能力强度。由于铁血战士、契约者们和异形都混杂在了一起，运输飞船上的舰炮也没办法轰炸。

    果然还是需要先行击杀异形母皇和背后的那名违规者的，如果没有那名违规者的技能加持的话，大部分的铁血战士在一对一的情况下还是可以击杀异形的。

    而且击杀掉异形母皇后，没有了异形母皇的统一指挥，异形就会各自为战不在会想现在如此配合精密、有进有退而且战术得当。

    一团散沙的异形那就很好对付了，所以破除目前场面僵局的唯一办法就是迅速找到异形母皇所在位置，配合精英小队进行斩首，然后干点对方的违规者，在异形没有指挥失去大脑的时候，把剩余的异形依次清理。

    所以妖兰已经派出之前的飞行小队和由杰克带领的隐身刺客小队，去巨大母树寻找对方异形母皇和违规者的下路，一旦确定，就想办法消灭对方。

    可是现在杰克那里还没有消息，如今只好等着，努力为他们的探查拖延时间了。妖兰叹气，这次的主线任务，进阶任务可太难了点。

    高飞等人也参与到了猎杀异形，抵挡异形攻势的大战中。奥古斯特岛田紫龙各自冲入混战中与异形混战在了一起，高飞则是趴在飞船顶端端着电磁狙击枪救火式的射击，小白则是趴在高飞身边，为几个重要支柱团队开启了光环。

    这几个团队中的成员，感觉身躯振奋，无形的力量笼罩在自己身上，浑身上下暖洋洋十分舒服，出手间发现自己的攻击和防御的提升了不少。

    过了几秒后，这种感觉消失，同时烙印传来了提示：小白（萌芽冒险团）为你提供光环服务，50乐园币/每分钟。

    岛田那银白色光泽的机械躯体在战场上穿梭，没有使用背后的长刀，而是使用背负腰间的肋差和手中的飞镖救援着。

    往往就是铁血战士或者契约者和异形僵持住时，岛田手指间甩出三道飞镖，同时右手肋差抹过异形脖子部位，然后在迅速如同一道绿色闪电冲下下一只。

    紫龙则是单对单的找上了一只异形，有了小白的光环加持下，紫龙的实力也是骤然增加不少，原本就相当于铁血战士中顶尖一部分的战斗力更上一层楼，单对单异形的时候便占据上分，一段时间激战后便可以抓住破绽一下子击杀。

    奥古斯特身穿着白银色铠甲，一手火箭重锤在两只异形的围攻下来回躲闪，身上的铠甲已经被异形腐蚀的酸性血液弄的坑坑洼洼。

    火箭重锤带起火焰，将一只异形的脑壳像西瓜一样锤成稀烂的奥古斯特也躲不过身后跃起的异形的利爪，就在这时，一道摇曳着电光的子弹击穿身后异形的脑壳，将异形掀翻了几米远，空中翻了几个跟头后趴在地上再也没了动静。

    奥古斯特看子弹也知道是高飞的援助，只是转身背对着高飞的方向，抬手举了个大拇指后又拖着火箭重锤冲向了异形。

