
　　梅瑞狄斯山三号矿洞。

　　“米基大人，您来这里有什么事吗？”矿工头目奇怪地向不知为何来到此处的斯特伦·米基问道。

　　平时他们这些矿工虽然有着不错的收入，但工作属于苦役，贵族大都看不起灰头土脸的他们，觉得他们是仅仅比奴隶好一点的存在。

　　而今天斯特伦这个克鲁克斯城内的大人物突然来到这里，自然会令身材矮壮，看起来像个矮人似的矿工头目感到奇怪。

　　“只是稍微看看而已，我身为克鲁克斯的城务官，对于维系整个城市生命的矿洞自然也得好好了解一下才行。”

　　斯特伦回答道。

　　矿工头目虽然对此感到将信将疑，但对方即便有点失势的征兆，可依然是贵族，是城里的大官，是自己这种平民绝对不能招惹的存在。

　　因此即便觉得哪里不对劲，但矿工头目还是按照对方要求的，提供了一台矿车，并让两个身材壮硕的矿工为斯特伦驾车。

　　斯特伦倒也没有反对，坐着矿车就缓缓驶入了矿洞之中，他脸色平静，就好像真的只是去里面稍微检视一下而已。

　　然而却没有人发现，真有如同水一样的透明液体，顺着他的指尖，正不断地洒落到了矿洞之中。

　　那些奇怪的液体在滴入尘土中时，便迅速钻入地面，甚至连点湿痕都不显，令人难以察觉。

　　一切都似乎没有任何变化，只是矿洞两边那些被矿工们留作照明和标记路线、未曾开采的耀晶晶簇，似乎变得稍微亮了些许……

　　☆

　　“你醒啦，你的红色尖叫已经被我们喝光了！”

　　沙祖一觉醒来，就看到自己的挚友辛巴从上方俯视着自己这么说道，吓得他立马检查了一下自己的包裹，发现昂贵的火焰药剂‘红色尖叫’依然在包裹里完好无损。

　　“别开这种玩笑，这玩意可是我的转职道具。”沙祖将药剂小心翼翼地塞进包裹深处，然后重新盖好了包裹：“市场上卖的老贵了。”

　　“你真的打算转职天火信使？我觉得唤潮术士也不错啊，还能召唤海鲜，我们吃喝不愁了。”辛巴凑过去建议道。

　　“能召唤海鲜的是圣职者的转职海栖圣使，和唤潮术士完全不是一个体系的好吗。”沙祖活动了一下身体，同时反驳道。

　　他们此时正在克鲁克斯的一个小巷子里。

　　克鲁克斯城并不是什么旅游圣地，因此也没有多少旅馆，在玩家们大量涌入之后，那些能住人的地方都已经客满了，像辛巴他们这些动作比较慢的三线玩家赶到克鲁克斯的时候，也只能选择找条干净的巷子睡大街。

　　好在系统商店里有专门应付这种情况的睡袋，不用担心严寒，再加上辛巴沙祖和娜娜都不是娇生惯养的人，因此除了一觉醒来身体有些僵硬之外，其他倒也没什么。

　　“穆法沙大叔呢？他还没到克鲁克斯吗？”

　　娜娜好奇地向辛巴问道。

　　“他接受了玛涅先生的委托，跑去翠尼亚给那些要一起前来克鲁克斯的森精灵们当护卫了。”辛巴看了看穆法沙在论坛上的留言，对娜娜说道：“不过我觉得这其实是和那些森精灵同行的玛涅先生，也想要穆法沙大叔保护才发出的委托就是了。”

　　因为艾莉娜在扮猪吃老虎，莉雅公主一般也不被当成普通玩家，所以之前玩家们认为游戏之神信徒中的最强者不是爱德华就是杰西卡（精灵圣枪加成），而随着之前的双城杯中穆法沙在决赛大放异彩，直接令现在绝大多数玩家都觉得穆法沙才是玩家中的最强者了。

　　“森精灵们需要护卫的吗？我觉得他们比我们都能打……”娜娜小声追问道。

　　“森精灵强归强，但他们死了就是真死了。”辛巴摊了摊手：“可不像我们一样能够复活。”23sk.Com

　　“毕竟现在已经没有多少人敢接受玛涅先生的护卫任务了。”沙祖说道：“就玛涅先生那奇怪的体质，违约金多少都不够赔的。”

　　另外两个孩子也心有戚戚地点了点头。

　　辛巴正想要宣布一下今天的行程。

　　他们此行前来自然是为了接下去即将展开的活动任务。

　　至于那个前置的寻找入口任务，打从一开始就没抱什么希望——跑来克鲁克斯的玩家那么多，一线玩家也来了不少，想要从他们手里抢到任务，对于自己这支还没能全部转职的小队来说显然非常困难。

　　而在其他高玩们寻找精灵遗迹入口的这段时间，他们也能够通过寻找沼泽人这个附属的支线小任务来积攒一点经验值。

　　顺带一提，他们早就到了15级的转职等级线，现在每个人都已经超过了20级，之所以还没转职，完全就是因为一些强力职业的转职任务太麻烦了，需要搜集的任务物品也随着越来越多的玩家转职而逐渐紧俏起来。

　　当然求助穆法沙这种一线玩家的话，这点小东西应该还是能为他们准备好的。

　　但是作为孤儿，辛巴他们却觉得穆法沙将自己从坏贵族手中救出，让他们都成为了游戏之神的信徒，能够获得神明的恩赐‘系统’，已经是天大的恩情了，如果连转职道具这种小事都不能自己完成的话，实在是太过窝囊，因此从来没有向对方开过口，只是自己一行人一心一意地收集着转职道具。

　　忽然，大地传来的剧烈的震动。

　　没等辛巴他们站位，在从城内绝大多数地方都能眺望到的梅瑞狄斯山的山峰突然崩塌了。

　　紧接着，一头浑身长满了宛若鳞片的簇状结晶物的巨蛇就从崩塌的山头游了出来。

　　即便距离克鲁克斯还有一段距离，但依然能够通过和远处的山峰比较，来确定对方的大小。

　　那是一头昂起蛇身至少有二十米高，盘起蛇阵能够占据一两个足球场的超级巨兽。

　　但仔细看的话，就会发现对方与其说是一头巨蛇，更像是一条拥有了自己神明的耀晶矿洞，只是头部高度拟似成了巨蛇的形状。

　　在看到它的那个瞬间，玩家们的眼前就浮现出了这头怪物的名讳。

　　【耀晶生命·隧眼大蛇，LV35（随着时间逐渐提升）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十九章 矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 