    第80章 十六进八

    “怎么了，帆羽，之前帮我答应赌约的、硬气呢？啊？”

    周漪办公室里，周漪拧着帆羽的腰子，停顿的时候语气加重地用力拧了一下。

    “嘶——周漪，周漪，你先松手，行不，松手我再跟你解释。”

    帆羽完全不敢动弹，生怕周漪变本加厉。

    “不行！先给老娘解释清楚！”

    周漪笑眯眯地看着帆羽，但帆羽却根本感觉不到一点的笑意，只有彻骨的寒意。

    “我、我这不是觉得肯定能赢嘛，我相信霍雨浩他们，稳赚不赔的买卖啊，周漪你先松手行不。”

    帆羽面露痛苦。

    “呵呵，我的学生你的学生？你相信？需要你相信吗？他们是跟两个二环加一个三环打。”

    周漪冷笑道，但手上的动作却是放松了一点，帆羽这才松了点气儿。

    “唉呀，你的学生就是我的，咱们俩何必分那么清呢，对吧，更何况那个霍雨浩是我预订的学……嘶——”

    帆羽刚松口气，周漪又用力拧了一下，然后松开了。

    “行吧，这次先放过你，但下次……哦，没有下次！不许再替我答应！”

    周漪抱起双臂，回到了沙发上坐了下去，翘起了腿，给了帆羽一个警告的眼神。

    帆羽轻轻揉了揉被摧残了的腰，讪讪点了点头。

    第二天，霍雨浩三人准时到场抽签。

    “诶，霍雨浩，我看到那对姓蓝的姐妹了。”

    王冬有些惊奇地对霍雨浩说道。

    “正常，毕竟她们有武魂融合技，就算碰上了，问题也不大。”

    萧萧去抽签了，霍雨浩平淡的回答着王冬的蠢问题。

    “哦。”

    王冬有些无奈，大多数时候，霍雨浩是真的没意思。

    “雨浩～我回来了。”

    小姑娘蹦蹦跳跳地走了回来。

    萧萧和王冬聊了起来，霍雨浩则是开始观察看台上的人，都已经是十六强了，还能留在这里的都属于同龄中顶尖的那批了，学院的高层也该来了。

    然后，霍雨浩就发现了肯定有问题的一个人，那人头发乱蓬蓬的，一手拿着鸡腿一手拿着一个紫红色的葫芦在那里边吃边喝，周围的人都与他隔开了一个半位子的距离。

    两只脚在栏杆上交叠着挂着，一只脚的鞋不知道被弄到哪里去了，只有一只脚穿着只大脚趾那里破了个洞的破鞋。

    霍雨浩悄悄开启了灵眸，想要仔细观察一下，然后，直接和那人的眼睛对上了。

    那一刻，霍雨浩从那双赤红的眼睛中感受到了强烈的精神威压，然后，自己好像被仔细看了一下。

    随后，那人移开了目光，就好像只是不经意的朝一个地方看了一会儿一样。

    但霍雨浩知道，他被看到了，他的窥探，那人察觉到了，霍雨浩擦了擦手上不知何时冒出来的细汗。

    又开始观察与那人隔开距离的人，发现他们脸上并没有厌恶，反而充斥着兴奋和崇拜，就好像看到了偶像一样。

    这也让霍雨浩更加确信了，那人是学院的高层，而且，地位不低。

    霍雨浩再次在观众之中找着可疑的人，毕竟，那人只是表面上的，说不定还有隐藏着的学院高层。

    不是他疑心病重，而是那群强者的心思太难猜，千奇百怪的。

    这个像济公的是个强者，那个宿管大爷也是个强者，以前自己的师傅也老是装作站街女钓鱼执法，还跟他科普了小说中的那些强的一批的扫地僧等角色。

    用他师傅的话来说，要是强者的心思能被你轻易猜出来那还是强者吗，天知道当时他有多无语。

    但之后，霍雨浩看到了一个熟悉的中年男子，毕恭毕敬地走到那人面前，刚说完半句话就被那人打断了。

    那个中年男子正是王言王老师，由于他是背对着霍雨浩说话的，霍雨浩没读到他的唇语，但那人他读到了。

    那人说的是，我会自己看的，然后赤红的眼睛再次看向了霍雨浩，霍雨浩立马转移了目光。

    “那个孩子倒是挺有意思的。”

    那人看着这一幕，笑了笑，王言顺着那人的目光看去。

    “玄老，那个孩子就是我说的那个本体武魂灵眸的拥有者霍雨浩，他旁边的那个蓝粉色头发的叫王冬，能和他实战武魂融合技，而且，融合程度相当的高。”

    王言有些兴奋地介绍着。

    “行了行了，我知道了，他是不错，但，还是得再观察观察。”

    玄老有些不难烦的挥了挥被他咬了一口的鸡腿，王言也只能闭上了嘴。

    进场之后，霍雨浩这才看到了他们的对手，直骂一声晦气。

    “看来我们的运气这回不太好呢，又是一个三环，还是我最不想遇见的那个。”

    “王冬，萧萧，先把那两个瘦子干掉，那个胖子……等会儿再说。”

    霍雨浩有些无奈地说道。

    “啊～咱们脸这么黑的吗，总不可能是学院暗箱操作吧。”

    王冬哀嚎了一声。

    “反正办法雨浩来想，我俩尽管听就行。”

    萧萧这孩子打小就聪明，一下子就看透了事情的本质，把手掌递给王冬，王冬心领神会地击了个掌。

    “。。。”

    霍雨浩看着自己面前两人的互动，有些无语。

    他一般情况下是摸鱼，毕竟他是个辅助，虽然说不太正经，用上真本事，可以轻松打爆同等级强攻系的头。

    现在的话……先试探下那个邪幻月的能力，实在不行的话，再用忍术或者幻术吧。

    那个邪幻月仅仅十二岁就有了一米七的身高，当然，腰围也差不多，活像一个肉球。

    另外两个不配拥有名字的玩意儿则是瘦得跟个竹竿似的，手臂还老长。

    这让霍雨浩不禁感慨，武魂，真是一个神奇的玩意儿，有时候看人的长相和特征就能差不多猜出武魂是什么。

    再次庆幸他的武魂不是什么奇奇怪怪的玩意儿。

    比赛一开始，双方都是放出了自己的武魂，那个邪幻月瞬间膨胀到了一米九，皮肤的颜色也变得粗糙黝黑，跟个猩猩一样捶了捶自己得胸口，发出闷响，然后像个皮球一样蹦哒向了霍雨浩那边。

    而那两个瘦子则是躲在他的后面，而这一幕已然被被开启了精神探测的霍雨浩三人尽收眼底。

    霍雨浩看着邪幻月身上绷紧的校服，咋了咋舌，质量挺好。

    萧萧三鼎合一，严阵以待，王冬没有直接冲过去，而是在空中伺机而动。

    大战，一触即发。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

