    "前辈快快请起！能得前辈辅佐实乃大幸。"

    见状，李默急忙上前搀扶。

    虽说这位隐藏在民间的顶级高手投靠的有些令人猝不及防，但大佬们的心思根本没法去猜，

    既是来了自然没有拒绝的道理。

    且这种绝顶人物一旦立下血誓，忠诚绝对没有问题。

    “谢主公！”

    裴旻也不废话，先是立了血誓这才起身。

    “先生，里面请！”

    李默急忙再道。

    这位可是能指点李太白的存在，不敢说是不是真的天下第一，但实力肯定是九品之上。

    如此一来，除了洛阳、长安，汝阳这边也有了顶级高手坐镇，更不用再担心吐蕃会为了三万套精良战甲搞突袭。

    转头，李默又对捕头说道，

    “张顺，将先生的坐骑好生看管起来，勿不能饿着。”

    实话说，也就周远和许宁不知道他们想要欺负的老头就是大名鼎鼎的剑圣，若是知道估计就算是给他们十个胆子也不敢那般说话。

    “主公，请！”

    片刻，

    望着缓步进入后堂的李默和裴旻，又转头瞧了瞧一旁的毛驴和插入到墙中的那根柳条，直到过了良久张顺才缓缓回神。

    “裴旻？剑圣裴旻.....他竟然还在人世间，看来江湖上的传言根本就不能信，什么现在大唐王朝只有五位九品武者.....都是胡扯！

    加上这剑圣，光主公麾下就快能凑够五位！

    青莲居士李太白、诗圣杜甫、刚踏入九品的孟山人再加上一个半步酒神张旭，现在又来了一个剑圣裴旻.....啧啧啧！”

    掰了掰指头，下意识地缩了缩脖子，

    张顺急忙走向毛驴。

    真的是越了解自家主公越觉得可怕，

    放眼整个朝堂，那些王公大臣费劲心思想要招募武者，结果招募个七品都极其费劲，自家主公可好，

    人在家中坐，九品顶级就主动上了门。

    这要是被那些王公大臣知道会不会被气死，就这，谁知道后面还再有没有神秘高手主动加入。

    .......

    日升日落，转眼就是半月有余。

    随着时间的推移，汝阳变得愈发繁荣，不但抄本生意持续火爆，绣坊的第一批双面江南刺绣也随之出炉。

    刚摆上柜台就引发了不少商贾哄抢。

    他们从未见过如此神奇的刺绣，赞不绝口之余，价格也是一抬再抬。

    可以料想，

    只要绣坊这边的产量上去了，协江南刺绣肯定会成为汝阳的另一大经济产业。

    这还不算，

    李默又适当地在县城里名黎哲和邢才投放了一批青辣椒。

    青辣椒籽未成熟，不害怕有人将其种出。

    它们的已出现直接刺激了不少商贾和壮丁的神经，使得在汝阳深山之中采摘辣椒能一夜暴富的消息不胫而走。

    周围的几个县域已有百姓蠢蠢欲动，想要举家搬迁来汝阳。

    总之，

    汝阳涌入的人口越来越多。

    几乎每天都有不下两千人进入汝阳。

    除了绣坊，和辣椒生意，原本居住在内城的百姓也开始陆陆续续地搬迁，

    加上县城外围勾栏之地、赌坊、书院等陆陆续续的建成，使得外围愈发热闹。

    内城反倒冷清不少。

    接下来，李默还会将县衙也搬迁到外围，

    届时，外围肯定不能再称外围，称其内城方才合适。

    不过汝阳毕竟是偏僻之地，发展成这个样子，大唐王朝的其他城池百姓、江湖武者并不会关心，

    他们现在只关心再有半月时间就在长安城西上演的武林大会。

    夜幕降临，

    长安，相府，大堂，

    杨国忠眉头紧锁，良久才开口，

    “吐蕃这是要做什么？”

    原来，就在昨夜，天音教分布在各地的分坛竟是同时受到了突袭，死了不少中坚力量，同时现场还留有字条，

    上面写着，

    “想要报仇，那就半月后长安城西擂台见。”

    此事一出，属下便第一时间禀报给了杨国忠。

    自从上次被义薄楼打残又和须弥山结怨，天音教真的已经再经不起折腾。

    “大哥，吐蕃此举可能是在逼我等出手！”

    侧位，思忖片刻，杨国孝开口道，脸上闪过一丝凝重。

    “逼我们出手？”

    杨国忠眉头一皱。

    话说他的兄弟已经决定半月后上台之战，根本不用这种方式相逼，吐蕃这么做简直多此一举。

    “嗯，而且此番大比我等还要小心行事，吐蕃如此自信，使团之中定有绝顶高手。”

    杨国孝揉了揉眉心。

    道理其实很简单，谁都希望对手孱弱然后轻松取胜，吐蕃在这个节骨眼上还故意拉仇恨，只有一个目的，

    那就是希望大唐的强者走上擂台。

    “这.....”

    杨国忠陷入沉思。

    如此说来，岂不是说这次的大比并没有想象的那么简单？

    就连自家兄弟可能也有危险？

    可袁天罡手札又极为重要，不上擂台就拿不到。

    “对了，除了我们的人....其他势力有没有人折损？”

    片刻，杨国忠再问。

    “方才密探传来消息，各大势力皆有属下被斩杀，须弥山、不良人甚至就连义薄楼都不例外！”

    杨国孝回道。

    “什么？连义薄楼都不例外？”

    杨国忠愣住。

    义薄楼在江湖上地位现在已是人尽皆知，吐蕃敢这么做真的是很自信。

    “且义薄楼的人伤的最多，听说要不是诗圣杜甫察觉到不妥出手，可能那清风阁阁主朱沧都要陨落在长安。”

    杨国孝沉声一叹。

    此番出手的那些人肯定都是七八品左右的高手，而且还是能连续在多地出手可见他们的人马并不少。

    “那东都呢？”

    杨国忠摸了摸胡须。

    “这吐蕃势力似乎也知道东都是义薄楼的大本营，故而那边倒是暂时没事，但也保不齐为了刺激义薄楼出手他们接下来会在东都行事。”

    杨国孝再道。

    “这....倒是有些意思，吐蕃那边的情况打听得怎么样了？”

    踱步，杨国忠眼睛微微一眯。

    若这吐蕃真的很强，届时须借机行事绝不能为了一个袁天罡手札将性命搭上。

    “大哥，已经派出密探去打听吐蕃使团的情况，估计很快就有回信。”

    “好！务必要打听清楚。”

    “嗯！”

