    九邪笑得十分疯狂，在他眼中，云不凡已经是砧上鱼肉，他可以随意啃食。

    许苏的眼皮特别重，虽然她也是个修士，但却只是勉强入门的那种。

    面对这种程度的邪气侵蚀，她能站起来，就是一个奇迹。

    “不要伤害他，求你……只要你不伤害他，我愿意……答应你……”

    许苏说到这儿，实在没了力气，瘫坐在笼子里。

    九邪的双眼微微眯起，然后直勾勾地盯着许苏，道：“小美人，你说的是真的，不是骗我？

    如果我放过他，你就自愿做我的炉鼎，和我双修？”

    九邪肯定心动，只有这样，他才能得到完整的许苏。

    许苏的体质太诱人，只要他能将其采补，修为肯定能更上一层楼！

    实力就是安身立命的本钱，这一点，他心里无比清楚。

    许苏双眼含着泪，挣扎着点了点头，道：“我……我答应你……”

    这一刻，狐媚儿的心颤了一下。

    她终于明白，为什么云不凡会选择许苏，因为这两人在不知不觉间已经深深相爱，为了彼此，可以牺牲全部。

    曾几何时，她对人类所谓的爱情完全不理解。

    她之所以离开深山，进入人类社会，其实有一部分原因，就是为了知晓所谓的情爱。

    可是，她看到的那些都是假的。

    一个男人喜欢一个女人，大多是因为对方的容貌和身材；而一个女人喜欢的男人，很多看中的都是对方的财富和权势。

    她看得太多太多，以至于她对所谓的爱情失去兴趣。

    她修炼的媚术，只是为了魅惑男人，从而满足她内心的爽感。

    可是，此时此刻，她的爱情观刷新了。

    这个世上也有真正的爱情，为了爱情，可以牺牲一切，义无反顾！

    九邪静静地看着许苏，许久，他长呼一口气，道：“说实话，我还真有点儿嫉妒这小子。

    但是呢，想一想，又没啥好嫉妒的，毕竟我要的只是你的身体。

    好吧，我答应你，只要你肯和我双修，我就放过这小子。

    不过，我要先得到你，再放这小子。”

    许苏闻言，连忙摇头，道：“不，你必须先放了他，否则我就算死，也不会让你得逞！”

    许苏不知从哪儿来的力气，拼命喊出这句话。

    九邪思忖了一番，叹了一口气，道：“好吧，怕了你了，那就按你的办，我现在就放了他。

    不过，我可以饶他的命，他的丹田必须废掉。

    否则，这么有天赋的家伙，哪天修为超过我，过来找我报仇，那就麻烦了。”

    九邪说罢，将云不凡的身体翻过来，正要一拳击中云不凡的丹田，忽然，云不凡睁开眼，金针如刀，狠狠朝九邪脖颈划去。

    九邪反应很快，脑袋立刻往后仰。

    可是，金针针尖射出的金芒还是从他的喉头划过，将他的喉咙划开。

    一瞬间，鲜血从他的脖颈喷涌而出。

    他连忙捂住自己的脖颈，猛然跃起，落入血池之中。

    趁你病要你命！

    云不凡立刻射出五根金针，金针灌注大量真气，威力达到极致。

    九邪慌忙间抬手阻挡，金针全部射中他的手臂，然后刺入其中。

    九邪这根手臂立刻耷拉下来，金针释放出紊乱经脉的力量，扰乱着九邪体内真气流动。

    九邪冷哼一声，血池中的鲜血立刻喷涌而出，朝云不凡席卷而去。

    云不凡猝不及防下，被那些污血冲击得倒飞而出，狠狠撞在墙壁上。

    待他从地上爬起来时，九邪已经漂浮在血池中，血池中的污血涌入其体内，不断修补着他的身体。

    “小子，你最好别动，否则老夫现在就杀了这一人一狐！”

    九邪厉喝一声，身上散发出一股强烈的杀气。

    云不凡不敢轻举妄动，只能冷冷地看着他，思索救人之法。

    如今情况特别危急，虽然他重伤了九邪，但九邪却在迅速疗伤。

    他贸然出手，许苏和狐媚儿肯定有危险。

    可是，如果他等下去，九邪的伤势一旦痊愈，他们仨都会有危险！

    九邪见云不凡不动，稍微放下心来，一边疗伤，一边对云不凡笑道：“真是个有本事的小家伙，竟然连老夫的血毒都能破解。

    不但如此，你还能装得这么像，阴了我一次。

    说起来，我已经很多年没被人算计过了，偶尔来一次，还挺有意思的。”

    九邪似乎挺开心的样子，云不凡的脸色难看得很。

    九邪越有把握，他就越不安。

    不能再这么拖下去了！

    云不凡眼神一变，正要冲过去，九邪再次开口：“小子，你最好不要乱动。这两个笼子都被我布置了机关，只要我一个念头，机关便会发动。

    老夫在许州的手段，你应该很清楚。

    这个笼子也是那种材料，一旦被我激发，就会攻击笼中之物的身体。

    你觉得，她们俩谁能撑得住？”

    “九邪，你别想恐吓我！这么做，对你没任何好处！”云不凡大喊道。

    九邪忍不住笑了，道：“傻小子，我没说对我有好处啊！有句话你没听过吗？损人不利己！

    我现在做的就是损人不利己的事情！

    当然，老夫的确舍不得。

    一个是万里挑一的好炉鼎，一个是传说中的通灵妖狐，无论哪样东西，都是有价无市的存在。

    你让我杀死她们任何一个，我都舍不得。

    但是！”

    九邪话锋一转，笑眯眯地说道：“但是，老夫现在受了重伤，必须得威胁你。

    所以，就要看你受不受威胁，在不在乎她们俩了。”

    九邪说话十分直接，但却十分在理，令人无法反驳。

    云不凡当然知道这些，他心里恨，却又无可奈何。

    整个笼子都是放射性物质制作，要是真的释放出来，狐媚儿能扛住，许苏肯定挡不住，瞬间毙命都有可能！

    云不凡咬了咬牙，道：“九邪，你到底要我怎么做，你才能放了她们？你划开个道来！”

    “放她们？哈哈哈，小家伙，你的脑回路还真神奇！

    我为什么要放她们，她们就是我的护身符，是我拖延时间的法宝！

    她们只要在我手里，你就会投鼠忌器，你就不敢把我怎么样！

    等我的伤一好，一只手就能碾压你，区区这几根金针，也想控制住我？简直痴人说梦！”

    九邪说到这儿，云不凡终于按捺不住，一挥手，一道红光射向九邪。

    九邪抬起去挡，那道红光竟然偏了方向，射中狐媚儿所在的笼子。

    九邪愣了几秒，忽然哈哈大笑起来。

    “傻小子，偷袭都打不准，你也够失败的……”

    九邪话没说完，一声脆响从他头顶传来，紧接着，又是一声脆响，两只笼子全都崩碎，碎片洒落血池！

