    废墟深处，屠杀者分解而出的一具野兽机械体找到了残存的探索部队，成功的汇合。

    “屠杀者阁下！”

    残存的探索者们单膝跪地，向屠杀者行礼。

    虽然眼前的屠杀者，只是一具六阶的分身，但作为机械王庭的机械战士，他们依然可以通过身份编码，识别出来人的身份。

    屠杀者看着面前单膝跪地的探索者，心中浮现出一抹挥之不去的恐惧，虽然从探索者部队所反馈的信息之中，他早已了解到了机械废墟的危险，但听说危险和直面危险，完全是两种截然不同的感觉。

    如今自己已经亲自踏入机械废墟，还没有进行探索，就出现了各种意外。

    随着探索者部队完成对外围的探索，用人命填平了那些控制区域的危险陷阱后，原本阻止探索者进入内部区域的危险力场已经被关闭，让他们第一次踏入了机械废墟的核心区域，但这并不意味着危险已经消失。

    或许是核心区域的开启，让机械废墟启动了某种反制手段，原本可以在机械废墟之中使用的短距离通讯手段，竟然全部失灵。

    这直接导致原本应该能够彼此联系的机械分身，在踏入机械废墟的瞬间，就已经失去了联系，虽然每一具机械分身之中，都有着自己的意志存在，不会因为失去联系和变成废铁，但这种无法掌控的感觉依然让屠杀者感受到了危机。

    如果不是这具分身出现的位置，恰好遇到了残存的探索者部队，恐怕自己的所有分身，现在仍然漫无目的游荡在机械废墟之中。

    在机械废墟之中游荡，原本就是一件非常危险的事情。

    相比于外围区域，核心区域的危险不但没有减少，反而更加危险了。

    已经完成外围探索的探索部队，在进入核心区域的第一天，因为对这片区域的不熟悉，在一次探索意外之中，直接损失了将近百分之六十的探索力量，如今残存的探索者之中，只有二十一具机械体，其中六阶机械体更是只有五具。

    “说一说你们进入核心区域的遭遇。”屠杀者说道。

    一个六阶人形机械师低着头，低声说道：“屠杀则阁下，我们在完成对外围区域的探索，关闭核心区域的致命力场之后，派遣了两个机械哨兵进入核心区域进行探索，就在他们进入核心区域不久，里面就传来了战斗的波动，当我们派遣第二波支援人员赶到之时，战斗已经结束，根据现场遗留的战斗痕迹判断，机械哨兵应该是遭遇了核心区域的机械体。”

    “你是说，这个机械废墟的核心区域，还有其它机械体存在？”屠杀者眉头紧蹙。

    在外围区域，虽然有许多危险，但那些危险大多是来自于一些机关陷阱，只要熟悉了规则，不胡乱走动，不随意探索，一般情况下还是不会爆发出太致命的危险，而且那些危险在爆发过一次后，只要多加注意，完全可以规避后续的威胁。

    但如果核心区域还有机械体巡逻守护，那情况只会更加危险。

    因为这些机械体它们自己会巡寻找目标，就算躲在一个地方不动，都有可能被找到。

    “确实有其它机械体的存在。”机械师说道。

    “我们选择全部进入核心区域后，虽然已经足够小心，可进入后不久，我们再次遭遇了巡逻的机械体，并且损失惨重。”

    “这些巡逻机械体的实力如何？”屠杀者问道。

    “它们每一个的实力都在我们之上，不过比军团长弱一点，不过最危险的地方在于，它们似乎非常了解我们的构造，而且能力也全面克制我们。”机械师低声说道，仿佛担心声音太大，会吸引到巡逻机械体一般。

    屠杀者略微松了口气，从外围那些机关陷阱的危险程度判断，这个机械遗迹完全有着威胁高阶强者的实力，如果里面这些巡逻的机械体有着高阶的实力，那才是最大的噩耗。

    自己解体之后，已经从使徒位阶跌落，无力对抗高阶强者，如果遭遇有着高阶实力的机械体巡逻，团灭只是转瞬之间的事。

    六阶的实力还在可以接受的范围之内。

    至于这些机械体对探索者的克制，这个完全在他的预料之中，而且，它们可以克制探索者，却克制不了自己。

    “巡逻机械体的数量如何？”屠杀者问道。

    “一般是两个一组，我们进入核心区域之后不久就遭遇了一组巡逻机械体，经过一番血战，我们付出了巨大的伤亡，刚刚击杀了这一组巡逻机械体，还没来得急撤离，就被另外两组巡逻机械体所包围，我们无力再战，只能分头逃跑，最后只逃出来了这些人。”

    “后面两组巡逻机械体是巡逻路过，还是被第一组巡逻机械体呼叫过来的？”屠杀者问道。

    “无法判断。”机械师摇了摇头。

    “不过，据我们推测，这两组巡逻机械体应该是被呼叫过来的，因为再战斗的过程中，我们捕捉到被击杀的两个机械体释放出了某种信息，虽然我们无法破解这些信息，但我推测这些信息应该是求救或者预警的信息。”

    屠杀者眼中光芒闪烁，整个核心区域，都有着一股强大的立场干扰，让自己无法和自己的其它几个分解体联系，但这些巡逻机械体却能够发出信息沟通，这意味着这一股诡异的干扰立场之中，一定留下了一个不受干扰的通信频道，如果能够破解这个力场，干扰这个通信频道，那对于核心区域探索，必然有着很大的帮助。

    “被你们击杀的两个巡逻机械体在哪儿？是否有残骸遗留？”屠杀者问道。

    机械师摇了摇头。

    “我们分散逃走，重新汇合之后，也派人去战斗地点进行了查探，原本被击杀的两具巡逻机械体已经消失，应该是被后续过来的巡逻机械体带走，现场只有我们战死的军团战士残骸。”

    “不过，我在离开之前，从被击杀的两个巡逻机械体残骸之中找到了这个。”

    机械师打开胸腔的装甲，从里面取出两颗拳头大小的水晶体。

    水晶体散发着淡淡的银色光芒，透过银色光芒，隐约可以看到水晶中央有着一点点细碎的星辉，这些星辉彼此勾连，形成了一个神奇的符文，神圣而诡异。

    屠杀者凝视着这些符文看了许久，最后将它们放在了手心。

    “真是巧夺天工，只是这两颗水晶体，就价值连城。”屠杀者叹息着说道。

    作为七阶机械师，屠杀者虽然不是专职的研究员，但眼力业非常毒辣，自然一眼就看出了这两颗水晶体，就是巡逻机械体的核心中枢，那些星辉勾连而成的神奇符文，就是这个机械废墟的独特能量矩阵。

    但哪怕是以屠杀者的眼力，也无法分辨出这些能量矩阵的功能，它们看上去远比机械王庭现有的六阶能量矩阵更简单，但这种简单之中，散发着一种强大的能量波动，远比普通的六阶能量矩阵更加强大。

    这意味着，这颗水晶体之中的能量矩阵，以更少的能量节点，发挥出了更强大的作用！

    更少的能量节点，意味着资源的节省，意味着构建难度的降低，意味着更先进的技术。

    若是将这两个水晶体送回机械王庭，完全可以推动机械王庭的能量矩阵技术向前跨出一大步。

    机械王庭的机械和能量技术能够一骑绝尘，除了因为至高掌控者的存在之外，最重要的原因，就是对那些机械废墟的挖掘。

    每一次成功完成对一个机械废墟的探索，机械王庭就能吸收挖掘的资料，完成一次科技的飞跃。

    对于这种探索的成果，至高掌控者从来都不吝啬奖励！

    这还仅仅只是两具巡逻机械体的核心，就带来了如此惊喜，如果能够探索到更多有价值的东西带回机械王庭，不但可以弥补这次失败的惩罚，甚至还有可能得到更进一步的奖赏，或许自己能够凭借这个机械废墟再进一步，踏入八阶！

    对于机械王庭的机械体来说，晋级高阶机械使徒之后，若没有特殊的奖励，永远都不会有再进一步的可能，想要获得特殊奖励，最简单的办法，就是探索机械废墟，拿到至高掌控者想要的东西。

    机械王庭内部，那些八阶甚至九阶的使徒，大多都是通过这种方式，走到的那一步。

    屠杀者将两颗水晶体纳入体内，沉声说道：

    “注意隐秘，尽量避免和巡逻机械体发生冲突，先寻找我的其它分身，等到汇合之后，我们再狩猎巡逻机械体，探索核心区域。”

    屠杀者没有注意到，就在他将两颗水晶体纳入体内的事后，这一位单膝跪地的机械师，眼神出现了细微的变化。

    他是最早一批踏入机械废墟的探索者，他之所以冒险踏入其中，就是为了能够积攒足够的功勋，以此兑换至高掌控者的奖励，踏入高阶！

    在整个探索的过程中，他遭遇了无数次危险，亲眼看到了无数同行者在探索过程中变成了残骸，更换了一批又一批探索者之后，他是第一批探索者中，唯一一个存活到现在的机械师，也理所当然的成为了这支探索部队的首领。

    他同样很清楚这两颗水晶体的价值，若是屠杀者没有踏入机械废墟，自己将这两颗水晶体带出机械废墟，自己至少会获得一半的探索奖励，那将是一大笔功勋值，自己完全有可能兑换到足够踏入高阶的奖励。

    但现在，这两颗代表着大量功勋的水晶体被屠杀者拿走了！

    完全可以想象，在后续的探索之中，所有的探索成果都会落入屠杀者手中。

    虽然自己作为探索成员，同样可以分润到一些奖励，但那只会是很少的一部分，完全不足以让自己踏入高阶。

    在外围区域的长时间探索，面对各种危险的时候，屠杀者没有进来，如今刚刚踏入核心区域，屠杀者就进来收割探索成果。

    这不但坏了探索的规矩，同样也掐灭了自己踏入高阶的机会！

    屠杀者的举动，让他第一次有了那些原本不该有的心思。

