    第五百一十九章 马天宇   

    “没想到楚楚你钢琴还弹得这么好啊？

    果然不愧是大家公认的完美女神！”

    

    就在这个时候，旁边的一个浑身上下穿着全是名牌的男生也是走了过来。

    

    和一般的富家子弟不同，虽然说他身上的衣服价格都不低，但是浑身上下却没有一点纨绔子弟的气息。

    

    而且说话谈吐之间还有些彬彬有礼的感觉。

    

    “什么跟什么嘛？

    我也就只不过是随便弹一下而已，大家都是音乐专业，会一些东西也挺正常的。”

    

    燕楚楚听到了这里的时候，也是有些许的脸红，大众女神什么的，她可从来都根本就并没有承认过。

    

    “不过，还是谢谢你请的这顿饭了，马天宇同学。”

    

    这个男生就是高一年级当中，另外一个名气还要在万天之上的校草。

    

    并不仅仅只是因为他个人的性格和品行更受人欢迎而已，还有最重要的一个原因就是家世！   

    “好啦！楚楚，现在饭也吃完了，钢琴也弹完了，我们也该回教室了。”

    

    张晓涵这个时候也是直接就拉起了燕楚楚的手，根本就并没有管身后的马天宇。

    

    燕楚楚也是只能够无奈的对马天宇笑了笑，然后两人一起下了楼梯。

    

    “行了！既然现在音乐也都已经停止了，看样子的恐怕刚刚弹琴的人走了，那也没有必要再就是再下去了。”

    

    杨凡这个时候也是站起了身。

    

    “对了，楚楚，刚刚你弹的那首音乐叫什么名字呀？”

    

    虽然说两人是好闺蜜，但是张晓涵也并不是对于钢琴曲有什么太多的深入了解。

    

    “克罗地亚狂想曲！英文名的话，叫Croatian Rhapsody！”

    

    燕楚楚正准备开口回答，突然之间一个男声也是突然之间就传了过来。

    

    两女都是同时把目光看向了杨凡。

    

    因为刚刚开口回答的人，正是他。

    

    “嗯！对，就是他所说的这个。”

    

    燕楚楚无奈，自己的话被说了之后，也是只能够点了点头。

    

    “刚刚的钢琴是你弹的？”

    

    杨凡这个时候也是有些惊讶的，因为他怎么也都根本就并没有想到弹琴的人居然会是燕楚楚。

    

    她并不仅仅个唱歌好而已，在钢琴上都有这么深厚的功底吗？

    

    “嗯！怎么了？

    你也会弹吗？”

    

    燕楚楚大眼睛有些好奇的看着眼前的这个杨凡。

    

    “没有！就是随便问问罢了，我可不会这种高级乐器！”

    

    杨凡也是摇了摇头，他的确是不懂这些，也就仅仅只是会弹一点吉他而已，顶多算是个业余的罢了。

    

    十班的，基本上都是大多都是音乐专业特长的，根本就比不了，所以他才不会装大尾巴狼呢。

    

    不然的话，被拆穿了就尴尬了。

    

    “对了，自我介绍一下，我叫……”   

    “嗯！不用了，我知道，你是五班杨凡，对吧？”

    

    还没有等他把话说完，燕楚楚也是直接就打断了他。

    

    “你认识我？”

    

    杨凡对此也是感觉到有些比较惊讶的，毕竟自己好像也根本就算不上是什么知名人物吧？

    

    “那是自然了，中考状元，全市最高分，上个星期的社团比赛，又带着几个妹子拿下了第一，应该不会没有人不认识你吧？”

    

    燕楚楚也是笑了笑。

    

    “不过，你应该不认识我，我……”   

    “不用，你可比我出名多了，美女校花燕楚楚，恐怕在学校当中就没有男生不认识吧？”

    

    燕楚楚闻言，也是笑了笑，并没有承认，也没有否认。

    

    爱美之心，人皆有之，更不用说是女孩子了，虽然说她对于这个头衔倒是并不怎么在意，但是既然能够获得这么多人的认可，其实她的心里还是有些小开心的。

    

    虽然说在此之前，两人或许都对于彼此的名声有所耳闻，但是却都根本就并没有真正意义上的有过交流。

    

    这一次倒也算得上是比较意外的一个相遇。

    

    “对了，这是我的好闺蜜，张晓涵，上一次比赛的时候，你们交过手的，你应该还有印象吧？”

    

    她指了指自己旁边的好闺蜜，顺带介绍了一下。

    

    “哦！这个啊，肯定还记得啊！她们的队伍，实力还是算挺不错的。”

    

    杨凡听到了这里的时候，也是有些尴尬的笑了笑。

    

    因为如果燕楚楚不说的话，他还真的不可能这么快就想起来。

    

    虽然他觉得张晓涵眼熟，但是对于不认识的人而言，他也根本就并不会太过于放在心上。

    

    而且两人虽然说是闺蜜，但是站在一起的时候，难免会被燕楚楚的光芒给掩盖下去。

    

    张晓涵虽然也算得上是一个挺好看的女生，但是对比的人如果是燕楚楚的话，那很显然就是高下立判了。

    

    而张晓涵听到了杨凡的这一番话的时候也是翻了个白眼。

    

    实力还不错？

    

    最后都被打成什么熊样了，还不错个鬼！   

    不过她也懒得去说这些了。

    

    看杨凡的这个样子，肯定也是早就已经忘记了她们到底是哪一个队伍的了。

    

    “对了，这是……我朋友，王晶晶！”

    

    杨凡自然是发现了张晓涵的小动作，不过却也并没有怎么在意，而是顺带着介绍了一下旁边的王晶晶。

    

    王晶晶闻言，也是展颜一笑。

    

    而几个人也算是认识了。

    

    也就是在这个时候，马天宇也是刚好从楼上走了下来。

    

    “嗯？

    楚楚，你们不是回教室去了吗？

    怎么？

    这两个是你们的朋友？”

    

    “嗯……也算是吧！刚刚认识的，他你应该也知道的，杨凡！”

    

    燕楚楚也是解释了一句。

    

    “哦？

    原来你就是杨凡啊？

    早就有所耳闻了，没想到今日一见，果然是不凡。”

    

    马天宇听到这里，也是眉毛微微一挑，认真的打量了两人一眼。

    

    “我也就是一个普通人罢了。”

    

    杨凡苦笑着摆了摆手，“不过，同学，你也是十班的吗？”

    

    或许有很多的人认识他，但是他根本就没有认识多少人，而且可以说除了自己的班级之外，根本就和其他的班级并没有什么太多的交集，就更加不用说是其他班级的同学了。

    

    而旁边的众人听到了他的这番话的时候，也是瞬间就被震惊到了。

    

    无论是杨凡还是燕楚楚或者是马天宇，几个人在学校当中都属于比较有名气的话题人物，今天又都聚在食堂这里，所以说自然而然也是被大家都给看到了。

    

    可是现在听到杨凡的这一句话，他居然不认识马天宇？

    

    

    

