    “还是送奥特孤儿院吧要不？”泰罗一脸无奈地看着眼前蹦跶的小光团。

    “你是父亲，你决定。”托雷基亚满不在乎地继续记录数据。

    “还是送过去吧，交给专业人士比较好。”泰罗还是决定把这个小光团送孤儿院直到成型。

    至于为什么不送到专门的育儿场所，那自然是不想被认出来啊！毕竟泰罗可是名人啊，未婚先孕什么的，泰罗可不想把“渣奥”的标签贴自己身上。

    泰罗把小光团放进了育儿胶囊里，做贼一样悄咪咪摸进了奥特孤儿院的育儿所。

    “麻烦你了。”泰罗一脸歉意地看着眼前的女奥。

    还是上次见到的那个。

    “放心吧，我会好好照看的，”红色的女奥把胶囊放在了旁边很多还没成型的光的旁边，“需要登记一个名字，取一个吧。”

    “Tiger，就叫虎吧。”泰罗沉思了一下，“就当小名了。”

    “好了，这孩子也还被抛弃的吗？”女奥发出了叹息，“真是可怜的孩子，一出生就没了父母。”

    泰罗：我有理由怀疑你在诅咒我。

    这里的保育员还是很有经验的，专业技能还是要交给专业人士来。

    看到保育员熟练地将小光团安置，排上编号，泰罗放心地离开了。

    这次，有两个任务，一个短期，一个不定，所以泰罗得有一段时间要离开光之国了。

    首先，第一个任务就是，带回希卡利。

    根据情报局的情报，希卡利目前就在阿柏星附近。

    泰罗在等，在等阿柏星呼救，之前已经把光之能量给阿柏星了。

    过去快得很，开个通道而已。

    虽然托雷基亚获得的记忆不完整，但是大致也差不多，希卡利就是在阿柏星上穿上复仇铠甲的。

    在剩余的时间里，泰罗叫来了梦比优斯和赛罗。

    “梦比优斯，上学的时候带着赛罗去，别让他睡过头，”泰罗叮嘱着，“你搬过去和赛罗一起住或者把赛罗带过来住也是一样的。”

    “我怎么可能会迟到啊！”赛罗情绪激动，“本少爷很勤奋的！”

    “怕你晚上玩过头早上起不来，”泰罗按了按赛罗的脑袋，“学校里不要打架知道吗，有事情找老师去。”

    “哦——”赛罗拉长了声音，虽然表情上一脸不屑，但是内心还是很高兴的。

    “好了，梦比优斯，交给你了。”泰罗朝梦比优斯点了点头。

    梦比优斯一向懂事，泰罗给他留下了不少宇宙币，还拜托佐菲哥多多照顾。

    “没问题的，交给我吧。”梦比优斯像个小大人一样。

    泰罗这种行为搁地球上是要被举报的。

    也就是在光之国，泰罗才能放心地让梦比优斯带娃。

    吃的？不用愁。

    喝的，奥特曼不需要喝的。

    拉撒？也不需要。

    睡？睡觉还有不会的吗？

    安全也有保障，巡逻队的巡逻频率加大了许多，对于奥特港口的审查力度也大了很多。

    奥特曼比起人类是晚熟的，但是并不代表啥都不懂是傻子。

    这还能有什么不放心的？

    “哦对了，如果有一个跟我长得很像的奥特曼来带走赛罗，让他带，他是我三哥——赛文奥特曼，不是奥贩子。”泰罗突然想起了这茬。

    可别到时候赛文来带走赛罗，梦比优斯直接报警了。

    然后佐菲一脸懵逼地去拘留所捞弟弟。

    太有画面了。

    “好的。”梦比优斯乖巧点头。

    泰罗：梦比优斯真是个好孩子！不愧是我弟弟！

    泰罗放心地离开了。

    泰罗漂浮在宇宙中，很快，泰罗就收到了阿柏星的求救。

    ‘开启通道。’泰罗默默通知系统。

    ‘好。’系统应答。

    泰罗跨进了通道。

    此时的阿柏星。

    “奥特战士？真是弱小，这样弱小的力量还想阻止我？”博伽茹打飞了希卡利，继续进食，“要不是你们奥特战士不是我的食谱，我早就连你一起吃掉了，哼。”

    希卡利此时也是焦急万分。

    虽说自己获得了奥特之王所赐予的“骑士气息”，但是自己本身就不擅长战斗，自己的招式对博伽茹根本没有作用，面对如此一只怪兽也只是被一次次打飞出去。

    博伽茹有所忌惮，但是并不是自己。

    ‘可恶，难道真的不行了吗，眼睁睁看着阿柏星毁灭，我什么都做不到！’

    希卡利艰难地爬起来，‘多么美丽的星球，因为我的弱小就要毁灭了吗？’

    希卡利第一次感受到自己的弱小。

    根本就——无法直面怪兽。

    “该死，这是你们光之国的后手吗？你们果然是故意引诱我过来的，卑鄙！”博伽茹气急败坏。

    ‘卑鄙？光之国的后手？’希卡利脑门上出现了大大的问号。

    “知道的太晚了，惊不惊喜意不意外？”

    博伽茹的惨叫传入希卡利耳中。

    “没事吧，希卡利？”泰罗落地，看着呆楞的希卡利，晃了晃手，“不会吧，你不会脑子被打傻了吧？”

    夭寿了，希卡利脑子坏掉了还能救回来吗？

    “我——”

    ‘真是太好了，阿柏星还在。’希卡利有种劫后余生的感觉。

    “能站起来吗？”泰罗伸出了手。

    希卡利试着起身了一下，但是身体受伤，又坐了回去。

    “治疗光线。”泰罗熟练地用起治疗。

    家里孩子训练有时候也会受伤，掌握一手治疗才是一个优秀的家长，何况赛罗这个惹事精一天天的就想着打架。

    “既然没问题了，跟我回光之国吧，出来这么久了，是时候回去了。”泰罗把希卡利扶起来。

    “不，我还不能回去，我要守护阿柏星，这里，刚刚经历过一场摧残。”希卡利拒绝了。

    “你再不回去，托雷基亚都要成为局长了，你的局长位置还要不要了？”泰罗想把希卡利拖回去给托雷基亚减减负。

    “这局长，不当也罢。”希卡利背过身去。

    泰罗：？？？

    希卡利你这浓眉大眼的觉悟不够高啊，科技改变世界啊亲。

    “科学救不了大家，无法守护，没有力量，根本就无能为力，”希卡利目视着远方，“我是个没用的奥特曼，我根本就一无是处。”

    一无是处希卡利？

    “你不会中年痴呆了吧？”泰罗面色古怪。

    难道希卡利宅多了，当年的中二病现在爆发了？还是因为压力大到开始妄自菲薄了？

    “总之我不会回去的。”希卡利想了想，“你回去吧。”

    泰罗：果然，就不该把希卡利放出来。

    希卡利当年毕业后就直接进了科技局，根本就不谙世事，有一些对付怪兽的手段，但是没有实战过，加上多年的宅男生活，根本不知道对付野生怪兽是有一套流程的。

    他甚至连奥特签名都没发！

    打不过就摇人，这可是光之国的传统，你希卡利吃了？

    “你在为自己的实力而苦恼？”希卡利在想什么泰罗大致也能猜到。

    对付这种妄自菲薄的蓝族，泰罗有一连串经验。

    希卡利没说话，只是握紧了手。

    “没有实力就去借啊，借不到就摇人啊，”泰罗引诱，“目前光之国的技术已经有了很大发展，生命之树的种子已经扩大到许多星系，通讯非常及时，时空城正在研究，有了一些成果，等到研究成功后直接去支援十分快捷，还怕打不过？”

    希卡利的身体顿了顿。

    泰罗：有效果！

    “前一段时间光之国来了一些其他宇宙的奥特战士，有的奥特战士能够融合，有的奥特战士能够进化，你不好奇吗？甚至进化后，有着——”泰罗凑近希卡利的耳朵，“神秘四奥的力量。”

    什么神秘四奥的力量，纯属泰罗瞎编的。

    泰罗并不知道自己其实已经见过神秘四奥的组成了，甚至还拐到了一个。

    诺亚幼体——奈克瑟斯。

    赛迦——赛罗，戴拿，高斯。

    雷杰多——高斯，杰斯提斯。

    奥特之王，老熟人了。

    “如果能有神秘四奥的力量，那还怕打不过怪兽？”泰罗继续忽悠。

    在地球的那些年，泰罗经常收到一些小广告。

    甚至还有传销的来忽悠泰罗。

    忽悠得一套一套的，泰罗差点就信了。

    希卡利动心了。

    对力量的渴望，加上泰罗的一顿忽悠，直接把这个之前从没出过光之国的单纯科学家唬得一愣一愣的。

    “你看啊，我能这么快到达这里，也是科技的力量。”泰罗加了把火，硬生生把系统的能力也说成了科技的力量。

    希卡利坐不住了。

    “走！我们回去。”希卡利准备起飞，直奔光之国。

    “来，从我这边走，体验一下。”泰罗给开了个通道。

    通道的那一头是佐菲办公室，已经打过招呼了。

    托雷基亚也早早在那一边等着了。

    被佐菲和托雷基亚逮到还想跑？

    超人阿光，你这下可要栽了。

    眼看着希卡利走了进去，泰罗终于笑出了声。

    终于，把这家伙忽悠回去了。

    那么，下一个任务。

    目标直接是自己曾经赠与盖亚和阿古茹的手环。

    因为呼唤频率也不高，就代表着不是很紧急。

    泰罗再次打开了通道，飞了进去。

    此时，盖亚和阿古茹所在的地球。

    “只能这样了，”阿古茹将两个手环丢进了海里，“希望他能靠谱一点。”

    “放心，迪迦大哥说了，绝对很靠谱。”我梦变身的盖亚可是信心十足。

    “多灾多难啊，希望来得及，这个时空的你和我，还是太稚嫩了。”

    “我们不能逗留太久，得赶紧走，希望那个人不要太过分。”

    我梦和藤宫的身影缓缓消失。

    一团诡异的黑雾突然冲进了城市，进入到了一个男人的体内。

    “原来——是这样！哈哈哈哈哈！”男人不知道是哭还是笑。

    “大晚上发什么神经呢，小心我报警！”邻居破口大骂。

    男人阴着脸，打开了窗户，瞬间消失不见。

