    第23章 托尼.斯塔克

    “铛……铛……铛……”不知名的山洞内，一名壮硕的男子，身上围着一个破旧的围裙，正用一柄铁锤缓缓敲打着面前的铁片。

    他的样子十分狼狈，面色似乎有些苍白，胸口上几根电面连接着一个不知名的装置，一副看起来快要死掉的样子，实际上他也真的快死了。

    这人就是被中东恐怖分子绑架的托尼斯塔克，为了一场军售来到这个地方，同时这个小小的山洞也是自己传奇一生的开始。

    前几天，托尼坐私人飞机到阿富汗空军基地进行武器演示，无论是演示武器威力时的昂首振臂，还是关于十二个封面女郎的玩笑，以及跟大兵们的互动，都能看出眼前这个帅大叔是个什么样的人，即一个玩世不恭、不拘小节、桀骜不驯、风流倜傥的天才。

    演示后，托尼·史塔克坐悍马离开，不料遭遇一伙极其凶悍的恐怖分子的袭击。护送的士兵全部阵亡。最终，在混乱中被炮弹碎片击中昏了过去。

    幸运的是，那些袭击他的恐怖分子并不想杀了他，但这他们也不是想要赎金，按他们的话来说，这就不是钱能解决的问题，而是要求自己帮他们制造炸弹，跟他售卖的新型杰利科导弹差不多就行，这是多么简单的要求。

    然而自己原本可以直接去世的，因为他设计的炸弹太过优秀，在之前的混乱中，自己虽然没有被这优秀的作品炸死，但那些细小的弹片会随着血液进入心脏，这个过程只有一个形式左右，然后自己就会痛苦的死去。

    所幸，同为人质的医生伊森用一块汽车电磁铁吸住了他体内的弹片，防止碎片往心脏跑去，这才暂时保住了他的性命。

    然而托尼并不是个只追求利益毫无原则的军火商，为了活命就与恐怖分子合作，然后这武器会让一大群平民因此受到伤害，这是他不愿看到的。

    在恐怖分子开始软硬兼施下，托尼斯塔克自然是好汉不吃眼前亏，但他绝不会不会坐以待毙。

    让我造炸弹，可以呀，材料你得给我准备好吧，难道想要我凭着一堆破铜烂铁和一把小锤子就能把炸弹给敲出来？你们在这做梦呢？

    麻溜的把电脑，炸弹材料自己我清单上的东西给我送过来，备齐了我好开工。

    于是，他在伊森帮助下利用恐怖分子为其提供的粗糙设备和原材料，在暗无天日的地下基地里为自己打造出了一颗微型方舟反应堆，有了这个东西他终于可以摆脱那块笨重的蓄电池，鬼知道把自己的姓名交到一块汽车电池上到底是什么感受。

    见自己的生命得到保障后，托尼便开始思考自救的方法，看着恐怖分子提供的导弹材料，他那如同地精般的脑子迅速开动，很快便设计出了一套简易的战甲，平时与伊森在那帮人面前互飙演技，暗地里抓紧战甲的组装，按照眼前进度，他只要半个小时就能把这套战甲组装完毕，到时候，两人就可以逃出去。

    可是从昨天开始，他就一直感觉有些心绪不宁，似乎是受伤后留下的后遗症，他总是无意见看到山洞中昏暗的角落里蹲着一个黑影，而且刚才那长得跟牛头人一样的玩意竟然还对着自己笑！

    重重摇了摇头，看了看在一旁望风的伊森，强迫着自己的这些繁琐的心思抛到脑后，随即继续着自己的工作。

    时间流逝，在托尼穿上战甲准备带着伊森一起突围的那一刻，异变突生。

    “轰！”

    一声巨响在山洞外响起，浓烈的黑烟倒灌入山洞，不得已，托尼快速指挥这机甲将伊森护住，若是人类直接暴露在这样的环境下，那是会死人的。

    烟雾缓缓散去，只见三道人影正向自己缓缓走来，等他们靠近，托尼才看清他们的模样。

    为首的是一位穿着蓝色紧身衣的白人，后面挂着一个美国国旗魔王的披风，身边是一名穿着中世纪皮甲模样的女人和一名运动员模样的黑人。

    “你好，托尼斯塔克先生，我叫祖国人，是奉了公司的命令前来救你的。”祖国人面带微笑，温柔的说道，这是他的招牌笑容，因为那人曾经说过，任何时候，都要体现出身为超级英雄应有的风度。

    战甲内的托尼眼中闪出一丝震惊，这三人他倒是在在电视上看到过，特别是那梅芙女王，那时他在参加聚会的时候还跟别人调楷说，只要自己愿意，那电影上的那位女英雄，当晚就会出现在他的别墅里。

    没想到，这几人竟然拥有这么强的能力，单枪匹马就闯到了这个地方，从刚才的爆炸声可以判断，门外的守卫绝对已经去见了上帝。

    “多谢你们，鬼知道我在这里经历了什么？”

    也没多想，对方既然是来救自己的，那一切等出去再说，随即他指挥着战甲抱起已经昏迷的伊森，跟随着祖国人他们一起走出山洞。

    但山洞外面的场景，让他内心一颤，放眼望去，到处都是残缺的碎肉，鲜血与黑色泥土搅拌在一起，那已经报废的装甲车冒着浓烟。到处都是烧焦的味道，虽然现在的太阳很大，但托尼丝毫没有感受到暖意。反而一股寒意从脚底直冲脑门。

    正在前面引路的祖国人顿了顿，只是思索片刻，便转身看着托尼，微笑的说道。

    “先生，我们现在只是毁掉了这里的监狱而已，刚刚我听到，有不少人正往这赶来，所以我希望你可以放弃你手中的这个光头，并脱下这身……嗯，铠甲，我们带你快速离开。”

    这话让托尼微微一愣，他们是不打算带着伊森一起走吗？

    “各位，我可以从这战甲里出来，不过我的想法是如果可以，我想带着我的朋友一起走，因为他救过我的命。”

    “如果真的有危险的话，我想我们可以找个地方躲起来然后等待救援。”托尼快速说道。

    “不不不，先生，我想你误会我们的意思了，只要我们在这那你就不会有任何危险。”这时火车头站了出来，随意摊了摊手。

    “只是今天我们杀的人实在太多了，等会动起手来，会很浪费时间，而且我们的任务里要解救的人并没有你手上的那个老头……所以请你现在从你那龟壳里出来，相信我们，等会我们会以超越光的速度离开这个鬼地方。”

    “抱歉，如果你们真的是这样想，那请容我拒绝，我是绝不会放弃我的朋友的。”火车头的话让他有些恼怒，看不起自己的作品就算了，而且从他们的言语里，托尼丝毫没有感受他这三人对生命的尊重。

    这让他对眼前这几个自己所谓的救命恩人有了一丝厌恶感！

    ?  ?求收藏，推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

