    太后自然是不出现的。

    女席这边主要是皇后，还有苏贵妃，文贵妃，苏贵妃因为是楚王的母妃，身价自然尊贵，文贵妃生的是六公主，品阶虽然跟苏贵妃同阶，底气却略显有些不足，而且看起来身子还不太好，坐在她身边的六公主时不时的低声问一下她。

    皇后坐在正当中，她的右边是苏贵妃，苏贵妃的右边是脸色傲然的五公主，皇后的左边是文贵妃，文贵妃的左边就是六公主了。

    皇后是个看起来过于威严的妇人，端端正正的坐在那里也没个笑颜，眼光扫下来，落在诸位千金的头上，无不胆战心惊，好在时间不长，皇后脸上露出淡淡的笑容，变得慈和了几分，竟然还笑着跟一边的文贵妃说了两句话。

    文贵妃身子弱，笑了两声，拿帕子捂住嘴，轻轻的咳嗽起来，六公主送上茶水，她喝了两口才住下。

    另一边苏贵妃可没想打理谁，打眼看了看坐在自己两边的皇后和五公主，甚觉无味，索性斜靠在紫酸木大椅上，微笑着瞧着众家千金的脸，若有所思，目光灼灼，也不知她在想什么，但还算和气。

    众人一起行了礼，皇后端正受礼，末了挥挥手让各自入席，皇后不动谁也不敢乱动。

    “母后，您让她们都用吧，今天可是祖母生辰又是快过年的，热热闹闹的，一会还要去看灯猜谜，这是儿臣第一次在宫中看灯会。”五公主一想到风珏染设计的灯池，万盏彩灯，形状各异，有一些还是五公主从来没见过的，怎么不令五公主心向往之，这边冲着皇后撒娇的道。

    “时间还没到，你父皇规定让我们到时辰再去，据说那时候突然亮起万盏彩灯是很好看的，现在时间还早，你还是皇家公主，看看下面那些千金小姐，哪个都比你沉稳。”皇后微笑着拍了拍五公主越过苏贵妃伸过来的手道。

    “皇后，您可不能这么说五公主，五公主多尊贵的一个人哪，是下面的小姐们可以比的吗，这宫里可是独一份的，就数五公主，皇上也最痛她，就算是臣妾等啊，也羡慕着能有五公主这么一个女儿哪！”苏贵妃在边上笑着接话，伸出纤长白嫩的手拿起放在桌上的茶杯，喝了一口，满口赞誊。

    坐在附近的最靠前的几位夫人千金一个个低下头，假装没听见苏贵妃话中有声的话，几位上书房大臣都知道，皇后跟苏贵妃可是打着擂台的，一个是中宫皇后，母仪天下，一个却生下了温雅如玉的大皇子，谁也不敢掺和进她们之间，就一向骄横的五公主听了她话中有骨头的话，也只是冷哼一声，转过头去，不去理她。

    皇宫中的女人，如果能生个儿子谁不想生个儿子，不但后半生有靠，还有可能问鼎那个独一无二的位置，女儿再乖再痛又如何，终究是要嫁人的，皇后中宫无子是她心中永远的痛，若是中宫有子，又哪里生出那么多的波折。

    嫡子定位中宫，又有谁能说出个不是来。

    皇后冷冷的扫了一眼苏贵妃，这回连吃了她的心都有，当着这么多臣属千金，说这样的话，直接就是诛心了。

    “尊贵不尊贵还不是皇上的一句话，五公主虽然身份不同，但只要是皇上的子女，便得听皇上的，平时举止也要象上公主的样子，切不可学他人沽名钓誉，好不好，行不行，皇上说了才算。”皇后微笑着仿佛只是在说五公主的事。

    沽名钓誉？又是行不行，这话里话外说的是谁，苏贵妃听得懂，文贵妃也听得懂，五公主，六公主全听得懂，文贵妃身子弱，首先往六公主身边靠了靠，六公主忙拿帕子替她拭了拭额头，一副忙于服恃母妃的娘子，文贵妃只生了一个女儿，自己身子又弱，当然跟她们拼不起。

    带着女儿装病也是一个避祸的方式。

    苏贵妃扬脸，唇边一抹带着嘲讽意味的笑：“皇后您说的真是，尊贵不尊贵可不是皇上说的算的，却是臣妾落了俗套了，以为着五公主最得皇上的眼，就是最尊贵的人了，倒是生生把个六公主得罪了，说起来六公主乖巧会体贴人，皇上也是大加赞赏的。”

    文贵妃母女果然也躺着也能中枪，六公主抬起头，温温柔柔冲苏贵妃笑笑，没有说话，依旧小心的服侍着文贵妃。

    说六公主跟五公主一样尊贵，皇后不乐意了，她的五公主可是中宫嫡女，怎么跟其他的公主一样，况且苏贵妃的意思是这些都不得算，只要得皇上眼的就尊贵了，皇长子因为是皇上第一个儿子，自来受重视，那就是最尊贵的人？什么样的人最尊贵？坐拥九鼎的人，就是直接在拍皇后的脸了！

    皇后娘娘脸色一沉，就要顶回去，站在她一边的韩嬷嬷趁着没人注意，伸手扯了扯她的衣角，用眼环顾了一下四周，示意她这里还有那么多的夫人小姐，全是朝中重臣的家眷，特别是前面几个，更是阁老们的家眷。

    后宫嫔妃之间的琐碎争锋，皇后与苏贵妃之间的争执，都是大家心知肚明的事，但若拿到明面上却是不行的，怎么着都得维持表面上的平衡，后宫联系前朝，后宫的动荡，往往会引起前朝的变动。

    皇后咬咬牙，假装听不懂，看了看时辰，才要命令开宴，那边岸边急匆匆跑过来一个内侍，跪下禀报道：“皇后娘娘，几位王爷说，能不能请你这边的诸位小姐们表演一番，他们也可以欣赏欣赏小姐们的佳艺。”

    “好！”皇后还没开口，苏贵妃甩了甩帕子笑道，“皇子们的想法也不错，正好我们这里多才多艺的小姐多的是，不如趁这个机会一展才艺，这一年到头的，难得有时间大家一起乐呵乐呵，皇后娘娘不会不同意吧？”

    这是抢在皇后之前表态，是极失礼的事，一些有见识的夫人小姐俱低下头，不发一言，也只有些不太懂事的，听闻要表演献艺，只觉得机会来了，心激动的怦怦乱跳起来。

    大秦封王爷的就只有现在的三位皇子和太后的亲孙子，只是宁王在燕国为质子不在身边，再往上推，也只有一个晋王，可怜后来晋王谋逆，满门抄斩，己是三十年前的事了，所以大秦真论起来，王爷就只有楚王，燕王，轩王，无论哪一位王爷的提议，都是天皇贵胄，英俊潇洒，位高权重，不管哪一位都让小姐们想起来就心跳如鼓。

    虽然羞答答的低着捏衣角，眼角的余光都在扫皇后，殷切之情溢于言表。

    皇后是很想不答应的，特别说话的还是苏贵妃，她是怎么看怎么不顺眼，但是看各家小姐，甚至有的夫人也热切的眼光，知道今天这种场合下只能与民同乐，若是她强烈不许当然也可以，但是回宫后就会受皇上的训斥，一想到前两天，因为自己逆了皇上的意，被当着数位妃子的面训斥，皇后心里的火就突突的。

    脸色变得冷肃。

    “娘娘，皇子们还在等着，这要怎么回？”韩嬷嬷是个机灵的，在她耳边轻轻的提醒她道，这三位皇子都不是皇后亲生的，虽然说不管以后哪位皇子登上高位，都必须尊皇后为太后，但谁当谁不当这里面的讲究可不只这一点。

    “告诉他们，就应下了，今天晚上还有灯会，叫他们那边也稍悠点，可别一高兴，喝多了伤了身子，灯会时，皇后还要考考他们。”皇上醒悟过来，冷冷的扫了一眼坐在一边看起来老实的苏贵妃。

    “是！”内侍答应了一声，往左岛跑去，两岛两端最近的地方，一抬腿就过了。

    现在两岛摆宴的地方，实际上隔的也不远，隔着湖面，正好可以看得清对面的人，耳朵尖的人甚至还能听到这边说话的声音，所以这边皇后一答应，那边几位练武的世家子弟己经说给一边的人听，左岛上瞬间扬起欢呼声，这边小姐们更是个个羞红了脸，娇滴滴的捏着帕子，抬不起头来。

    左岛首位上坐着的是温雅如玉的楚王风珏玄，两边一边清雅淡然的燕王风珏磊，一边是斜靠在椅栏上慵懒俊魅的轩王风珏染，听到欢呼声，三位王爷俱举起手中的杯子，示意其下一起端杯，这边差不多全是年青人，领头的三位皇子也是年青人，比湖边皇上领首的众官员和皇后带领的夫人小姐，气氛放松多了。

    风珏染捏着手中的杯子忽尔冲着坐在一边的尤月城妖娆一笑，伏过头来在尤月城边低语，指着对面坐在五公主下首第一席的一位粉衣美人懒洋洋的问道：“世子，对面那位美人可是令妹？”

    尤月城被问的一愣，顺着他的目光看去，果然看在五公主下面第一席上，穿粉色衣裳的果然是自己的妹妹尤月城，点点头道：“正是家妹。”

    “令妹长的可真不错，明珠玉露，艳若桃李，不是芳龄几许，可曾婚配。”风珏染眯着眼斜睨了隔湖对面的尤月娥两眼，叹了口气道。

    这是……尤月城愕然转回头看着风珏染，脸色变得苍白。

    “如此花容，实属绝丽，此等美人，可不应是天上有，绝世佳人，遗世独立。”风珏染仿佛一点也没觉察到尤月城的脸色，犹顾自低呤几句，拿起手边的酒，喝了两口，眯着俊眸看着对面的尤月娥，唇边喃喃低语，虽说是低语，声音却也不低，己经有几位坐在前面的世家公子听到他的自语，顺着他的目光落在尤月娥的身上。

    笑嘻嘻的指点起来，言语之间虽轻，却频多轻浮。

