    第287章妻离子散

    池老太本以为她跟从前那样装装可怜，再掐大腿流几滴眼泪，便能让池国忠继续当任苦任劳的老牛，为她和池国富服务。

    万万没想到，池国忠突然不傻了！

    池老太细细打量着池国富，愕然发现他的眼里满是愤恨不甘，顿时心头暗道不好：完蛋！这傻瓜老三不像从前那样好糊弄了！

    池老太是有自己的人生智慧,她知道池国忠最大的软肋是她，见不得她哭，见不得她受委屈。

    在过分愚孝的池国忠面前，池老太是非常软弱可欺的老母亲，她那么柔弱，那么可怜,不管做了多么刻薄狠毒的事情，她理不直气也壮地说她是为了池国忠好,为了这个家着想。

    池老太啥也不用干，坏人也不用当，只需要对着池国忠装装可怜，再说几句违心的夸奖，就能轻而易地驱使池国忠为她所用。

    池国忠不是不知道他和梁玉莲受委屈，他不觉得这有什么问题，因为他从小都是这样过来的，习惯就好。

    所以，池国忠想不明白，池枣枣为什么会坚持要把梁玉莲带着嫁进霍家，更想不明白池明洲为什么会那样愤恨不平。

    他的人生过半，从小到大，一直都是这么过来的啊。

    望着红着眼圈抹眼泪的池老太，池国忠的脑海里，突然浮现出陆小萍窝在他怀中说的那些话：“国忠，我真是替你不值，你为整个家付出最多，得到的却是什么？妻离子散！”

    耳边不断回荡着陆小萍那句“妻离子散”,池国忠想到离他而去的梁玉莲，在霍家祖祠跟他断绝父子关系的池明洲，最后想到对着他挥板砖的池枣枣，压抑多年的委屈不满在一刻彻底爆发出来。

    池国忠怒声质问道：“妈，你告诉我啊！为啥你独独对我这么狠心绝情？我听你的话，逼着枣枣嫁人，我想着枣枣那么丑，能有个人愿意要她就不错了。

    大哥说霍家的条件比咱家好，枣枣嫁过去吃穿不愁，将来学会养鸭还能回来帮扶明洲。

    我信了，听你和大哥的劝说，我明知道不应该，还是狠下心肠去逼枣枣嫁人。

    哪怕她哭着求我，撞墙自杀，去了半条命，我还是要逼她嫁给霍骐骏！

    结果倒好，我换来什么？枣枣恨我，明洲恨我！玉莲她更恨我！

    玉莲脾气那么好，哪怕被人说闲话，她为了枣枣好，竟然要跟我离婚！我落了个妻离子散的下场！

    妈,我落到这样的下场，你就不心疼心疼我吗？难道我不是你的亲生儿子吗？为啥你要这么狠心对我？”

    这些都是池国忠的真实想法。

    他从来没有想要活活逼死池枣枣，也没想过要跟梁玉莲离婚，更不愿意失去池明洲这唯一的儿子！

    池国忠是典型的重男轻女、多子多福的农村观念。

    他非常介意梁玉莲嫁过一次，池枣枣既不是他的亲生骨肉，又是出了名的“丑八怪”，能嫁到霍家那样的好人家里，当个寡妇也好过待在家里当老姑娘。

    池国忠自认待池枣枣不薄，他从没饿着池枣枣，睁一只眼闭一只眼，放任梁玉莲和池明洲私下补贴池枣枣。

    他看着没有丝毫悔意的池老太，脑子灵光一闪，突然想明白为什么他会落得“妻离子散”的悲惨下场——

    拜池老太和池国富所赐！

    (本章完)

