    “伯恩，你不要太过分。他们可是校长亲自邀请来奥布恩的。”凯思琳似乎对伯恩极其厌恶，说话语气冰冷，毫不客气。

    伯恩见到西斯不敢动手，心中的勇气又开始滋生。“怎么我有说错吗？他们不就是从孤云学院逃亡过来的吗？”说完，还不忘冲着身旁的学员，道：“你们说我说的对不对。”

    “对，说的对”周围的学员唯恐天下不乱，全都跟着附和。

    西斯听得愤怒万分。动手不行，他就动嘴。“哼，孤云学院传承千年，她的实力岂是你们能够知道的。学院之所以关闭，是因为怕学员被亡灵误伤。就算你们奥布思学院亡了，孤云学院也不会亡。”

    岳晨一听坏了。这下捅到大漏子了。西斯千不该万不该，不应该拿奥布恩学院来比。

    果然。一道水光闪现。只听哗的一声，西斯从头到脚已经被淋了个透湿。

    岳晨四人吃惊不小。这明显是水系法术造成的效果。但是对方施法时间极短，岳晨与乔迪几乎都没有发现魔法波动。

    “一个不知所谓的小子，竟然放出这样的大话。如果孤云学院真有你说的那么强，为什么连几个学员也保护不了？要将学院关闭？”一道极为阴柔的男音在人群中响起。随着人群散开，一个黑发蓝袍，脸色灰暗的中的男子走了过来。

    “西索老师你也来了。这帮小子不知天高地厚，是应该教训教训。”伯恩见到西索到来，似乎有所倚仗，神色变得更为嚣张。

    “西索老师。”凯思琳脸色微变，心中隐隐感到不满。做为一个导师，怎么可以轻易对学员动手呢。

    岳晨面色冷漠，沉声问道：“你是奥布恩学院的老师？”岳晨心中的愤怒，这家伙竟然是老师。这位老师身上的魔力波动使呼刻意没有隐藏。太极印第一时间就判断出他的魔法等级，水系五星五阶。一个五星高手，还是老师竟会对一个学生出手，而且还是用偷袭。这实在是太过分了。

    “不错。我叫西索，现任奥布恩学院魔法水系中级班。怎么你有意见？”西索讥讽地问。

    岳晨嘿嘿一笑，不屑地看着西索道：“我确实有意见。我实在难以相信奥布恩学院会聘请你这样人做老师。一位随时可以不问青红皂白，随意对学员出手的人可以做导师。那不就等于流氓可以立公德碑，表子可以立牌坊。”

    “你……你……”西索似乎从未想过岳晨等人会反抗，一时被岳晨骂得措手不及。气得身体直打颤。

    岳晨并没打算就这么算了，在上一世他就极为讨厌那种不以身作职的教师。岳晨接着骂道：“我真的对奥布恩学院的教学素质表示深深的怀疑。就像你这种人，不懂得遵老爱幼，只会以强凌弱，只会仗势欺人的人，也可做老师。你不遵校纪。我非常怀疑，奥布恩的校规内绝对有规定，导师不可以随意惩戒学生。”

    岳晨口若悬河，竟然说得似乎有些刹不住车了。

    围观在周围的众学员脸色变了，变得阴沉。看向西索与伯恩的眼神变得有些不善，特别是看向西索的目光当中多了一丝鄙夷。

    岳晨的话虽有些不中听。可是他们隐隐觉得那些都是对的。西索的作为确实有损他老师的身份。“偷袭？”这些学员想想西索的举动都感觉有些脸红。

    凯思琳同样看着岳晨，只是冰冷的目光之中多了一丝异样的光彩。

    西索能成为奥布恩学院的老师，自然也不傻。看到众人的表情，他顿时明白众人所想。

    “好，好。”西索气极而笑。“臭小子竟敢说我不配做老师。像你这种没有实力的蝼蚁，没有资格评定我的事情。这个世界本就是实力为尊。我实力比他们强，就可以做他们的老师。如果有谁不服，可以来打赢我，我就将这个老师的头衔让给他。”

    岳晨眼中一动，心中有了一个大胆的想法。戏谑地看着西索道：“你可真会说话，你活了那么大岁数，如果连我们这些半大的孩子都胜不了，那还不如老块豆腐撞死算了。”

    乔迪本就气愤，见到岳出头，也跟着附和道：“对，有本事你去佣岳工会叫嚣。冲着一群学生说大话，算什么本事。”

    原本那些学员因为岳晨的话对西索的人品产生怀疑。现在听到西索的言词，对其更加不屑。

    “哼，懒得和你们这群蝼蚁纠缠。”其实面对众学员异样的眼神，西索也有些心虚。硬撑着脸皮丢下句狠话，就准备闪人。

    岳晨一切看在眼里，心中暗笑，他要的就是这个，现在就差最后一把火了。

    岳晨挑衅地道“有本事我们比魔法的应用。看谁能够获胜，你敢不敢？”

    “岳晨你疯了？”乔迪大惊，拼命拉着岳晨，想要阻止他继续说下去。凯思琳同样面露疑惑，心中有些怀疑。校长是曾对她说过岳晨超级变态，但应该不足以变态到可以向西索老师叫板？

    围观的众学员也惊讶地看着岳晨。他们在怀疑，是不是耳朵有问题，听错了。也有许多人心怀嘲讽，认为岳晨自不量力。

    众人中唯有西斯没有表现出惊讶之色。因为刚刚岳晨已经给他一个很大的震憾，现在再来一个，也属正常。

    西索惊疑不定地停下脚步，用如同看白痴的眼神看了岳晨一会儿。“不知所谓。”丢下句话，西索再次扭头欲走。

    见以西索转身离开，乔迪顿时松了口气。虽与岳晨相处时间不长，但他已正心将岳晨当朋友，他绝不想岳晨有什么意外。

    众人有失望，这一战终就是没有打起来。

    “我想你也不敢，如果在魔法应用上也输给一个学员，我看你也没脸在奥布思学院呆下去了。”岳晨再次挑衅地道。

    “岳晨！”乔迪恨得扼腕长叹。这时一只坚实的大手按在他的肩上。“放心，岳晨一定在办法的。”西斯充满自信的声音传来。

    乔迪疑惑地看向目光坚定的西斯，心中实在不明白，西斯那对于岳晨的信心从何而来？

