    “接下来看你了，红后。”

    一个拥有智能芯片的终结者，远比之前的飞行终结者难以入侵，即便是红后想要篡改它的数据，也要花费不短的时间。

    “躯体完好无损，适合做备用躯体，不过不需要改造一下。”

    红后很满意这具机器人的精密程度, 但身躯太过庞大，不是女性这种缺点，让她不怎么满意。

    听到红后的声音，秦渔连忙从屋里溜了出来，羡慕的看着那红色的光线在终结者身上不断扫描。

    “红后，能不能将终结者的智能系统复制出来，说不定也能形成一个小型的人工智能？”

    秦渔不死心的询问，如果这个办法可行的话, 那她以后想要拥有人工智能的机会就容易多了。

    “这个办法行不通, T型终结者的智能系统只是单一的子系统，没有终端支持根本无法自主运算，即便篡改了它的数据，也只是一个自主运算的机器，无法成为人工智能。”

    或许红后说的有些偏差，那无数的机器人中总会出现一两个异类，但显然不是地上的这个。

    秦渔蹲在角落不敢再回房间，不然看到那张可爱的小脸，又会想到之前恐怖的画面。

    “我可以将T800重新定义，到时候我会顺着天网的数据流偷偷下载终端数据库中的资料，大概需要十个小时时间。”

    红后的声音结束后，光芒便暗淡了许多，显然是全力准备接下来的事了。

    见此林起也不在客厅中多等，打开另一间卧室，准备休息一下。

    刚一进门, 客厅中的秦渔便快速冲了进来。

    “你去那屋睡。”

    这个女人难道还贼心不死，自己要不要再让她心悸一下？

    “不, 我不要面对那个女孩，她会吃了我的！”

    一下想到之前差点被那恶心的触手给缠在身上，秦渔就忍不住打了冷颤。

    “你就不怕我吃了你？”

    自从适应性进化能力越发的提升，他几乎可以控制自己的身体为所欲为了。

    但吐触手这种东西，他还真做不到。

    “咯咯咯，被你吃了总比被她吃了强。”

    秦渔笑了笑，丝毫不在意林起的话，进了房间后，径直的坐在了床上。

    她虽然在林起这里屡屡失败，可远超旁人的识人之力，一眼就能看出林起绝不是那种趁人之危的人。

    正准备再为自己争取些筹码时，突然看到林起一张嘴，口中钻出一个跟刚才看到的那种一模一样的可怕东西！

    “啊！怪物啊！”

    两眼一翻，直接摊在了床上。

    “别装了，你的心脏都是我的，晕不晕倒我还不知道么？”

    林起将营造出的精神画面驱散，刚才只是施展精神力入侵秦渔的脑海，让她重新感受一下之前的经历罢了，不过人却变成了林起。

    “我不想成为你的棋子，随时都能被丢弃掉，这样让我很没安全感。”

    秦渔躺在床上，丝毫没有了刚才惊恐的样子，缓缓解开自己的衣服。

    “哪怕是你的发泄工具，只要也要让我知道，我还有一些筹码！”

    床上的女人越来越疯狂，只是片刻就将自己脱的一干二净。

    “那好，从现在开始你升级成工具了。”

    送到碗里的肉，自然没有不吃的道理，自己现在对秦渔已经有了百分之百的掌控，根本不怕她做什么。

    心念一动，身上的衣服慢慢同化入体内，一步垮了上去！

    十个小时后，客厅中突然传来一声轻响，林起这才将衣服浮现出体外，神清气爽的走了出去。

    “看什么看，一边呆着去！”

    小G站在门口好奇的看着林起，不时勾头看向屋内。

    被林起一训斥，灰溜溜的跑到了隔壁。

    地上的T800已经重新启动，此刻那双眼中散发着与红后一般的光芒，不时的闪烁着。

    “我已经偷偷下载了天网的大部分数据，可那些核心数据T800却没有资格查阅，希望以后能得到更加高级的终结者吧。”

    红后的声音中透漏着一丝喜悦，这次的收获足以让它再更新出战斗版本了。

    “不错，接下来的重点便是为你寻找一个基地，未来是你大显身手的时候了。”

    红后是对付天网的关键，必须要让它快速的成长起来。

    T800缓缓站起，被红后控制后，他的智能核心已经完全被修改了，不过依旧还使用者原来的声音。

    不然一个两米多的壮硕男子操着一口萝莉音，那才是何等的卧槽。

    待一切准备妥当，林起才朝卧室中喊了一声。

    “走了，工具。”

    片刻后，一脸疲惫的秦渔才无精打采的走出了门，甚至姿势都有些奇怪。

    听到林起叫她的称呼，不情愿的撇了撇嘴。

    上了飞行器，一道屏障慢慢浮现，将众人的信息完全隔绝，这才朝着北方飞去。

    走走停停，林起在城市和乡镇以及路过的山区中不断的搜寻合适的位置，花费了将近一天时间，才抵达了京城基地附近。

    京城基地远比城北那座基地庞大，而且在大量的基建下，短短十几天中，基地的外围就建起了一道巨大的围墙。

    林起将秦渔丢到城墙不远的一处安全区域，这里的丧尸和异界生物早就被消灭干净了，所以也不怕遇到危险。

    “三天后给我整理出一份京城基地的消息，如果以后做的让我满意，我可以考虑给你一个人工智能。”

    留下一句话，飞行器快速启动，瞬间消失在了废墟中。

    必须要给这个女人一些好处，才能让她死心塌地的成为自己的工具。

    至于那个人工智能？

    之前那个人工智障让红后稍微升级一下，应该也够用了。

    在来的路上，并没有找到合适的地方，不过红后下载了整个区域的卫星地图后，却从中标注出了几个合适的位置。

    虽然附近就有一处，可林起并不打算选择这里，毕竟在京城基地的眼皮下，早晚会被发现，到时候免不了生出纠纷。

    倒是沿海附近有不少的工厂，那里现成就有大量的物资，若能占据一个合适的位置，定能让红后快速发展起来。

