
　　既然对方主动有意愿，那很多事就更容易了。

　　陈江海点了点头道：“嗯，不错。”

　　陈富强微微坐直了身躯，用商量的语气说道：“陈总，你看这样行不行，我们村有不少人想养这个小龙虾，到时候你这边能收吗？”

　　陈富强说完后，一脸紧张的看着陈江海，等着他的回答。

　　陈江海则看了一眼陈从军说道：“二叔，这种事你还特意跑一趟干嘛？打个电话跟我说就好了。”

　　“江海，你这是同意了吗？”

　　陈从军眨了眨眼，略带诧异地问道。

　　陈江海微微点头：“没错，其实我本想找个时间跟你谈的，没想到二叔你们直接找上门来了。”

　　“陈总，你这边真的全收吗？”陈富强则显得有些激动。

　　陈江海则板起脸来：“这男人说话，一个唾沫一个钉，支书，当着我二叔的面，我还能骗你不成？”

　　“好啊，实在是太好了，那咱们村里人就有盼头了！”

　　陈富强摩拳擦掌地说道。

　　得到了陈江海肯定的回答，陈富强激动的不知道该说些什么了。

　　“二叔，支书，既然来了，等会留下来吃饭吧？”陈江海跟着说道。

　　陈从军连忙摆手拒绝：“不了不了，我得跟支书赶紧回去，明天还得往杭城发货，今天得把龙虾捞起来了，而且还得继续补苗呢！”

　　陈江海则笑着说道：“二叔，其实你不单单可以养，还可以去附近乡村收购啊，大的直接卖了，小的继续养，这样不是更方便？”

　　听到陈江海的这个建议，陈从军眼睛一下就亮了起来。

　　陈富强也立即竖起大拇指由衷的夸奖道：“陈总这头脑就是灵活啊！”

　　陈从军也跟着点了点头：“那我回去就去忙活这事，不耽误你忙了。”

　　陈江海一挥手：“二叔，我让小吴送送你吧。”

　　陈从军则连忙拒绝：“不用不用，我们自己坐车回去就行了。”

　　陈江海笑笑：“反正我现在也没事，让小吴送你们吧！”

　　最后，陈从军还是没能拗过陈江海，只能乖乖的坐进了虎头奔里面。

　　这回去的路上，陈富强是正襟危坐，脚都不敢乱动，生怕碰坏了车里的东西。

　　这车，真是太霸道，太豪华了！

　　“从军，你这侄儿这么出息，以后你们兄弟都有好日子过了！”

　　陈富强忍不住恭维了一句。

　　陈从军倒是没有这么多的顾忌，咧嘴笑道：“是啊，要不是江海让我养小龙虾，靠田里这点水稻，今年又要难熬了！”

　　说到这些，陈从军也是唏嘘不已。

　　作为村里最穷的几户人家，要说陈从军没有一点自卑，那是不可能的。

　　可是，现在一切都变了，而这根源就是以前自己最看不上眼的侄儿陈江海。

　　建起了新房子，儿子和兄弟找了份好工作，他还能在家养小龙虾赚钱，靠得都是他的帮助。

　　陈富强说的没错，正是因为陈江海，他才会有现在的好日子。

　　“从军，咱们村的村长快下来了，我想推你来当这个村长，怎么样？”

　　陈富强冷不丁的来了一句。

　　听了陈富强的话，陈从军十分的惊讶。

　　他是连忙一个劲儿地摆手：“不行不行，我怎么当得了村长呢？”

　　陈富强不由得笑了起来：“你怎么就当不了？”

　　陈从军还是摇头：“我大字不认识几个，年纪也不算大，村里有资格当村长的人那么多，还轮不到我啊。”

　　陈富强飞快地瞥了一眼开车的吴刚，毫不避讳地劝说道：“从军，你现在和以前已经不一样了，当这个村长，绝对没有人反对的。”

　　陈从军有些不太理解，皱着眉头问道：“村长，你这是什么意思？”

　　陈富强则高深莫测的说道：“你也不要管这么多了，等过一段时间，你就知道了！”

　　陈从军一脸无奈：“可是，我不知道怎么当这个村长啊？”

　　陈富贵不由得笑了起来：“很简单，你只要认真教大家养小龙虾就行了。”

　　“就这样？”

　　陈从军瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　陈富贵笃定地点了点头：“对，就这样。”

　　只要能带领大伙走上致富路，那自然有资格当这个村长喽。

　　……

　　八月中旬，秋海牌VCD已经是家喻户晓了。

　　而此时，市面上其他杂牌的VCD也渐渐多了起来。

　　凭着价格上的优势，杂牌VCD对秋海VCD的销量，造成了一定程度的影响。

　　“陈总，现在国内外杂牌VCD都相继投放市场，咱们再不想点办法，肯定会很麻烦。”

　　办公室内，岳宏盛说出了自己的担忧。

　　“嗯，我知道，宏盛，你想到什么办法了吗？”

　　陈江海微微点了点头，不动声色地问道。

　　岳宏盛思索了片刻，然后说道：“陈总，你看，是不是可以降价呢！”

　　陈江海怎么也想不到，岳宏盛会想出这么一个蠢办法。

　　不过，他并没有立马反驳，而是问道：“为什么？”

　　岳宏盛回答说：“我已经调查过市面上的那些仿制的杂牌VCD，大部分都是一些小作坊。只要我们降价一段时间，他们肯定撑不住。”

　　看来岳宏盛对于这件事很上心，还提前做了调查。

　　陈江海则笑着反问道：“降价？我们为什么要降价？”

　　“陈总，这是现在唯一有用的办法了！”

　　岳宏盛看到陈江海对自己的建议根本不为所动，不禁有些着急道。

　　陈江海则淡淡说道：“还有一个办法，你有没有想过？”

　　“什么办法？”

　　岳宏盛连忙问道。

　　陈江海挑了挑眉头，一字字的说道：“上法院，告那些仿制厂家盗版侵权！”

　　听到这个答案，岳宏盛整个人都呆住了。

　　他连忙劝阻道：“陈总，这个办法花费的人力、物力、时间，都讲是巨大的，得不偿失啊！”

　　“如果你降价的话，难道就不会对秋海造成损失吗？”

　　陈江海不置可否道。

　　岳宏盛摇了摇头：“陈总，这种损失是可以估计的，如果真的一个个去告，根本不知道何时有结果。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这番话岳宏盛倒是没有说错。

　　用法律来维护自身的利益，时间周期太长了。

　　尤其是现在大家的版权意识还比较淡薄，这条路更是漫长，花费的时间和精力都绝不会少。

　　陈江海却摇了摇头，表情严肃的说道：“那也要去做！面对这些无良厂家，我们的姿态一定要摆出来，那就是绝对不会容忍，一个都不能放过！”

　　听到这里，岳宏盛这下也明白过来了，陈江海这是铁了心要打击这些仿制侵权厂家。

　　一旦认清了这个事实，岳宏盛也不再犹豫，坚决地站在了陈江海这边，十分认真地问道：“陈总，那我们要怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十七章 我们的姿态一定要摆出来免费阅读。https://xs.23sk.com 