    沿着上坡路走到路的尽头，零散地排布着五六栋别墅，分散零碎，亮着灯，隐匿在这座城市的深处。

    临近晚上七点钟，搁在别的居住区，或许有几排跳着广场舞的大爷大妈，街边摆着烧烤摊，烟味随着风飘到四周，惹得一众小孩子嘴馋。处处是喧嚣声，没一处角落会像这里一般安静。

    有间别墅外院的大门敞开着，一位白发苍苍的老人把柴刀放在旁边，吃力地捆扎着几棵细瘦的竹苗。陆青折见到了，问：“外公，有需要帮忙吗？”

    他们两家位置邻近，老人遇到什么困难，如果孙子不在，都会找陆青折帮忙。

    外公摆摆手：“等从今回来吧，他上蹿下跳的，还爱打篮球，这种活比较适合他来做。”

    “我也不是没力气，是不是砍竹子？砍哪些，我帮您弄好。”陆青折走进去，弯腰把那把柴刀捡起来。

    外公指着院子里的一大片：“台风要来了，说是有十级呢，我打算不要这些靠墙根的竹子了，不然被风一刮，得把外墙弄得乱七八糟的。”

    陆青折怕自己误伤无辜竹子，比画了一下区域：“这些？”

    “对的，就是这些。”外公道，“砍了几根，把我累得够呛，一问从今，从今他这周留学校里。”

    以前陈从今和父母住在这里，读高中时，为了走读方便，一家三口搬到了市中心去，这处清净地方给外公养老。陈从今和外公走得近，总会跑回来待着。

    “你说会不会是大学一开学，他就开始找对象？”外公猜测。

    陆青折尝试着砍了下竹子，竹子的岁数和他差不多大，一时半会非常坚强，别说老人累得够呛了，年轻人干完也得喘会气。

    他答：“不会吧。”

    外公坐在板凳上，看着陆青折干活，时不时指点一下姿势。陆青折很快领悟到了技巧，干净利落地替人收拾院落。

    外公追问：“那你找吗？”

    陆青折没反应过来：“找什么？”

    “找对象啊。”外公道。

    陆青折说：“没想过那么多。”

    “没想过？我看不少年轻人，读高中的时候就开始谈恋爱了。从今读高二的时候，还有小女生追到这边来送礼物，我觉得那小女生倒是挺可爱的，但他说他俩不合适。”外公道。

    两人沉默了会，外公继而讲：“我感觉他喜欢男的。”

    咔嚓。

    力气用得太大，一棵劲竹摇晃着，掉了陆青折一肩膀的叶子，再缓缓地倒了下来。陆青折后退半步，左右看了看，意识到自己心慌砍错了一根。

    他抿了一下嘴，动作有些僵硬，道：“不好意思。”

    外公看他这么见外，不开心地问：“你和谁道歉呢？”

    陆青折急忙补救：“我和竹子说的。”

    外公再问：“你察觉到了吗？”

    “什么？”陆青折装傻充愣，坚决不出卖伙伴，过了会，觉得自己装得太刻意了，道，“这个是不是最好问问他自己？别人光是看，哪里看得准……”

    外公没多想，若有所思道：“说的也是。”

    这下话题结束，陆青折不禁松了一口气。

    他比较心细，怕露出半截的竹子有可能绊倒老人，把这些连着地底的根须，全部处理得干干净净才停下。

    虎口泛着红，有点刺痛，时间也到了该睡觉的点。但他没急着离开，把竹子捆扎好，丢到外面的垃圾桶里，再回来，帮老人把庭院里的椅子搬到屋子里，把桌上的饭菜该扔的扔掉，该用保鲜膜的用保鲜膜包好，把碗碟也洗了。

    外公腿脚不便，不能久站，这些都要靠家政人员第二天过来收拾，见陆青折这样，他急忙讲：“你赶紧把碗放下，这些不用你来做。”

    “最近天气热，把这些放在水池里，不及时洗掉容易招虫子。”陆青折道，“正好我现在有空，可以帮帮您。”

    在做家务这方面，他很熟练，把碗碟全部洗得干干净净，放到消毒柜里。刚把柜门关上，便听到陈从今推门而入：“外公，我回来了，惊喜吗！”

    他出去给陈从今递去个意味深长的眼神，陈从今心情很好，勾着他的肩膀开玩笑：“怎么欲言又止地看我？想我就直接说。”

    陆青折冷漠地打算和他保持距离，道：“把手拿下去。”

    陈从今说：“给你分享一通正热乎的校园八卦，超级轰动级别的。”

    “没兴趣。”陆青折拒绝。

    陈从今道：“就是在饭店里遇着过的，你那个帮流氓解围的小同学的！”

    陆青折：“……”

    “你怎么对你同学那么冷漠啊？”陈从今说。

    陆青折回复：“说来听听看。”

    ·

    具有轰动性的校园八卦，百分之九十九都是假的。

    方饮如是想道。

    什么“白富美在夏令营时，对陆青折一见钟情，新学期开学特意从邻市转学来A附”？那位姓汤的白富美在此之前，早和陆青折认识了！

    “我们的爸妈彼此之间是多年好友，我们打很小的时候起，就见过面。”汤蓝道，“他妈妈还给我扎过麻花辫呢！”

    方饮无语：“你为什么不辟谣？”

    “他懒得打假，我也不想澄清。”汤蓝说，“和外人解释那么多干什么？”

    方饮很佩服：“原来你喜欢他喜欢了不止两年？”

    “没有，我以前虽然认识他，但是没想法，在夏令营里碰见他的时候，才对他有感觉的。”汤蓝回忆，“因为他当时在教别人做题。”

    “啊？”

    “教竞争对手做题，多善良啊。”汤蓝说得更明白了点。

    方饮道：“其实我感觉，他不认为那人的水平能算作自己对手吧？”

    汤蓝：“我不管！”

    “哦。”方饮说。

    之所以陆青折频繁地跑出校外，是因为最近到了他父母的忌日，他要接待陆陆续续来扫墓的亲朋好友。

    和汤蓝去日料店，单纯是汤蓝的父母许久没见过他了，作为他父母的朋友，善意地请他吃饭，对他嘘寒问暖，看看他过得怎么样。

    唉，自己脑洞那么大，怎么不去晋江写小说……

    他问汤蓝：“这事你和多少人说过？”

    汤蓝讲：“陆青折爸妈的事吗？不要惶恐，我就只和你说过。”

    讲完，她警告方饮：“他不乐意多说，你也不要到处和别人乱讲。”

    方饮当然不会这样做，他还怕汤蓝四处叽叽喳喳呢。

    他好奇汤蓝的行径：“为什么只和我说？”

    汤蓝不假思索地坦白：“就是想在你这里显摆一下我知道的多。”

    方饮漫不经心地表扬她：“哇哦，现在我俩知道的一样多了。”

    汤蓝：“……”

    她暗道失策，心说自己不该和方饮讲那么多话。

    她排斥方饮排斥得不加遮掩，任谁都能看出来，估计方饮也心知肚明，只是不知道自己为什么会对他这种态度。

    这种讨厌感在转学第一天时就萌发了，她在初次见到方饮时，就看天真无邪的男生不顺眼。

    并且理由充足。

    ·

    那时候，她坐在办公室里，等着年级主任结束自修课巡视，来给她介绍学校情况。

    老师们是和陆青折一起回来的，陆青折手上拿了张卷子，年级主任和他说：“解法不对，你再试着做做，我先去教育那几个偷偷玩手机的小子，回来和你细说。”

    “等等等！”有个长相漂亮的男生推门而入，怀里抱着十本本子，“老师！别急着去教育他们！我们也需要你的关心！”

    “咦，怎么有个面生的小姑娘？老师，这是从哪里招来的美女啊？”男生侧过头看她。

    走路走得活蹦乱跳，中途转了个圈，捧着本子直面年级主任：“罚抄的五十遍公式来了，非常新鲜，连墨迹都没干。”

    主任训他：“罚抄态度倒是端正，你们这十个人长点记性，下次不准课堂上传小纸条了！”

    男生依旧欢快，道：“行！那老师你是当场检查下，还是让我拿回去发掉？”

    “放这里吧。”主任敲了敲桌面，推门而出。

    男生这会有点焦虑，但还是把书往陆青折的胳膊边一放，顺便瞧了眼人家的卷子，没打招呼，和遇着陌生人一样，晃晃悠悠地走了。

    汤蓝以为他们两个不认识，可是等人一关门，陆青折就抽出十本练习本里垫在最底下的那本，翻了翻。

    说好的五十遍公式，汤蓝不知道是哪些公式，反正那男生肯定没好好写，交上来一纸空白，显然打算碰运气。

    陆青折好似早就有所预料，笑了笑。汤蓝以为陆青折会使坏，把这本本子放在最上面，可陆青折没有。

    彼时还穿着校服略显青涩的少年垂下目光，在汤蓝的视线下，转了转笔，随即打开另外一本本子，确认完要抄写的公式，然后端端正正地坐着，把方饮的全部补抄上去。

    汤蓝猜测，他应该在刻意模仿笔迹，所以写得比较慢，仔仔细细地看着写出来的每一行公式，全程没有抬头望过自己一眼。

    晚自习下课，汤蓝路过重点班，羞怯地看进去，那个漂亮男生就坐在陆青折旁边，不过和陆青折不热络，在和别人打打闹闹。

    “方饮，你见过那白富美了吗？”别人问。

    方饮点点头：“是真的很好看，哇哦，陆青折，有没有被幸福击中的感觉？”

    陆青折在阅读教辅书，不理睬他们的起哄和羡慕。

    隔了两年多，到现在他们已经大学，汤蓝都还记得那五十遍公式，每次看见方饮，就会瞬间想起来。

    安静的办公室，陆青折一直抄，汤蓝一直数，数他抄完整整十三面的纸，再看他把本子塞回了最底下。

    她难免对方饮产生敌意。

    ·

    一言难尽地挂掉和方饮的通话，汤蓝去学校便利店买东西，排队结账的时候，听身后人向同伴碎碎念着：“快看论坛啊，再不看就要被删了……”

    汤蓝打开论坛，看清顶在首页的那条帖子，蹙起眉头。

    呃，虽然她抵触方饮，但别人说有图有真相，方饮坐着豪车抱着一大束玫瑰花，和发帖者没看清脸的主驾驶座的人有说有笑，俨然是只金丝雀？

    太扯淡了，她才不看这种无聊的东西。

    五分钟之后，她走出便利店，吃着薯片津津有味看了起来，积极参与本帖讨论。

