    

    今天的体育场人山人海。我估计从体育场建成之日起，就没有接待过这么多的观众。

    要不是守门儿的保安认识我，估计我都进不来。

    等我们穿过球员专用通道，找到周晓周和韦德时，裁判刚吹响下半场开始的哨声。

    “陆哥，您回来了。”周晓周看见我显得很激动。

    我跟他和少白头打了招呼，然后道：“上半场怎么样？”

    “3比0了。”周晓周答道。

    “才进了三个？高小立还有刘震、林子文怎么搞得！”我鼻孔朝天地表达了自己的不满。

    “陆哥，是咱们被进了3个，现在落后着呢。”周晓周道。

    “瓦特？输了？”我难以置信。“Z市队这么强吗？”

    “咱们不是输了，只是暂时落后。”周晓周纠正我道。“至于Z市足球队嘛，还是有一定实力的。”

    我斜着眼看他，直到他不再卖关子为止。

    原来，这一切是少白头事先制定好的策略。

    因为之前的慈云小学事件和利物浦二队事件。Y市足球队已经被推到了风口浪尖上。其他市队都憋着劲儿的想把我们击败。如果我们上来还表现很抢眼的话，这种情绪很可能一直延续到决赛为止。而全民公敌的滋味并不是我们想品尝的。

    所以，韦德才制定了这个战略。上半场，队员们有意的保存体力，让对方进攻，甚至进球，还可以以此使之麻痹大意。等到下半场，咱们再全力以赴，办平乃至反超。

    被攻入的三球高小立当然能守的住，这也是提前商量好的。目的是给对方瞬间的优越感，但只限三球以内。

    听完周晓周的解释，我从善如流。

    场上这时也发生了变化，比分已经变成了1比3。

    距离开场哨声还不到两分钟，光顾着听晓周说话了，我居然没看见球是怎么进的。

    小开跟我描述了一遍。

    开球后，林子文把球直接大脚回传给高小立。高小立跑了两步，一脚踢出，球进了。

    对方球员傻眼了。

    之前的笑脸仿佛冻结在脸上。尤其是对方那个守门员，摘了手套正抠鼻子呢，球已经嗖的一声挂在了球网上。

    看台上的观众先是静了几秒，随后爆发出热烈的掌声和叫喊声，哪怕是Z市的球迷。

    不怪他们，这样的进球方式，只有在漫画里，猛虎松仁跟南葛队的比赛中见过。

    由于变化太突然，场边为数不多的几个摄像也都没能记录下这让人震惊的一幕。

    等到对方再次把球开出，我们的队员一个个像撒了欢儿的野狗，积极拼抢，短传长传。十五分钟不到，依靠前锋的速度和刁钻的射门，又连续攻入两球。

    3比3，扳平了。

    本来我还有心思上场来着。后来韦德的一句话让我打消了念头。

    他原话是这么说的。“陆领队，你是队里的王牌，是秘密武器，现在还不到你登场的时候。”

    我觉得他说的很有道理。

    因为连续攻入的三粒进球，Z市球队的教练将上半场的进攻阵型换成了防守阵型。

    正好，我们上半场练防守，下半场练进攻。

    随后的二十来分钟，队员们按照少白头的预先指示，发起了一轮又一轮的猛攻，拼抢积极。但明显有几个射门机会是刘震和林子文故意放弃的。

    直到最后五六分钟，刘震才在杜伟明的下底传中配合下攻入一粒头球。

    4比3的比分一直维持到终场哨声响起。这个比分我很满意，不太夸张也就没那么容易引人注意。

    市里和省里宣传口咱都有人，关于比赛的报道也在可控范围内。

    双方球员握手，Z市队员们已经没有了上半场结束时的嚣张跋扈。尤其是他们的教练，一直围着少白头，说取经也好，说经验交流也好。

    记者们也把长枪短炮对准了韦德，有几支麦克都快杵到了少白头脸上。我听见的有问“这么多年在省联赛取得第一次胜利的感想如何？”韦德借口语言问题，把锅甩给了周晓周。对于这样的场面晓周明显应对自如，好几个问题都回答的不温不火，滴水不漏。我觉得以后球队的新闻发言人就定他了。

    球员休息室，大伙儿对我的归来表现得兴高采烈。我当然也对大伙今天比赛的胜利提出了表扬和鼓励。

    “陆哥，咱们的奖金今天能发吗？”林子武道。

    他虽然问出了绝大部分人的心声，但过于直白的表达还是引来一片白眼。

    “当然，你们陆哥绝对说话算话。第一场十万，第二场二十万，第三场四十万……以此类推。进球的射手每球十万，助攻五万。上不封顶，进球越多，奖金越高。”我笑着道。“晚上咱们春风巷烧烤，奖金当场兑现。”

    此话引来一片狼嚎。

    “此外，之前我说的关于比赛的奖金只会发给上过场的队员，也要稍稍调整一下。从第二场开始，没上场的队员也有保底十万块的奖金，前提是咱们球队能赢。”我冲几个神色稍显落寞的队员们说道。

    “陆哥，刚开始您提议给大伙发奖金，是为了让我们好好训练，树立夺冠的信心和信念，这我们都懂。可……这么高的奖金额度，会不会给您造成困扰。”林子文忽然道。“我们知道，虽然之前有些广告收入进了球队的账户，但相对与您要给我们发的奖金不过是杯水车薪。绝大部分钱都是您自掏腰包，我们不是白眼儿狼。您给了我们尊严、声誉也带给了球队活力，我们没理由再让您付出更多。”

    林子文这番话虽然声音不大，但说得真情流露。其他队员们都暗暗点头。

    “队长说的对，陆哥，往后的奖金我们不要了。”“子文的话，我赞同，我也不要奖金了。”“陆哥，没有奖金的刺激，我们照样能拿冠军。”好几个声音附和道。

    “可是哥，没了奖金，咱们怎么给爸妈买房？”林子武道。

    “你……，子武！”林子文狠狠地瞪了一眼自己弟弟。        

