    咚咚咚………………

    终于，辰时一到，在阅武广场中，六道低沉的钟吟之声悠悠的响起，回荡在这整个广场之中。．．

    钟吟声响起，无数道目光立即看向了广场中心的比武擂台上。

    只见一个白衣老者以看似缓慢，实则极快的度，几个跨步间，已是从台上到了擂台上。

    刑长老！

    原来这老者竟是华阳派中六大长老之一，刑方。

    历届的十大高手挑战赛，都是由派中的执事主持，而这一届的挑战赛，主持的竟是派中的长老。

    “大家请安静下来，我有几句话有说的。”

    刑方长老给人的感觉就是不急不愠，慢条斯理的，也不他如何作势，这句话慢慢说来，尽管整个宽阔空旷的阅武广场上充斥着吵闹沸腾的声音，但每一字每一个声音，都是十分清晰地传送到阅武广场的每一个角落，作何人都是能够听得十分清楚。

    顿时，所有都是不敢再出声，场中立即静得针立或闻。

    长老在派中的地位仅处于掌门，在一般的弟子心目中，尊贵如神明，现在长老开声，哪个还敢造次。

    “今天要举行的外门十大高手排名挑战赛，比赛的方式、规矩，和往届是一样的，也就不必多说了。

    不过，在这里，我想宣布一件事，经过门派研究决定，凡是在今届的挑战赛中，排在前三名的弟子，将获得直接晋升为核心弟子的机会。”

    刑天此言一出，顿时，广场中暴响起一阵持久的哗然声，所有的弟子，都是开始窃窃谈论起来。

    华阳派中的一向做法，核心弟子的名额，一般是在内门弟子中挑选，而这一次，居然是从外门中挑选。

    “大家稍安勿噪，门派此举，也是为了鼓励我们派中的所有弟子，不管你是处于哪一个层次的，只要你有实力，门派绝对不会埋没了你！

    好了，我宣布，这一届的外门十大高手排名挑战赛现在开始！

    请上一届的外门十大高手进场院！”

    刑天语毕，双手虚压，瞬间将整个广场的喧哗声消失，整个广场便是只有着一道道按纳不住兴奋的呼吸声。

    嗤，嗤，嗤，嗤………………

    阵阵衣袂响空声响起，十道快凌厉的身影从人群中掠出，瞬间就全部排在比武擂台前方左边的一块空地上，那空地上搭建有一个大帐篷，帐篷中摆有十张椅子，这是给排名前十的十位高手就坐的。

    这十道快掠出的身影，到达自己相应的座位后，便是傲然坐下，睥睨着那些围在比武擂台前的一众外门弟子。

    这十个人，正是上一届排名前十的十位弟子。

    “好吧，下面，请有意挑战第十名高手的弟子，先进行竞赛，最后胜出者，就可以向现在排名第十的外门高手挑战。”

    刑天略显苍老而低沉的声音，在全场每一个人耳中响起。

    原来，这排名挑战赛的赛程，分为两个阶段。

    而第一个阶段，又分为两个小阶段，比如，如果想在这届的赛事中，挑名第十名的所有弟子，先互相之间进行比赛，最后胜出的一位弟子，才正式和上一届排名第十位的弟子进行比武，如果能够胜出，就取代上一届的弟子，成为新的外门第十名高手，如果失败，那么上一届排名第十的弟子，就算是保住了自己的排名。

    而赛程的第二个阶段，就是当第一阶段的赛事结束后，新排出来的十位高手之间，如果还有谁对自己的排名不满意的话，还可以向排名高于自己的高手提出挑战，而每人，必须接受一次挑战。

    刑天长老的话音一落，顿时间，那比武擂台上，便是人影闪动，一道身影，已是落在台上。

    “我雷三对这一届的排名第十，志在必得，有不服的人，只管上来打过输赢！”

    率先上台的，是一个外貌颇有点粗豪的弟子，他的兵器是一把沉重的朴刀，为了显示自己的实力，他一边说话，一边呼呼地舞动了两下自己手中那把沉重的朴刀，顿时，一道厚重凌厉的刀风生成，向擂台上方的虚空中凶狠地切割而去，端的是气势不凡。

    看其元气波动，修为大概是在凝气七层左右。

    “哼，现在的外门中，不知高低的家伙真是越来越多了。”

    就坐在比武擂台左前方的上一届十大高手中，有一个青色衣衫的少年冷哼一声。

    他正是上一届排名第十位的高手，看着台上那叫雷三的弟子，竟然是大言不惭，叫嚣着对这一届的第十名志在必得，那显然是不把他放在眼内，不由得心中恼怒。

    “呵呵，唐阳兄，何必这么大火气，我们还是静看好戏吧，很快这家伙就会知道，十大高手的排名，可不是什么阿猫阿狗之辈，都能够染指的。”

    旁边的一个高手，淡然一笑，呵呵说道。

    唐阳闻言，脸色稍缓。

    “哈哈，说大话谁不会啊，但也得有真本事才行，大话说得太满，等会丢人现眼的还是你自己啊。就让我候风来教训一下你吧。”

    擂台上的雷三话音刚落，一道嘲笑声，便是响起，一个长相清秀的弟子，已是轻飘飘地飞掠上擂台上，他手中摇动着一把精钢铸就的折扇，小小年龄，便身具一种风度翩翩，浊世佳公子的气度。

    且不说，他的实力如何，单是他这一副翩翩的外表，已是引起了不少擂台下的无知少女注目，眼眸中，都是隐隐有小星星泛现。

    “你这个娘里娘气的小白脸，也敢上台来？看你身嫩肉滑的，还是乖乖认输吧！刀剑无眼，等下伤了你，可别怪我事先没有提醒！”

    雷三闻言大怒，顿时也是出言反讽。

    一言不合，两人立即向对方扑去，乒乒乓乓打了起来。

    雷三手中的沉重朴刀猛然圈转，带起一道凌厉的刀影，那刀影上挟带着极其浑厚的元力波动，不断转动的刀影，最后竟是形成了一道刀影的龙卷风，凶猛狂暴，朝那候风当头砍过去！

