    这个时候，林飞再一次要求让美奈子离去。//www.  //她和春日野樱不同，在林飞眼中，美奈子只是任务世界里一个极其普通的人，和任务也没有关系。而接下来要面对的事情，绝对不适合让她这种普通人参与。而将这么一个普通人卷进去也实在不是明智的选择。况且，林飞和她也没什么关系，如果不是因为春日野樱，甚至不会带她来这里。

    或许是因为涉及到黑帮，所以春日野樱也开始劝阻自己这个同学。终于，美奈子被两人劝了回去。临走时，她还盯着林飞lu出一副颇为幽怨的模样。

    “她以前不是这个样子的，只是听说她以前被人骗过，受了很大的打击，所以后来就变了。不过我没想到，她竟然会出来做援助交际，幸好，你没有和她做那种事！”春日野樱斜着眼对林飞说道。

    林飞不置可否的笑笑。

    “所以，我暂时将你当成一个好人，而且我也很好奇，你为什么会对山本组的事情这么关心？而且，你要我们带你来警视厅又是为了什么？”春日野樱盯着林飞问道。

    “第一个问题，我关心的原因和你一样，你不是也很关心吗，要不然昨天我们也不会在山本组的仓库相遇了。第二个问题，电视里播报的那两个死者其实是我的同事，我们因为调查山本组而被其追杀，此外我还有两个同事失散了，也许，他们也看到了报道，说不定会来这里！”林飞半真半假的说道。

    他故意将死掉的人叫做‘同事’就是为了让春日野樱产生瞎想，而显然，这个目的达到了。

    “原来是这样，我听说昨晚山本组的仓库被人入侵了，原来是你们？只是你们又是谁？又为什么要调查山本组？”春日野樱若有所思，然后继续问道显然对这个问题很好奇。

    而林飞这个时候，则是继续瞎编：“你可以把我们晋成一个秘密部门，但是对不起，我只能告诉你这么多！”

    这番话说的的确还像那么回事秘密部门嘛，如果逮谁告谁，还能叫秘密部门吗？所以这一番说词虽然有些漏洞，但也值得推敲，倒是真的将春日野樱给唬住了。

    “难道是国际**？”春日野樱暗中想到，她的确被林飞给带入了一种设计好的假象当中，只可惜她对此一无所知，还以为自巴洞悉了一切。

    “既然如此那我也就不问了你昨天救了我那我就帮帮你们！对了，山本组仓库里藏着的是什么？如果不方便，我就不问了！”

    林飞想了想，觉得吐lu一些东西，会加强春日野樱对自己的信任，于是便道：“这个也是秘密，不过我可以告诉你，那是一种叫做x药剂的东西具体功能我不知道，只知道绝对不是什么好东西，而山本组打算走si的就是这种东西我的任务，就是破坏这一次走si。这是机密，我希望你不要告诉任何人！”

    这一句话，显然是让春日野樱对林飞深信不疑了。

    于是她不再废话，而是带着林飞向警视厅走去。

    在来的时候，林飞已经找了一个机会将爱丽丝驱散，免得惹人注意。

    当然也是找了一个借口糊弄过去。反正，春日野樱只当自己和爱丽丝是国际**，尤其是爱丽丝，长着一副欧洲人的面孔，更是让春日野樱的误会加深。

    进入警视厅，春日野樱主动请缨，去询问关于那两个死者的事情。林飞则是在大厅里闲转。

    岛国的警视厅有专门对外的大厅，十分宽敞明亮，而且这里的勤务人员也是非常热心，不得不说，这一点值得大洋彼岸的邻居学习。当然，林飞此刻不会感慨这些，而是用恶魔之眼仔细看着四周。

    也幸好，他带着墨镜，否则一对刻印着逆星阵的红sè眼瞳绝对会引起sāo动。

    而就在这个时候，林飞突然有一种非常不舒服的感觉，仿佛有人在盯着自己。

    林飞猛的回头一看，便看到在十几米外的椅子上坐着的三个人。

    虽然换了装扮，但林飞还是认出了这三个人，因为，其中一个人的光头实在是太明显了。

    “是那三个高级契约者，他们来这里做什么？”林飞实际上并不惧怕那三个人，如果真的拼命，自己至少可以杀死其中一人，然后全身而退。

    但是，如果能不起冲突，那就尽量不要起冲突，毕竟这个节骨眼上，还有山本组这个强大的敌人。

    而至于对方是怎么认出自己的，林飞知道，契约者身上有一种独特的气息，尤其是在任务世界里，这种气息便更加明显。因为，契约者彼此是同类，所以就算是换了装扮，但只要在川蹙范围内，还是能一下就分辨出来。

    很快，春日野樱就走了过来，她跟抹飞说，刚刚已经有人来认领尸体。林飞听罢，却是猜测，认领尸体的会不会是那三个契约者。

    而实际上，林飞这一次并没有猜对。那三个契约者来这里是另有所图。

    此刻，宋老大，刘玉和弥天三人，见到春日野樱出现后都是一愣。

    “剧情人物吗？这个新人真是好运，竟然已经和剧情人物攀上了交情，倒是比咱们还快了一步！”

    “枧在怎么办？那是春日野樱，很强的格斗少女，对方来这里，莫非，也是为了那个强大的剧情人物吗？”

    “哼，先别轻举妄动，如果这个家伙真的是打‘那个剧情人物，的主意，便绝对不能留了，我们完成这个任务的关键，就在那个剧情人物，所以绝对不能出任何问题。”

    三个契约者交头接耳，却是没有其他动作。

    而林飞，也乐得如此。

    只是，林飞心里也是猜测个不停，他知道，这三个人跑来这里，一定是有原因。只是究竟是所图什么，暂时还不清楚。

    就在这个时候，林飞却是又看到了熟人，正是自已想要寻找的弩男和白袍。

    这两个家伙简直是大变脸，若非能感觉到他们是契约者，林飞怕是都不敢确定。

    就见这一男一女，男的穿着风衣带着墨镜，一副酷酷的模样。而女的，竟然是穿着短裙套装，头上带着一顶大帽子，如果不抬头，只能看到她一抹光洁的下巴。

    他们跟着一个警「展翅乄水印」察走了过来，一下就发现了林飞和另外三个契约者。

    如今，在这个世界的契约者也就是这么六个人，所以很容易就分辨出谁是敌人，谁是朋友。

    弩男和白袍，分别对林飞打了一个手势。

    林飞看的真切，那是‘快跑’的意思。

    林飞还没搞清楚状况，警视厅的大门口便快速冲过来数十个续身壮男，而当头的赫然是那个横山一郎。

    一下子，林飞终于明白为什么那两个家伙要让自已跑了。同时也知道，这的确是山本组的一个陷阱，只要来这里认领尸体，便会中计。只是这岛国的黑帮也太夸张了，竟然敢在警视厅动手？

    情况紧急，横山一郎已经带人扑了过来。现场顿时乱作一团。那三个高级契约者也是吓了一跳，显然，他们也没有搞明白究竟发生了什么事。

    那边，弩男和白袍已经和冲过去的纹身壮男打上了，而不知道怎么回事就被卷入战团的三个高级契约者也和山本组的人打在一起。

    这边！春日野樱和林飞的装扮那横山一郎是见过的，于是他狞笑一声，却是伸出一只手将旁边的一个自动售货机给生生举了起来。

    这一手，林飞自问也能做到，那绝对不会是那么轻松。

    再看，横山一郎怒吼一声，将那自动售货机给丢了过来。几百上千斤的东西，仿佛棒球一样，砸向了林飞。

    “可恶，敢在这里乱来！”一旁的春日野樱则是怒火中烧，她竟然是快走几步，迎着自动售货机跳起，然后一个踢技，那上千斤的东西便被她生生的踢了回去。

    “我擦！”林飞汗毛都立起来了，感情春日野樱如此威猛，昨晚若不是一开始就被偷袭的受了重伤，怕也不那么容易**掉呢。

    仇人见面，分外眼红，春日野樱曾经被横山一郎打伤，这下自然是报仇的好机会。

    她冲上去了，也给林飞解决了一个大「展翅乄水印」麻烦，不然，他自己还真不一定能顶得住横山一郎这个强人。

    在这里，ji活天使战纹又或者是召唤出缝合尸兵显然都不合适，如果那样，肯定会引起春日野樱这种剧情人物的猜疑。

    看着向自已扑过来的两个纹身壮男，林飞也打起十二分的精神。这旦身壮男，掌握‘高级近战”一招一式比铁拳喽罗和剑道喽四要厉害多了，当初，只是一个纹身壮方，就千掉了一个q级契约者的场面林飞还记忆犹新。

    而此刻，自己一次xing面对的是两个。压力不可谓不大。

    第一个冲过来的纹身壮男怒吼一声，抬手就是一拳。拳头夹带着一股暴虐的气息，仿佛一柄无坚不摧的铁锤。

    林飞自然不会傻乎乎去硬碰硬，他拔出匕首，身子快速一躬，躲过对方攻击的同时又窜到了纹身壮男的身下，直接抬乎刺出。

    目标，却是对方的咽喉。

    。！。