    宙斯还没回答，郁金香却是有些不解道：“可你刚才不是说，我们不能绑架陈苍生的家人？现在你又想把陈苍生的老婆安排在那些被拐卖的人口当中，这又有什么意义？”

    听到她的问题，宙斯冷笑道：“我们不出手绑架，这不代表我们不能更好的利用这些人。我问你，在你想要利用金陵方家和赵家之前，有没有调查过他们背后的靠山到底是谁？”

    这句话直接把郁金香给问懵了。

    郁金香怎么可能知道赵家和方家背后的靠山是谁？

    他们这段时间，在龙国过的简直就是丧家之犬一样的生活，很多渠道都用不了，又因为私心选择不联系洲际酒店，不借助组织的力量，这样一来，他们根本就等于聋子和瞎子，哪有本事调查到豪门赵家和豪门方家背后有谁撑腰？

    见郁金香回答不上来，宙斯更是冷笑连连，说道：“说你是蠢货，还真不是冤枉你，就算你们失去了组织的帮助，难道在选择合作目标之前，就不会做一番调查？”

    郁金香被训斥的很没面子，脸上一阵红一阵白。

    医生见状，也不得不站出来打圆场道：“宙斯，你不明白我们当时的处境，为了救出死神，我们这次轻装上阵，基本就没有提前做出太多的准备，而且那个时候，我们刚刚才得知，死神被擒，竟然是跟龙国战尊有关系，一时慌了阵脚，只顾着躲藏和逃窜，根本就没办法去调查很多情报。”

    对于这个说法，宙斯不以为然，甚至还有些嗤之以鼻，冷笑道：“所以你们就犯了一个致命的错误，不光对自己要铲除的目标了解不够，连你们选择的合作目标，也缺乏了解。”

    这一点，医生也没办法反驳。

    因为他们确实不知道赵家和方家背后到底有什么人撑腰。

    不光如此，他们现在都不清楚，刘天磊背后的世家究竟是哪一家，能有这么大的胆子？

    这些情报的缺失，导致他们非常被动。

    好在宙斯也没有继续羞辱他们的意思，直接就说道：“赵家和方家背后撑腰的，是燕京萧家的萧星宇，当然，萧星宇只不过是被推到台前的一个幌子。真正布局龙国各地，掌控豪门力量的，还另有其人，只不过这次时间仓促，来不及继续调查，只找到了萧星宇这一层。”

    医生不解道：“那这么说的话，赵家和方家背后的人，只是燕京世家的一个二代，这对我们有什么帮助？”

    宙斯冷笑道：“只是一个世家二代，当然没有任何帮助，但，如果这个世家二代并不知道陈苍生的身份，并且还对他的老婆产生了非分之想呢？”

    听到这话，医生和死神忍不住露出了惊讶的表情，就连郁金香都吓了一跳。

    他们不禁对那个叫萧星宇的世家二代，产生了些许怜悯的情绪！

    这家伙盯上谁不好，偏偏盯上了龙国最不好招惹的大人物，而且还准备对他的老婆出手？

    如果说，找死也是有级别的，那这个萧星宇，肯定是顶级找死大师了！

    更主要的是，他们认为，如果这个萧星宇真的得手了，那这个燕京萧家，估计也就不复存在了。

    一时间，几人的心里都忍不住升起了几分寒意，宙斯不愧是宙斯，只是用了一个小小的计谋，就同时将龙国战尊，金陵两大豪门，以及一个燕京世家都给算计进去了。

    “那我们该怎么做？”死神平时也都是通过计划来完成刺杀的，现在他大概听明白了宙斯的意思，沉声问道：“难不成我们要跟赵家和方家说，顺便把陈苍生的老婆给绑架了，通过刘天磊拐卖人口的渠道送出金陵？直接这么说的话，除非赵家跟方家是傻子，否则他们绝对不可能上当吧？”

    宙斯淡淡道：“这件事情我自然有计划，不用你们操心。你们只需要记住一点，只要陈苍生入局了，他老婆在场，他就肯定会有所忌惮，那就是我们杀死他的最佳机会。”

    医生和死神对视了一眼，虽然各自心里还有些疑问，不过这个时候，都已经选择了以宙斯为主，那他们就只能听从宙斯的意见。

    更何况，宙斯从进门开始，无论是计划还是分析，都非常有道理，充分展现了一个顶尖杀手应该有的素质。比起郁金香那种半吊子的计划来说，宙斯这种水平，才更能够让人安心。

    于是，医生就点了点头道：“既然如此，那我们什么时候开始动手？”

    现在万事俱备，就只差一股东风。

    按照宙斯所说的，他们之前准备的计划显然是不能再继续用了，那就必须要想办法从陈苍生的老婆入手，找机会让刘天磊，方兴远，赵凯旋一起入局，直接拉他们下水。

    宙斯却是淡淡道：“这件事情并不着急，我在来这里之前，就听说了今天方家有一场宴会，根据我的调查，这场宴会的主要目的，就是要在金陵上层圈子宣布他们方家和国际大财阀合作的消息。这段时间，方家被金陵宋氏连番针对，几乎快要到了破产清算的地步，如果没有足够的好消息，过不了多久，方氏集团就要被宋氏集团给吞并。所以今天这场宴会是方家的翻身仗，方兴远对此非常重视，邀请了宋氏家主一同前往。根据我的调查，陈苍生很可能也会去参加这场宴会。”

    死神的表情有些激动道：“不错，陈苍生和宋氏家主有些关系，恐怕我之前会栽在他手里，就是因为我接到了那个刺杀宋神川的任务！如果这次陈苍生也去参加那个宴会的话，就是咱们下手的好机会了！”

    宙斯看了死神一眼，纠正道：“记住，不是我们下手，而是让那些蠢货豪门下手。郁金香，你找个机会，把这个消息透露给刘天磊，再让刘天磊联合方家、赵家，绑了陈苍生的老婆。既然方家赵家背后的那个世家二代对陈苍生的老婆有想法，他们肯定不会错过这次的机会。”

