    华能集团三十八楼一间办公室。

    一个长相有些妖的年轻人站在巨大的落地窗前，用高倍望远镜看着集团门口停着的三辆商务舱。

    “少爷，海阳凤凰集团的那些人已经来了！我按照你的吩咐，让保安说咱们华能集团根本就没有刘世刚这个人！”

    在他身后，一个三十多岁的汉子献媚道。

    “哈！都说这个凤凰集团的苏玲月，很高贵冷艳，你说她要是知道咱们在耍她，她会怎么样？”

    长相有些妖的年轻人嬉笑道。

    “嘿，耍了就耍了！在咱江北市，少爷一句话，别说一个什么苏玲月，就算是她爹苏世茂亲自来了，也不能拿咱怎么样！”

    汉子笑道。

    “说的倒也是！我华冷耍她玩儿，是她的福气！”

    华冷，江南十大豪门世家之一华家的少爷。

    “少爷，这件事儿可有点儿意思，我怎么也想不通，雷鸣号称江南狂君，一向不肯像任何人低头，这次怎么会主动请求你，利用华能集团，把苏玲月等人引到江北来？”

    中年汉子疑惑道。

    就在前天晚上，华冷突然接到雷鸣电话，对方想让华冷帮忙，把苏玲月引到江北来。

    华冷和雷鸣平常有些交情，再加上这次雷鸣把姿态放的挺低，华冷也就同意了。

    然后他找来智囊，制定策略，早晨就派出刘世刚，以将近两百亿合同的理由，让苏玲月等人今天中午来江北。

    雷鸣为什么要这么做，华冷不知道，也不想知道。

    对他来说，捉弄一个苏玲月，就能让雷鸣欠他一个人情，这笔买卖划算。

    “没问那么多！不过貌似之前商会派出荣和几个废物，去对付凤凰集团，结果不但没成功，还被人羞辱！”

    华冷想了一下道：“后来貌似花泽明又把雷鸣叫去帮忙，商会也默许了！不过好像进展也不顺利！”

    “什么？荣家、花甲、雷家，几个豪门世家，都对付不了一个凤凰集团？”中年男子吃惊道。

    华冷一脸轻蔑摇摇头，道：“除了雷鸣还有些本事儿，其他荣和那些人，都是废物而已！”

    “对了，刚才少爷说，是商会下命令让他们去对付凤凰集团，我前阵子也听说，商会好像已经下了命令，要打压苏氏集团！那咱们华家，不用动手吗？”

    江南商会要对苏氏集团进行封锁和打压的消息，经过了封锁，所以知道的人并不多。

    这个中年男子作为华冷的贴身保镖，也只是偶尔听到一些口风。

    “目前没有！听我爹说，貌似这次商会并不是想真的一下就把苏氏集团打压下去，而是想趁着这次机会，磨练一下商会成员家族里面的年轻人！”

    华冷哼了一声，道：“只可惜荣和他们是烂泥扶不上墙，对付一个小小的凤凰集团，都能被羞辱！我都替他们感到丢人。”

    “那是，他们怎么能跟少爷你比呢！”

    中年汉子拍马屁道：“要是少爷出马，保准凤凰集团和苏玲月，一起拿下！”

    “哈哈，行了，先别扯那么多，我可答应雷鸣，会让她们在这里呆一晚上，最早明天早晨才能回去！你可给我盯紧了，今天无论如何不能让他们离开，要不然我就丢人了！”

    华冷转身吩咐道。

    “少爷放心吧，既然来了江北，没有咱的允许，她们想轻松离开？必须不可能！”

    中年汉子信心满满道。

    华能集团大门外。

    “什么？保安说，华能集团里面根本就没有一个刘世刚的副总？”

    听到王莹的话，苏玲月顿时瞪大了眼睛，难以置信道。

    “是的，保安是这么说的，还说他们华能集团成立这么多年，就从来没有过姓刘的副总！”王莹咬牙道。

    苏玲月心中突然升起一股不好的预感。

    她紧紧咬着嘴唇，深吸几口气，努力让自己平静下来。

    “你们两个先去后面的车子等一下！”

    冷静下来的苏玲月对着车子上另外两个人技术部门的人道。

    那俩人没敢多问，下车去了后面的车子。

    “凌月，你说我们现在怎么办？”王莹皱眉道。

    “这事儿有些不对劲儿！”苏玲月快速分析道：“昨天的那个刘世刚，拿的资料上面，全都盖有华能集团的印章，而且技术部门还确认过，印章都是真实的！”

    “对呀，我当时也特别关注过！那些资料都是真的！”王莹也点头道。

    “你们俩呀！”

    前排陆天龙耸耸肩，笑道：“在这个女人那层膜都能造假的年代，私刻几枚印章又有什么难的！”

    “可是我们都确认过的！印章是真的！”苏玲月不服气道。

    “你说是真的不算，人家说这里没有刘世刚，那就是没有刘世刚！”陆天龙道。

    苏玲月有些不甘心，道：“就算那个刘世刚真不是华能集团的人，那他为什么要让我们来华能集团？这样对他有什么好处？”

    “对呀！他这么做，总有目的吧？”王莹也有同样的疑问。

    陆天龙想了一下，笑道：“说不定，那家伙就是闲着没事儿逗你玩儿！”

    “逗我们玩儿……好吧，那你说我们现在应该怎么办？”

    苏玲月也没了办法，大老远跑过来，合同没签到，连对方人都没见着，想想就憋屈。

    “还能怎么办，打道回府呗！实在不想回去也行，咱们可以在江北转一圈，顺便看看美女什么的。”陆天龙笑道。

    苏玲月和王莹同时翻了个白眼，不过她们现在也没什么好办法。

    老是呆在人家华能集团门口也不是个事儿，不如先回海阳，到时候再从长计议。

    可就在他们商议完毕，准备往回走的时候，华能集团门口站岗的那个保安，突然朝着车子跑过来，拍了拍窗户。

    “实在不好意思，刚才是我记错了，我们华能集团，是有一位叫做刘世刚的副总！”

    他一脸歉意对着里面众人道。

    “恩？又有了？”陆天龙乐了。

    “恩！因为那个刘世刚副总，是最近才调回华能集团，所以我不是很熟悉。”保安歉意道。

    “你们这个刘世刚副总，长得什么样？”王莹看了一眼苏玲月，警惕道。

    “矮矮胖胖，还略微有些秃头！”

    保安想了一下，简单一描述，果然真就跟昨天见到的那个刘世刚一个样子。

    “那你们这个刘世刚副总，目前主要负责哪方面业务？”王莹又问道。

    保安挠挠头，不好意思道：“这个我就真说不清了，不过最近他好像在忙我们华能集团一个别墅群的建设工作。”

    有门！

    一听保安说的，苏玲月和王莹对视一眼，眼里都闪过一丝惊喜。

    “没错，就是他！我们他约定十二点要签合同，你能不能帮我们联系一下？”

    苏玲月开口道。

    “没问题，请你们在这稍等，我现在就去请示！”

    保安很痛快的点点头，然后一溜小跑回了岗亭。

    “哼！刚才是谁说的，人家是没事儿都我们玩儿，现在啪啪的打脸了吧？”

    苏玲月有些小得意的看了一眼陆天龙道。

    “恩，刚才咱们要真打道回府，陆天龙就是咱们凤凰集团的罪人！”

    王莹也在一旁帮腔，一起调侃陆天龙。

    “你们可不要高兴的太早！”

    看一眼正在岗亭里面打电话的保安，陆天龙耸耸肩笑道。

    他的话刚说完，那边的保安已经打完电话，再次来到车子旁。

    “实在不好意思，我刚才给我们刘总打了一个电话，他现在正在开会，暂时不方便出来，所以还得请你们在稍微等一下！”

    “恩？在这里等吗？”王莹皱眉道。

    “是的！刘总是这么说的！”保安点头道。

    王莹还想说什么，旁边苏玲月摆摆手，示意她不要在这个问题上纠缠。

    在这等就在这等，华能集团是华夏三十强企业，比凤凰集团强大很多，他们有点儿傲气，也属于正常情况。

    三辆车子里十几个人，就老老实实在车子里等着。

    十分钟，二十分钟，四十分钟……

    时间一分一秒过去，眨眼就到了下午一点，竟然还是没有任何消息。

    中间王莹又过去问了两次，可保安的回答始终千篇一律：刘总正在开会，现在不方便，请继续等待！

    “凌月，你说他们是不是真像陆天龙说的那样，他们在逗我们玩儿呢？”

    时间到了两点钟，王莹再也忍不住，压着火气道。

    一直很有耐性的苏玲月，此时也是有些生气。

    就算华能集团比凤凰集团要强，可来者是客，他们大老远从海阳赶过来，别说管饭，连一口热水都没喝上，简直岂有此理。

    “我去问问，如果华能集团真就是这种态度的话，这笔生意我们宁可不做！”

    苏玲月咬牙道。

    她刚想起身，前排陆天龙笑了，道：“你是咱凤凰集团老总，这点儿小事儿要还让你出马，这不是抢我们这些人的饭碗？等着，我去！”

    “好吧！不过你好好跟人家沟通，千万不要胡来！”苏玲月想了一下点头同意，不过有些不放心的叮嘱道。

    “没问题！”

    陆天龙点点头，打开车门下去，径直走向保安亭。

    “先生，我们刘总真的在开会！”保安见他过来，有些不好意思道。

    “呵呵，没事儿，他开会我们可以等！对了兄弟，现在华能集团里面，谁说了算？”他漫不经心问道。

    “谁说了算？现在应该是我们华少爷吧！”保安想了一下，道。

    “华少爷？”

    “对，华冷，华少爷！华能集团董事长的独生子！”保安点点头道。

    “奥！那能不能麻烦一下，帮我拨一下华少办公室电话？”陆天龙笑道。

    保安想都没想直接摇头拒绝，“不好意思，这不符合我们的规定，想找我们华少，必须要有预约！”

    “我再说一遍，帮我拨通他办公室的电话！”

    陆天龙声音突然一愣，面无表情道。

    被他盯着，那保安竟然忍不住浑身打了一个寒颤，额头更是瞬间渗出一层冷汗。

    鬼使神差般，他还真就拿起旁边电话，拨出了一个号码。

    “什么事儿？”电话那边传来一个慵懒的男声。

    陆天龙把电话拿了过来放在嘴边，淡淡道：“华冷是吧？我日你个仙人板板！”

