    ————————————————————————

    持刀的男人动作微顿。

    唇角嘲讽的弧度似乎都定住了。

    幽深阴冷的眸子半眯，寒光隐隐闪现，

    明明依旧是笑着的，但那讽刺的笑意，不达眼底，

    手上锋利的匕首，轻挑慢划地割破他的皮囊，一点一点深入，

    刺痛感传来，殷红的血液也在沿着刀刃慢慢流落，

    他忽然低下头，嗤笑，

    “她？”

    “她如何，有没有事，关我屁事？”

    “区区一个女人罢了，王叔叔若是想要，那就送给你了，如何？”

    狠厉无情的男人，语气随意得仿佛在丢弃一袋垃圾一样，

    素来无所欲，也丝毫不在意，

    骨节分明的长指微微用力，将刀刃更深一步地陷入皇甫虎的血肉，

    他唇角的弧度慢慢加大，眸底满是兴味的光，

    “不过，王叔叔还是先收了我的礼物，再说吧？”

    “毕竟，这份礼物，我真的准备了好久。”

    “王叔叔，应该也很期待吧？”

    皇甫虎看了一眼放在他脖子上的刀，又直直地看向了他，

    “你说的对。”

    “一个女人，死了就死了，也无所谓。”

    他点点头，脸上满是认同，

    “不过，”他话锋一转，“你就不想看看，她是怎么，被我折磨死的么？”

    他笑得脸上的褶子都挤了出来，

    明明笑得很和蔼，但说出的话，却忍不住让人背后一凉，为之紧张。

    “苏溯，虽然你已经长大了，但想必折磨人的手段，你还比不上我。”

    “要不要王叔叔给你看个视频，多学学？”

    说着，

    皇甫虎逞笑着，从自己的衣兜里，掏出了一台手机，

    “苏溯，就让王叔叔来教教你，该怎么......折磨死一个女人。”

    手机屏幕解锁，皇甫虎的手一抬，将手机对上了苏溯的视线，

    屏幕内，

    明亮的仓库里，一袭红衣的女人被绑在柱子上，低着头，头发散乱。

    纤细的身子，垂落的头发，隐约还可见到她的嘴被堵住，一声都难以发出。

    围在她周围的，的的确确站着十个厚胳膊重腿的壮汉，

    个个都在盯着她，像是饿了三天三夜的饿狼，马上就要扑上去，

    有几个，似乎得了命令，已经在开始解腰带，

    不怀好意地淫笑着，似乎还想伸手摸上去。

    苏溯的刀柄瞬间爆捏，面容阴沉，近乎失态，

    “不可能！”

    他忽然伸手，死死地掐住他的脖子，

    锋利的刀刃随着一阵刺破血肉的闷声，直接捅进了他的小腹，又深又重，

    “云家上上下下都有我的人，你怎么可能抓得到她？！”

    他将刀柄一点一点地旋钮，几乎都要将他的血肉搅碎，

    阴鸷狠戾的眉眼，像是被触怒到极致的凶兽，完全是下了死手，

    温热的血液像是不要钱似的，喷涌而出，

    将他的手完全染红，布满了血气，

    一刀捅不够，又将刀子拔出来，又捅了第二刀，

    刀刀不致命，却更加地疼到极致，

    皇甫虎不受控制地痛叫了两声，

    脸色惨白，身体也在生理性地抽筋痉挛，

    拿着手机的动作也一下子失去了力气，

