    八田昭彦盯着津生。

    其实他不确定津生是怎么想的，但他既然这么做了，就结果来说非常好。

    至少对八田昭彦所代表的警察来说，这几乎是最好的选择。

    要是每名神官、和尚都能像他这样，那这起事件根本不会造成什么问题。

    所以他拍拍津生的肩膀，向他伸出大拇指。

    “干得好。”

    然后他又向津生伸出手。

    “一会儿文件给我一份呗？”

    津生瞅瞅他：“干嘛？你也想修炼神道？”

    “很可惜。”八田昭彦无奈地叹了口气。“我曾经尝试过修炼神道，也曾经剃光了头拜入一位大师门下, 甚至还去了一家教堂向一位牧师虔诚学习了半年，但是很显然我没有这方面的天赋，我什么都没学会。”

    看着一脸遗憾和不甘的八田昭彦，津生……无法抱有同感。

    毕竟对他来说，修炼神道术法根本是吃饭喝水一样的事情，不存在什么难或不难, 学了就会, 只是提升需要时间罢了。

    就算是之前那个荒板津生，天赋比不上后来接管了他身体的津生，却也照样能够学习掌握部分术法，还能通过直阶神官的考核。

    所以津生不太清楚普通人对修炼的感受。

    “那你要这个术法做什么？”津生问八田昭彦。

    “因为我认识的人多啊。而且我代表警方，如果我出面，能够把你这门术法传递给更多修行者，这样就会更快的有更多人掌握它。”

    津生想了一下，摇头拒绝。

    “不行，这门术法我已经上传到神社本厅的社群里，虽然暂时还没有被本厅方面认可登记，但如果我把他外传出去，它就失去了这个机会。很抱歉，八田警部，我需要这门术法得到本厅的认可。”

    八田昭彦皱眉。

    他明白津生的意思。

    身为神社本厅名下神社的神官，津生自创的这门术法如果能够被神社本厅正式登记下来，那么因为这门术法出现的时机恰当，就么本厅那边必然会给津生记录下这一笔很重要的功绩。

    这不仅对津生这门直阶神官很重要，同样对高阶神官也很重要。

    因为一般的神官升到明阶只需要经过考核，拥有一定资历即可，但想要成为最顶级的净阶神官, 却是需要在神道方面做出足够的贡献才行。

    假如津生以成为净阶神官为目标，这一次这门术法就会给他带来很有效的帮助。

    “好吧。”明白这一点的八田昭彦只能叹气。

    他没办法指责津生。

    毕竟津生是名义上隶属于神社本厅的神官，无论是从神社本厅方面的利益还是从他的个人利益考虑，他这个选择都没错。

    “不过嘛……”津生忽然话锋一转。“八田警部，我没说不让你外传这个消息哦。”

    “嗯？”八田昭彦神情一动。

    “我是说，虽然术法不能交给你，但我没说你不能告诉别人，我已经把这个术法资料上传到神社本厅的群里当做公开可下载的文件了嘛。”

    八田昭彦瞬间明白了。

    津生所在的那个神社本厅东京都神官社群虽然号称是一个神社本厅用于名下各家神社进行交流的内部群，但社群里的成员那么多，根本不可能做到完全的“内部”。

    从里面流传一点公开的资料并不是什么奇怪的事情……

    “当然了，八田警部，我个人还是希望你只把这个消息通知给那些神官们，毕竟这个术法是基于神道的术法基础，神官之外的其他修行者们，应该不是那么合适。”

    听到津生补充的这句话，八田昭彦微微一笑。

    还以为荒板神官那么百无禁忌，但毕竟还是会有些顾虑的嘛。

    不过他说得也有道理, 神道术法和佛法以及其他各个宗派的术法都有些不同。

    神道外的修行者们学不会这个术法还是小事, 万一学出什么问题来, 反倒可能会闹出大事。

    当然他们也不会那么蠢。

    “好，我明白荒板你的意思了，我想……”

    “荒板神官！”

    正想在和津生商量一下具体该怎么让这个术法更容易让更多神官掌握时，身后忽然响起藤岛神官的声音。

    两人一起转头，看到藤岛神官大步从拘留室里走了出来，径直走到津生面前，突然伸手，使劲握住津生的双手。

    “你真是天才！居然只是根据仅有的几个例子，就能够想出这样一套应对的术法来，太厉害了！真是太厉害了！”

    津生被他抓着双手使劲摇晃，有些不明所以，只能向跟在藤岛神官背后出来的茅原千穗投去询问的目光。

    茅原千穗走到津生旁边，压低声音。

    “刚才我向藤岛神官讲解了一下您这门术法的设计思路。”

    “哦，这样啊。”

    津生明白了。

    原来是因为这样，藤岛神官把自己当做了术法天才，态度因此大为改变。

    他的反应比群里那些家伙激烈这么多，大概是因为他刚才亲眼看到了津生净化古守大辅。

    事实俱在，再对照资料上的术法详解，他这位看起来实力不弱的正阶神官才会反应这么大。

    不过津生依然表现出十分谦逊的模样。

    “藤岛前辈您过奖了，我这次能够想到这个术法，其实千穗……茅原巫女起到的作用非常大。如果不是因为她对那几个鬼体内的灵体波动变化十分敏感，我也没办法做出准备的估算和对应设计。”

    “哦？是吗？”藤岛神官看了茅原千穗一眼，却又立即将视线转回到津生身上。“荒板神官，回去后我会尽快让神社里其他神官学习这门术法。你这门术法非常难得的简单易学，我想不需要太久，他们就都能掌握。话说你不介意吧？”

    “当然不。”津生笑着摇头。“公开这门术法就是想让大家都能尝试一下，我还希望能够有更多的前辈们提出针对它的改良意见。我相信，如果有大家的支持，这门术法一定能够变得更加好用。”

    “对！要的就是你这个想法！”藤岛神官大声表扬着津生，还忍不住笑了两下。“我会向本厅方面证明，这门术法是你的专属，没有人能够抢走你的功绩。”

    津生微笑不语。

    大家都是神官，藤岛神官果然比八田昭彦更容易地领会了自己的意思。

    不过说什么他向本厅方面证明……

    如果他是明阶甚至是净阶神官，这句话倒是很有效力。

    藤岛神官又转向八田昭彦：“八田警部，这里既然没我什么事，那我就先回去了。神社那边还在等我的回复，我必须将这里发生的事情尽快上报。”

    “好，藤岛神官你辛苦了。”

    “嗯。”

    面对八田昭彦，藤岛神官就显得矜持了很多，只是轻轻点了点头，然后再次看向津生。

    “荒板神官，今天实在太晚了，不然我应该邀请你去我们那里做做客。你什么时候有时间？”

    津生只能摇头：“抱歉，我这些天一直都很忙，今天如果不是这么晚，我根本出不来。”

    “很忙？”

    藤岛神官挑挑眉，看了一眼站在津生旁边的茅原千穗，露出明白的表情。

    “那好吧，有时间的时候，随时欢迎你来我们穴八幡宫。”

    穴八幡宫？

    来之后一直没机会问，原来这位藤岛神官是穴八幡宫的吗？

    津生稍微楞了一下，但迅速反应过来。

    说起新宿区的神社，毫无疑问是位列东京都十大神社的穴八幡宫最出名。

    在这里遇到怪异事件时，碰到穴八幡宫的神官当然很正常。

    只是想到刚才群里最活跃的家伙就是穴八幡宫的代表，津生感觉稍微有些怪怪的。

    想到刚才穴八幡宫的那名代表说的事情，津生忍不住问藤岛神官。

    “那个……藤岛前辈，新宿最近发生类似事件的次数是不是很多？”

    藤岛神官本来说了告辞语准备离开，突然听到津生的问题，只能停下脚步。

    “嗯，的确不少。毕竟新宿嘛……年轻人多，喜欢新奇事物的人就多，这次这个邪门的术法能够带来那么好用的效果，新宿出的事情比别的地方多一点儿也不奇怪。”

    说到这里，藤岛神官忍不住苦笑起来。

    “新宿以前出现的怪异虽然也不少，但没有哪次有这么严重。希望荒板神官你的这个术法能够对所有人适用吧，不然那就太麻烦了。”

    “这也是我将术法公开的原因之一。只有更多的神官加入研究，提供更多的样本资料，这门术法才会更快完善。说起来……”

    看到津生忽然皱眉犹豫起来，几个人都很好奇。

    八田昭彦忍不住问他：“怎么？有话就直接说。”

    “没什么，我只是突然想起来，要是每个术法都能这样聚集一堆人协力研究的话，那神道术法一定会发展很快吧？”

    八田昭彦和藤岛神官面面相觑。

    就连一直只是静静听着的茅原千穗也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “荒板大人，您在异想天开哦。”

    津生只能无奈耸肩。

    他的确是在异想天开。

    神道术法，尤其是神术，几乎是每一家神社看家立命的玩意，怎么可能随便拿出来和其他人共享。

    神社本厅虽然号称统领着整个日本近8万家神社，但它也不可能让名下神社把自己的术法交出来和他人共享。

    津生今天做的事情虽然不至于空前绝后，但也是绝对罕见的事情。

    再说了，这也是因为今天这门神术的适用面太窄的缘故。

    换做荒草神社的独门神术，就算它们的名字都是又臭又长，它们的效果都是不上不下。

    但想让津生免费把它们贡献出来？

    做梦。

