    虽然说不可否认的是，王可馨也知道叶圣凌的在某些方面能力确实是很强，绝对比某些名校大学毕业生的能力都要更强。

    只不过现在这个社会大多数情况都会先看你的文凭简历，作为找工作的敲门砖，别人是不会花这么多心思去检查你的能力的。

    所以她还真是怀疑叶圣凌能找到什么好的工作。

    “怎么滴？我看着就这么像酒保吗，我进的可是大公司。”

    叶圣凌白了她一眼说道。

    “就你还能进大公司，我看充其量就是那种芝麻大点的小公司，你不爱来算了。”

    王可馨冷哼了一句，心想着自己已经打破原则，好心想要走后门给叶圣凌安排工作，竟然还被他一口回绝。

    她还不知道自己骂的就是自己的公司。

    “我上班去了。”

    王可馨看了看时间，发现已经差不多要迟到，甩下一句话后就离开了别墅。

    叶圣凌洗漱完毕了之后，也同样打了一辆车就来到了诗黛尔时尚国际，近段时间有点不太够了，赶忙就走了进去。

    不过他才刚刚走进大门，就被一个同样也慌忙赶着进公司的倩影撞到，这人正是何薇薇。

    “不好意思不好意思。”

    何薇薇一路低着头往公司大门的方向跑去，没注意到一不小心撞到了一个人的身上，连忙就不断的道歉着，毕竟这确实是她进来太匆忙没看到了。

    其实何薇薇平时是不会如此匆忙赶着来公司的，她一般都会提前来到，只是昨晚因为某些原因，她竟然失眠了，所以才导致早上实在是起不来。

    所有在初坠情网的人，因为在心里多了一个人。夜晚都容易翻来覆去夜不能寐，何薇薇也是如此，这是她第一次想一个男孩既然到了失眠的地步。

    “薇薇，怎么样，没有撞伤你吧。”

    叶圣凌见到是何薇薇，连忙就把她拉住，很是关切的问道。

    “叶总监。我没事。”

    听到这个声音，何薇薇抬起头来看到是叶圣凌后眼前一亮，这不正是自己昨晚思念了很久的人吗？

    “那就好，那就好。”

    叶圣凌见到何薇薇确实也没受伤的样子，于是也放心的说道。

    “我太急了，还以为快要上班了，应该也还够时间吧。”

    何薇薇低下了头，看了一眼自己的手表后说道。

    “那够时间的话我们就都不用急吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，两个人聊着天，就并肩往电梯走去，等着电梯上办公室。

    “叮”的一声，电梯门打了开来，钟梦瑶此时正站在电梯里面，依然是一副高冷的样子。火辣的身材，虽然让人不由得想多看几眼，但这种气质却又像是拒人于千里之外。

    “钟总好。”

    何薇薇见到钟梦瑶后，也微微点头，对钟梦瑶打着招呼说道。

    叶圣凌点了点头没有多说什么，进去后又继续跟何薇薇有一搭没一搭的聊起天来，完全无视了钟梦瑶。

    钟梦瑶见到叶圣凌直接无视了自己，对他的不满又重新升了起来，对着他们两人没好气的说道。

    “现在已经到了上班的时候，还请叶总监注意一下影响，不要再骚扰女同事了。”

    “钟总，叶总监他没有，没有骚扰我……”

    何薇薇本想帮叶圣凌辩解，但是钟梦瑶的气场太强，她的声音也越来越弱。

    见到叶圣凌还没有说什么，何薇薇就先帮他解释，这也让钟梦瑶瞬间就怀疑起他们的关系来，心想着叶圣凌可真有一套，没几天就让何薇薇这么护着他。

    看来这小子混进公司里面来，果然没安好心，确实是怀着泡妞的心思来的。

    “叶总监，薇薇还很单纯，你要是想玩弄她的话，我一定不会让你有好果子吃的。”

    钟梦瑶知道何薇薇是一个单纯的女孩，于是也警告着叶圣凌说道，不想好白菜被猪拱了。

    “钟总，你这是什么话？就不能有点好的形容词吗？”

    叶圣凌有些无语，心想着钟梦瑶还真是对自己没完没了，做什么都要干涉一下。

    “钟总，你误会了，叶总监没有对我做什么。”

    何薇薇连忙转过头去解释道，她知道钟梦瑶是为了自己好，但她搞不清楚，为什么钟总会对叶圣凌有这么大的意见，明明叶总监就不是那样的人。

    “哼。”

    钟梦瑶冷哼了一句，见到何薇薇替叶圣凌说话，也不好再继续多说什么了，毕竟他们要真是你情我愿，钟梦瑶又有什么理由去感受别人的私事。

    电梯上到了市场部所在的楼层，叶圣凌回到了自己的办公室里面，发现办公室里的人都有些压抑的工作着，完全不像是平时那样活跃。

    “怎么了，怎么感觉今天的气氛有些不太对劲。”

    叶圣凌有些奇怪，就问了一句身旁的何薇薇。

    “我想可能是因为今天吴总监回来了吧。大家都不太喜欢这个总监。”

    何薇薇想了想，然后解释道。她说的是市场部的总监，吴社良。因为他总是喜欢把女同事叫到自己的办公室里面，然后换着花样来吃她们的豆腐。

    所以也被市场部的人直接称为吴老狼。

    “噢，原来是这样。”

    叶圣凌点了点头，他还是看过公司的结构表的，市场部的总监吴社良是他的顶头上司，一个四十来岁的中年人。

    从照片上来看倒是道貌岸然，不过既然一个办公室都不太喜欢这个总监的话，想必也是有哪里讨人厌的地方吧。

    叶圣凌回到了办公室之后，就开始着手工作今天的事，没多一会，何薇薇就又走了进来。

    “叶总监，上次招的一批业务员已经都来入职了，你看什么时候有时间去给他们培训一下。”

    叶圣凌看了一眼上一次何薇薇拿给自己的一叠简历，突然想到那个可爱的萝莉脸，心想着自己现在也没什么事，于是便也就一口答应了下来。

    “行吧，那我们现在就过去吧。”

    叶圣凌拿起那一叠简历，就跟着何薇薇一同出了办公室，往会议室里面走去。

