    解决了这个杀手，心中那强烈的心悸感慢慢的褪去，熟悉的心跳声又出现在李峰的胸口。

    李峰再确认了这个杀手没有活动能力之后，首先给手枪换上一个新的弹架。自从上次被欧新虎的手下追杀，因为没有子弹被追的像狗一样之后，李峰身上随时装着3个备用弹架。

    李峰要随时保证自己的手枪都有充足的子弹。

    虽然危险感知已经没有了反应，但是李峰还是很谨慎的观察着四周的环境，然后慢慢的走向躺在地上的女孩。

    李峰蹲在女孩身边，女孩仰躺在地上，脸色苍白毫无血色，左胸出有一大片殷红，胸口已经看不出起伏。

    李峰右手拿着手枪观察着周围的动静，然后用左右摸在女孩的脖子上，发现虽然脉搏微弱，但是最起码还在跳动。

    “还活着！”李峰悄悄的出了一口气。

    李峰立刻用双手抱起女孩，然后飞快的向着街尾跑去。

    现在李峰已经没有了那份冷静，只向赶快把女孩送去医院。

    虽然想要在这个时代的警界混下去，必须同流合污，但是不代表李峰不想当一个好警察。

    伏击李峰的省港旗兵应该只来了一个，李峰有惊无险的把女孩抱到了自己的车上，向着明心医院飞驰而去。

    把女孩送进了急诊室，李芬立刻打电话给尖沙咀警局，然后等在急诊室外面。

    半个小时之后，何志敬和林国廷带着一帮便衣跑了过来。

    林国廷跑到李峰身边大声说道：“峰哥，你怎么样？”

    李峰一皱眉头，说道：“小声点，这是医院，安静点。”

    何志敬问道：“峰哥，是谁想杀你？”

    李峰掏出一根烟，刚要点上，立刻反应过来这里是医院，又放了回去。

    “是一个省港旗兵想要杀我，应该跟阿豹赌场抓到那群人是一伙的。这帮家伙防不胜防，必须找到那个何耀东。何耀东应该就是他们的领头人，只要抓住他，就能把这帮省港旗兵连根拔起。”李峰摸着脸颊说道。

    “峰哥，我们已经把警局所有人手都放出了，也联系了道上一些人，让他们留意这些大陆仔的动向，他们跑不掉的。”林国廷斩钉截铁的说道。

    何志敬一脸苦相的说道：“但是现在帮派的人跟咱们的关系不太好呀！就怕他们把省港旗兵藏起来，那咱们不可能找到他们的。”

    “哼，他们只要还在尖沙咀，就跑不出我的手掌心。”李峰半眯着眼睛说道。

    这时，急诊室　里面传来声音，医生推开门走了出来。

    李峰赶紧站起来，焦急的问道：“医生，里面那个女孩怎么样？有没有生命危险？”

    医生摘下口罩，笑着说道：“幸亏送来的及时，子弹也没伤到重要器官，只是失血过多，把子弹取出来，修养一段时间就好了。”

    李峰听到医生的话长出了一口气，沉重的心情终于略微的放松下来。

    接着做完手术的女孩从手术室里面被推了出来。

    李峰看着躺在车上的女孩，身上盖着白床单，因为失血过多而略显苍白的脸，是那么的的憔悴。李峰用手帮女孩捋了捋耳边杂乱的头发，想到女孩点钱时的狡黠，李峰的嘴角不禁露出了微笑。

    李峰看着被推走的女孩，对着身后一招手。

    “峰哥，有什么事？”何志敬和林国廷走上来问道。

    “找几个女警二十四小时保护这个女孩，然后查清楚这个女孩的身份。她说她在爱丁堡上学，生活在孤儿院，应该是个孤儿，这应该是很好查。查清楚之后告诉我。”李峰吩咐道。

    李峰可不是什么初哥，即使女孩是因为自己被波及，自己照顾她是应该的，但是该查清楚的还是要查清楚。

    电影跛豪里面那个双面间谍玫瑰，李峰可是记得很清楚。

    “是，峰哥！”

    然后李峰的脸色立刻阴沉了下来，说道：“敢暗杀我？谁也别想好过。把最近道上闹得欢的人都给我抓起来，严刑拷打。”

    何志敬赶紧说道：“峰哥，我们还没查出逃跑的大陆仔藏在哪，不好轻易出手。”

    李峰不屑的看着何志敬，说道：“你当几年警察了?我们警察什么时候抓人要证据了？帮派的人多多少少都有一点联系，多抓几个，总会出现有用的线索的。”

    何志敬还是一脸难办的说道：“峰哥，我们已经得罪了马氏兄弟，现在如果再把别的帮派都得罪了，那咱们在尖沙咀就四面皆敌了。”

    “我的目的就是全面清理尖沙咀，尖沙咀以后只要有一个声音就够了。”李峰眼睛里面冒出点点寒光。

    林国廷就很耿直了，说道：“好的，峰哥，我这就去抓。”

    李峰赶紧阻住林国廷，“你别出去坏事，我已经安排张放去了，他知道什么人能抓，什么人不能抓。”

    林国廷属于那种脑子比较值的，当个保镖很合适，派出去办事就差点了。

    现在李峰对于自己这三个手下的定位很清晰。

    张放为人精明油滑，个人能力很强，适合安排一些困难的任务。

    林国廷将要作为自己的保镖，虽然不一定能保护的了自己，但是最起码能挡个枪子，毕竟块头大嘛！

    而何志敬，将会是李峰最重要的棋子。自己能不能撑过73年那场波及全港警察的大风暴，完成自己的主线任务，有一半都得靠他。

    这时一个护士走过来，说道：“你是刚才那女孩的家属吗？过来登记交费。”

    “家属？哦，我就是。”李峰一脸懵逼的说道，然后对着何志敬和林国廷挥挥手，让他们赶紧离开。

    何志敬和林国廷两人对视一样，用眼神在做无声的交流。

    “峰哥有点不对劲呀！”何志敬看着平时总是一副智珠在握样子的李峰，现在却像一个毛头小子一样被护士正在训斥。

    “这有什么？八成是看上这个小妞了呗！估计是想换换口味。”林国廷不在意的说道。

    “你就是家属？病人的姓名，住址。”护士拿着一个本子问道。

    李峰懵逼了，姓名？我不知道。住址？我要说孤儿院，这个护士会不会报警！

