    奈菲鲁塔莉深知一点。

    生于这片大海之上的人们，如果要想活得痛痛快快，总要有些自己的“骄傲”才行。

    在某一方面或某一领域，有着绝对的优势和自信。

    可让奈菲鲁塔莉有些无奈的是，他的老友莱恩·罗文，似乎总有一种奇怪的癖好，那就是专挑敌方的“骄傲”来打。

    和巨人族比力气、和神射手拉弓对射、与武士拼刀、跟别国的天才将军玩排兵布阵……

    而且每次，罗文都能打得对方溃不成军！

    奈菲鲁塔莉觉得，偶尔如此的话，的确有提升士气的功效，但要是一直如此，就有些不太妥当了。

    在外交领域，对外给人的感觉太过自负，并不是一件好事。

    而且更重要的是，那样的胜利固然“漂亮”，但实在是没什么“效率”。

    “最后的胜负才是关键，给我认真点啊！”

    面对着满脸无奈的挚友，罗文到底还是答应了他。

    大不了压着点自己的性子嘛！

    与奈菲鲁塔莉的唠叨相比，这种憋屈的战斗尚且在罗文的接受范围之内。

    ……

    时间回到八百年后。

    有三个事实摆在了罗文的面前：

    罗文很不高兴；

    奈菲鲁塔莉的唠叨声没有了；

    而罗文恰恰很想听奈菲鲁塔莉的唠叨；

    于是乎，罗文的老毛病终于又犯了。

    他手中的大剑自上而下，在唐吉诃德家族余下干部们的眼前，将最高干部之一的迪亚曼蒂一分为二！

    那一刻，时间和空间仿佛都停滞了下来，只留一幅画面：

    莱恩·罗文身披砂砾重甲，单脚踏前，立于广场的废墟之上。

    左手持盾，立于身体一侧。

    右手紧握一口重剑，剑尖落在了地上。

    令人感到意外的是，那口重剑明明已经没入了地面些许，却并没有造成大范围的破坏。

    它仅仅只是砍开了自己应该砍开的“东西”。

    例如……迪亚曼蒂。

    “呼……”

    罗文张开嘴，轻轻吐出了一口热气。

    砂砾伴随着罗文的气息，向他的背后缓缓飘动着，好似为那套重铠附着上了一层披风。

    ……

    罗文能清楚地感受到周围的那些看向他的目光。

    诧异、愤怒、错愕、震惊……

    还略带了几分“恐惧”。

    如果放任这股恐惧蔓延下去，想必不需要多少时间，唐吉诃德家族仅剩的四名干部就将全线溃败！

    但唐吉诃德家族到底是个纵横于地下世界的组织，自然有能化解这般局面的人才。

    一位身穿西装、头戴婴儿帽的男人站了出来。

    他叼着一支烟，一步一步地走上了那座废墟，站在了罗文的面前。

    游游果实能力者——塞尼奥尔?皮克！

    这个看似滑稽搞笑的男人，却是一位彻头彻尾的硬汉。

    他曾经对深爱的女孩隐瞒了自己海贼的身份，最后却因为海贼的工作，没来得及见自己夭折的孩子最后一面。

    女孩对皮克的行为感到不解和愤怒，在大雨天离开了他，之后被山体滑坡的落石重伤头部，变成了植物人，只有在看到了自己孩子的婴儿服装时才会微笑。

    塞尼奥尔?皮克自此，开始穿上了与自己年龄不符的婴儿装，直至今日。

    面对着身着重甲的罗文，皮克并没有发动自己的游游果实能力，而是直接脱下了上半身的西服，露出了精壮的身体。

    “喂。”

    皮克朝着罗文努了努下巴，“照你的意思，来场男人间的决斗吧！或者你也可以直接把我砍了……”

    皮克不是迪亚曼蒂，没有利用罗文的行为来拖时间的意思。

    而且皮克也明白，自己绝不是眼前这个可怕男人的对手！

    但那又如何呢？

    自己说到底，是唐吉诃德家族的干部！

    面对强敌，皮克不会退缩，更不会使用所谓的计谋，因为那不符合他的意志。

    见此情形，罗文明白了皮克的意思。

    他没有感到意外，但还是低声强调道：“会死人的哦。”

    “战斗，本来就会死人，无非是你还是我而已！”

    皮克将自己的墨镜摘下，丢在一旁，而后握紧了拳头，“身为男人，绝不能因此畏缩不前！”

    罗文了然。

    他身上的砂砾重甲缓缓散去，盾牌和大剑也在顷刻间化作无形。

    在剑柄消散的那一刻，仿佛是听到了开战的信号，皮克忽然扭动身体，一拳命中了罗文的侧脸。

    砰！

    重重的一拳挥出，率先感觉到剧痛的却是皮克本人。

    反观罗文，神色平静依旧，同时握紧了自己的拳头，朝着皮克挥了过去。

    砰！

    又是一声拳头砸在脸颊上的声音，只是这一次的却很沉闷，也更具力量感。

    那一瞬间，皮克只觉得自己的眼前的画面变得模糊了起来，头昏脑涨的，连开口说话都很难做到。

    他曾在战斗时被敌人的铁锤命中过，也根本没有体会过这种感觉！

    皮克被打掉了几颗牙齿，身体因为疼痛开始剧烈地颤抖了起来。

    但他却没有倒下。

    很奇怪。

    因为罗文的那一拳，已经让皮克的身体发出了“无法再站起来”的信号，但奇怪的是，皮克的意识却超越了身体，让他依旧站立在原地！

    “噗！”

    皮克吐出了几颗碎牙，朝着罗文再度挥出一拳。

    这一拳砸在罗文的脸上，却根本造不成任何的伤害。

    即便没用武装色霸气，罗文本身的身体韧性就已经能挡住重伤状态下皮克的拳头了。

    但两人却都没有停手的意思。

    皮克的一拳过后，轮到了罗文。

    他们双方都很清楚，这将是这场快速决斗的最后一击。

    罗文平静地望向皮克，没有说话。

    因为他觉得无论说什么，眼前的这个堂堂正正的男人都是很“强”的。

    起码……

    比不远处正准备偷袭的那个“丝线人偶”强上许多。

    不远处，多弗朗明哥的丝线分身站在原地，一根血红色的丝线在他背后的手指上凝聚了出来。

    那是线线果实现阶段能使出的最强一击——超过绞鞭。

    多弗朗明哥眼瞅着罗文发现了自己的动作，却也没有半点停下来的意思，即便皮克也处于超过绞鞭的攻击范围之内。

    是否会波及到皮克已经无所谓了，多弗朗明哥觉得自己必须要放手一搏！

    但令他感到诧异的是，罗文竟然没有丝毫地反应。

    不止如此，不远处的那位仪仗兵竟然迈步走了过来。

    他双手高举，在双手处用沙子从新汇聚成了大剑和盾牌，面对多弗朗明哥，摆出了战斗的架势。

    罗文的注意力则继续集中在皮克的身上。

    他对皮克缓缓道：“分身就该跟分身打，我们继续。”

    皮克咧嘴笑了。

    他张开双臂，如同罗文迎接自己的拳头一样，毫无遮掩地迎上了罗文的拳头！

    砰！

    一拳挥出，皮克的身影侧飞了出去，直接砸中了广场上的雕塑，整个人都被埋在了废石堆下。

    ……

    与此同时，另一边。

    仪仗兵的盾牌对上了多弗朗明哥的丝线。

    两者相撞，发出了刺耳的摩擦声。

    而在两个人僵持之际，仪仗兵头盔背后的脸上却浮现出了丝丝微笑。

    他摆出了咂嘴的模样，摇了摇头。

    那意思很明显——

    你，不太行。

