    　　滴！

    　　唐洛的手机响了，银行提示短信，五千万已经到账了。

    　　他看了眼短信，露出满意的笑容。

    　　旁边的薛虎，却心疼得要死，这五千万对于他来说，也不是小数目，是恶虎帮差不多大半年的利润！

    　　不过，他想到能买回自己的命，心里又好受了点。

    　　毕竟，只要命在，钱早晚能赚回来！

    　　而命没了，那可就什么都没了！

    　　“这个……唐先生，你现在能告诉我，到底为什么来这找我麻烦了吧？”

    　　薛虎看着唐洛，忍不住又问道。

    　　“你不派人找我麻烦，我会来找你麻烦？”

    　　唐洛点上烟，没好气地说道。

    　　“嗯？我派人找你的麻烦？”

    　　不光薛虎愣住了，就连老蛇几人也都愣住了。

    　　“你敢说，不是你派人去找韩若冰的麻烦？”

    　　唐洛想到那四个动了邪念的混混，一丝杀气蔓延，声音也冷了几分。

    　　他不敢想象，要不是有他在，韩若冰会怎样？

    　　当时在大马路上，他不好杀人，要不然，他肯定不会留他们的命！

    　　“韩若冰？韩若冰是谁啊？”

    　　薛虎感受到唐洛的杀气，心中微颤，可是却怎么也想不起这韩若冰是谁来。

    　　倒是旁边的老蛇，好像想起什么，提醒道：“虎哥，你忘了前两天，刘总找你办的事情了？”

    　　“刘总？啊，我想起来了！”

    　　薛虎皱着眉头想了想，一拍桌子，终于想起来了。

    　　“刘总是谁？”

    　　唐洛沉声问道，他今晚来恶虎帮，不光是找薛虎的麻烦，也是想知道到底是谁指使恶虎帮找韩若冰的麻烦。

    　　“刘福源，福源珠宝的老板！”

    　　薛虎忙说道，根本不敢隐瞒。

    　　听到‘福源珠宝’四个字，唐洛眼中闪过寒芒，还真是他们！

    　　“到底怎么回事？说说。”

    　　唐洛压下杀机，淡淡的问道。

    　　“三天前，一朋友找我喝酒，恰好刘福源也在，我俩就聊了几句，然后他说给我五十万，让我帮忙办点事儿！我问他什么事，他说梵若公司跟他的福源珠宝一直作对，而且梵若公司的总裁也不识抬举，想让我找人给她个警告……”

    　　薛虎越说越上火，刘福源给了他五十万，结果倒好，他命差点没了，还赔进去五千万！

    　　五十万，五千万，这特么差大发了！

    　　所以，在这一刻，薛虎把刘福源恨上了，恨到了骨子里！

    　　听完薛虎的话，唐洛弄明白了整件事情的始末，然后露出嘲弄的笑容：“薛虎，你这生意做得不错，收了五十万，拿出五千万啊。”

    　　“……”

    　　薛虎露出尴尬之色，心里却愤愤，老子的钱，岂是这么好拿的？等会儿你一出办公室，老子就乱枪打死你！

    　　“你在想什么？是不是在想着，等我离你远一点了，就让你手下把我乱枪打死？或者日后再找我报复？”

    　　唐洛看着薛虎，声音一冷。

    　　“啊？不，不敢。”

    　　薛虎一惊，冷汗下来了，赶紧摇摇头。

    　　“如果你不想死，尽管来找我好了！不过记住了，机会只有一次！”

    　　唐洛说完，无名诀运转，右手轻轻放在办公桌上。

    　　咔嚓！

    　　他内劲爆吐，只听几声脆响传出，紧接着就见巨大的办公桌四分五裂，轰然倒塌！

    　　薛虎等人都跳了起来，震惊的看着崩塌的办公桌。

    　　这好端端的实木办公桌，怎么莫名其妙就碎了？

    　　“你们的脑袋，应该没这个办公桌硬吧？”

    　　唐洛缓缓收回右手，淡淡地说道。

    　　“……”

    　　薛虎等人都瞪大了眼睛，是他弄碎的？

    　　可是，也没见他有什么动作啊？

    　　“暗劲？！”

    　　忽然，那个红发男人想到什么，惊声叫道！

    　　“暗劲？什么暗劲？”

    　　薛虎几人都扭头看去，不怎么明白。

    　　红发男人震惊的看着唐洛，苦涩一笑，缓缓说道：“他不是宗师级高手，而是……暗劲高手！”

    　　暗劲高手？

    　　薛虎等人脸色也都大变，他们混地下世界，自然比普通人知道的多一些。

    　　明劲高手，分为不入流、三流、二流、一流以及宗师级。

    　　其中，还有个一流巅峰，也就是半步宗师。

    　　当达到宗师级时，就能硬生生凝练出一丝暗劲为己用，发挥出强大的战力。

    　　也只有打破丹田桎梏，修出暗劲来，才算是暗劲高手。

    　　通常暗劲高手，都是古武修炼者，因为没有古武心法的话，很难修出暗劲来。

    　　因为古武修炼者通常很强大，没人会轻易得罪！

    　　不夸张的说，得罪一个古武修炼者，那命几乎就不在自己手上了。

    　　如果说，刚刚薛虎还有报复的心思，那他现在绝对没了！

    　　万一弄不死唐洛，那他日后就得活在担惊受怕中，时刻提防唐洛来要他的命！

    　　一个个念头转过，薛虎下意识看了眼四分五裂的办公桌，身子一哆嗦，然后挤出几分笑脸：“唐先生，您放心，我以后绝不会再找您的麻烦，更不会找梵若公司的麻烦。”

    　　“嗯，最好如此。”

    　　唐洛露出满意的神色，点了点头。

    　　“唐先生，我们这也算是不打不相识……我们虎哥最愿意结交朋友，如果您看得起，那我们以后就是朋友！”

    　　忽然，老蛇扶了扶金丝眼镜，对唐洛说道。

    　　听到老蛇的话，薛虎先是一愣，随即眼睛发亮：“对对，唐先生，只要您看得起，那我们以后就是朋友，日后有什么用得着恶虎帮的地方，您尽管开口！”

    　　唐洛看了眼老蛇，这家伙不愧是恶虎帮的智囊，心思转得就是快啊！

    　　不过，他并不反感，不管怎么说，恶虎帮都是中海地下世界的二流势力，尤其在这西城，更是一霸，说不定日后真有用得到他们的地方！

    　　“呵呵，我也挺喜欢交朋友的，既然你们这么说了，那我们就是朋友了。”

    　　唐洛露出笑容，看着薛虎几人说道。

    　　“好好，唐先生……”

    　　“行了，薛老大，既然大家是朋友，就别叫唐先生了，叫我名字就行。”

    　　唐洛摆摆手，淡淡地说道。

    　　听到这话，薛虎更是大喜，不过他也没叫名字，而是喊了一声‘洛哥’。

    　　唐洛点点头，也坦然受之了。

