
　　苏扬的战术确实是简简单单三点。

　　但这三点包含了无数种的可能以及应对的方法。

　　楚项与王朗这两个实打实斗大的字不识三两个的糙汉子，直接就被绕晕在了里面。

　　他们脑子发懵，眼神渐渐放空。

　　在苏扬说完之后，两个人都从对方的眼里看到了无尽的迷茫。

　　“怎么？我说的难道还不够简洁，不够清楚？”苏扬疑惑问道，甚至有点生气。

　　劳资苦口婆心的说了这么一大段，你们两个除了斗嘴就是大眼瞪小眼。

　　这事真的合适吗？！

　　“的确是挺清楚的，也许……是我们两个实在太笨了。”楚项表情有些僵硬的说道。

　　他委实不知道该用什么样的表情，对应对苏扬那明显带着杀意的眼神了。

　　他也不能明明就是不明白，却非要打肿脸充胖子，装作我好像听明白了的样子。

　　在这事上装比，那就是拿自己和将士们的性命在开玩笑。

　　还是实诚点比较好。

　　“你好像说对了，你们两个好勇斗狠确实是有一手，但脑子是真有些笨。”苏扬有些无奈的摇了摇头，说道，“我再给你们展开来，详细的说一说，这一次我希望你们两个能听仔细点，不要胡乱插嘴，那不是正经路子。”

　　“插嘴的的确确不是什么正经路子，我就不是很喜欢！”王朗脱口说道。

　　苏扬杀人一般的眼神，顿时就看了过去，“你好像很懂？”

　　王朗神色一凛，立马摇头，“不是很懂，就是之前认识了一勾栏里的姐儿，她玩的活儿挺花，我这才知道世上竟然还有那样的玩法，但那个方式，我是真的不太喜欢，我还是喜欢走正经道路。”

　　楚项疑惑的看着苏扬和王朗二人，讷讷问道：“那个……是不是我理解的插嘴和你们说的插嘴，是……两个东西？”

　　“一个事，你别瞎鸡儿想了，说正事。”苏扬说道。

　　这事儿要是讨论起来，天知道要讨论出个什么地步来。

　　在讨论军情的事情，却讨论这种花花肠子，那不是闹着玩嘛！

　　楚项皱着眉头，对苏扬的这个答案明显的表示不太相信。

　　但他充分有了刚刚的前车之鉴，没有再多嘴的拽着这个问题不放。

　　现在这都快到傍晚时分了，他再揪着这个问题掰扯下去，苏扬恐怕真的就要暴走了。

　　在接下来的时间里，苏扬又逐步将这三点战术详细的给楚项和王朗二人说了说。

　　总的来说，他们两个还好不完全算是无药可救。

　　这一轮下去，该明白的基本上都明白了。

　　“莫小刀的人手已经撒出去了，接下来按照莫小刀送来的消息，我们遵照计划行事便是，该交代的都给你们交代清楚了，接下来我希望我们接下来的这一场首秀会是一场漂漂亮亮的大捷！”苏扬起身，掷地有声的说道。

　　其实他很紧张。

　　昨天的刑场之战，完完全全就是一场意外。

　　是一场仓促之下的被动接战。

　　不管是他，还是那些选择了跟随他的壮勇心中，都没有把它用“战争”这两个字去概括。

　　在当时他们的心中只有一个信念，那就是杀出一条活路。

　　这份信念很顽强，也很单一。

　　不像现在，他们所直面的，是一场真正意义上的战争。

　　这和昨日是完完全全的两种心态。

　　强烈的求生欲下，大家都把生死置之度外，根本没有其他的杂念。

　　但在面对这一战的时候，苏扬的心思都开始变的复杂了，脑子里乱糟糟的想着很多的东西，就更别说那些寻常的将士了。

　　他们首先要面对的第一关就是怯战！

　　怕死是人的天性之一，难以改变。

　　初次领兵的苏扬，根本没有针对这一问题的手段。

　　齐王的经验，也只能作为参考，但在眼下，却并不一定适用。

　　苏扬现在就希望，他抄袭的大秦军功制能在这个关键的时候发挥一些奇迹。

　　这个造就了大秦铁军的制度，苏扬暂时没有能力普及整个大宋。

　　如果能借机打造出一支强军，苏扬觉得已经很是完美了。

　　……

　　莫小刀回到皇城的时候，已近子时。

　　好在今晚的月亮分外给力，是个全月，也没有什么太多的云朵。

　　如果是熟悉京城地形的人，完全可以借着这样的月光摸清楚道路。

　　“如何？”苏扬有些急切的问道。

　　莫小刀手中端着一个瓢，一口气将里面的水喝了个干干净净，这才满意的抹了把嘴说道，“苏大人，这城外就是一个敌窝子，太踏马多了！”

　　苏扬本来看莫小刀的表情，心中就种不太好的预感。

　　再听莫小刀这么一说，一颗心直直下坠。

　　“有多严重？”苏扬沉声问道。

　　如果事态真的严重到了某一个地步，他就只能改变战术了。

　　他不能拿这些都身上有伤的将士的性命去开玩笑。

　　“很严重！”莫小刀抿了抿嘴说道，“他们几乎占据了城内所有的要地和制高点，制高点上都有弓箭手，数量不等。”

　　苏扬握了握拳头，在要不要改变战术上，心中有些纠结。

　　“每一处地方大致有多少的兵力？”苏扬问道。

　　莫小刀深吸一口气，说道：“这个不太一样，几百到数千不等。”

　　“如果是这样，那兴许还有些成功的希望。”苏扬喃喃自语道，“他们将兵力分散在城中各处，并且还分得这么细，看似他们好像完全掌控了整个京城，但这其实对于我们而言，算是一个为数不多的好消息。”天籁小说网

　　“如果你告诉我他们每一处的兵力直接在数千之上，那我们就完全可以不用挣扎了，因为挣扎也没用。”

　　莫小刀点了点头，接着说道：“不过，我发现城内的气氛稍微有些诡异，好像分成了好几股！”

　　“这是什么意思？”苏扬问道。

　　莫小刀解释道，“我让兄弟们特意留意了一下各处将士的衣着特征，结果还真让我弄到了一点意想不到的东西。目前我们所发现的敌军中，大致有三股。一股是脖子上扎红头巾，一股是胳膊上绑绿丝巾的，还有一股可能比较凶一点，直接像是穿了个孝服。”

　　“他们在脖子上一条白布，胳膊上也扎了一条白布。”

　　苏扬顿时就有些牙疼，“同一股人马，不可能搞得这么花里胡哨。出现这种情况，只有一种可能他们各为其主，分数不同的派系，这么做，仅仅只是为了便于区分敌我。”

　　“苏大人，我觉得吧，我们完全可以一视同仁。对于陛下和我们而言，他们都是敌人！”莫小刀咧嘴轻蔑一笑，说道，“如果是勤王的大军，我们能出去，他们肯定就想办法跟陛下联络。”

　　“既然他们没有选择这么做，那就都是有野心的反贼！”

　　苏扬点了点头，是这么回事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第841章 三股反贼免费阅读。https://www.23sk.com 