
　　“该死。”

　　“是阵法。”

　　“破，破开，给我破开。”被困住的两尊傀儡都愤怒咆哮着，狂攻着阵法，只见层层叠叠的无数阵法都在震颤，立即就有最内层的阵法开始震颤裂开，不过很快又修复。

　　九尘见状震撼，传音道：“真够强的，北冥，这两尊傀儡太强了。”

　　“所以我才决定用三重阵法，尽量多困住他们一会儿，所以我们必须快，战决。”纪宁则是盯着后面两个杀过来的傀儡，他可不敢一次性困住四个傀儡，因为四个傀儡联手，威力叠加下，阵法捆缚时间恐怕会锐减到一两成。

　　“上。”纪宁一声怒喝。

　　嗖。

　　独自冲了上去，迎接向了那手持着两柄巨大弯刀的高瘦傀儡。

　　“铛铛铛……”纪宁立即和这名高瘦傀儡搏杀在了一起，刀光凛冽，每一击都无比沉重，让纪宁都感觉到压力极大。

　　“北冥道君，你挡不住我们的。”这时候飞在最后的最是雄壮的持着巨斧的傀儡也冲了过来。

　　“去。”纪宁心意一动。

　　哗哗哗，旁边虚空中顿时出现了密密麻麻足足十二尊帝级傀儡，这也是纪宁拥有的所有帝级傀儡。而九尘教主也是一声怒喝，也放出了四尊帝级傀儡。他虽然有六尊帝级傀儡，可另外两尊还有其他的任务。

　　“哗哗哗~~~”纪宁的十二尊，九尘的四尊。一共十六尊帝级傀儡同时围攻向了那头圣城之主战力的巨斧傀儡。

　　呼~~~这十六尊中，有五尊拥有不死之身手段，化作了五色绳子，开始环绕圣城之主。

　　其他的则是围攻着巨斧傀儡。

　　……

　　这名巨斧傀儡，战斗方式倾向于蛮横招数！所以在十六尊帝级傀儡围攻下……硬是被拖延住了。

　　“九尘，去抢夺宝物。”纪宁传音道。

　　“交给我。”九尘立即朝核心之地冲去，他身边还带着两尊帝级傀儡。

　　“停下，停下。”

　　阵图内的那两尊傀儡愤怒了。

　　“快停下。”和纪宁搏杀的，以及被十六尊帝级傀儡围攻的。那两尊圣城之主战力傀儡同样也焦急了。

　　“你们走不掉的。”纪宁和那高瘦傀儡搏杀着，这四大傀儡风格各异，所以这次的计划，纪宁也是有针对性的。那度最慢、战斗最凶悍最是蛮横的巨斧傀儡，则交给那十六尊帝级傀儡。因为帝级傀儡个个身体强悍，不怕蛮横。就怕诡异招数。

　　像纪宁现在搏杀的这位，持着两柄巨大弯刀，刀光呼啸，诡异莫测，十六尊帝级傀儡恐怕就牵制不住了，所以纪宁亲自牵制。

　　“噗噗噗……”

　　剑形雾气和刀光碰撞。

　　纪宁的剑。更加诡异莫测更加快，就是威力稍微差些。可他足足六柄剑围攻下，硬是纠缠住了高瘦傀儡，让他无法脱离。

　　******

　　在阵图、纪宁、十六尊帝级傀儡，纠缠住那四大守护傀儡时。

　　九尘教主则是带着两尊傀儡，去寻宝了。

　　“去，那边。”

　　“试试看。”

　　“撞开。”九尘一次次下达命令，有威胁的地方。让麾下的两尊傀儡先去闯。傀儡身体都是永恒极品法宝，不是那么好损坏的。

　　“啧啧啧……好宝贝。”

　　“这宝贝竟然能够影响时空。”

　　“带走。”

　　在核心之地。镶嵌在地面上的阵盘，或是柱石上的奇异晶石，还有一些看似不知用途的奇异机械，九尘教主尽皆是挥手收走！不管有用没用，等出去后再慢慢分辨。现在只要能搬走的，全部搬走。

　　仅仅二十个呼吸功夫，四大傀儡守护的地方，除了两处被残存禁制庇护无法进去外，其他所有物品，不管有用没用，全部被九尘一扫而空。

　　“嗖！”

　　九尘迅逃之夭夭。

　　“北冥，我们走。”九尘的声音回响在这片遗迹中。

　　“哈哈，谢谢了。”纪宁带着十六尊帝级傀儡迅撤退，虽然那两尊圣城之主战力傀儡追杀，却根本没办法。

　　逃出核心之地区域后，那两尊傀儡也就停止了追杀，它们俩立即去帮助同伴，去攻击那三重阵法。

　　三重阵法已经破坏了一小半，四大傀儡同时围攻下，仅仅五个呼吸功夫就毁掉了。

　　“被那北冥道君得手了。”四大守护傀儡有些唏嘘。

　　“这里的西斯族早就死光了，那些宝物放在那也是浪费，带走就带走吧。”

　　“唉，我们是在守护，可守护什么呢，主人们早死光了……”

　　四大守护傀儡也是因为必须遵循的命令，才会一次次阻拦，其实他们对宝物根本不在乎，甚至孤寂的生命，早就让他们觉得无趣了。

　　“最近一段岁月，有北冥在，我们的日子也多了些乐趣。”

　　“是啊。”

　　“他现在得到宝物，恐怕就要走了。我们又要开始无趣的日子了。”

　　“我以为，我们能一直拦住他，他也会和我们战斗上数万混沌纪的，没想到这么快他就带走了宝物。”这四尊守护傀儡有些唏嘘，他们已经很久很久没遇到挑战。

　　……

　　这处遗迹的西斯族早就死绝，他们死前下达的命令，让这些傀儡们永远遵守，除非有谁能够强行掳走它们炼化它们，才能改变它们的命运。

　　异兽雕像的狮子口张开了。

　　纪宁和九尘，都飞入了其中，进入了异兽洞天内。

　　“见过前辈。”纪宁和九尘都恭敬行礼，前方虚空中站着那黑色长袍男子。M.23sk.com

　　“你们的进步都不小，特别是北冥，道君的实力终究有限。你本就达到极强地步，如今还能再次大的提升。了不起。”黑色长袍男子点头夸赞道，他虽然是至尊留下的洞天，可他也从未听说过终极剑道，自然对纪宁有了错估。

　　若是纪宁跨入四步道君，那才叫真正的强大。

　　“你们俩，我会各给予你们一件宝物。”黑色长袍男子一挥手，出现了一块血红色的令牌，上面有着一手爪印。

　　“九尘，这是给你的。”黑色长袍男子递给了九尘教主。

　　“谢前辈。”九尘连激动接过这奇异的血色手爪印令牌，可拿着这一令牌，他左看右看，却也看不出奥妙来，他疑惑看向黑色长袍男子，“前辈，敢问这宝物是……”

　　“哈哈，我便再给你们俩一份混沌星图。”黑色长袍男子一挥手，出现了一卷星光卷轴，展开的星光卷轴上，有着大片的黑暗，同时周围则是标出了三处域界。

　　“这是周围的三处域界。”黑色长袍男子说道，“这是多灿域界，这是红府域界，这是炎龙域界。我所在的这一艘西斯族战船，无尽岁月漂泊，估计也就在这三处域界周边，你们应该是从这三处域界某一处来的吧。”

　　“前辈怎么知道我们是从外面来的，不是这颗星辰上的修行者？”九尘好奇道。

　　“哈哈，你们在破掉这艘战船最外面的沉火黑石时，我就已经知道了。”黑色长袍男子点头笑道。

　　纪宁、九尘恍然。

　　“我们是从炎龙域界来的，这里离炎龙域界比较近。”九尘说道。

　　“也巧，炎龙域界便有一处特殊所在，是我主人所留下。”黑色长袍男子说道，“凭借这块令牌，只要离这地方足够近时，令牌就会生出感应，便可直接借助令牌，传送进去。”

　　“在哪？”纪宁、九尘都好奇。

　　“在这。”

　　星图上的炎龙域界地图迅变大，很快就显现出了一处地方。

　　“这是？”纪宁、九尘都大惊。

　　“永恒国度内？”

　　他们在无尽疆域地位非凡，自然也知道六大势力中‘永恒一族’的老巢所在！这位黑色长袍男子标出的地方，就是永恒一族的老巢‘永恒国度’内部，那永恒国度神秘无比，虽然永恒一族数量稀少，强者也少，可仗着永恒国度，依旧坐稳了六大势力之一的地位。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第三十一章 洞天之灵的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 