    会议暂时结束，而下午的表彰大会则就是走个过场。因为平州军实行的是功勋制度，各个士卒有多少功劳可以直接通过功勋值简单明了的看出来，将士们应该得到的赏赐在战争结束后第一时间就清楚了。

    有功将士只要去军中的功勋兑换点就能将功勋值兑换成想要的金钱、物资或者官职，根本不用再费心奖赏。

    而所谓的表彰其实就是商戢本人额外掏钱，在功勋值系统之外的单独奖励，性质类似于红包。

    因为这次收获实在太大，故而额外赏赐也很丰厚，平均下来出战的士卒每人至少有十五金的额外赏赐，再加上大战中收获的功勋值，得胜而归的将士一时间囊中鼓鼓喜笑颜看。

    至于战死的士卒，也有丰厚的抚恤，运气好了还能在炎黄神庙中以英灵的形势重生。因此虽然平州军此战阵亡将近二百万人，但并没有太大的影响到军心民心。

    在英烈阁祭拜过战死的将士之后，商戢招来了公输家族族长公输尺。

    “公输先生，你看这东西以我平州目前的能力，是否能建造？”说着，商戢指了指桌上破城龙炮建造图纸，对公输尺问道。

    公输尺接过图纸，匆匆扫一了眼，拱手笑道：“将军神通广大，竟然将汉廷不传之秘的破城龙炮建造图纸都弄来了！”

    “既然连图纸都有了，小老儿如果再说无法建造，那如何能对得起先祖威名？以我平州如今的能力，只要有充足的资金供应，建造破城龙炮轻而易举！”

    “好！”

    商戢有些兴奋的拍拍手，连忙问道：“以公输先生之见，这破城龙炮造价几何？而以我平州军的生产能力，每月能造几台？”

    公输尺微微思索片刻，开口道：“这破成龙破威力甚强，造价也相当的高昂。据属下推算，每台破城龙炮的造价不会低于八十万金。另外，破城龙炮每次发射都需要专门的炮弹，这种炮弹也相当的昂贵，每枚炮弹少说也得三千金。”

    听到这个高昂的造价，商戢心中却不惊反喜。他很清楚的记得，当初与宗员讨论卢植所部的破城龙炮，龙炮本身的造价不清楚，不过宗员亲口所说每枚破城弹的造价绝对不会低于一万金！

    以公输尺的眼光，说三千金就是三千金，基本不会有太大的误差。也就是说平州生产破城弹的所需费用不足雒阳的三分之一。

    没等商戢高兴完，就听公输尺继续道：“至于生产速度，那就看主公的具体要求了。如果抛下其它事物全力生产破城龙炮，大概每月能生产二十台。”

    “二十台？？？”

    商戢眼珠子差点瞪出来，有些狐疑的看着公输尺，这老头不是假酒喝多了吧？平州什么时候有这么强的生产能力了？

    公输尺自然看到了商戢异样的眼色，连连摆手解释：“主公切莫误会，这每月二十台的产能是放弃所有其它类型物资的生产，全力专攻破城龙炮的结果。且如此高效的生产速度也只能维持不足六个月，六个月后即使全力生产每月产量也不足十台。”

    “六个月？”

    商戢微微一愣，随即想了起来，平州目前好像正处于双倍福泽延绵状态，所有的生产效率提升百分之百，难怪公输尺敢夸口一个月生产二十台破城龙炮。

    “在不影响其它计划的前提下，每月能生产多少？”

    “只要资金供应及时，每月至少十台！”

    “当然这是最近六个月内的速度，过了福泽延绵状态每月只能保证五台的产量。”

    “好，公输先生，劳烦你亲自坐镇，我要在六个月后见到不少于六十台破城龙炮和一万枚破城弹。资金问题不用担心，我会令鸿著全力供应！”

    将满心欢喜的公输尺打发走，商戢取出了两分特殊建筑图纸，默默的思索起来。

    摧毁龙城和击杀轲比能赢得战争胜利系统奖励了大量的建筑图纸，其中单纯特殊图纸就有一百多份，不过能令商戢高度重视的只有两份，分别是天狼神殿建筑图纸和幻境战场建筑图纸。

    其中天狼神殿建筑图纸是击杀轲比能后系统奖励的，而幻境战场建筑图纸则是占领头曼城后作为第一个占领王级城市玩家的奖励。

    【天狼神殿】：唯一特殊图纸，鲜卑文明代表性特殊建筑。用以镇守国家气运，守护国家人民。此建筑一旦建立，就不饿拆除和转移。在此此建筑庇护下，所属势力风调雨顺，国泰民安。所在势力内所有的物资产量、办事效率、发展效率、进阶效率等正面作用增幅百分之二十，所受灾害等负面效应降低百分之二十。

    民心军心提升速度提高百分之五十，战争发生时将额外提升百分之二十的进阶效率。提升百分之五十的武将专职可能性。

    对所有游牧民族吸引力提升百分之百。在与游牧文明军队作战时，可压制敌军百分之十的综合战力。对击败的游牧文明军队、将领，大幅度提升招降成功率。对所有狼系野兽、凶兽、妖兽吸引力提升百分之百，并可提升势力内狼系生物进阶概率、主动归顺概率，已归顺的狼系生物战斗力提升百分之二十。

    在训练骑兵类兵种时，降低百分之三十的物资消耗和缩短百分之四十的所需时间。所属势力军队的机动速度全员提升百分之十，对骑兵类机动增幅为百分之二十。建造成功后可组建专属特殊兵种狼神卫，天狼祭祀。附带特殊技能：【天狼祝福】、【宁死不屈】、【天狼守护】。

    【天狼祝福】：范围性赐福技能，该技能一经发动，可永久小幅度提高技能范围内人员的资质，可大幅度提高狼系生物的亲和度，有较小几率获得天狼系技能、特性。每次发动可赐福最大人数为一千人。该技能冷却时间为一个月。

    备注：所有人终身只能接受一次天狼祝福。

    【宁死不屈】：天狼神殿所属势力城池被敌军包围的前提下使用此技能，可令该城池所有守城军队临时获得特性——不屈；守城军队综合实力提升百分之二十；大幅度提高士卒、武将死战到底的可能性。该状态持续时间为三天，技能冷却时间为三个月。

    【天狼守护】：天狼神殿所在城市被敌军攻破城门后可使用该技能，召唤出传说中的神兽天狼用以对抗敌军。天狼可持续时间为三个时辰，技能冷却时间为一月。

    【天狼卫】：天狼神殿专属特殊兵种，九阶特殊兵种，限额三千，专职守卫天狼神殿，仅可在天狼神殿周围二十里内活动。

    【天狼祭祀】：特殊兵种，可将智力高于70的人员送至天狼神殿中学习，有几率转职为天狼祭祀。天狼祭祀掌握着治疗、安抚、驱散、振奋等多种辅助能力，能对战场之上的伤患进行快速治疗，可有效鼓舞士气，驱出异常状态，大幅度提高军队战斗力。

    尽管已经了解了天狼神殿的属性，商戢还是有些感慨，一个文明的最高建筑代表，属性果然强横无比。

    建一座这样的建筑，几乎就等同于时刻处于伪福泽延绵状态，对一个势力的提升几乎是综合性的。

    增幅状态强大，另外对狼系生物的增幅对其它势力可能比较鸡肋，但对坐拥贪狼骑的平州军而言，却是非常实用的效果。天狼神殿一旦建成，贪狼骑的综合战力至少提升百分之二十，且极其有利于贪狼骑的扩充。

    至于它的三个附带技能也非常实用，尤其是天狼赐福，可以大规模的提升人员资质，这效果可就非常难得了。在烽火中资质是个很玄乎的说法，没有什么明确的等级划分，也并不在属性栏中显示，但却又实实在在的影响每一个人。而提升资质的手段又非常稀少，更别说这种大规模提升了。

    最后，天狼神殿附带的两种兵种（暂且将天狼祭祀当做兵种）也相当的给力，三千九阶天狼卫，虽然只能在天狼神殿周围二十里内活动，但一旦到了生死关头，很有可能起到逆转战局的效果。

    天狼祭祀则相当于传统游戏中的奶妈。能快速治疗伤势，驱逐异常状态，提高军心。作为一个将军，商戢闭着眼睛都能想象到这种祭祀一旦在军中大规模普及会带来多大的好处！

    大幅度降低伤亡率，大幅度提高士气，甚至能变相的大幅度提高军队晋级效率——本来会战死的士卒在天狼祭祀的帮助下活了下来，自然就从另一方面提高了军队平均阶位。

    只是让商戢感到牙疼的是，转职天狼祭祀需要最低70点智力，还不一定成功！！！

    如果说武力值七十以上，不怎么费劲就能找个十万八万，但智力值七十以上，商戢很怀疑搜遍整个平州能不能找到三万人，其中绝大部分还都是不可能去转职当祭祀的基层文官！

    平州作为文教荒漠，自然不是说说而已。

    当然，如果能等个几年，襄平书院的培育成果开始涌现，情况会得到大幅度改善，至于现在嘛，能凑出一个千人规模的祭祀团商戢就烧高香了。

