    一墙之隔，有天壤之别。

    看守所里多是等待判刑的嫌犯，还有部分是被判处有期徒刑的罪犯，在被交付执行刑罚前，剩余刑期在三个月以下的，也放在这里代为执行。

    因此，看守所里的犯人流动性比较大，相对来说要难管理一些，尤其是在监室里，犯人间常会不动声色地掐架，时有伤害事件发生。

    这些都是之前听殷有方说的，他还说了看守所里的很多道道，看来这下要一一体会了。

    来到看守所大门前，荷枪实弹的警察来了一声威严的怒吼，让张本民蹲下。

    只有听从指令。

    这种时候，任何骨气和傲气都是作死。

    蹲下来，其实什么事也不用干，只是等待手续的交接。完毕，张本民又被吼着进了大门，来到一个小房间。

    又是一番检查，跟到特别拘留室前一样，非常细致，而且还加了码，让张本民赤条条地蹲下来，围着房间做青蛙跳。

    张本民知道是为什么，无非是看他有没有在菊花里夹带东西。

    检查完，张本民被带进了监室，具体说是过渡监室。说白了，就是给个适应过程，让进来的人老老实实守规矩：明规矩也好，潜规矩也好，都得听着，别闹腾，否则有的是罪受。

    过渡监室也叫新兵笼子，都是大间的。

    张本民住的笼子一共有二十多人，就跟个小班级一样。其实这样隐患很多，人多了乱，尤其是看守所这种地方，本身在管理上就要比拘留所和监狱差，再加上各种嫌犯的复杂性，简直就是个动荡不安、危险四伏的小世界。

    不过，好歹也算是二进宫，规矩多少也懂点。

    进了笼子之后，张本民看见一个穿着小马甲的中年男人稳稳地坐在床头。所谓的床，其实就是靠墙边搭起来的木板，里面俗称叫大通铺，进来的人都睡在上面，人挤人，很难受。能坐在床头的，自然是牢头了，也叫笼长，别人没资格睡在头板上，所以有时也称牢头为头板儿。

    “号长好。”张本民走过去，很客气地打了个招呼，他没喊笼长，也没喊头板儿。

    这么问好，当然是有学问的，因为牢头在看守所层面的称呼叫“学习号”，是能起积极带头作用的犯人，其实说白了就是看守所用来管理监室的人选。

    牢头听张本民这么一称呼，哼笑了下，“哟，看来是熟客啊。”

    “都是不小心惹的祸。”张本民连忙回答，“毕竟这里也不是疗养院，迫不得已谁想来呢？”

    “哦，那行，走板儿的事就免了吧。”牢头一副宽宏大恩的样子，很是高高在上。

    走板儿，就是新来的要挨顿打。

    这也是行规，不管你是龙是虫，都免不了那一遭，也就是要对牢头服贴。

    此规矩，对于窝囊点的人来说无所谓，无非就是个过场，只管抱着头、蜷缩、翻滚在大通铺上，一个劲地讨饶，很快也就过去了。反倒是那些以为自己拳头很厉害的人，还想着要抗争一下，结果往往被打得更惨，因为监室的空间有限，没法腾挪得开，就算是散打冠军在这儿，也得被窝起来揍个半死。

    要知道，牢头可不是随便就能当上的，本身就得很厉害，再加上还有几个强横的打手做辅助，那股子群体的攻击力可是相当高的。

    张本民说了声感谢，问睡哪儿。

    牢头站起来，在屋子里走了一趟，指了指中间偏后的位置。

    按理说，新来的得睡墙角，怎么上来就睡中间？

    张本民知道必有蹊跷，馅饼不是随便掉的，所以晚上就寝时，他很小心地躺下，就怕一个不是惹上麻烦。

    但即便如此，还是难逃被找茬。

    先是左边的人用胳膊肘捣他，说收着点，就这么大点地儿，还让不让别人躺了。然后，右边的又用膝盖猛顶一下，让他侧立着身子，腾点位置出来。

    其实，大通铺本来就很挤，完全是人挨人，再加上牢头和带着的几个人睡得宽松，所以其他人几乎只能是斜侧着睡。

    张本民一声不吭，新来的嘛，得老实点，能忍就忍着，即便是要惹事，也得混一段时间再说。

    熬到天亮，张本民起身揉了揉压麻了的膀子。旁边两个人斜着眼看了他一眼，这种情况下不能正视，否则他们就会跟着问话挑衅，然后就是动手。

    起床，洗漱，吃早饭，甚至是一整天时间，张本民无时不刻不在观察睡在他旁边的两人，得摸清他们的情况，以便下一步采取措施，不能一直被他们捏来捏去。

    很快，张本民就摸出了点头绪：睡在他旁边的几人，都是刺儿头。

    刺儿头，就是场面上看起来顺从牢头管理，但实际上并不服气，只是没有表示出行动来而已的那部分人。

    这下张本民明白了，牢头把他安排睡在刺儿头中间，目的是想一举两得：第一，多少也得给他点颜色看看，走板儿免了，但窝里斗的事儿得扛一扛；第二，刚好也可以让那些刺儿头趁机闹点事，然后他师出有名，狠狠地打他们一耙子。

    被当成了诱饵？

    没那么容易，张本民有足够的耐力顶住，绝不能轻易就把事儿给促成了，那样会显得有点儿低能。

    毕竟这种地方，随时都能把人给折磨废掉，所以没有点忍耐哪能成？

    在接下来的两天里，张本民都尽力避让着刺儿头，避免激烈冲突的发生。

    当然，刺儿头们也没得寸进尺，因为张本民身上有个明显的特点，脚上有脚镣。

    一般重刑犯，特别是杀人犯才会带脚镣，那在别人眼中绝对是高度凶残不要命的，所以通常状况下不会怎么去招惹。

    不过，可能是因为张本民年龄不大，像是错失杀人，那就不足为惧了，因此刺儿头们又总是蠢蠢欲动，但是，也不太敢贸然动手。

    就这样，几天过去了，相安无事。

    不过，张本民也看出了点道道：在目前的监室里，牢头离一统天下还有段距离，因为这里好像分好几派势力，每一派都各有心思。

    实力较为深厚的一派，应该是数进宫的那一帮，俗称“茧底子”派。他们有五人，一看全是能稳得住的人。一般来说，老茧底子们都比较有威望，毕竟犯事多嘛，说明心狠，人一狠手就辣，所以通常来说那种人惹不得。因此，如果老茧底子派的人不愿意做牢头，其他人做了，多少会让着点他们。

    另一派就是刺儿头，人数不多，就几个人，但最有暴动力。他们都是心气傲又有点本事的人，最明显的特点就是能打、抗打，所以老是谁都不服，总想着证明自己是最有能耐的。然而，在看守所这种地方，绝不是逞英雄之处，根据经验，很多刺儿头被几顿暴揍后就会变得服帖，虽然有时只是表面上的，但装也得装出来。

    还有一派就是睡在板铺尾上的几个人，纯粹是心术不正、令人不齿之徒，所犯的事无非是强暴、猥亵耍流氓。那种人无论是在拘留所、看守所还是监狱，都让人瞧不起，但他们并不觉得惭愧，只是极度自私地自得其乐，而且还觉得很牛逼：身体下三路特强壮，能干那事儿。也正因如此，行话就叫他们为“干儿犯”，如果几人凑到一起臭味相投形成一帮，就称他们为“打井队”，为首的就叫打井队长。

    最后，就是所谓的“正规军”了，由牢头统领，人数最多，大都是由被揍服贴的刺儿头转变过来，战力值也是绝对的。

    此外，还有不成派的一派，就是貌似张本民这样懦弱可欺型的，多是些一不小心或者是被迫失足的人。他们谨小慎微，随大流，关键一个特点是能忍，所以，总是成为被欺压的对象。

    怎么欺压？

    刚来的一个瘦子，就让张本民见识到了。

    这瘦子天生就一副低贱相，一进来便点头哈腰的，逢人就喊大哥，好像来这里不是接受判刑而是镀金培训交弟兄的。他甚至还主动自我介绍，说是因为盗窃进来的。

    牢头哼哼一笑，点头说很好，那就过过堂吧。

    过堂，跟走板儿差不多，就在挨打的同时，又赋予了一定的捉弄成分，逗大家一乐。

    这也是牢头的职责，关在这里的人没有乐趣，得适当搞点乐子活跃一下。

    瘦子不知内情，说没问题，他肯定会好好配合。

    于是，第一个节目上演，叫“学壁虎”。就是面对墙贴紧了，用一条腿站着，其他身体各个部位要紧靠着墙，否则就是犯规。

    犯规怎么办？

    扇耳光。

    第一轮时间定了半小时。前二十分钟还好，后面十分钟就不行了，瘦子前后被打了三十几下。开始时，他还抗议说时间太长，结果被打得更狠，两次以后，他也就明白了，便啥话也不讲。

    好不容易学完了壁虎，瘦子这才察觉到不是闹着玩的，他惶恐地看着牢头，一副可怜相，问可以了吧。

    牢头哈地一笑，说早了，节目还多着呢。

