    “自来也，木叶和我们村子，是同盟关系，卑留呼又是从木叶走出的叛忍，你不会坐视不管吧？”

    海老藏一脸严肃的拿话挤兑他。

    没办法啊，晓组织才来了三个人，就从他们村子抓走了我爱罗，而从自来也传过来的情报可以看出，名气、实力远在卑留呼、赤砂之蝎之上的宇智波鼬、干柿鬼鲛等人，可都还没有出手啊！

    自来也双手抱胸，义正言辞道“放心，这件事我会立刻汇报给火影，请她派人来帮助你们！”

    海老藏皱眉，他的本意，可是请自来也亲自出手啊！

    但对方毕竟是木叶的三忍，地位崇高！

    这次被抓的是曾经在木叶大闹一场，甚至险些酿成大祸的我爱罗，自来也承诺会请火影帮忙，已经是仁至义尽了。

    至于所谓的同盟关系，海老藏可不会天真的拿出来说事。

    “既然如此，那就多谢你了，自来也。”

    海老藏感谢道。

    “小事一桩。”自来也挥挥手。

    安排好住处后，自来也当即写信通过隐秘的渠道将这边的事传回木叶，并请纲手派人增援。

    “好色仙人，这次救援行动，也让我参加吧！”鸣人一脸郑重的说道。

    自来也看着鸣人，严肃道“你是认真的吗？你别忘了，你也是他们的目标！”

    “正因为是这样，我才更要参与这次行动！”鸣人大声道，“好色仙人，你带着我在忍界修行，不就是希望我有足够的实力能面对他们嘛！现在，就是最好的机会了！这次，就让我主动去会会他们！！”

    自来也笑道“鸣人，你能这么说我很高兴，但是，你还是要听你纲手婆婆的话，如果她同意，你才能参与，知道嘛！”

    “啊啊，知道了！”鸣人笑道，“纲手婆婆绝对会答应的！”

    “既然如此，那你就先等着吧，我要去取素材了，砂隐村的女人虽然不如木叶的那般丰满、白皙，但健康的肌肤和苗条的身材还是能让人……嘿嘿嘿。”

    鸣人扭捏道“好色仙人，实际上我最近正在研发一个新的忍术，也需要取素材。”

    自来也一听，眼睛顿时放光“难道是那招色诱之术！？”

    鸣人激动且骄傲的喊道“啊，就是那个，我打算把它开发成新色（情）忍术！！”

    “嗷嗷！！”

    自来也跳着脚热血澎湃，鼻血都快喷出来了，恨不得直接让鸣人变成女人，然后扑上去就地正法，随后他瞬间冷静下来，道貌岸然的清咳两声，一本正经的说道，“既然如此，那你就跟着一起来吧，不过你还未成年，所以取材的时候要稍微注意点影响。”

    “嗯嗯！”鸣人忙不迭迟点头。

    随后一大一小两个不正经的家伙荡漾的出门了。

    ……

    （ps原著里鸣人回归时，本来是要在木叶丸前秀一下这个忍术的，可惜被小樱给破坏了，啧啧啧。）

    ……

    几天后，火之国，木叶火影楼。

    自来也传过来的信再一次摆放在了纲手的办公桌上。

    “砂隐村的人柱力竟然在砂隐村内被抓走，这个晓还真是可怕！”

    纲手沉吟半饷，喊道，“让卡卡西、小樱和八云过来！”

    “是！”

    一名隐在暗处的暗部立即退去。

    很快，看起来颇为懒散的卡卡西、英姿飒爽的小樱以及似乎有一丝不自信的暗部打扮的女忍者出现在了办公室。

    “五代，找我有事嘛。”卡卡西挠挠头问道。

    “纲手师父。”小樱笑道。

    这两年多来，小樱一直都跟着纲手学习医疗忍术以及怪力，实力突飞猛进，且在去年的考试中顺利通过了中忍考试！

    至于八云，则安静的站在一边，穿着暗部忍服，带着面具，很是沉默。

    “卡卡西，有紧急任务！”纲手直接吩咐道，“砂隐村的人柱力我爱罗被晓组织抓走了，你带着小樱和八云前往砂隐村，配合他们将人柱力从晓组织中夺回！”

    卡卡西懒散的眼睛顿时射出精光。

    晓组织，竟然已经开始行动了嘛！

    不知道鸣人和自来也前辈怎么样了。

    “我知道了！”卡卡西收拾心情，凝重的应下。

    “晓组织？！”

    小樱却还是头一次听到这个组织的名称，“这是个什么组织卡卡西老师，纲手师父？”

    纲手看过去，说道“小樱，关于晓组织的情报，你可以在路上问卡卡西。”

    “是！”小樱点点头。

    纲手又看向鞍马八云，露出一抹欣慰的笑意“八云，你可以摘下面具了。”

    “是。”

    八云摘下面具，露出一张清秀中带着几分娇弱的脸庞，一副楚楚可怜的模样。

    “八云，这次任务你跟着卡卡西，必要时候，可以全力使用你的血继限界！”纲手认真道。

    八云进入暗部后，纲手就亲自给她检测过血继限界的能力，不得不承认，鞍马八云的血继限界堪称变态，远超三勾玉写轮眼施展的幻术，甚至可能比肩万花筒级别，反正暗部里，没有人可以摆脱她的幻术，即便是队长木叶白牙旗木朔茂，也曾被她短暂操控五感！

    别看只是短暂的操控，要知道到了精英上忍级别，刹那的分神就可以决出生死，所以只要不学坏人占据了一点优势就自大的瞎哔哔，八云的血继限界，几乎是谁中谁死！

    于是，纲手就给她下令，不到万不得已，不得使用体内的血继限界！

    “我知道了，火影大人。”八云柔柔弱弱的点头。

    卡卡西惊疑不定的看着八云，他从父亲的只言片语中，知道暗部出了一个特别厉害的幻术型女忍者，虽然看起来柔弱，但极为变态！！

    ‘难道就是她吗？’

    当卡卡西看着八云分神时，纲手也正看着卡卡西，神色间似乎露出一丝挣扎，最后叹了口气，说道。

    “卡卡西，自来也和鸣人也在砂隐村，你到了那里，就和鸣人一起行动。”

    “什么？鸣人在砂隐村？”

    卡卡西几乎是瞬间就想起了前段时间出现在村子外的九尾，“那……”

    “卡卡西！”

    纲手不等他说话，直接就打断他，严肃道，“这次是紧急任务，不容拖延，之后我会派其他小组的增援过去，你们立刻就出发！”

    “是！”

    卡卡西心中有千言万语，但看着脸色肃然的纲手，只得压下心头疑惑，带着小樱和八云离开。

    等卡卡西三人离去，纲手起身站在窗口，望着火影楼下的卡卡西三人。

    ‘卡卡西到了砂隐村见到鸣人，就会知道前段时间出现在村子外的九尾不是鸣人。’

    到时候，他就会知道，这个世上有两个九尾人柱力，一个是鸣人，另外一个……不知道他猜不猜得到。

    。

