
百足之虫尚且死而不僵，更何况玄景神通学院这条猛龙可能只是稍微打个瞌睡！

花蝶会撤离学院，玄景神君贝海崖直接威胁各方大佬，神皇化身亲赴玄景自在天与其对弈三局，十九位千年世家之主秘密会议，这些消息爆炸般的扩散向整个帝国。

其中最引人关注的当然是帝国之主、玄景神君和四皇子这三位大人物，然后是帝都内盘根错节的各方势力的动态，其他的一些零散消息就没有那么惹眼了。

比如说王明洛出任玄景学院改革委员会的会长，又比如说李玄以一挑千，将花蝶会吓的闻风丧胆。

可是在帝国各大学院内，王明洛和李玄这两个人却是一炮走红，成为了每个学员都要查找其信息的名人。

原因很简单，王明洛被玄景神君贝海崖收为亲传弟子，并且成为了贝海崖手下最重要的大将，如果这次玄景神君真的可以改革成功，王明洛甚至有可能一举成为下任院长的预备役！

至于李玄就更令人在意了，原因很简单，这头暴力猩猩即将来自家学院砸场子！

玄景神通学院已经发出了正式文书，接下来由李玄率领的玄景战队即将前往各大学院展开参观交流，远看是文书近看就是战书了！

玄景神通学院这些年固然是在走下坡路，究其根本是因为内弟子制度导致大批酒囊饭袋进入学院，将学院的风气败坏，造成整体实力下降。

可是这并不意味着玄景神通学院的高手不强，四院大比虽然每次都是玄景神通学院排名最低，可那是因为皇室子弟不能入场，而且综合评定之时团体战玄景学院总是一塌糊涂，不能因此就直接轻视了玄景神通学院的高层战力。

最简单的例子就放在那里，至少四大学院里，只有玄景神通学院的老大是神级，毫无疑问的最强。

玄景神君贝海崖既然决定要掀起改革的浪潮，试着重返龙头位置，自然不会派遣弱小的家伙前来踢馆，这个李玄自然是很强的家伙！

要知道李玄以一挑千这个壮举在玄景神通学院虽然轰动，却并没有在外面多么流传开来。

第一个原因自然是被击败的千人都很是羞耻，甚至整个学院的学员都很羞耻，同样是通过内弟子制度进来的，李玄还被强烈反对过，结果就是这个人轻松的虐杀了千人，这种丢人的事情怎么可能会四处宣扬。

第二个原因就是那场战斗的图像没有任何一个人保存下来，甚至连记忆都无法提取，用脚趾头去想也知道，能够做到这种恐怖事情的只有院长一人，自然不会有人随便忤逆神君的想法，将这件事扩散出去。

所以三大学院虽然打听到了李玄以一挑千的事迹，却没有切实的记录来进行分析，自然也无法真正确定李玄的实力。

甚至这份壮举在三大学院看来并不算多么惊人！

原因很简单，四院大比之时，每次团体战斗玄景学院总是最先溃败，毕竟团体战最讲究的就是实力均衡配合默契。

如果李玄击溃的千人之中哪怕只有一位花蝶会干部，大家也能够凭此判断他的实力，现在却只能依靠一些捕风捉影的信息，配合对太阴星猿血脉的一些研究来进行判断。

穹苍神通学院最倒霉了，因为他们刚刚开始进行研究，玄景神通学院的战队已经抵达了。

………………………………

穹苍神通学院的前身是魔门，虽然摒弃了弱肉强食，却仍旧是四大学院中最重竞争的。

学院建造在一颗千丈血龙木上，巨树因为被神通炼制，一颗颗枝杈天然分层，从低到高总共七十多层。

妖级十重才有资格入学，而就是学院内比例占据了一半的妖级学员，却只能待在最下面的一层。

灵级学员则是分布于二层到二十层，圣级学员和导师分布于二十一层到六十八层，院长则独自占据了最上面的两层。

实力越强，享受的资源越多，这就是穹苍神通学院颠扑不破的真理，要远远强于家世和人脉的加成。

穹苍学院的二十层已经沦为了战场，除了学院前三甲外，凡是灵级学员都可以参加的混战已经进行了两天。

学院的宗旨便是竞争，战斗和厮杀是每个学员的本能，所以即使知道要选择最厉害的学员，仍旧有半数灵级学员参加了这场战斗。

四百多位佼佼者在投影世界厮杀，最后活着的两人将会联合三甲组成迎击玄景神通学院的穹苍战队。

响雷赵铎、千影齐飞、尾魔龙胜，他们三个作为学院三甲，和几位导师端坐虚空，从眼前数百面水镜中查看自己感兴趣的战斗。

“老对手们已经看腻了，新手们又大都寡然无味，我还不如回去继续修炼呢！”千影齐飞忍不住抱怨一声。

每天修炼、每天战斗，这是穹苍神通学院的日常，越是位居前列的强者，越是新秀们挑战的对象。

尤其是千影齐飞因为神通比较特别，记录最高的一天连战一百七十八场，可以说他对学院每一个灵级学员的实力都了若指掌，同时也厌恶的一塌糊涂。

所以平日里他在学院并不如响雷赵铎和尾魔龙胜活跃，可是一旦四院大比开始他就立刻兴奋起来，终于可以见识那些新奇强悍的强人了。

“第五人我不敢确定，第四人肯定是姬万军！”千影齐飞断定道。

姬万军本名姬龙啸，出身皇室支系，因为分身化身各种神通极为精通，最强时甚至可以制造出上万化身，号称一人成军，所以被称为姬万军。

这种一人成军的神通在这种混战的环境中最是如鱼得水，拥有着其他人难以想象的优势，而且姬龙啸常年在学院排名前五，这种时候得到一个名次也是理所应当的。

“哈哈，齐飞，这次你可猜错了，姬龙啸已经被击败了！”尾魔龙胜哈哈大笑起来，他向来就看姬龙啸不顺眼，此刻笑的极为舒畅。

“嗯，没错，是个小姑娘击败了姬龙啸，为什么这女人我之前没听说过？”响雷赵铎也忍不住开口道。

“让我看看。”千影齐飞立刻来了精神，丝毫没有因为自己被打脸而生气。

他一心数用很快便将一切都弄清楚了。

姬龙啸被今年的新生顾飞雨击败，顾飞雨之前还不过是妖级修为，现在却展现出了接近灵级巅峰的修为。

修为暴涨并不罕见，这个世界上类似灌顶、吸元、同化、合体之类的神通没有一千也有八百，可是顾飞雨展现出来的神通就很神奇了。

姬龙啸刚开始怼上顾飞雨时确实有些大意，可是八百个通过神通共享生命、施展了化形、潜影、五行遁法的化身完全没有迷惑住顾飞雨，反倒是姬龙啸被数道剑光迷惑，真身秒被找到然后轻松击杀，这个过程让人看得目瞪口呆。

如果不知道姬龙啸的性格，真的会怀疑这厮是故意输的，而且还特别配合顾飞雨来演戏。

这应该是特别的本命神通吧！

被众人瞩目的顾飞雨仿佛一条游鱼般在空中折转，忽上忽下、忽左忽右、令人捉摸不透。

她当然不是故意的，因为她眼中的世界和其他人已经截然不同。

外祖父林清正自从得知王明洛和李玄被收为玄景神君嫡传后，当天下午便叫自己来到书房，不仅将十柄灵级飞剑送给自己，还施展了逆元灌顶大法将一身修为全部送给了自己。

那天她不仅修为突飞猛进，直接跨越妖灵界限，直达灵级巅峰，还觉醒了两种血脉神通。

除了继承自外祖父的紫骝骐血脉被激活之外，还觉醒了天马追光血脉。

紫骝骐血脉让他拥有了光暗视觉的特殊神通，当她发动血脉能力之后眼前的一切都会化为黑白两色，接下来的一切就非常简单了，只要她不断向白色前进，就不会失败。

之前她遇到了学院老牌强者姬龙啸，数百个化身在她眼前同样是黑白两色，催动血脉神通追光，她把自己的速度提升了两倍，人剑合一刹那间便击败了姬龙啸。

击败姬龙啸后，顾飞雨已经自信满满了。

紫骝骐血脉极为罕见，说不定可以媲美神级血脉，自己说不定可以战胜李玄那个混蛋为外祖父报仇。

即使碍于玄景神君的威严不能杀掉他，至少也要将其重伤，毁掉他将来的前途！

怀着这种想法，顾飞雨击溃最后一个敌人，潇洒离开战场成为了战队的最后一位新成员。

看着四位早就名扬天下的前辈，她不卑不亢的行礼问好。

“很奇妙的血脉神通，应该能够给那位神级嫡传些惊喜。”身为队长的响雷赵铎开口道：“走吧，那位刚刚传递了信息，即将抵达我们学院，让我们去欢迎一下好了。”

其他几人自然不会拒绝，五人架起代步祥云便向不远处的广场而去，那里是外部飞舰唯一进入和停靠的地点。

毕竟是玄景神君亲自派遣的徒孙，负责管理本层的圣级长老也出现在了广场上，即使对方没有玄景学院的高层随行，但这就是穹苍神通学院对神级强者的尊重。

也就是一盏茶的时间，一颗直径不过丈的球状飞行法宝从天而降，突破了十几道缓冲阵法之中平静的落在了地面上。

不要说响雷赵铎他们，就是穹苍神通学院的长老也惊讶不已，忍不住再次询问这才确定，这确实是来自玄景神通学院的飞行法宝。

咔嚓咔嚓……

伴随着几声脆响，圆球裂了开来，一个强壮的身影从里面跃出，正是这次前来砸场子的神级嫡传李玄！

“开什么玩笑！只有他一个人！”

“该死的混蛋，他是如此藐视我们吗！”

“很好，别说他只是玄景神君的徒孙，就算他是玄景神君的关门弟子，我也要打死他！”

几秒之后，所有人就明白过来，李玄是单独一人前来挑衅！

这几乎气爆了所有穹苍神通学院的人！

唯独之前信心满满，锐气蓬勃的顾飞雨彻底失声，她眼前已经完全是一片黑暗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9047386"  chaptername="第一百三十三章：一片黑暗">加入书签</a>
</div>
