    斯蒂芬库里持球推进通过半场，太阳恶魔的后卫约翰逊贴的很紧，库里冷静的先把篮球交给了队友麦克米兰过渡，然后自己溜底线跑了一圈之后回来接球。

    约翰逊想要第一时间继续给库里强度，可是一堵墙却挡在了他的面前。

    林易和库里的挡拆。

    盯防林易的格兰特急忙前扑，斯蒂芬库里的三分可是很准的，不能让他轻易出手，这一瞬间林易转身顺下，斯蒂芬库里双手一扬，篮球在空中划出了一道彩虹般的弧线，这不是投篮，是传球。

    太阳恶魔的篮下，太阳恶魔队的大前锋“白熊”克伦特跳了起来，林易在他之后起跳，弹跳并不是林易的特长，但是当他的速度结合他的臂展——他在空中的绝对高度绝对碾压这只白熊。

    接球，暴扣！

    一气呵成，空接得手。

    戴维森野猫队成功拿到自己的头两分。

    “唔——！我们可很少见到林这样暴力的扣篮。”雷吉米勒笑道。

    戴尔库里也点了点头，在老戴尔眼里，林易打球的风格是很优雅飘逸的，很少会用双手暴扣来终结进攻。

    场上库里和林易击掌相庆。

    太阳恶魔组织进攻，詹姆斯哈登传球给队友约翰逊控制一下节奏，约翰逊在外线三威胁持球，就在他放球准备突破的一瞬间，一只纤细的手臂掏走了他手中的篮球。

    斯蒂芬库里抢断成功，可别太小看了未来的NBA两届抢断王抢断的功力。

    斯蒂芬库里快速发动反击，林易也跟了上去，退防最快的格兰特一个人盯不住两个，库里击地传球给了林易，又是空篮了，又要来暴扣了吗？

    不，林易没有选择上这个空篮，他做了一个让所有人都匪夷所思的决定，他直接把皮球传到底角，然后自己沉低重心卡住了身后的格兰特。

    林易成功卡住了篮板位，而斯蒂芬库里仿佛知道林易一定会传球一样，早已经跑到了底角等候。

    天呐，快攻不要空的上篮，要三分？

    这队的球员是疯子吧？

    在别人看来是，但是在麦克洛普看来绝对不是。

    野猫队的球员也没人觉得是，在他们心里，快攻选择三分不是理所当然的吗？

    接到传球的库里微微一笑，这球就和罚球一样简单，因为就算投不进林易也会为他抢到篮板，有了篮板做保障，作为射手还有什么理由不敢投呢？

    唰！

    空心入网！

    南区得分王命中了自己本场的第一个三分。

    库里和林易同时做了用左手来回摸着自己右手的动作。

    太狂野了。

    太疯狂了。

    “我就喜欢这样的进攻，让那些球探们闭嘴去吧！”雷吉米勒当然知道很多人会说林易这个选择有问题，但是进球了就是好球，哪有那么多稀奇古怪的。

    戴尔库里一脸自豪，斯蒂芬，你和林的默契真好，他知道你肯定想投三分，所以宁可放弃两分不要也要给你制造三分机会。

    戴尔库里很清楚，自己的儿子打篮球最重要靠的就是节奏。

    没有节奏的库里就是一个普通的定点投手，有了节奏的库里才是那个令人恐惧的变态准。

    林易是为了让斯蒂芬库里保持一定的节奏才选择了快攻三分。

    比赛继续，连追五分的野猫并没有让太阳恶魔失去节奏，詹姆斯哈登的突破分球，格兰特接球转身直接勾手，整个动作一气呵成，不过格兰特似乎忘记了林易的绝对高度……

    只见林易用那可怕的臂展直接拍飞皮球，抢到第二落点的野猫队球员麦克米兰看着已经快速杀向前场的林易，直接将球交到他的手中，林易接到篮球快步运球突进，回防的太阳恶魔后卫约翰逊一见是林易在运球，发力狂奔冲刺过去准备直接抄手抢断。

    就在这瞬息一刻，林易运球的左手将篮球朝着自己身体的左侧继续拍出，约翰逊感觉自己能够抢断成功，同时伸出了自己右手。

    砰！

    约翰逊抢断失败，半个呼吸的时间，林易的右手已经强行将篮球从左侧拉了回来，约翰逊失去重心重重摔倒，林易轻松运球上篮打进。

    “shammgod！”太阳恶魔的主场发出了一阵惊呼。

    詹姆斯哈登也瞪大了自己的双眼，的的确确是shammgod没错，而且林易的完成质量和速度以及衔接，甚至做的比自己的队友约翰逊还要好！

    “唔！我们又见到了林习惯给我们带来的惊讶，一次经典的shammgod运球动作！”雷吉米勒笑道。

    “整个动作的流畅性非常棒，听着，我想说这简直就是教科书一般的运球。”戴尔库里对于自己儿子的好友，并不想吝啬任何赞美的词汇。

    “真的是shammgod！”东区的球探们吞了吞口水，而南区的球探们则一副你们可真是少见多怪。

    “七尺大个做这样灵活的动作？”太阳恶魔的主教练佩拉也是一脸惊讶，虽然球探报告上写着林易有着不错的运球功底，但是一看林易的身高，谁都会认为球探们说的是中锋之中的运球水准，谁会去联想他能像后卫那样运球突破？

    而且还是这种带有街球动作的运球动作？

    场上才过去了1分30秒，太阳恶魔也叫出了自己开场之后的第一个暂停。

    7比6，在开场6比0领先后太阳恶魔被野猫队的波涛兄弟打出了一波7比0，林易的这次突破成功打停了对手。

    “干得漂亮，那动作可真酷。”斯蒂芬库里再次和林易击掌。

    “是的，这可是你教的，对吗？”林易还记得shammgod这个动作是斯蒂芬库里在他还是“小个子”时教给他的。

    “天呐……刚一来就看到这么不可思议的事情吗？”吴晓蕾和齐军今天也赶到了菲尼克斯，上次她的采访报道在《体坛周报》上刊登后引起了不少球迷的热议，因为吴晓蕾写的很清楚，林易这位七尺大个不仅具备了一定的内线统治力，还具备了后卫的运球和小前锋般的速度。

    擅长用花式运球去突破的中锋？《体坛周报》的主编一开始觉得吴晓蕾在逗她，但是前方传回来的美国同行的报道比她的更夸张，加上林易的场均数据确确实实可以让很多质疑者们闭嘴。

    中国的确从来没有人能够在NCAA一级联盟打出20加的数据。

    不过吴晓蕾现在觉得，自己的报道真的还不够夸张。

    “山姆高德，我还是第一次见到中锋能够在高速突破中完成这样的动作，就算杜兰特我也很少见。”吴晓蕾说道。

    齐军点了点头，“晓蕾姐，刚刚那球我拍的是视频，我想主编看过这次视频后应该不会再说你吹牛了。”

    哎，这孩子总算开窍了，吴晓蕾对齐军竖起了大拇指，“现在就看詹姆斯哈登如何回应了，这可是他的主场。”