一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章暗下决心

    脱了缰的老牛，毫不畏惧的冲了出去。

    裁判急忙捂上了眼睛，生怕看到恐怕的一幕。

    他偷偷的从指缝中观察着场上的局势，看到两只老牛顶在了一起，他立刻放下了胳膊，一副难以置信的表情。

    张铁森刚刚紧张的情绪消失了，现在完全是一副轻松的样子。

    他知道只要自己的老牛跟对手顶在了一起，到最后对手肯定会被顶翻的。

    因为这一幕已经不止一次在他的面前发生了，所以故意退远了一点静静的看着。

    比赛的开始之前大家都已经签了协议，不管谁的牛受伤了或者战死了，对方都不需要服责任。

    所以他这次也没有要去拉住老牛的意思。

    果然，在几个回合之下，张铁森的牛就把对面给顶翻了，而且还正准备使出那致命的一招。

    张铁森一动不动就这样静静的看着，嘴角露出那道迷人的弧线，心想“第二名是吧，这将是你的牛拿到的最好的成绩了。”

    就在这千钧一发之际，裁判不顾自身的安危跑过去拉住了张铁森的牛。

    他在地上被拖行了一段距离之后，才勉强拦住了牛。

    这一点让张铁森有些意想不到，毫不迟疑的跑过去扶起了裁判，急忙问道：“你没啥事吧？”

    裁判把绳子交给张铁森，站起来拍了拍身上的泥土，笑着回答道：“没事，只是擦破点皮而已。”

    张铁森还有担心，上下查看着他的伤势。

    “这一局山福村胜。”裁判高高的举起了张铁森的手臂，脸上比张铁森还要高兴，仿佛就跟他赢得了比赛一样。

    张铁森确认他只是受了点以外伤以后，心里这才松了口气，还没注意到裁判已经宣布他赢了。

    看到张铁森高高举起的胳膊，铁蛋等人立刻冲了过来，围着他激动的喊着：“咱们又赢了……”

    张铁森这才知道自己赢了，也跟着开怀的笑了。

    稻花村的人还有点不甘心，拉着裁判说道：“裁判大哥，为啥判他赢，你没看到他的牛都疯了吗？”

    裁判拍着他的肩头说道：“要不是我拉着他的牛，你的牛早就出事了，你还在乎谁输谁赢？”

    “可是他的牛明明是疯牛啊，就算不判我赢，那也要让我们再一场，不然……”他还不肯善罢甘休，追着裁判一直跟他理论。

    裁判也被他缠的不耐烦了，厉声喝道：“我老实告诉你，我当裁判这么久了，从没见过有这么厉害的牛，你就算跟他在比一百场，结果还是一样的。”

    说完，裁判也不理他了，只管自己走了。

    剩他一个人在风中凌乱，迟迟不敢面对现实。

    几个人围在一起庆祝了一番，张铁森转头望着奖杯，感觉离成功只差一步了。

    八强比赛结束以后，喇叭里的声音悠悠响起。

    “各位乡亲父老，早上的比赛已经到此结束了，下午将举行四强的比赛。”

    张铁森看到村民们正陆续的从赛场离开，就对大家说道：“这比赛要下午了，咱们先去吃饭吧。”

    听到吃饭两个字，听到摸了摸肚子说道：“光顾着高兴了，我肚子早就咕咕叫了，快走快走，咱们吃饭去。”

    “要不咱们就在他们村吃点吧。”张铁森抬头向远方望去，似有所思的说道。

    因为他的心里还存在着这样的一个疑问“也不知道现在的稻花村发展到啥地步了？”

    “好啊，那还等啥，快走啊。”铁蛋已经等不及了，拔腿就走。

    幺叔拿着酒葫芦喝了一口，然后说道：“刚好我的酒也没了，尝尝他们村的酒味道咋样。”

    沿着一条宽阔的水泥路，一行人来到了村里。

    望着两旁整齐的房子，和路上来来往往的行人，张铁森的心中不禁感叹“看来这稻花村确实比咱们村好多了。”

    现在正是饭点的时候，街道两边的饭店和面店已经是人满为患。

    而这些人都是来看斗牛大赛的，所以也都在村里吃了。

    张铁森指着一家饭店对大家说道：“你们就在这里吃吧，我和阿香再去前面看看。”

    “你们爱上哪上哪，我已经饿的不行了，先吃饭了。”铁蛋一说完就朝饭店里走去。

    狗子以为张铁森要带孙阿香去浪漫一回，贼贼的笑了笑也进去了。

    白玫瑰看到他们成双成对的背影，没说出口的话又憋回去。

    一路上孙阿香又没有说话，还一副心事重重的样子，张铁森想起之前的事，转头说道：“阿香我刚刚是开玩笑的，我咋可能会去见那个牡丹呢。”

    孙阿香有些意外，她没想到张铁森会亲口跟她解释这件事情，之前的阴霾顿时一扫而光。

    “我当然相信你了。”孙阿香抿着嘴，目光温情的望着张铁森。

    张铁森对她微微一笑，继续往前走，目光不停的查看两边的店铺。

    这里越是繁华的景象，就越让他迫切的想把村里发展起来。

    “阿香，你说这个办一次斗牛大赛，应该能为村里赚不少的钱吧？”张铁森边走边问道。

    “那可不，你看看这些人大都是为了看比赛才来，现在是吃饭的时间，有些人懒得回去就在村里直接吃了，吃完以后肯定会在村里逛一下，这样的话，其他店面的生意也都被带动起来了……”孙阿香有条不紊的分析着。

    听了孙阿香的话，张铁森茅塞顿开。

    他知道如果自己这次赢了比赛，那下次的比赛就在山福村举行了，到时候如果没把村里发展起来，那这些人就算想在他们村消费，也没地方花钱。

    “你说的有道理，那我们就更应把要咱们村给发展起来了。”张铁森斩钉截铁的说道，感觉心中燃起一团熊熊的火焰。

    可他一说完，却没听到孙阿香回答的声音。

    转身一看发现孙阿香不见了。

    “阿香你在哪？”张铁森扯着嗓子喊道。

    他神情慌张的在人群中寻找着孙阿香的身影。

    “铁森，我在这呢。”人群中传来了孙阿香的声音。

    寻着声音，张铁森拨开人群看到孙阿香正站在一个卖糖人的小摊前。