    贵女们神色一紧，面面相觑。

    “另外，”云子姝看着眼前几位皇族公主和郡主，嘴角扬起淡哂的弧度，“你们几个都觉得本公主不如庶女尊贵？”

    云子柔神色微沉，萧云雾则攥着手，阴冷地看着她。

    “虽然死者为大，但听说已故皇后出身商户。”席间一个女子小声说道，“所以公主殿下的身份确实算不得多尊贵。”

    “冷月。”云子姝偏头，“你觉得谁尊贵？”

    “在场贵女没人比公主殿下更尊贵，谁要是敢对嫡公主无礼，就是以下犯上。”冷月言简意赅地回答，并气势十足地说道：“上一个以下犯上的黎家兄妹还在暗影阁待着，听说挨了一百鞭子，断了三天食水，若在场的郡主贵女们也想去暗影阁见识见识，我会禀报统领大人，尽量成全诸位的愿望。”

    话音落下，空气中仿佛有寒流划过。

    贵女们脸色微白。

    她们平日里都是坐在深闺读书、抚琴或者绣花的女儿家，何曾见识过那些酷刑滋味？家中婢女犯了错，她们只需要下令把他们拉出去掌嘴或者打板子，可板子到底没落在自己身上，疼的又不是她们。

    暗影阁是一个让男人都恐惧的地方，她们这些贵女谁敢尝试？

    萧云雾冷冷看着她：“九公主就是拿暗影阁出来吓唬人？”

    “萧姑娘。”云子姝淡淡一笑，“如果我是你，不会在这个时候做出这么愚蠢的举动。你的兄长如今住在本宫的府里，若本宫想对他做些什么，不但他叫天天不应，叫地地不灵，你这个许少夫人也束手无策，不是吗？”

    萧云雾脸色骤变：“你敢？”

    “本宫今晚就回去试试，让萧姑娘看看本宫敢不敢。”云子姝说着，偏头吩咐，“萧云衡伤势还重，今晚的晚饭就别给他送了，让他好好休息。”

    “是。”

    萧云雾僵坐在席间，脸色忽青忽白，无比难看。

    正在此时，园外响起一声通报声：“长公主殿下驾到！”

    众郡主和贵女们忽然松了口气，齐齐起身相迎，恭敬地见礼。

    长公主殿下来了，看云子姝还敢不敢继续逞口舌之快。

    云子柔意味深长地看了一眼云子姝，跟众贵女一起站在厅中恭迎长公主，长公主很快在众多侍女簇拥之下缓缓走来，一身深红色织锦长裙，裙上花纹繁复，绣工精湛，处处彰显贵气。

    如今已经年近五十的长公主容貌保养得极好，妆容华丽，看起来像是四十上下，姿容艳丽，风韵犹存。

    走到花厅里，她环顾一周，目光里带着点倨傲：“不必多礼，坐吧。”

    “谢长公主殿下。”

    走到主位前坐下，长公主看向云子姝：“最近闹得有点不像话了，作为皇族公主，怎么能如此不顾及皇族颜面，不顾及夫家颜面，让全城的人看笑话？”

    对于她开口就一副长辈口吻的教训，云子姝并无太大反应，语气很淡：“是萧家的人不像话在先。”

    看笑话怎么了？

    她的目的就是让所有人都看到萧家的笑话，不但要看笑话，还要看着萧家一步步走向没落，覆灭，直至死得一个不剩。

    长公主显然没料到她居然敢顶嘴，脸色瞬间一沉。

    “你是皇族公主。”她冷冷强调，“难道是因为母亲出身低微且早逝，让你没怎么受过教养，所以才这么没有分寸？萧夫人如今是你的婆母，她教你一些规矩也是为了你好。”

    话音落下，空气一静。

    萧云雾面上带了点得意的冷笑，嫡公主算什么？有长公主在，她依然得乖乖听训，真以为自己暂时占了一点上风，就可以目中无人不把萧家放在眼里了？

    嫡公主？

    无权无势的嫡公主不过是一个虚名，只要贵女们排挤她，皇族不重视她，她这个嫡公主一文不值。

    “萧夫人不是为了教公主殿下规矩，而是故意苛待公主。”冷霜硬邦邦地开口，“萧夫人和萧云衡最喜欢宠妾灭妻，把黎家那个女儿当成宝，处处针对公主，所以公主殿下反击是对的。萧家只是臣子，他们以下犯上是死罪，公主不追究是公主大度，公主若要追究，他们必须受到惩罚。”

    萧云雾脸色一青，忍无可忍：“主子们说话，轮得到你一个下人插嘴？”

    冷霜不冷不热地开口：“卑职乃是暗影阁影卫，随时随地有陈述事实禀明真相的权力，若萧姑娘觉得不对，可以去暗影阁统领大人面前陈述我的罪状，由统领大人责罚我。”

    此言一出，不但萧云雾脸色僵白，其他贵女也瞬间一悸。

    搬出暗影阁统领？

    “云子姝，你想干什么？”长公主更是难看到了极点：“故意是拿暗影阁来威胁本宫？”

    云子姝没说话。

    冷霜低头：“属下等只是奉统领大人之命，保护公主殿下安然。”

    长公主冷冷一笑：“本宫一直以为暗影阁是听从皇上的，但是如今看来，暗影阁倒更像是听从云子姝的。”

    “所有出宫立府的皇子或者公主身边都有暗影卫保护，这是历代规矩，不是因为嫡公主特殊。”冷霜一字一句有条不紊，“长公主以前不是也有一个暗影卫？”

    长公主一噎，顿时无言以对。

    她年轻时出宫立府，身边确实有暗影卫，但是她年轻时脾气不好，那个暗影卫太过耿直，一边听从她的命令，一边又把她的事情事无巨细禀报给统领，以至于她愤怒交加，直接把她杀了。

    后来她想做什么就做什么，再也没人能约束她，连驸马都不敢干涉她的行为。

    “今日天气不错，长公主府花园里的景致真是好极了。”云子姝转头打量着园子，“我母后出身商户，这是事实，母亲生我时难产导致身体受损，之后不久就撒手人寰，这也是事实，可母后过世时还是皇后，大雍朝名正言顺的一国之母，我这个嫡女也是名正言顺的嫡公主，没有一点掺假。”

    转过头来，她环视着在场众位贵女：“众所周知，父皇能安稳坐上皇位，当年母后家族出钱出力，父皇应该是感念母后的，所以以后再让本宫听到谁诋毁污蔑母后，本公主绝不轻饶！”

