    “我记得很清楚，当时温照芳特地嘱咐过,车里另外两个人可以不用管，但徐家大小姐一定不能活着回去。”

    徐檀兮往后退了一步。

    戎黎一只手扶在她后腰上，另一只手关掉视频：“杳杳。”

    她脸色苍白，手抓着戎黎的衣服，额头出了薄薄一层汗：“先生，我不太舒服。”

    戎黎没管那几双盯着他们的眼睛，抱着徐檀兮从警局出来，他把她放在副驾驶，他没有坐进去，弓着身子给她擦汗：“哪里不舒服？”

    她没有流眼泪，眼角微微发红：“我有点喘不上气。”

    他帮她把安全带系上：“我带你去医院。”

    他坐到主驾驶。

    徐檀兮伸手，拉住他放在方向盘上的手，摇了摇头：“先生。”

    去医院没用的，她是心里难受。

    她慌张无措地看着戎黎，牙齿把唇咬了一道印：“祖母和姑姑都是我害的。”

    这是戎黎最怕的。

    丑陋卑鄙的人总有一万个为自己辩解的理由，而善良的人，总是最先自我责怪。

    “不是。”戎黎扣着她的手，很坚定地告诉她，“不是的杳杳，不是你。”

    她不为自己不自己辩解。

    戎黎一遍一遍替她说：不是你，不是你……

    他都在逍遥法外，凭什么他的杳杳要受罪。这一刻，戎黎突然开始恨自己，厌恶自己。

    他为什么没有干干净净地长大，为什么要假死，为什么要弄脏手，为什么要活得那么肮脏阴暗，如果他一身清白，结果会不会不一样？

    可是这样，他遇不到她怎么办？

    她趴在他怀里，忽然一动不动。

    “怎么了？杳杳。”

    她抬起头：“喵。”

    徐檀兮躲起来了，光光出来了。黄文珊医生之前说过，她的两个人格会保护她，会替她痛。这是戎黎做不到的，他卑劣地感觉到了庆幸。

    他带她去了心理医生那里，黄文珊说，她心理状态不佳，主人格出现了逃避、焦虑心理，副人格自主意识活跃。

    光光在秦昭里家待了两天，第三天的深夜，徐檀兮回来了。当天上午，温老爷子温鸿不请自来。

    老爷子古稀之年，精神矍铄。

    徐檀兮沏了一壶茶，为温鸿斟上一杯。

    “外公，请喝茶。”

    温鸿是和司机一起来的，司机在外面等，他坐在沙发上，目光掠过戎黎：“他是？”

    两个字、一个眼神就看得出来，这是一位冷漠并且强势的老人。

    徐檀兮和戎黎坐在对面，她回答说：“是我先生。”

    温鸿端起茶杯，润了润嗓：“领证了？”

    “嗯。”

    他眉头拧了拧，神色不悦：“怎么也没跟家里说一声，你小舅舅知道吗？”

    “知道。”

    一问一答，对话礼貌又生分。

    温鸿对徐檀兮的婚姻和丈夫并没有过问太多，他直接说他今天来的目的：“你妈的事，你收手吧。”

    徐檀兮不言。

    他继续游说，像个第三方，冷静又平和：“不管怎么说你们都是母女，打断骨头还连着筋，不要把事情做得太绝了。”

    游说的措辞，略带命令的口吻，把久居高位的长辈形象发挥得淋漓尽致。

    徐檀兮放在膝盖上的手指弯出了一个小小的弧度。

    戎黎知道，这是她不认同时的小动作。

    戎黎可不止不认同，还觉得听得刺耳，听得让人手痒，他没忍住，回怼了一句：“哪有什么筋，两次买凶杀人，有也早抽断了。”

    温鸿只是抬了下眼皮，目光扫过戎黎，皱了皱眉后，继续道：“她生你的时候得了病，精神状态一直不好，看在我这个老头子的份上，你松一松手，等这事过去了，我就把她带回温家，不让她再出来。”他口气不容置喙，“檀兮——”

    徐檀兮打断了：“这事过不去。”

    她教养好，待人礼貌，很少这样寸步不让：“外公，不是我要给她定罪，是法律要给她判刑。”

    温鸿不以为然，强势惯了，语气里自有一股势在必得：“只要你不追究，我自然有办法让法律判不了刑。”

    帝都温家有权有势，温鸿一辈子端坐在金字塔顶端，眼见的自然都是蝼蚁。

    戎黎在徐檀兮开口之前，先捂住她的耳朵，因为他要说很不君子、很不磊落的话：“你有办法让法律判不了刑，我也有办法让她把牢底坐穿。”

    温鸿终于正眼看这个长相出色的年轻人了：“你到底是什么人？”

    这等气场，绝非凡人。

    戎黎答：“徐檀兮的丈夫。”

    谈不妥，他这张老脸的面子没人卖。温鸿把茶杯摔在桌上，茶水洒了，他拄着拐杖站起来：“檀兮，你好自为之。”

    谈话不欢而散，温鸿走了。

    懂礼貌的徐檀兮没有去送长辈出门，还是刚刚那个姿势：“先生。”

    戎黎松手：“嗯。”

    她心情倒比温鸿来之前还要好一些：“你捂住了我也听得到。”

    戎黎是有办法让温照芳把牢底坐穿，但同样也有顾忌：“如果你想收手——”

    毕竟有血缘在。

    “我不想收手。”她说，“我其实没有那么大度。”

    她眉眼里能藏温柔，也能藏刀锋，她的善良和包容都有底线。

    戎黎欣然点头，他认同她，认同她的任何模样：“你不需要大度，怎么做能让你好受，你就怎么做。”他语气格外的郑重，“杳杳，除了你自己，你不需要对任何人心软，我也一样，你也不用对我大度。”

    她只要让自己好受就行。

    他希望她能长出盔甲，不被任何人刺伤。

    徐檀兮似懂非懂：“你最近好像怪怪的。”

    他说：“我爱你。”

    “……”

    徐檀兮愣了一下，脑子因为他这一句话短暂地放空了一下：“怎么突然说这个？”

    放空过后，她脸红如云霞。

    “就是突然想说了。”他说，“我爱你。”

    “我爱你。”

    “徐檀兮，我爱你。”

    他抱着她，不厌其烦地说了好几遍，每说一次，他就吻她一下。

    他以前很寡言，不是个爱说甜言蜜语的人。

    “我爱你。”

    他吻在她眼睛上，她喜欢被亲吻眼睛，他记得她所有的喜好。

    “我知道啊。”她眼睫毛会抖，瞳孔潮红潮红的，害羞又顺从地趴在他怀里。

    她暂时忘了不开心的事，耳边只有戎黎有点唠叨的告白：“我爱你。”

    黄医生说，她的创伤后应激障碍有复发的倾向，她需要关爱，需要遗忘，需要把注意力转移。

    “程及把关关带去店里了。”戎黎说。

    她知道啊。

    他又说：“他们晚上才回来。”

    她也知道啊。

    他去把门关上，把窗帘也拉上，然后把她压在沙发上：“在这里试试好不好？我想在这里做。”

    徐檀兮目瞪口呆。

    戎黎在房事上很大胆，她相反，羞怯被动，他会提很多要求，她会全部答应。

    之后她也的确忘了，在短暂的时间里，她脑袋空白，意识恍惚，只有戎黎一声声杳杳，一声声我爱你。

    温照芳不爱她不要紧，这世上有一个人很爱她，很爱很爱她。

    温鸿刚从麓湖湾出来，温时遇就来了。

    “你来得倒是快。”

    一碰到徐檀兮的事，温鸿就总是冷嘲热讽。

    同样，一碰到徐檀兮的事，温时遇就会竖起满身的刺，礼教和风度都不管：“您要插手我管不了，但请您不要再来找她。”

    温鸿冷嗤：“我见我外孙女，现在还要经过你的同意了？”

    他不作声。

    温鸿警告他：“时遇，不要越界了。”

    这是他寄予厚望的儿子，如果没有软肋，就完美了。

    “还有，”温鸿提醒，“你阿姐这件事我会处理，你最好别过问。”

    他反驳：“我会帮杳杳。”

    温鸿扬起拐杖，抽在他腿上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戎黎真的好狗哦

