
今年的立春来得比较早，黄道吉日也不算迟，才正月底，礼房经承刘实诚便把春耕礼的事宜给定了下来。

然而，今年的主角却似换了个人，齐知府直接沦为了陪衬的绿叶。

这话咋说？

事情的起因还要从周氏种地开始说起。

仅仅是一天时间，齐家的老太太下地务农的轶事就被流传开来，而且越传越广，百姓们闻言大惊。

什么？

连知府大人的生母都以身作则，光着脚丫子在泥巴地里插秧地瓜，这说明了什么？

这不是明显在暗示咱们琼州的老百姓不够勤快吗？

要知道，齐知府素来爱民如子，不好意思明言苛责，可是，咱们自己心里要有数呀！

唉，他老人家励精图治，高瞻远瞩，不惜花费巨大的人力物力，从万里之外为我琼州筹来了高产神粮，这是何等的大手笔？这是何等的大胸襟？

身为琼州人，不应该为自己的懒惰自省己身吗？

赶紧的，下地干活去！

常言，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

就当下的琼州来说，百姓们精神层面的建设还是很有进步的，他们已经开始学着好面子了。

除了激发出了生产热情之外，周氏种田还带来了其他方面的影响。

啥呢？

此举，大大地改观了百姓们对于官府衙役们的不良看法。

平日里，这些个人全都傲得跟那二大爷似的，走起路来比那螃蟹还要霸道，你再看看现在，不仅姿态谦恭，居然还学会犁地了！

这哪里是趾高气扬的公务猿呀？

分明就是任劳任怨的老黄牛嘛！

大赞！

自打周氏开了这个好头，今年的劝农桑就顺当多了，基本上没用齐大郎去费口舌，老百姓们就做出了自我表态：大人放心，今年俺们一定会撸起袖子好好干的！

嗯，这态度，确实够端正！

当然，齐誉也履行了自己去年时的承诺，将一部分新粮的种子赏赐给了农桑中的佼佼者，以继续激励他们的农耕积极性。

至于剩下的大部分种子，官府要统一进行育种，等下一季积累的足够多时，再做进一步地推广。

借此时机，齐誉又作出了新的承诺：在新的一年里，但凡是农桑佼佼者，官府会奖励其经济作物

的稀缺种子以为激励。其回报之丰，超乎想象。

“希望汝等再接再厉，创出辉煌！”

“一定不负大人期望……”

百姓们欢呼如雷，壮志满胸，对未来的农业发展，充满了打鸡血般的信心。

这，就是今年春耕礼的大致戏份。

待礼毕之后，齐誉又例常地来到了城隍庙祭拜苏轼，以谢其庇护之恩。

在去年时，他曾发下宏愿，说，若琼州的经济发展翻上一番，他就给这位苏老前辈塑个女伴。

就事实上来说，他的这个愿望不仅实现了，而且还严重超出了一倍的范围。

所以，齐大郎履行了自己的诺言，大方地给苏前辈塑了一座城隍夫人像。

“本府宣布，礼仪正式开始！”

“是！”

咚得隆咚锵~~

然后就是噼里啪啦的鞭炮声。

待所有的礼仪全都走完之后，齐大人才清盆洗手，正式揭开了城隍夫人像的神秘面纱。

呃……

看上去，那是一位面容姣好的普通妇人，在她身上，既没有华贵的穿着，也没有盛装的打扮，和常规塑像的伟岸形象大相径庭。

奇怪了。

这位城隍夫人的形象为何如此平庸？

见百姓们泛起困惑，设计者齐大人忙做出了自己的解释：“诸位可能有所不知，这位城隍夫人像的原型乃是苏前辈的正妻，其名叫做王弗。”

“噢……”

“据说她品德如水，坚贞不渝，是世间少有的贤惠典范。只可惜她红颜薄命，在二十六岁那年便因病去世了……”

听到这里，百姓们全都一脸惋惜的‘唉’了一声。

齐誉也是幽幽一叹，继续说道：“后来，苏前辈在悲痛之下，便作出了那首传诵千古的悼妻名词，其上曰：十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……”

噢，原来如此！

没想到这位苏老爷，还是这样重情重义的人。

难怪能够得封城隍爷！

众人在恍然后，便不再纠结城隍夫人的长相了。

……

拜完了苏轼，齐誉又率众来到了妈祖神庙之前，同样为自己的大愿实现履行诺言。

他庄重地作出宣布：立即重塑妈祖金身，并大修圣庙。

百姓们闻言欢声如雷，尽皆叫好。

然后就是一些必须的礼仪，这里按下不表。

且说齐誉刚刚得闲，正打算与百姓们唠唠家常时，忽见有一衙役跑过来报，说，府学和学院之间起了一些争执，让他赶紧过去看看。

“争执？难道是学生打架？”

“这倒没有！”那衙役见齐大人有些误解，忙解释说：“今天上午，两校以交流互进的名义举办了一场学术研讨会，可谁曾想，这聊着聊着就开始变了味道，最后时，居然演变成了双方的唇枪舌战。”

就这？

呵呵，多大点事！

齐誉淡淡一笑，道：“不过是区区口舌之利而已，何足道哉？想要处理还不简单，让两校的教谕出面安抚，不就平息掉了吗？”

“这……”那衙役欲言又止，貌似嘴里还有下文。

齐誉见状，乃道：“你还有何话要说？”

“大人，据小人所知，这次不仅仅是学生之间发生了争吵，就连两院的先生也互呛了起来……”

“还有这事？”

“是啊，学院的殷桃校长和那府学的孙暴……哦不，是孙曰恭教授，他们都快争执了一个时辰了。”

什么？

他们怎么顶起来了？

得，还是赶紧去看看吧！

于是，齐誉立即翻身上马，朝着学院的方向疾驰而去。

少倾，乃至。

“嘘！你莫出声！”

“是，大人！”

这一次，齐誉选择了悄然下马，以‘破帽遮颜过闹市’的低调姿态混入了人群之中，结果，还真是无人察觉。

没人认识齐大人吗？

并不是！

要知道，今天可是一年一度的春耕礼，此刻的齐大人正头戴斗笠，身披蓑衣，打扮的和普通农夫完全一样，别人又怎能轻易认出？

之所以这样，主要是他想了解一下当下的实际情况，以便自己做出正确的判断。

如果公开进行询问，就有可能会呈现出公说公有理、婆说婆有理的尴尬局面，这很不利于自己接下来的调解工作。

所以，不如先暗察。

齐誉左挤右挤，费了好大的劲，才算是钻到了人群中的核心区域。

抬头却见，殷桃和孙暴两人正怒目而视，貌似在争辩着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69182723"  chaptername="第375章  又临春耕">加入书签</a>
</div>
