    白幼薇喝光了杯子里的葡萄酒，趁着沈墨和杜来说话的时候，调换了沈墨和自己的酒杯——

    他杯子里的酒是满的。

    沈墨打发走杜来，她刚好喝完一半，见沈墨看着自己，便小小抿了一口，说：“我还没喝完。”

    沈墨：“……”

    “以前怎么不见你这么能喝。”他无奈，另倒了一杯水，把白幼薇手里的酒杯换了过来。

    白幼薇：“遇到好酒才会多喝点。”

    沈墨失笑：“好酒更不能像你这么喝。”

    白幼薇撇嘴，回道：“大家都这么喝！”

    沈墨扫了眼附近几桌，还真是如此。大部分人都是一副今朝有酒今朝醉的架势，一杯接一杯往肚里灌！也就严清文那桌稍微克制点。

    严清文和他都属于是滴酒不沾的人，这是多年纪律要求养成的习惯，为了时刻保持头脑清醒。

    而吕昂和谈笑，喝酒都跟喝水似的。

    连沈非也道：“哥，你多喝点，这些酒是一个富商家里的珍藏，每一瓶都是从拍卖会上拍下来的，外面没得卖，很难得。”

    白幼薇眼睛弯弯的说：“你们觉不觉得，现在这个场景很像……武侠小说里面，某个门派宴请各路英雄好汉，表面上好酒好肉伺候着，其实在酒里下了药，阴谋的大网无声无息布下，所有人在劫难逃……”

    谈笑打了个激灵，嘴里的酒不知是吐还是咽。

    ……纠结半天，还是咽下去了。

    “你不要乱说。”沈非皱眉道，“宋教授是出于一片诚意才会邀请大家。”

    “开个玩笑啦~”白幼薇轻飘飘回了一句，跟不熟的人，她向来懒得多说半句。

    沈非的脸色还是不好看，不过碍着沈墨在旁边，忍着没吭声。

    “今天被邀请来的，确实都是青壮年。”沈墨给白幼薇夹了一筷子菜，淡淡道，“除了我们这一桌，其他桌上没有老人和小孩。”

    沈非的脸色变得更难看了，“哥，你怎么也……”

    沈墨说道：“别误会，我没有怀疑宋教授的用心，我只是觉得，召集我们这些人，应该有什么原因。”

    白幼薇望了望四周，喃喃：“女人也很少哦……只有我、苏蔓、朱姝……咦？李理身边那个女的是谁啊？”

    隔壁桌，原本只坐了四个人：严清文、吕昂、朱姝和苏蔓。

    不知什么时候多了两把椅子，李理带了个小姑娘坐过来。

    不过此时他面带怒容，似乎又在和苏蔓闹不愉快。

    他们俩就跟冤家似的，一见面就吵架，从没消停过，不管是严清文那些人，还是沈墨这边的人，对此都已经麻木了。

    苏蔓顾及着四周都是宾客，哪怕气得满脸涨红，也压着声音，咬牙切齿道：“我再说最后一遍！我没有撞她！你爱信不信！”

    “你没撞她，难道小茜自己扭伤脚吗？！”李理气愤的指责她，“你每次都这样！不分青红皂白就针对小茜！我带她过来是想让小茜认识一下严哥，你又吃哪门子飞醋！非要撞她一下才痛快？！”

    “我没有！”苏蔓嘭地拍了下桌子！

    四周人全看过来。

    李理身边的女孩忙道：“苏姐姐应该不是故意的，她的手还伤着，搬椅子的时候难免重心不稳，碰了我一下……是我不好，如果我及时躲开，就不会……”