    加冕仪式之后，伊丽莎白女王和菲利普亲王向欢呼的民众挥手致意。

    随着夜晚的降临，女王与母亲、丈夫和两个孩子一同出现在公众面前。晚些时候，伊丽莎白打开开关，灯光点亮了这座古老的城市，特拉法尔加广场的喷泉焕发出异样的光彩。人们重新强烈地体会到了全民一家的感觉，

    剩下的时间属于个人，当英国公民谈论白天加冕典礼的时候，白金汉宫，邀请的社会名流和各行业精英人士，受邀来到这里，出席王室的见面会。

    这种一个不可多得的场合，女王夫妇当然只是露了一面，但足以彰显王室对社会各界的重视，艾伦威尔逊警惕的望着小姨子。

    在这里他一心二用，因为费雯丽也作为演艺界的代表来了，这其实并不是大问题。问题是邀请名单还有她的前夫劳伦斯·奥利弗，以及费雯丽之前，英国女演员的代表葛丽亚·嘉逊，葛丽亚·嘉逊的进入演艺界的伯乐，劳伦斯·奥利弗。

    虽然不担心在大厅观众之下发生什么，艾伦威尔逊还是不由不住的盯着那边的情况。

    最终他带着妻子挤了过去，为帕梅拉蒙巴顿介绍道，“费雯丽女士，在英属印度的时候帮了总督府很大的忙，她用她的善良和爱心，化解了印度教对总督府很大仇恨。”

    “倒是听说过！”帕梅拉蒙巴顿一脸的倾慕，冲着费雯丽乖巧道，“丘吉尔议员说过，你是大英帝国的国宝，这种外表真是太令人羡慕了。”

    “也不是所有人都羡慕。”费雯丽眼中波光流转，在帕梅拉蒙巴顿和艾伦威尔逊脸上不停顿的扫了一眼，这个男人为什么过来，她心里一清二楚，是因为她的前夫在这。

    用嫉妒心和占有欲形容都对，费雯丽并不排斥这种感觉，笑意盈盈的打招呼，三人行直接变成了五人开团，聊的不亦乐乎。

    “很难想象，葛丽亚嘉逊竟然还这么年轻。”白金汉宫的环节结束之后，帕梅拉蒙巴顿驱车回家，对着副驾驶的丈夫大呼小叫道。

    “确实，太令人惊讶了。这个世界上就有一种人，哪怕是老了，也能看出来年轻时候的风华绝代。”艾伦威尔逊点头同意妻子的看法。

    当然类似的人他也不是没见过，葛丽泰·嘉宝就是和葛丽亚·嘉逊一个类型。默片时代明明在二十出头的年龄，就能够演三四十岁的角色。现在真到了一般女人年老的年龄，反而变化不大。

    区别就是，到了这个年龄，这种女人的面容会变得更凶一些，比年轻时候少了一些柔和感，艾伦威尔逊觉得，这可能就是自然和没动过刀的区别。

    “要不是葛丽亚嘉逊比你大了二十岁，我真的怀疑，自己的丈夫会把持不住。”帕梅拉蒙巴顿开着玩笑。

    “不会的！”艾伦威尔逊斩钉截铁，实在不好意思说，只要够漂亮年龄根本不是问题。葛丽泰·嘉宝他不也没放过么。

    只是他现在不像是在英属印度的时候，见到一个漂亮女性就走不动道。这一次见到第一任大英国宝，也只是赞叹都快五十的人了，竟然还能有这样的状态。

    此时给条航线的上的彗星客机，已经将白天的加冕典礼和阅舰式录像，运到各国播放，为英国进入伊丽莎白时代做好宣传。

    “承上帝洪恩的大不列颠及北爱尔兰联合王国及其他领土和属地女王，英联邦元首，圣公会的捍卫者******。”将会成为此时大英帝国的元首！

    如果不是有事在身，艾伦威尔逊第二天绝对要找费雯丽深入沟通一番。可外交部确实是有事，问题就在于来访的元首之一，埃及国王法鲁克一世。

    离开开罗之前，法鲁克一世就放话，没有一个切实的解决方案，他就常住伦敦。别管这话是否虚情假意，但确实让埃及民众十分感动，翘首以盼等着好消息。

    狠话都放出去了，凭借着苏伊士运河对英国的重要地位，现在让外交部如临大敌。

    艾德礼首相党内一生之敌，现任副首相兼外交大臣赫伯特·莫里森，就对这个来势汹汹的国王一筹莫展。

    早在二战之前，英国手中排名前两位的殖民地保护国中，英属印度和埃及就排名前两位的，到了一九五三年的今天，英属印度已经独立，英属印度的独立现在被证明，不是没有替代品，英属马来亚就肩负起来了部分功能。

    可埃及是不好替代的，光是苏伊士运河就无法替代，失去苏伊士运河的话，不仅仅是英国自己会有问题，英国对欧洲的影响也会大打折扣，欧洲国家都需要苏伊士运河，这条运河又不是专门为英国自己服务的。

    而在其他国家的眼中，尤其是美国和苏联的眼中，带着目的来到伦敦的法鲁克一世，将是伊丽莎白女王加冕之后的第一个重要考验。

    艾伦威尔逊想都能想到，估计这两个国家都有看笑话的心态，看英国到底怎么处理这件事。

    到达白厅的艾伦威尔逊，见到外交部常务次长伊斯梅爵士，随后两人去见外交大臣赫伯特·莫里森，艾伦威尔逊主动开口道，“让我接待法鲁克陛下吧，我见过他几次，对非洲殖民地巡视的时候，在开罗呆过几天，算是有一定的私交。”

    “有把握么？”赫伯特·莫里森和伊斯梅爵士都眼巴巴的看着艾伦威尔逊。

    这种目光，让艾伦威尔逊有种皇国兴废在此一战的既视感，半晌才回答道，“现在说这些为时尚早，李奇微现在正在和蒙巴顿将军商谈，我想的是李奇微将军返回巴黎，我们在这是就运河问题和法鲁克一世沟通。”

    如果他不能和法鲁克一世沟通的话，整个英国就没有人能做这件事了，好歹铲除纳赛尔的自由军官组织，他也是出过力的。

    蒙巴顿将军正在和李奇微谈，重新武装德国和意大利的事情，他要给岳父大人留出时间。这个北约总司令在伦敦，总是令人心里不舒服。

    首先是安排酒会、游览、歌剧和参观的行程、等到这一套下来的话，李奇微应该就已经走了，那个时候在开始正式商谈，拿出来一个双方都可以接受的办法。

    经过了外交部两个巨头，赫伯特·莫里森和伊斯梅爵士的同意，他就拿着行程前往法鲁克一世下榻的宾馆，既然埃及国王是一个体面人，他就要给人家一个体面，绝对是出于尊重一国君主所安排的行程。

    同时这一次的见面也是对一下剧本，询问一下埃及现在的真实情况，单方面明确一下埃及的底线。

    “尊敬的国王陛下，欢迎你带着全埃及人的希望抵达伦敦，对于你的到来，整个英国无不感到高兴，你已经亲眼看到了阅舰式。”艾伦威尔逊带着巨大的尊重，向刚刚出来的法鲁克一世打招呼，同时交个了对方行程安排。

    法鲁克一世接过了清单，看得非常仔细，这让艾伦威尔逊心里腹诽，难道是不满意？是不是缺少了黄金瀑布？

    “威尔逊专员，我们也是旧识了，请坐。”法鲁克一世收下行程安排，示意艾伦威尔逊坐下，两人面对满的就本次来访英国进行洽谈。

    几乎在同一时间，大英帝国地中海舰队司令，正稳步朝着第一海务大臣迈进的蒙巴顿将军，也就一项重大问题，和现任北约总司令李奇微进行沟通。

    李奇微是北约总司令没错，但蒙巴顿在战时积累的人脉起到了作用，他是总司令没错，艾森豪威尔可是总统，蒙巴顿同华盛顿的关系从来不是问题，因为那里的许多军方领导人是他当年在战争时期的老战友和老朋友。

    北约也有这样的美军将领，火烧东京的柯蒂斯·李梅，就和蒙巴顿将军的关系很好，甚至美国核潜艇的研究人，海曼·里科弗海军上将，也是蒙巴顿的好友。

    “马克，其实英国维持现有规模的兵力十分吃力，最为尴尬的是，哪怕就是维持现有的兵力，面对苏联仍然是处在劣势。”

    蒙巴顿将军以昵称称呼李奇微，“其实我和艾克都有一个想法，那就是德国和意大利应该进行适当的武装，就如同你在日本做的那样，帮助日本建立基本的自我防护力量，不能什么都片面的依靠美国，不是么？”

    蒙巴顿从女婿那里知道了，日本自卫队的出现，其中有李奇微很大的功夫，还有整训韩国军队的事，他就从这个角度，阐述欧洲这边德国和意大利的重要性。

    现在的问题其实很简单，美国毕竟隔了一个大西洋，英法两国加在一起也就是能稳固自身的安全，至于对苏联的遏制，绝对心有余力不足。

    如果加上德国和意大利的话，北约在人力上才有对苏联集团的优势。

    “如果英国真的这么有诚意，我愿意就此进行沟通。”李奇微大喜过望，其实这也是美国的想法，只是他不知道，高端猎手往往以猎物的身份出现，蒙巴顿就是这样的军方将领。

