    直接加持那残日狱神袍，手掌驾驭一柄巨大武器，身上血气冲天，正是这大血狱斩舞的绝学。

    “吼”

    一声长吼，声波扩散，直接喝碎了十方山河，所向披靡，无边无垠！

    巨大的血浪开始涌动，冲天而出。

    这一刻，秦风近乎是一尊魔神一般，身上冷冽而疯狂的杀意，甚至达到了一种实质化的状态。

    “该死！”

    云天腾没想到，这秦风竟然可以抵抗住自己的这一道元皇之钺，这可是十大次神器之一的元皇之钺啊。

    不过，在暴怒之中，云天腾却没有失去分寸，背后一道虚影演化，正是那一尊古朽的虚影。

    虚影演化，顿时之间，一道道的神光吞吐，那一尊古朽，手中武器分明和那元皇之钺完全一致，两者一虚一实，虚幻相间，引动星河倒转，一时之间，气势迸发到了一个更加可怖的程度。

    “蓬！”

    秦风左手演化大血狱斩舞，身体大步星雨，宛如一尊龙象一般，每一次踏足，周身的血气便开始变得浓郁数倍。

    所到之处，血气冲天而起，步步之间，十方震动！

    “锵！”

    驾驭残日狱神袍，那大血狱斩舞已经疯狂出手。

    “吼！”

    伴随着那龙吟之声，一道血色的魔龙已经冲天狂舞，盘绕虚空，宛如一尊盖世的魔龙王者。

    伴随着秦风步入到了半步通神的境界，此刻他展现那大血狱斩舞的力量更是达到了一个更为可怖的极致之中。

    “死的是你！”

    长啸之声连绵而动，掀起一道道剧烈的神河，所到之处，瞬息而变！

    “轰隆隆”

    这一刻，云天腾背后的虚影和自身结合而已，两柄巨大的元皇之钺狠狠地和秦风的巨大武器撞击在了一起。

    “锵锵锵！”

    两者的撞击，似乎只有一次，但是却出现了数百次的巨响持续，其中更有武器的摩擦声不断的扬起。

    撕裂之间，溢出的可怖光华，仿若星星之火一般，所到之处，无不将其生生的磨灭成为齑粉。

    “吼”

    猛然之间，秦风的嘴里一声龙吟再次爆发。

    肉身仿佛一尊神祗一样，手掌挥动，那左手上，大血狱斩舞所凝聚出的可怖武器，狠狠地划出一道凶残的痕迹。

    猩红璀璨，一时之间，那一尊狞恶的血色的魔龙发出了嗜血的吼叫声，龙爪笼罩，便是十方覆灭。

    在众人惊愕的眼神之中，这秦风的气势如虹，竟然节节攀升，手掌挥洒，仿佛有着一片血海在狂舞。

    血海弥漫，血色的魔龙仿佛龙如大海一般，竟然也随之壮大无边，巨大的龙爪肆意迸射，狠狠地扑杀下去。

    “铛……！”

    龙爪和那元皇之钺的再次撞击，竟然传出了一声震慑万物的可怖声音，下一刻，这云天腾的肉身竟然狠狠地被撞飞了出去。

    “蹬蹬蹬……！”

    显然，这血色的魔龙此刻的力道实在是太强大了，哪怕是这云天腾实力通天，却也无法抵御，在那倒飞之中，脸上的表情已然变得惊愕十分，嘴里一口鲜血，更是无法掩盖的喷洒出去。

