    “本座乃是五龙山云霄洞文殊广法天尊，不要说本座亲自出手，就是贫道的弟子金吒和白云童子，你都不一定打得过。”

    文殊广法天尊一头白发飘扬，脚踏着一朵巨大的金色莲花，周身道韵流转，强大的气息如渊似海，如波涛一样荡漾。

    他的身下有一头青色狮子，那是他的坐骑，他向来喜欢用狮子充当坐骑，因为喜欢装逼，觉得这样很威风。

    “怎么不见虬首仙，贫道一直想用他代替我的这一头狮子，毕竟这头狮子的境界有些低，如今也只有半圣实力而已，像我这么高逼格的神仙，用这种境界低微的狮子做坐骑，有些不符合我的身份。”

    碧霄仙子扎着两个丸子，卡姿兰大眼睛晶莹透亮，眼眸中有怒火射出。

    “你竟然想让虬首仙师兄给你当坐骑，看我把你的狗腿打断！”

    只见碧霄仙子施展出了灵儿的技能，身形化作一阵青烟，在擂台上不断飘荡。

    这是顶级身法技能，可以让敌人无法判断他的位置所在。

    文殊广法天尊冷冷一笑。

    手中抛出捆妖绳，捆妖绳立刻化作一道流光自动追踪了起来。

    碧霄仙子脸色大变，他的这套身法只适合用于迷惑那些用眼睛观察敌人的对手。

    如今文殊广法天尊抛出捆妖绳，捆妖绳本身没有眼睛，完全是凭借气息来追踪敌人。

    所以碧霄仙子的身法对捆妖绳几乎无用，眼看着捆妖绳对自己紧追不舍，碧霄仙子连忙手掐着一道法诀，施展了冰冻术，强大的冰冻之力，瞬间将捆妖绳冻成了一根冰柱。

    不过下一秒，一股大力从捆妖绳上绽放，瞬间把冰块震碎，捆妖绳再次朝着碧霄仙子圈了过来。

    碧霄仙子只好飞身撤退：“可恶，这捆妖绳实在是太难缠了，得想个办法甩开”

    “九昧真火！”

    碧霄仙子顿时从樱桃小嘴中喷出一股庞大的火焰。

    这股火焰正是九昧真火，威力极强。

    文殊广法天尊害怕自己的捆妖绳被彻底烧毁，于是连忙收了回来，并用法力帮助捆妖绳驱逐着表面上的九昧真火。

    片刻之后，捆妖绳上面的九昧真火被驱逐干净，文殊广法天尊一袭黑袍，面如星辰。

    “想不到你小小年纪，道行竟然如此高深，可惜遇到了贫道，注定要陨落！”

    文殊广法天尊手掐道诀，虚空中顿时浮现出一排金色大字。

    原来是一篇经文，金色小字连成锁链，将碧霄仙子的身躯团团缠绕。

    碧霄仙子奋力挣脱，随即脚尖在虚空中轻轻一踏，一道涟漪顿时扩散，虚空被碧霄仙子撕开一道裂缝，她瞬间钻入其中。

    “想跑，可没这么容易！”

    文殊广法天尊身上荡漾出一股恐怖的气息，瞬间让虚空扭曲。

    “谁说我要跑了，我只是为了让你暂时看不见我而已”

    碧霄仙子的声音回荡在擂台间，突然，虚空的某一个点波动了一下，一道巴掌瞬间从中伸出，向着文殊广法天尊的后脑勺拍来。

    文殊广法天尊猝不及防，被拍了个正着，身形一个不稳，差点栽倒在地。

    “小丫头，看我不把你抓住。”

    文殊广法天尊面色阴寒，双目中喷出愤怒的火焰，只见他双手结印，身上衣袍鼓起，白发倒立，一股庞大的法力瞬间以他为中心，向着四面八方汹涌，片刻之后，庞大的法力围绕着他形成了一个巨大的法力漩涡。

    “任凭你有天大的修为，这擂台就这么大，你还能逃到其他地方去不成，等我用法力漩涡把整片擂台都覆盖，我看你还怎么隐蔽身形。”

    文殊广法天尊语气冰冷的说道。

    “那就不躲了呗，又不是真的怕了你，天火燎原。”

    只听到碧霄仙子一声娇喝，磅礴的九昧真火，瞬间从碧霄仙子的身躯上涌出，化作一条又一条火焰神龙，向着文殊广法天尊撞去。

    “倒是有些手段，看贫道如何化解。”

    文殊广法天尊脸色逐渐阴沉，双目如电，手中绽放出一轮耀眼金光，如同小太阳一般向着这些火焰神龙打去。

    砰的一声！

    一条由九昧真火化成的火焰神龙顿时被打散了身躯，不过九昧真火的灼烧也伤害到了文殊广法天尊，只见他的一段袖袍被烧的炸毁，令他脸色越来越难看。

    “九昧真火乃是无上神火，若是没有大机缘，根本就不可能得到火种，更不可能修行成功。”

    “没想到你小小年纪，竟然能将九昧真火修炼到这种地步，看来，先前确实是我有些小看你了。”

    文殊广法天尊，双目如电，声音犹如滚滚惊雷，响彻四方。

    “话就是多，看招吧。”又是一声轻喝传出，碧霄仙子脚踏大日，推动一轮银月正面走来。

    这是日月宝术，此神通即便是在大千世界神通排行榜上，也足以名列前三。

    如今碧霄仙子施展开来，更是惊天动地，日月无光，天地山河，尽皆失色。

    “竟然是这等绝招，可惜啊可惜，创造出这等神通的人，依旧是受到了本身世界等级比较低的局限，如果将这门神通当中蕴含的大道真义，融化到我们洪荒世界来演化，必可创造出更加可怕的神通来，看来你小小年纪，就已经到其他世界游历过，不然绝不可能学会这种可怕的神通。”

    说话间，那一轮大日以及那一轮银月，已经从天而坠。

    狂风骤起，无数落叶都在空中被切割成两半，无穷的火焰和银色的冰霜，化作漫天的星光，向着文殊广法天尊身躯淹没而去。

    “给我开！”

    只见文殊广法天尊双掌合十，脚下扎了个马步，一股庞大的金光，顿时从他胸口向着前方劈去。

    而碧霄仙子的火焰和冰霜海洋，竟然被他生生劈开了一道大裂缝。

