    月夜真王的话语回荡在黑羽帝王耳边。

    好不容易，想要听一下好消息的黑羽帝王，差点一口老血喷了出来。

    “任务不干了？到底怎么了，月夜真王？”黑羽帝王满脸不解道。

    月夜真王目无表情地将一堆信息甩给黑羽帝王，言简意赅道：“我不想死。”

    黑羽帝王：“……”

    这位统御一族的帝王，仔细翻看着月夜真王搜集的信息，脸色渐渐变得难看起来，好扎心，好心塞……

    信息的最后，是月夜真王的结论。

    安林常规实力判定：返虚后期。

    要杀死安林的战力标配：两位返虚巅峰大能，其中一位必须当炮灰。

    黑羽帝王望着眼前的资料和分析，竟是找不到丝毫反驳的理由。

    “四年啊……才过去了四年啊！”

    黑羽帝王握着资料，手有些发抖，激动道：

    “我一向不是那种愚蠢的敌人，还派小兵去给对方练级。我一出手就是返虚真王的王炸！可是为什么……为什么我还是输了？”

    他的心好塞，事情咋就没有一件是顺心的呢？

    月夜真王淡淡安慰道：“这怪不得你，安林实在太诡异了，实力增长之迅速快到让人看不懂，更别提他体内隐藏的那种特殊力量……”

    “这次任务，真的做不了，有什么惩罚，月夜都愿接受。”

    月夜真王再次表态。她性子恬淡随意，却不代表没有主见。相反，她只要认定了一件事，念头就不会轻易偏转。

    黑羽帝王觉得有一口老血憋在胸口。

    他盼星星盼月亮，希望月夜真王能够杀死安林，夺回胜邪剑。结果几年后，对方竟然以怕死为理由，不干了！然后安林还变成大boss了！

    这尼玛……

    头好痛！

    黑羽帝王现在觉得，他不仅被黑灵蛇欺负了，还被安林这种后辈欺负了，这委屈他咽不下去！

    “来人啊！召集所有的真王！”黑羽帝王大喝一声。

    帝王城堡上，十一枚刻印亮起。

    这代表着，黑羽族有足足十一位返虚后期的真王！

    是的，领悟了神道之力的真王，已经多达十一位！

    一个个气息浩瀚强大的真王，应帝王的诏令，撕裂空间而来。

    很快，在大殿之上便聚集了十一位返虚后期的顶尖强者。

    月夜真王在众真王之中，能排在第三或者第二，而在这里的任何一位真王，都有杀死安林的实力。

    黑羽帝王将月夜搜集的信息，在真王之中传阅。

    真王们面有疑惑，但还是仔细看了起来，然后越看越心惊……

    一个模样俊美的男子，更是露出了劫后余生的神色。

    “月夜真王决定放弃杀死安林，夺回胜邪剑的任务，你们谁愿意出来接手？”黑羽帝王开口道。

    此言一出，众真王都惊呼了起来。

    执行任务从未失过手的月夜真王，此刻竟然主动放弃了任务！

    那位模样极为俊美的男子，见状却忍不住想要鼓掌，仿佛遇到了知音似的。他就是最先承接任务，然后主动放弃的星夜真王！

    星夜真王因此被罚在暗之心供能一百年，却无怨无悔。

    这次他趁着帝王全员召集令，溜出来看看，却得知连月夜真王也放弃了任务，心中不由得赞叹不已。

    果然，知道生命可贵的有识之士，不止他一人！

    黑羽帝王的话语在大殿回荡，众真王却迟疑了。

    “帝王，月夜真王的分析你也看了，你这任务，完全是让我们去送死啊！”有一名脾气比较火爆的真王开口道。

    “就是，去哪里找返虚后期的炮灰啊？到了这个层次的大能，哪个不惜命，哪个不老谋深算，谁会傻乎乎地去送？”有真王附和道。

    “难道说，黑羽帝王的潜台词，是叫我们两人组队，一人负责诛杀，一人负责去送？”

    “好狠的老大！”

    黑羽帝王：“……”

    “这任务就是送命题！我记得以前，还是您亲口跟我们说，天大地大，老子的命最大！这金玉良言，我们一直都在恪守，难道您都忘记了吗？”有真王痛心疾首。

    就这样，一群真王群情亢奋，你一句，我一句地热议开始了。所有的议论都指向一个中心思想，这个任务太危险，他们不去！！

    黑羽帝王头都大了，有些崩溃地说道：“谁说一定会死人了！月夜分析的难道就一定对吗？或许有其他的方式，可以达到这个目的呢？你们就不会动动脑子吗？！”

    动脑子？然后又是一阵热议。

    动完脑子的众真王，一致认为，月夜真王的分析十分的有道理……

    黑羽帝王：“……”

    就在这时，月夜真王抬起温柔清澈的眼眸，微微躬身道：“月夜有一个提议。”

    黑羽帝王神色一缓，道：“请讲。”

    “安林体内的神秘力量，只有生命受到高度威胁，濒临死亡的时候才会触发，只要我们不危及他生命，应该就不会有生命危险。”月夜声音宛如清泉般，沁人心脾。

    黑羽帝王脸色一变：“月夜真王的意思是？”

    “只夺剑，不杀人！”月夜缓缓道。

    “这……”黑羽帝王双眼一亮，随后又皱起了眉头，“难道暗夜真王的仇就不报了？”

    月夜真王语气平淡道：“这就看您的意思了，是替暗夜真王报仇重要，还是胜邪剑的本身重要。若是只夺剑，月夜愿意再次接领任务前往。”

    黑羽帝王面露一抹挣扎之色，随后幽幽轻叹一声：“也罢，我们只夺剑，不杀人。任务的奖励不变，这个任务就交给月夜了，希望你不要让我失望！”

    众真王闻言心中一颤，不由得向月夜真王投去羡慕的目光。

    要是只夺剑，不杀人，这个任务的难度系数将直线降低！要知道，任务成功，可是能获得神果，以及道承之光的啊！

    这是天大的好处！

    一些心急的真王，甚至已经想高喊，放开那个任务，让我来了！

    “多谢帝王信任。”

    月夜平淡行礼致谢，一切都风轻如烟。

    她踏步而出，逐渐没入了夜色之中。

    黑羽帝王没好气地望了其余十位真王一眼：“散会！”