    第330章 杀上九天（完结）

    最强法海，也有阴沟翻船的时候。

    被萨维塔重创之下，整个人都不好了。

    血染袈裟，冷汗直流，浑身都痛得直哆嗦。

    又见金山寺炸毁眼前，不由悲愤交加，喷出几两老血，神色萎靡不振。

    “我说过你会后悔，不听老人言，吃亏在眼前呐。”

    韩少卿闪现到法海身前，一脚踩在法海的光头上。

    【叮！宿主目前位于法海头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得一拳超人世界——琦玉。】

    【琦玉：英雄名：秃头披风侠，又名一拳超人，拥有着无法估量的强大实力，力量和速度远超正式登场的其他所有英雄和怪人。】

    【是否领取？】

    “琦玉大魔王？”

    韩少卿想到琦玉的强者发型，随口道：“领取。”

    话语落下，一道光芒闪现，接着一个人影出现在韩少卿的身前。

    灯泡一样的光头是其招牌标志，外貌除光头和吊眼的特点外非常普通，没有一点强者该有的性格，平时出战喜欢身穿一件带白色斗篷很土的黄色超人套装。

    整个人看上去其貌不扬，尤其是那“睿智”的眼神，和强者的发型，怎么看都像是个死跑龙套的。

    就算放在人群中，也毫不起眼。

    但就是这样的琦玉，在《一拳超人》中确实战力天花板一样的存在。

    如果按照漫威的等级来算，起码也是天父级，甚至是单体宇宙级。

    “相公！”

    白素贞看向韩少卿，有些不敢相认。

    她怎么也没想到，自己挑的“老实人”，实力会如此强大，而且隐藏的密码更是骇人听闻。

    如今想来，感觉自己有些可笑。

    “娘子，不管如何，我们都是夫妻。”

    韩少卿笑了笑，接着一脚踹飞法海。

    活着才是对法海最好的惩罚。

    “姐夫，你好厉害啊！”

    小青则一脸崇拜的看着韩少卿。

    韩少卿抬手抚平惊涛骇浪，看向超女王、女超人、萨维塔和呆呆的琦玉，突然感受到庞大的威亚自九天之上袭来。

    抬头看去，发现许多天兵天将跨界而来。

    白蛇传中牵扯的因果很多，比如白蛇传报恩，水淹雷峰塔，文曲星降世，后来青白二蛇皈依佛门……

    看上去和西游记差不多是一个套路，仙界和佛门都有参与。

    最后得到好处的是佛门，仙界也下凡了一个文曲星。

    这基本是设定好的，白素贞、小青被安排得明明白白。

    【青蛇】和传统的白蛇传有所差别，但有些事还是会按部就班的进行。

    但韩少卿的干预，导致事情发生了严重的偏差。

    因为时间差的原因，天上一天，地上一年，所以天界到现在才发现事情失控，于是派遣天兵天将下界擒拿韩少卿这个罪魁祸首。

    【天兵天将，看起来不是很强嘛，不知道在天界打卡，能够获得什么奖励呢？】

    韩少卿露出意味深长的笑容，撑死胆大的，饿死胆小的。

    他打算玩一把大的。

    拿出几瓶酒分给几人：“干了这杯伏特加，今晚天界是我家。”

    白素贞担心道：“相公，天界势大，我们还是逃吧。”

    “放心我，你相公也是有底牌的男人。”

    韩少卿把杯子酒一饮而尽，接着开始跨界大召唤。

    凤凰女、阿尔托莉雅、绯红女巫、魔形女、万磁王、荒原狼、支配、神奇女侠、饿狼、喜美子，变种人军团、超能力者军团、绿巨人军团、亚特兰蒂斯军团，阿斯加德军团、机甲兵团、哥斯拉、金刚、噬元兽陆陆续续出现，浩浩荡荡，不比十万天兵天将人少。

    “今天就闹个天翻地覆，杀！”

    韩少卿一声令下，各种法术、超能力齐上阵。

    天兵天将属于仙界的低层战力，也就是数量庞大，单论个体战力，常规绿巨人都能打一片。

    双方很快冲杀在一起，兵对兵，将对将，杀得天昏地暗，日月无光。

    琦玉热血沸腾，饿狼不甘示弱。

    天界领头之人是托塔天王李靖，主要的战将是哪吒三太子，四大天王和巨灵神。

    韩少卿一方高端战力不少，单体宇宙级的就接近十人，科技、异能和仙术碰撞，天愁地惨。

    韩少卿则不断踩着人打卡，普通的天兵天将没什么奖励，但在四大天王、哪吒、李靖身上，韩少卿获得了不少奖励。

    尤其是李靖，在对方头上打卡，韩少卿获得了百分百被空手接白刃。

    这属于因果技能，霸道无比，不讲道理。

    一剑劈下，只要有两只手的，都得跪下接剑。

    “看剑！”

    韩少卿举剑下批，那些还在苦战的天兵天将都鬼使神差的跪在原地，双手举过头顶，作出接剑的动作。

    有了这个不讲道理的技能，韩少卿轻松解决战斗，然后挑选一些精锐，进军天界。

    一打进南天门，韩少卿就听到了系统提升。

    【叮！宿主目前位于南天门，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得圣王世界的——神像镇狱劲。】

    【神象镇狱劲：主级气功。以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，人之一身，八亿四千万微粒组成，如果苏醒其潜力，每一微小颗粒，都是巨象之力，全部苏醒，媲美神象，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间。修炼步骤：象之种类，变化万千，巨象为幼，化为龙象，龙象为青，化为元象，元象为壮，化为神象。是为大成。无尽岁月被分裂作三份，是为过去之无上精神，现在之无上力量，未来之无上神通。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿领取之后，一边观战，一边转换功法，偶而打个卡，实力是越战越强。

    带着各种军团，杀穿了三十三重天。

    每一重天都能获得很多奖励。

    先天灵宝，乃至先天至宝都得到了不少。

    像什么盘古斧、三十六品青莲、鸿蒙紫气、混沌珠、周天星辰大阵、诛仙剑阵都相继获得。

    等面对玉帝之时，韩少卿的实力已经达到了难以想象的程度。

    “果然，低调什么的根本不适合我啊！”

    坐在三界共主的位子上，韩少卿颇为感慨，接着剑指灵山，满天神佛惊惧……

    （全书完。）

    ?  ?好吧，确实烂尾了，没办法，写到一半，看数据心态就崩了，后面断断续续，确实对不起看到这里的书友。

    ?      在这里说声抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

