    台下一阵阵不满的起哄喧嚣，台上的主持人却仿佛丝毫没有听到，脸上依旧挂着职业化的笑容，用他那低沉浑厚的声音缓缓道:

    “十六号拍品，阴年丁巳月辛亥日丁未时出生的女奴一个，时年十六岁，已检测为无修为的废灵根，纯阴体质。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ起拍价一万元晶。”

    主持人的陈述让众人原本喧闹的声音一静，随即爆出更加热烈的议论。

    “天哪，竟然是纯阴体质！那岂不是说是绝佳的炉鼎？”

    “就说饕餮馆不会坑我们，难怪会成为今晚的压轴！”

    “只要有了她，我迟滞许久的瓶颈定能突破！我出十万元晶……”

    “我出二十万元晶！”

    “我出五十万……”

    在场的武者们都沉浸在纯阴炉鼎带来的震撼中，陷入疯魔般的哄抢，却没有人现，那金色牢笼中的少女，在痛苦的皱眉后，慢慢睁开了眼睛。

    那双不起眼的凤眸突然宛如明珠般璀璨夺目，精光四溢，冷冷扫视着底下喧嚣的人群。

    正在这时，人群中有人扯着嗓子高喊了一声:“我出一千万元晶，这个女人今晚必须是本大爷我的！”

    此言一出，全场顿时一片静寂。

    只见拍卖会场前排摇摇晃晃站起一个胖子，满脸志得意满地笑容朝台上的金色牢笼走去。

    会场中央耀眼的光照射在他身上，只见他不过六尺多的身高，满脸都是横肉几乎看不到眼睛，腰腹更是比大妈的胸围还粗，走起路来全身的肥肉一颤一颤，看着就让人恶心。

    可在场的众人又有哪个敢笑话他，甚至在他出价后，都没有人敢再和他竞争。

    此人名叫朱重八，是金陵富朱益夋qun的老来子。

    虽然商人世家在崇尚武力的金陵一向被人看不起，可朱家却不同。

    武者修炼、进阶都离不开元晶，而朱家就是挖元晶起家的，手下掌握着好几个矿脉，又和皇家有着千丝万缕的联系。哪怕有人觊觎，也不敢轻易下手。

    朱重八是燕京城中出了名的草包，可人家就是土豪啊，毕竟朱家缺什么也不缺元晶！

    “朱少爷，恭喜恭喜，有了这个纯阴体质的炉鼎，你进阶指日可待啊！”

    “朱少爷修为突破了，可千万要记得请我们喝酒啊！”

    ……

    众人的恭维和羡慕之声让朱重八越加飘飘然，他腆着西瓜似的圆溜溜肚子，也不等拍卖会结束，大摇大摆地就走到了主持人面前。

    “无欲，快把役奴牌交给本少爷，人我先带回去了，元晶一会我手下会送过来！”

    在拍卖会中先领人再交钱，这本是不合规矩的。

    可这个被称为无欲的主持人却仿佛没有丝毫不悦，爽快地把役奴牌交到了朱重八手中。

    只是没有人现，他的眼底闪过一丝意味深长地笑容，“朱少爷，役奴牌交给你，就代表拍卖品是属于你的了。货物售出，从此以后与饕餮馆就再无关系！”

    朱重八哪管他说什么，拿过奴役牌就往笼子里的纥奚冲去:“小娘子，我来了……只要你让我进阶筑基期，我就让你做我的九姨太！”