    第920章野猪来袭

    一行人离开前，管群最后看一眼让他们顺利下来的藤条，留在这里回去的时候还可以用。

    一路走来的艰辛，管群没想过回去时要重开一条路。

    他还想着回去的时候，从溶洞里经过再收集点那个白色液体。

    他不知道别人有没有那个想法，他是肯定有的，以后想来不是那么容易的。

    也许有一天，他会带着自己人来取石乳，但那是有绝对把握的情况下再来。

    管群出去后，想把神龙山脉里的事情上报给国家，但石乳的事他还是想瞒下来。

    反正就是能瞒多久算多久，算是给他的一点报酬。

    那么大的好处，谁都想据为己有，到时候问问李小玉的想法。

    只要她愿意，以后可以和她一起组队进来取石乳。

    想到将来的石乳不断，管群心里发热，那不就是说明他的异能升级都不会有阻碍。

    一想到能成为顶尖高手，管群心里发烫，那意味着什么，他非常明白。

    绝对的权力！

    可以碾压一切的势力！

    管群心里的小黑人不停地幻想，岂知其他人心里也有同样的想法。

    唯独李小玉没有，因为她已经得了大头，不想与别人争得头破血流。

    若是卷入争夺的是非窝中，一辈子都别想安宁，人的欲望是无止尽的。

    当他们出去的时候，石乳的消息肯定会被组员们，传回各自的家族。

    各大家族的老怪物，肯定知道那是什么东西，到时候的争斗可想而知有多厉害。

    若是她去插一脚，怎么死的都不知道！

    到时候她只要坐山观虎斗就行，大家族争得越凶，也越能消耗他们的势力。

    国家的掌权人，肯定会喜欢大家族互争，两位大佬肯定喜欢坐收渔人之利！

    众人一路无语地行进在森林中，各自心里的思量都不会表露出来。

    “哼~哼~”

    前方一阵猪哼哼声传来，走在前方的管群手向后一挥，大家都做好战斗准备。

    异能升级后，大家都还没有战斗过，现在遇上野猪，心里还是有一丝激动的。

    众人分散开，向哼哼处包抄过去。

    在大家的眼里，野猪有什么好怕的，就是变异野猪来了，他们都有一战的可能。

    个个摩拳擦掌的都想看看自己的异能，升级后有什么样的威力。

    十几头水牛般大的野猪，带着七八头小牛犊样的小野猪，正在啃食树根。

    感觉有陌生气息靠近的猪老大，抬头瞪着一双凶眼，看着森林中出现的人类。

    后蹄不停地刨地，硕大的猪头下压，鼻子里喷出一股白气。

    “哼呲……”

    猪老大冲向李小玉，在它眼里这个女人最娇小，肯定是最弱的。

    它要一招制胜，在小弟们面前显摆它的势力。

    刚当上老大的野猪，决定给小弟们加餐，让它们也吃一顿肉。

    发现野猪的时候，李小玉就做好了准备，让每人服下一颗解毒丸，并且带上面巾。

    一直跟在李小玉身边的简浩气，见野猪率先冲向李小玉，手里的风刃一连串地射向野猪。

    野猪身上披着厚厚的一层泥，风刃穿过泥在它身上划破皮后，便歇力似地落下。

    破皮的地方，只流出些许血珠，更加激发了野猪的野性。

    看到这一幕的其他人心中一惊，野猪的皮不会是加强了防御吧！

    猪老大狂怒地放弃它眼中的弱者，向挑衅它的简浩气冲去。

    “轰~轰~”

    地动山摇的声音在森林中响起，猪老大带着所有的野猪，它们全都朝在场的人攻来。

    这时候爬树肯定是不可能的，个头这么大的野猪，一个头顶就能将大树顶断。

    摔下来只有被野猪生吃的份，众人只能各顾各，异能、子弹纷纷攻向野猪。

    了无道长自知不是野猪的对手，早跑得远远的，藏在一棵大树后面。

    瞅着机会给追过来的小野猪一剑，可剑砍在小野猪身上，也只是砍破一层皮。

    并没有给小野猪带来致命的伤害，了无道长只能拔足狂奔，利用森林中的树木与小野猪转圈圈。

    十几头野猪追得众人各自为营，众人虽然异能升级，但对上变异野猪坚硬的外皮，和庞大的身体时胜算并不大。

    李小玉边跑边将小灵浸过烈性迷药和井水的白菜，一颗颗地往身后丢。

    渐渐地闻着井水味儿的野猪，都向李小玉身后聚拢。

    争先恐后地吃过白菜后，晕晕乎乎地倒在地上，消失无影儿。

    小灵在空间内收野猪，收得不亦乐乎，变异野猪的肉美味不说，还能强身健体。

    家里的老少吃后的效果是最好的，小灵一心只想多收点进空间。

    有他在，根本不需要李小玉动手，他自己在空间内就能收走，神不知鬼不觉的。

    谁也不会怀疑到李小玉的身上，小灵想在神龙山脉中多收点变异兽。

    变异兽在他们那个位面，可以称之为灵兽，只是这些的等级都还很低。

    好处就是普通人都可以食用，若是等级再高点的话，普通人就不能食用了。

    当所有的野猪都朝李小玉奔去时，其他的人才发觉不对头，怎么追着他们跑的野猪换对象了。

    众人跑得七零八落的，范围已经有十几里路远，等他们找回来时。

    只见李小玉坐在一颗被撞倒的大树上喘粗气，她的不远处躺着两头大野猪。

    野猪身上的伤痕遍布全身，但都不是致命伤，肚子还在不停地起伏。

    其他的野猪连影儿都没了，包括那只猪老大，所有人都好奇。

    怎么不要命追他们的野猪不见了，是自己跑了不成？

    “小弟妹，你有没有受伤？”

    简浩气紧张地上前问李小玉，可千万别受伤。

    他们一众男人都被追得四处跑，说起来还真是丢脸。

    本以为异能升级后，他们可以在神龙山脉中大战四方的，哪知会遇上一群变态野猪。

    正面抗根本就没有胜算，只能边跑边还击，好在野猪自己跑了。

    不然，有得他们苦战的！

    “没事，这两头野猪被我用迷药放倒了，其他的都跑了。

    你们都没受伤吧？

    野猪还没死，都杀了吃肉。”

    (本章完)

