    对于一般的玩家来说，使用这种偏近战法师英雄，其实很大程度上都是要撑起一定的血量，保证自己的生存空间才能更好输出的。

    不过对于拥有微操系统的王凡来说，混乱的战局在他的眼里却是清晰异常。拥有全视的他，无论对方从什么地方过来，从什么角度，他都可以在脑海中判断的一清二楚。

    所以，在王凡这个角度来说，选择输出装，把输出最大化，才是专属于他的霸道打法。

    “我看这个China王是不是有点太过自信了？”

    “是啊，不过他已经让我们大开眼界好几次了，没准这一次他能够引领一个新的潮流也难说呢。”

    两个主播在解说台上说着。面对已经将他们打脸无数次的王凡，他们已经不敢再把话给说死。虽然他们都不相信王凡这样的出装在团战中比半肉装更好，但是他们也不敢把话给说死了，以免日后自己下不了台。

    接下来的时间里，王凡仍然是继续发育，最终把第五件装备给做了出来。

    这五件装备，分别是弑神之书，冷静之靴，痛苦面具，冰霜法杖，炙热支配者。

    加上王凡铭文铭文提供的16%的吸血和10%的冷却缩减，王凡貂蝉的吸血和冷却缩减直接来到了41%和35%，配合炙热支配着加的蓝量以及蓝Buff，其实这个另类的出装在团战中还是能够起很大作用的。

    因为魔法攻击高，所以王凡最后一件出来的炙热支配者在关键时候也能够拯救自己。

    在王凡装备逐渐成型的时候，比赛也迎来了关键的时刻。

    虽然在中期这段时间内，他们的优势已经消失殆尽，但是在进入后期过后，他们的阵容优势已然回来。

    而就在王凡刚刚打完蓝Buff的时候，对面却在大龙圈那儿集结起来，准备逼团。

    看来，他们已经有了共识，那就是绝不能把比赛拖到六神装的时期，那样，他们的赢面也就很小了，目前趁着他们在经济上还有些许优势，必须赶紧将比赛给结束。

    目前双方的中路二塔都已经被打掉了，那么这条大龙，也就是双方决胜的关键。

    眼见对方已经在大龙那儿集结，暗影战队的队员们也纷纷赶来。

    然而，眼见对方还没有集结成型，ET战队的队员们果断放掉大龙，朝刚刚穿过中路草丛的双人组合逼去。

    当风辰的虞姬看到头上的隐身提示后，立刻按下2技能，飞快往后撤退。

    果然，在风辰后退后，隐身状态的兰陵王丢出2技能到柳梦的宫本武藏身上，显出身形。

    在柳梦躲闪不急被他的2技能打到之后，兰陵王立刻按下大招打到宫本武藏身上。

    看来这一次ET战队压过来的目的其实并不在虞姬身上，而是打算要将柳梦的宫本武藏留下，不让她和林少青的赵云打出配合。

    不过还好的是，虽然被兰陵王一套技能打到，柳梦的宫本武藏也还是剩下一半的血量。

    “二天一流！”

    在眩晕解除之后，柳梦控制着宫本武藏，将自己的大招给套到了兰陵王的头上。

    于此同时，利用2技能逃出去的虞姬也将被动普攻打在兰陵王身上，并快速打出一发1技能。

    “兰陵王被宫本武藏击杀！”

    “宫本武藏被杨戬击杀！”

    随后，兰陵王被宫本武藏和虞姬合力击杀，宫本武藏则是被随后赶到的杨戬击杀。

    在互换人头之后，双方的英雄总算是全部集结到位。

    一场大战，一触即发。

    “天祥之龙！”

    因为对方并没有射手，所以林少青也只能是控制赵云飞射而起，轰向对面的脆皮法师高渐离。

    不过高渐离在看到赵云绕后过来以后，果断开启三级能加速逃开赵云的大招，并按下冲向风辰的虞姬。

    眼见高渐离冲过来，对面的杨戬也是朝自己逼近，已经没有2技能的虞姬只能是交出3技能大招打在威胁比较大的高渐离身上。

    “不羁之刃！”

    看到虞姬使用掉3技能，对面的夏侯惇则是立刻飞出一个大刀，将自己拉向风辰的虞姬，眩晕住他，并立刻接上一发1技能将她控制住。

    “虞姬被夏侯惇击杀！”

    被减速又被击飞的风辰最后在三人的围攻下，也只能是交出了自己的人头。

    “绽·风华！”

    眼见对面英雄们的控制技能全部交出，原本只是在边上使用1技能骚扰的貂蝉终于按下了3技能大招华丽进场。

    仅仅是片刻，技能几乎是无限丢出的貂蝉很快就将同样处于大招状态中的高渐离人头给收掉。

    另一边，云剑的花木兰则是前去切成吉思汗了。趁着两人缠斗的时候，王凡在这边开始与夏侯惇和杨戬干上了。

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    在大招范围内，此时王凡的貂蝉几乎成了输出机器。

    而在他身边的夏侯惇和杨戬则是处在了一个尴尬的境地上。

    现在他们若是走开，拥有的冰霜法杖的貂蝉配合他被动的减速，又怎么会给他们逃走的机会。但是现在和他打，他们两个已经将自己技能交出去的英雄又怎么打得过开启了大招的貂蝉。

    不过面对这样的局面，逃走自然是不现实的，于是他们也只有是硬着头皮上了。

    看到屏幕上的战斗画面，观众们开始议论起来。

    “我靠！杨戬和夏侯惇的血量掉的好快啊！”

    “这套输出我觉得可以试试啊！原本我还在想China王出冰霜之杖干嘛，现在看来，他是对自己是完全自信，配合冰霜之杖的减速效果，可以更好的躲技能和追击啊！”

    “妈蛋，这人太暴力了！不行，回去我要把我的出装给换成他的！”

    “我也是！”

    就在观众们对王凡出装再次议论纷纷的时候，系统的提示声忽然响起。

    “成吉思汗击杀花木兰！”

    此时，在王凡的身后，还剩下一半血的成吉思汗在解决掉云剑的花木兰之后，气势汹汹的朝他走来。

