    “一起死亡吧。”

    “深渊最深处，有父母在等着我们，柳姨也在那，也许苏雨柔也会过来，你还有什么可牵挂的呢？”

    “你没有牵挂，你就是这世界最孤独最绝望的一个透明人，举世无亲，连自己的生活都照顾不好。”

    “随我一起死亡，然后重新开始吧……”神魂魔咒越来越强烈。

    男子躺在床上，呼吸逐渐平息，瞳孔逐渐涣散，他的左臂无力垂下，手腕处鲜血直流。

    生命气息，终于结束。

    而唐明的左手手腕，同样不断流血，脸色惨白到了极致，身形有些涣散。

    可就是在这么诡异的场景中。

    唐明却是垂眸，看着下方床榻上那句尸体，突然，他的嘴角勾勒出了一抹意味深长的笑容！这道笑容，简直比魔鬼还要诡异！“不错，很不错。”

    “我已经快要有些遗忘当年的心境感受，多谢你，让我重温了一遍，这对我今后的心境修炼，好处很大。”

    “不愧是天生幻灵。”

    “作为回报，我可以不灭你，赏赐你臣服于我的机会，和我签订神魂契约，今后为我所用。”

    “可好？”

    唐明含笑问道。

    昏暗的房间内，静悄悄的，只有床榻上那具尸体汩汩流淌着鲜血，安静得有些可怕。

    唐明轻笑开口：“怎么，你不会觉得我，已经彻底沉迷在幻境中了吧？”

    说话间。

    他目光中的绝望和消沉，荡然无存，手腕上、身躯上的伤痕也骤然消失，好似从来没有过一样！静！死寂一般的宁静！过了好一会儿，床榻上的尸体蓦然睁开眼睛，盯着唐明看了片刻，皱眉道：“你什么时候挣脱幻术的？”

    “准确来说，我一直就没有沉迷其中。”

    唐明语气有些玩味：“说句实话，你的幻术很不错，可以窃取我灵魂中的记忆，这已经很出乎意料了，至少世俗中，无人可以挣脱你的幻术。”

    “可你犯了一个最致命的错误。”

    “那就是，不该将自身本源侵入我的本命神魂！”

    当最后一个字说出来的瞬间。

    唐明漆黑的眸子中，陡然凛射出一抹摄人精芒。

    “轰隆——”无尽的神魂之力呼啸而出，犹如天河倒灌，挟毁天灭地之势滚滚涌来。

    下一刻。

    “破！”

    唐明轻吐一字。

    咔嚓！天地间一道裂缝贯入，昏暗的房间、床榻、沙发包括那名男子，直接溃散，所有的一切全部崩溃。

    白雾缭绕。

    唐明凌空矗立在层层云雾中，背手而立，神情不悲不喜，犹如天上谪仙。

    “还想跑吗？”

    唐明屈指一弹。

    铮！剑气飞掠，忌惮虚空。

    同时，他眉心处泛出一道紫色闪电印记，劈碎虚空，将一道虚幻无形的雪白云雾直接封印。

    这朵云雾不断挣扎，时不时爆出凛冽煞气，杀意暴戾。

    “再敢挣扎，我必灭你！”

    唐明淡漠出声：“天生幻灵世间罕见，修行也不易，但我要灭你轻而易举，不信，便试试！”

    滋滋滋！一道道紫色闪电，噙着寂灭气息将云雾包裹。

    幻灵终于感受到了威胁，不再挣扎。

    “还要维持幻象吗？

    显出本尊。”

    唐明垂眸，平淡道。

    云雾溃散。

    最终，出现在唐明面前的，是一个白色的滚圆状气体，乍一看下有点像气球，可它的危险性却极大。

    天生幻灵，禀天道气韵而生，世间罕见。

    而此地却诞生了两道天生幻灵，其中，杨如松摄取的那道较为平庸，远没有唐明面前这尊通灵强大。

    “吱……”滚圆状幻灵发出一道低鸣，似乎有些惧怕周围的紫色雷电。

    “还是那句话，臣服于我，今后为我所用，如何？”

    唐明轻笑问道：“若是拒绝的话，就凭你刚才想要杀我，你我便是死敌，面对敌人我可不会手软。”

    “吱吱吱……”幻灵犹豫万分，身躯不断旋转，好像是在找寻退路。

    唐明也不焦急，只是静默而立。

    天生幻灵属于天地静气所化，通灵者，已经算是一个另类的生命体，有自我意识。

    而且天生幻灵禀道韵而生，算是天地宠儿，虽说修行不易，可今后却也不用遭受天地劫难，也算是一种祥瑞之灵。

    最重要的是。

    唐明面前这头幻灵，幻术极其精湛，先前模拟出来的环境栩栩如生，就连唐明都差点没分辨出来，可惜最后关头，这幻灵竟敢侵入他的本命神魂，这可是犯了忌讳。

    唐明的神魂分为两部分。

    平时动用显露出来的神魂，只是冰山一角。

    而他真正的本命神魂，却是界域仙尊的本命神魂，是他在仙界沉沦五百年的底蕴，浩瀚无垠，犹如汪洋一般无边无际。

    唐明早就看破先前的幻术。

    只不过，正如他自己所说，是自己主动沉浸其中，重新感悟前世的心境遗憾。

    这是在磨砺本心，百益而无一害。

    唐明想要收服幻灵的原因也是在此，拥有这头幻灵，便能随时随地磨砺心境，对今后的修炼有很大好处。

    这。

    简直就是一尊辅助修炼的至宝！……几分钟后。

    唐明抬眸，轻笑一声：“想好了么？”

    幻灵似乎有些不甘，左右冲撞想要挣扎。

    “跟在我身边，前期你助我磨砺心境，后期，我可助你破灵凝体，向你们这种天地道韵之气，想要自己破灵凝体，几乎是不可能的。”

    “一旦不能破灵凝体，无论你修行多久，最终，也会重新溃散，被天地大道重新吞噬。”

    唐明平静开口：“你确定自己这点灵智，可以扛得住天地大道规则？”

    天生幻灵，禀天地道韵而成，看似集气运为一身，可实际上天道轮回，终究会降下桎梏。

    灵类幻体，只要无法破灵凝体，迟早有一天会被天道重新吞噬。

    这就等于是养蛊，先给你好处让你前期快速发展壮大，等养肥了在重新回收。

    “吱吱吱——”幻灵被唐明说中了痛点，明显有些焦躁起来。

    但随后，一股异常浩瀚磅礴，令它灵魂为之颤栗的神魂波动，从唐明身上迸出。

    “我说过有能力帮你破灵凝体，这便是我的资本。”

    “我耐心有限，给你十息考虑。”

    唐明淡淡开口。

    

