    夜风劲吹，渝州城的上空，一男两女悬浮在半空之上。

    这两个女的分别是泥香和风芹，而那个男的呢？她们却不知道他是何方神圣。

    不对，他不是神圣。

    从方才和他的对话之中，泥香和风芹已然判断出这个男人是西方邪宗的召唤师。

    如今却又不知是为何，因何缘故来屠杀这渝州城的城民？

    看着街道上的黑衣人无情、凶残地屠杀着渝州城的城民，泥香不得不召唤出邪宗至尊法宝泥香魔盘来控制当前的局面。

    先前，泥香为了阻止黑衣人对渝州城中的人进行杀戮，她催动着法器，使得整个渝州城沉浸在泥香魔盘所发射的蓝色光芒之下。

    是的，这一刻，时间仿佛片刻定格住了，所有的杀戮已经停下了。

    这些黑衣人都带着黑色的头盔，看上去即是十分的丑陋，又是十分的恶心，看到这种场面，作为一个深通西方蛮荒部落术法的江湖门弟子来说，她判断出了。

    判断出什么了？

    这定是有人在操控这些黑衣人。

    风芹乃是西方蛮荒部落正宗召唤师，多年以来，其正宗和邪宗对立相持不下，不知道交手了多少次，而对于眼前的术法呢？

    她并不陌生。

    她和泥香一样，都能看出这男子所使用的术法乃极为不寻常。

    那个悬浮在半空之上的影子在泥香和风芹的四周忽隐忽现，当他听了泥香的说话以后，他整个人影也变得更加猖狂了。

    笑道：“西方蛮荒部落三个宗派的召唤师都要入驻中州，你作为邪宗的术法师，如何不肯帮助自己的同道，杀了这个自诩为正宗的女人呐？”

    泥香见渝州城下一片血泊，且急道：“我不给你说的太多，这些天杀的黑衣人是你的爪牙，我让你马上撤回你的术法，倘若不肯，我打的你满地找牙。”

    那人影咧着嘴巴，哈哈笑道：“就凭你，也想打赢我，渝州城已经在我的操控之下，你莫要给我瞎说。”

    风芹身边的水晶球在她的手心之上不停的旋转。

    是的，待到这时，她且狠狠地瞪着那悬浮在空中的邪魔妖人，骂道：“邪宗妖人修炼邪术残害人类，自当不可活，你竟然还大言不惭，受死吧！”

    说罢，她的水晶球当下极速旋转，散出无数的能量水波。

    水波不停向这妖魅的人影袭击而去，令那悬浮在空中的人影妖魅忽然消失。

    那人影消失以后，霎时，有一股强大的声波响起，泥香仔细聆听时，却不知道这声波所发出的声音是何？

    只是让泥香惊讶的却是泥香魔盘之下的那些黑衣人却缓缓动了起来，他扬着手里的刀，砍向了城民。

    “好厉害的邪宗术法，竟然和我的泥香魔盘相互牵制。”泥香的手在胸前一比划，然后嵌鑲在盘中的七个珠子忽然发出极为耀眼的光芒来。

    这光芒尽然是一柱而起。

    是的，在天空之上截下了半天的月光照在渝州城上空。

    渝州城上空，忽然变得亮通无比了。

    而那个人影当下在这月光下显出了身形。

    是一个男人。

    这个男人手里拿着一个会发光权杖悬浮在空中，正在操控着环绕在周身的能量，使之能量源源不断的侵入渝州城。

    此刻，他举目望去，只见那非常明亮的月光照着他，他难受至极，他匆忙在自己的衣服上撕下了一块小布，然后还蒙起了自己的眼睛。

    是的，他从来没有想过泥香的术法竟然如此厉害！

    也从未想到泥香手里的泥香魔盘且具有通天彻地之能。

    风芹和泥香见他本来隐藏在半空的身子已经无处可藏，当下大喜了，两人以最快的身法忽然蹿了过去。

    ——风芹用水波使其他整个人沦陷其中，而泥香则用传统的行踪武学中的大小擒拿手，分秒之间依然将他制住。

    只是，忽然这人影一闪，身子竟然变得极软极软，钻进了泥香的身体里，令泥香神情忽然大变，一掌打开风芹。

    风芹见了，大惊，且道：“邪宗就是邪宗，所学之术和妖术无疑了。”

    反正泥香也是邪宗的召唤师，这一下二合为一，正好合了风芹的心意。

    风芹嘴里没说，手里的水晶球当下极速运转了起来，这水晶球仿佛是不会落地的球，被她这么一耍，爆发出了极为可怕的能量。

    泥香道：“你干什么？”

    风芹道：“反正你也是邪宗妖人，既然他不惜上你的身，那正好，我就将你们两个一起杀了便是，以免你们出来再害人。”

    她不说则已，一说，泥香的心一愣。

    或许是那个男人也知道风芹所说之话的意思，所以他在泥香的身体里哈哈大笑：“看到没有，这就是西方蛮荒部落的正宗，他们所行之事简直可恨至极，杀了他吧。”

    泥香的身子忽然直立而起，泥香魔盘上的七颗珠子忽然暗淡了下来，而魔盘竟然又变小重新回到她的手中。

    泥香魔盘一但收回，这渝州城当下又是一片祸害滔天。

    杀戮，杀戮，无尽地杀戮。

    一个一个黑衣人拖着黑色的长刀在无情的砍杀着城民。

    儿童不放过。

    妇女不放过。

    老人也都不放过。

    渝州城之中的八条街道，每一条都染满了鲜血，让人看了惊魂不已。

    是的，正在这时候，那悬浮在空中的人已经打起来了，而那两个女人的身形在空中偏偏飞舞起来了。

    “杀了她，杀了她。”

    “恶魔，快从本姑娘的体内滚出来，不然我要吞噬你的灵魂，让你永世不得超生。”

    风芹的水晶球环绕着泥香飞舞了一盏茶的功夫，见泥香都一一躲过，无奈之下，手往回一收，那水晶球便回到她手中。

    何以如此？

    风芹以二指术法之力从水晶球中抽出量能来，然后一下下打出，打出的能量像是坚不可摧的丝线一般去缠绕泥香。

    “自诩为西方正宗，却干出杀害朋友的事情，哈哈哈。，，，哈哈，，，，无耻，，，，哈哈。。。无耻至极啊！”

    “恶魔，你还不赶紧出来？”

    在外人眼里，泥香表面上虽然和风芹在打斗，可是泥香的心却依然在和这个邪宗妖魅在激打斗。

    风芹道：“都是邪宗妖人，两个一起死去死吧。”说罢，手中的术法施展的更加急了。

    而泥香呢？

    她看到了眼前这些水体能量在不停的压迫，不停的收缩，她也是急了，难道真的要被这眼前的女子杀掉吗？

    不会的。

    一定不会的。

    泥香正在这样想，忽然那风芹将手里的水晶球一下打了出来，而且还打在了泥香的心口上。

    泥香当下口吐鲜血，使得那个附体的黑影男人也同时从她的体内一蹿而出。

    这一刻，他也口吐鲜血。

    泥香看着风芹，反手一环，开出一掌来，这一掌竟然打在了黑影人的心口，他竟然被打飞了出去。

    黑影人道：“你们两个给我等着。”说罢，竟然不不管那些黑衣人的死活，身子在空中消失了。

