    我听后瞪大了双眼，眼中满是不可思议之色。“那……岑铃儿的姑姑，是您的……”

    苗大哥无奈地摇摇头，打断了我，说道：“她是我年轻时认的一个妹子。当年我跌落双月湾，被铃儿的母亲所救。后来我们相互都有好感，便结了对象。铃儿的母亲在生她的时候，难产死了。当时我已成了个废人，就将铃儿交由我妹子代为收养。”

    说到这儿，苗大哥神情变得咬牙切齿起来，继续说道：“只是我没想到，她居然也和郭意安坐了同一条船！还将控尸之法交给了铃儿，铃儿从小娇惯放纵，无法无天。我虽常以叔叔的身份去看望她，但对于她会控尸之法一事，我还是近几日才得知。我不是一个称职的父亲！”

    苗大哥看了我一眼，我其实已经从他的眼神中，猜出了他的目的。

    果然，苗大哥目光灼灼地看着我，认真的说道：“所以，我想将铃儿托付给你。”

    我闻言一愣，仔细咂摸着苗大哥的话。

    咋感觉苗大哥不只是想让我照顾铃儿那么简单？听这话，苗大哥是想把岑铃儿许配给我的意思？

    于是我直接说道：“苗大哥，我已经有了心上人。”

    “哦？是江湖上哪个门派的？”苗大哥眉头一皱，问道。

    我微微摇头，脑中浮现出那天大家起哄时，凌萍娇羞的模样，情不自禁地笑着回道：“她是个普通人。”

    苗大哥一怔，紧接着眉头收得更紧，低声喝道：“陈老九，你是不是脑子坏了？和普通人处对象？”

    我原本沉浸在美好的回忆之中，却被苗大哥这一声低喝打断，问道：“咋了苗大哥？不能和普通人处对象吗？”

    苗大哥一副气急败坏的模样，说道：“你糊涂啊你！你是什么人？江湖上赫赫有名的游仙门下三门的掌门，你如何敢与普通人有情感纠葛？”

    我闻言不解，疑惑地看着苗大哥。

    苗大哥继续说道：“你身上背负的是血海深仇，是师门之辱！你注定不会和普通人一样，过平凡的日子。你是要那姑娘跟着你，每日提心吊胆吗？”

    我听了苗大哥的话后，整个人都陷入了深深沉思。

    原本宋世魁和曹川江还在我身边时，我基本上懒得动脑去思考接下来的日子，因为一切，宋世魁都会费心思量和安排。

    但此刻，他们离我而去，所有的事情都变成要我自己一个人去面对。我这才发现，我考虑事情真的不够全面。

    苗大哥的话像一把利剑，直插进我的内心，帮我开了窍。

    是啊，我今后将要面对的，是普通人穷极一生都难以触及的事情。其中的凶险何止万分，我又怎么舍得让凌萍一个女孩子跟着我，成天过着喊打喊杀的日子？

    先不说我有没有能力，可以保护好她。但今后的日子，注定我是四方漂泊，居无定所，难道也要她跟着我遭如此罪吗？

    这对她来说根本就不公平，她的日子，应该是找一个和她一样的普通人结婚生子，过着安安稳稳的小日子。

    江湖上的腥风血雨，本就应该离她远一些。我也应该离她远一些。

    可我的内心此刻很纠结。

    这段感情才刚刚萌芽，我们两个才刚刚确定了关系。从嘎嘎山去到倒海帮的路上，我已经遏制不住想念她的心，于是一到倒海帮，我就立刻给她写了信。

    但如果此时，要我与她分开，我心中十万个舍不得，百万个不愿意。

    此刻，我在感性与理性的天平上摇摆不定。都说感性的人是靠情绪去做决定，理性的人是靠理智去做决定。

    我第一次如此敏锐的感受到理性和感性带来的痛苦，不亚于一场剜心之痛。

    右心房里有个我自己，他告诉我，要狠狠的爱一场，不要让自己后悔。

    而左心房也有另一个我，他说：“你给不了她未来，趁着没有深陷，放手是最好的选择。”

    明明刚刚经历了一场被人抛弃之痛，偏偏此刻又轮到我来选择。

    我逐渐变得有些烦躁，手忙脚乱的给自己点了一根烟。

    苗大哥似乎是看出了我内心的纠结，说道：“我也不逼你做出选择，但我还是想让铃儿跟着你。”

    “为什么不让她跟着你这个亲生父亲？”我不耐烦地问道。

    苗大哥神情黯然，说道：“我连自己都照顾不好，如何照顾她？让她跟着你吧，跟着你我才能放心。”

    说完，苗大哥看了我一眼，我从他的眼中竟看出了请求之色。

    苗大哥一向是顶天立地地男人，似乎从未求过人半分，此刻他请求的眼神，看得我一阵心酸。

    我这才发现，两个月未见他，他双鬓已多了几根白发，整个人也显得苍老了一些。

    我沉默着点头，我不忍心拒绝一个父亲。

    苗大哥欣慰的笑了笑，再次叮嘱我不要此事告诉岑铃儿。

    就在这时，门后传来小李惊恐地声音：“你……你不要过来！”

    我和苗大哥连忙起身，推开门进房间。

    小李此时缩在床上的角落里，万分惊恐地看着岑铃儿。

    而岑铃儿的手中，有一只很像蟑螂一样的东西，但它比蟑螂小上许多，有一双边缘是金色的透明翅膀。

    此刻它正在岑铃儿不停地转悠，但就是不用它那对翅膀飞走。

    小李看到我来了，连忙从角落爬下床，迅速来到我身后。

    我哭笑不得地看着岑铃儿，岑铃儿却是很得意地把手里的虫子递到苗大哥面前，说道：“苗叔叔，你看，铃儿把小金金取出来了。”

    这就是小李体内的情蛊啊，她居然给一只蟑螂取名叫小金金！我不由得一阵恶寒。

    小李闻言，更是缩在我身后，紧紧地抓着我两个胳膊，我能明显感受到他此刻整个身体都在颤抖，这是极度害怕的表现。

    虽然情蛊被取出，但小李之事，始终还是欠人家一个交代。

    于是我把小李从我身后拽了出来，一面安抚着他的情绪，一面让他给人岑铃儿，还有苗大哥道歉。

    或许是刚经历了一些不一样的东西，小李很是诚恳地给父女二人跪下道歉。

    可苗大哥丝毫不领情，抬脚就是一个飞踹，直踹小李的肩膀，同时怒道：“你个小崽子，已有婚配，还敢在外面拈花惹草！”

    小李被这一脚踹倒，畏惧地往后爬，直到靠着床边。而苗大哥说完，似乎还不解气，飞身上前，接连在小李胸口处连踹了好几脚。

    我站在一旁冷眼看着。

    倒不是我不想去阻止苗大哥，只是小李这小子不值得帮。家有妻儿，居然还在外面勾搭姑娘，让人家父亲踹上几脚，也是他活该！

    小李的嘴角开始有血流下来，他被踹得直道歉，并且保证以后再也不敢拈花惹草，苗大哥这才放过了他。

    可岑铃儿依旧不解气，她手腕一翻，那只蟑螂样式的虫子被她收了回去，可她却从身后掏出一把雕工精美的小银刀。

    “噌”的一声，岑铃儿把刀从刀鞘中拔出，一边晃着刀，一边对缩在床边的小李，委屈地说着：“苗叔叔不让铃儿取你性命，那铃儿就阉了你吧。”

