    陈建军顿时嘴角一咧，笑成了个傻爸爸：“爸爸也爱你！”

    　　也就只有对着乖宝，他一个铁血汉子才说得出来这种腻歪肉麻的话了。

    　　这可是他的宝贝闺女呢！

    　　说完就转头看向顾停云，笑容一敛，表情变得严肃起来：“臭小子，我把闺女托付给你了，你一定要好好保护她，把她平平安安带回来。”

    　　“我会的！”顾停云一脸郑重地点了点。

    　　他一定会保护好乖宝的！

    　　听着一大一小两个男人之间的对话，站在车门口的年轻男人忍不住“噗嗤”一下乐出了声。

    　　要不是这两个小孩看着太小了，他还以为是在嫁闺女呢。

    　　买火车软卧的人不多，其他人就是聊天，也是轻声细语，所以他这笑声就显得有些突兀。

    　　两人闻声看了过去，穿着嬉皮士的年轻男人立马歉意地笑了笑道：“对不起，我这个人笑点比较低。”

    　　顾停云就淡淡地移开了视线。

    　　陈建军点了点头：“没事。”

    　　“呜~~~~~”

    　　这时，火车汽笛声响了，提示送行的人，马上就要开车了。

    　　“乖宝，爸要下去了，你们到了顾家记得打电话报平安！”陈建军叮嘱道。

    　　无线电厂在第一次做出研究成果后，就得到大笔资金，早就在厂里安装上了电话。

    　　说着，他就站了起来准备下车。

    　　年轻男人这才看到了先前被挡住脸的赫连娇，眼里顿时露出惊艳之色，都看呆了。

    　　他还从没见过这么漂亮的丫头！

    　　顾停云第一时间就注意到了，于是立马起身挡住了他的视线。

    　　不到一米七视线被挡得严严实实的年轻男人：……

    　　现在的孩子吃啥了？长得这么高！

    　　接着就听到赫连娇开口说话了：“嗯嗯，我知道啦的，爸爸再见！”

    　　软糯糯的小奶音瞬间把他从视觉冲击中拉了回来。

    　　唉！再好看，也还只是个小丫头。

    　　他心里顿时回归了平静。

    　　陈建军下了车，站在外头的站台上。

    　　赫连娇就从窗口伸出脑袋，跟他挥手：“爸爸，我过几天就回来了！”

    　　“好，爸爸在家里等着你回来。”陈建军满眼宠溺地看着小闺女。

    　　火车又响了两声，车轮开始缓缓转动。

    　　陈建军面带笑容地追着火车走了好几步，脸上才终于流露出了压抑的不舍。

    　　孩子大了，早晚会有离开父母的一天。

    　　何况他闺女又这样的优秀聪明，一个小小的三阳镇是关不住她的。

    　　等火车完全驶出站台，他才转身朝出站口走去。

    　　火车上，软卧的隔间里。

    　　顾停云把帆布包里准备的床单被套拿了出来：“乖宝，你站起来，我换被单。”

    　　火车上来往的人多，床上睡过坐过的人不少。

    　　必要的时候他自己还可以忍耐，但无法忍受乖宝盖那么多人盖过的被子。

    　　“我才刚躺下呢！”赫连娇小嘴微嘟着，脸上有些不情愿。

    　　顾停云就轻声哄道：“乖宝听话，一会儿就好。”

    　　赫连娇也知道他有洁癖，于是朝他伸出一只白皙的小手：“那你拉我起来。”

