    焦芳刚刚走出了方家几步，后头突然便有一群人追了上来。

    有人扯住了他的长袖。

    焦芳大惊失色。

    刚才还还好好的。

    怎么说变卦就变卦。

    他扯着嗓子：“你们要做什么，要做什么？”

    他显然忘了，这里是西山，是方继藩的地盘，人家要做什么，是不需要理由的，若是需要理由，那么，也只因为，他可能是方继藩的亲人。

    人很快的捆起来。

    焦芳惊魂不定，好在，没有人殴打他，只是将他捆的如粽子一般。

    而后丢上了车。

    他听到一些窃窃私语。

    “这算是第一个了，师公还说了，河南布政使司，还有不少姓焦的，看来……若是王大总管若是在江西布政使司人手凑不齐，少不得，还要去河南布政使司一趟。”

    “少说这些。”

    “师公真是个好人啊，从不刁难别人，这出海的事，要嘛让人自愿，要嘛只让自己的亲戚去。”、

    “都五千年了，算亲戚嘛？”

    天被聊死了，接着……被套了黑头套的焦芳便觉得除了车轮的转动声，便再没有人发出声音。

    紧接着，他送到了天津卫，而后，在天津卫有一处废弃的营地里，这里，已经修葺一新。

    一排排的屋宇，连成一片，押着他的人，在入营之后，取下了他的头套。

    焦芳接着，看到了这一排排的屋宇上，编了号。

    有写着五百年甲号房，有写着一千年丁号房，还有三千年……

    最终，一个老吏打量着焦芳，在大抵的明白焦芳姓焦之后，取出了一本厚厚的簿子，他翻了翻，摇头晃脑道：“焦芳，神农氏之后也。得姓早在先周之时，周王分封，以焦姓承神农之裔，建焦国，立宗庙，国人以焦为姓。这样算来……”

    他开始掐着指头计算：“史记有云：周有天子八百年；又有《尚书商书》所载，商据天下有五百五十年，而夏嘛……”

    他一通计算，引经据典，最后：“这个……三皇五帝时算起的话，迄今，怕有四千四百年了，无妨，无妨，凑个整数吧，总要有零有整才好，去挂个牌子，五千年甲号房，好生款待，这几日，好好供应吃喝，等人凑齐了一批，立即发往黄金洲。”

    焦芳：“……”

    …………

    张信匆匆的自山东赶回了西山。

    他是个能忍受寂寞的人。

    哪怕新城发展一日千里，无数的新事物涌现出来，各色各样的娱乐喧嚣足以让人目不暇接。

    可对于张信而言，他都没有放在眼里。

    在他眼里，那一颗颗的种子，渐渐的生根发芽，舒展开根茎，长出绿叶，最终滋生出果实，方才是世上最美妙的事。

    他的手稿，已经可以堆砌起几个屋子。

    越是研究农学，他越觉得这农学的浩瀚，到了令人叹为观止的地步。

    他的内心里，时刻有着对方继藩的感激。

    他不是一个有天份的人，甚至并不聪明，在所有人眼里，自己古怪，自己木讷，可是……是齐国公，带着自己走进了一个全新的天地，这个天地里，他是主宰者。

    因而，听闻齐国公传唤，他几乎是快马加鞭的赶来。

    只是进了方家，他却显得很拘谨。

    地上铺设了晶莹剔透的瓷砖，墙壁上，亦是古色古香，每一处的装饰，都是别具匠心。

    张信就出自大贵之家，并非是不识货之人，正因为如此，他才自惭形秽，因为自己风尘仆仆，脚上，手指缝里，还沾着泥，这些泥垢，是长年累月生成的，无论如何清洗，都清洗不掉。

    他浑身都有着一股土腥气，虽然自己闻不出，可引着他来的门房，却似乎总是微微皱眉。

    所以，当女婢端来了茶盏，他不敢坐下，茶盏，也不敢抱起，只是拘谨的来回踱步。

    此时……

    听到了婴儿的啼哭声。

    竟是一个美丽的妇人，抱着孩子亲自出来。

    张信见了妇人和孩子，一愣。

    他依稀认识这个妇人，妇人恬然，安详的样子，玉手轻轻的拍打着怀里不安分的孩子。

    “张信……”妇人开口。

    张信终于想起此人是谁了。

    这是公主殿下，自己曾经见过。

    张信顿时无措起来。

    显得很惶恐。

    按理来说，这个时候，不该是女主人来招待自己的啊。

    张信忙是拜倒在地：“臣……见过公主殿下，公主万安，臣万死……”

    他的身子匍匐在瓷砖上，仿佛将这晶莹剔透的瓷砖都污染了。

    太康公主却是笑了，如沐春风：“夫君清早出去，有事，不过临别时，特别的交代，说是这几日，张信会回来，到时若是他不在，万万不可让他一人久等，你是自己人，张方两家不只是世交，夫君和你，更是情同父子一般，因此……叫本宫定要亲自来款待，来，不必多礼，快起来吧，先喝一口茶，你千里迢迢而来，定是辛苦了，喝喝茶，能解乏。天赐，你瞧瞧，你堂兄来了。”

    若是张懋在这里，听到方天赐成了张信的堂弟，且方继藩还和张信情同父子，非要抓着方继藩一巴掌拍死不可。

    可是……

    张信此刻，却突然眼眶红了。

    他的双肩，颤抖着，撑着身体的双臂，也在剧烈的抖动，他哽咽难言，只是抽泣。

    太康公主已是欠身坐下，将襁褓里的孩子，竖着抱在身前。

    孩子乌啾啾的眼睛，好奇的打量着张信，口水开始哗啦啦的自嘴角流出来。

    “来，扶他起来。”

    有人搀扶着张信起来，让他坐下。

    张信才勉强欠着身，看到了方天赐，笑中带泪道：“天赐出生的时候，我还在岭南，得知了消息，却不能亲眼看看他，实是遗憾。”

    “那你就抱抱他，他可一点都不认生。”太康公主要将方天赐传给身边的女婢，令女婢抱给张信。

    张信低头打量了满是土腥气的自己，忙是拨浪鼓似得摇头：“不可，不可，万万不可，能看看就很好了。”

    太康公主善解人意，心里猜测了什么，便微笑：“夫君说，将来啊，天赐长大了，要像你一样，为天下人所敬仰，造福苍生！”

    张信听了，心里一暖，又觉得自己的眼眶有些红了。

    平日都在和作物打交道，早已疏于应酬说话了，因而，竟是一时不知该怎么回答才好。

    却在此时，外头传来脚步声，方继藩的声音道：“呀，张信回来了？我至亲至爱的张信啊……”

