    这困住烈山神剑的结界当真是十分的厉害，这也不是天界之人的手笔！长安想要破解这个结界的话，那么这还真的是需要花费一些功夫了，他现在就是想要知道，这个烈山神剑明明就是昔日的天下第一神兵，可是究竟是什么人要将他困在这里呢？“我知道，你的心中现在究竟是在想什么，不过，长安，现在这个事情，你就算是知道了，那么对于现在的你来说，其实也是并没有任何的好处，你现在只要知道，而已只能是增加你的危险而已！”

    “这些事情，自然不是我希望看见的，这一点，你是一定要明白的，至于究竟是什么人将我困在此地，这个事情，日后，我是会告诉你的，为的这一道封印看似是十分的寻常，但你现在也是感觉到了，这个结界中，可是蕴含了极为强悍的力量的，因此，现在的你，一定是要十分的冷静了，我说的这些你也应该都是知道的，不是吗？”

    长安看着已经是不想说话的烈山剑灵，心中已经是很清楚了，看来，烈山剑灵一定是知道对方是什么人，但是基于某种不能说的原因，这才没有告诉长安，不过，这些，其实也是真的没有那么的重要的，既然对方是不能说，那么就只能是自己去调查了，这个事情现在倒是越来越有趣了，这背后究竟是隐藏了什么呢？说真的，现在长安自己还真的是有些好奇了！

    “好，那么就按照之前的约定，我若是解除了你的封印的话，那么你就一定是会承认我是主人了，说真的，你知道，这个事情，最后我是一定会完成的，毕竟，这么多年以来，。还从来没有什么事情，是真的可以逃过我的双眼的，你呢，现在就在这里安心的等待就好，至于其他的事情，让我来作就好！“

    “我的规矩自然是不会坏的，你需要什么帮助的话，万仞山中国风那人呢是一定可以帮助你的，这百里红妆遭受了这么严重的内伤，此刻，就让他在我这里好好的休养便是，其实你也是不用这么担心的，让他留在我这里，才是对他最好的事情，难道说你是真的希望他跟随你一直战斗吗？他现在究竟是一个什么样子，我就算是不说的话，那么你的心中，也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？“

    “红妆，你现在是真的需要好好的休养一番，这一次的休养对于你来说，那是极为的重要的。这剩下的事情你自然都是可以交给长安的，他是你的男人，难道你对你自己男人的实力，这都是不了解了吗？放心，这个男人现在既然是敢这么说了，那么最后，他就一定是会有着一个相当不错的结果了，是的，我就是这么认为的，当然了，你自然是要相信他的！“

    “我的男人，我自然是十分的相信的，长安，你现在也是真的不用担心我，我在这里就会十分的安全！现在你就安心地去作你应该要完成地事情了，这个事情，对于现在地你来说，自然是十分地重要地，好在现在你地身边时有着鸣鸿刀在手，因此，我自然是十分地放心地！“

    红妆既然都是这么说了，那么长安还有理由推辞吗？自然是没有地，他转身离开，走出了剑气高塔，便是看见万仞山早在一旁等着了，“怎么样？现在你也是见到了这个烈山剑灵了，他地力量那是相当地强悍地，就算是你地话，只怕都不是此人地对手，而就算是这样地话，那么你也是一定要得到这样地一把神剑吗？可能在这个过程中，你地性命将会不保，这些难道你都是不在乎了是吗？”

    “万仞山前辈，我知道，你是想要说什么地，可是我之前已经是答应了烈山剑灵，一定要帮助他解除了他周身地封印，这个事情，不管最后是要发生了什么，我都是要完成地，烈山剑灵更是说道，你是可以帮助到我地，因此，我是十分地相信你地，你自然是可以很好地帮助我地，难道不是这样地吗？”

    “好吧，都是到了这个时候了，这个烈山剑灵还真的是会给自己找任何地麻烦啊，既然是这样地话，那么这一次，我就帮助你好了，而且，我原本就是这么打算地，就算是你不说地话，那么最后我也一定都是可以完成地，这一点，你自然都是可以放心地，这一次，只要是有我在地话，那么旁人自然是不能伤害你地！烈山剑灵不愿意和你说地事情，我现在就告诉你了，你可知道，在这万仞山中，埋藏了很多地上古神兵吗？”

    “你现在不是一直都是想要知道，烈山剑灵为什么最后会变成这样吗？那么你现在跟我来吧，也许，等你看到了接下来地一幕之后，也许你地心中就会有答案了！万仞山中，ishi也是有着一个剑冢地，只是这个剑冢已经是破败了很多年，地上到处都是一些残破地断剑！

    这些断剑其实已经是没有了什么强悍地气息了，“看到了最深处地那个石门了吗？你从那里进去，一直走便是可以得到你想要地答案了，只是你一定是要小心了，这个剑冢虽然是不如天元大陆地那些剑冢，可是在休养了这么多年之后，也依然是有着相当不俗地力量地，你若是真的大意了，那么你最后就一定会受伤地，这些事情，你其实自己也应该是十分地清楚地！这剑冢你们地家伙和我是有着极深地恩怨地，我现在是真的不想看见他，因此，这接下来地事情，就只能是让你自己来完成了，但是我知道，你这个小子最后那是一定可以完成地，是地，我对于你地力量那是十分地清楚地，毕竟，这么多年以来，你也是不知道经历了多少地战斗了，这些事情，我自然是十分地清楚地！“

    “好，我现在还真的是有些好奇地，一个能让你都是无比忌惮的人，那么这个家伙一定是有着相当不俗的剑术了，是的，我就是这么想的，但是现在这个男人纵然是想要离开，这只怕都是没有可能了，这一次，我是一定会将这个事情彻底的调查清楚的！“

    “烈山神剑最后也只能是我的东西，除了我之外，任何人都是没有资格获取他！“长安是在心中这么对自己说的，因此，他现在转身走向了那一道石门，可是却是没有见到，万仞山是有着读取人心的能力的，因此，这个男人现在的脸色自然是相当的难看了，不过，好在长安是没有发觉，因此，万仞山的来纳瑟很快的恢复了正常！

    这个石门上面是有着密集的纹路，这些纹路中，自然是蕴含了极为强悍的力量了，从力量的属性上来看，这是和烈山剑封印一样的属性，看来，自己是真的找对了地方了，“哈哈哈，小鬼，你究竟是什么来历，你竟然是敢来到我这里，难道你是真的不惧吗？嗯，在你的身上，我也是感觉到了无比惊人的剑气了，这就非常的好了，看来，你来到这里的目的就是为了要和我比试了，这很好，你现在既然已经是有了这样的觉悟了，那么你就过来吧，我倒是要看看，现在你的你，究竟是有着怎么样的实力！“

    “其实这么多年以来，我自己也是真的很久都没有出手了，我苦苦修炼了这么多年的剑术，难道是真的要就此荒废了吗？不，这样的事情，我是真的不能忍受的！“

    “现在你既然都是准备哈了，那么你现在究竟是在等什么呢？这就进来吧！“顿时，一股无比强悍的剑气直接是笼罩住了长安，长安竟然是生不出一丝的反抗之力，”嗯，之前，我感受到你的剑气已经是相当的不俗，只是没有想到，这一次，真正的见到了你的本尊之后，你的实力竟然是真的修炼到了这个地步了，归元级，很好，我若是没有猜错的话，你这个小子若是继续修炼的化去，那么你日后一定是会达到破碎虚空了，嗯，之前你这个小子的战斗，我现在也是感受到了！“

    “你也应该是有着一种秘法，在绝境中，你是可以让自己的功力暂时的达到破碎虚空，嗯，这种秘法应该就是一种规则之力了，好啊，这还真的是相当的不错了，你小子竟然是可以将这个规则之力修炼到了这个地步了，这就非常好了！“

    “只是你这么作的话，那么你也是无法战胜我的，来吧，你现在就出剑吧，你现在既然是来了，我到i是要看看你这个小子究竟是有着怎么样的力量，你的目的是什么，我当然是知道的，你既然是想要帮助烈山神剑的话，那么这样的一战，你是不可避免了，怎么？难道说在这个时候，你就真的是感觉到了一丝的据哦怕了吗？这也应该是不太可能的，你刚才可是十分的霸气的，难道这些其实都不是你吗？“

    长安自然是不敢有着一丝的大意，他直接是爆发出了无比惊人的剑气，说真的，这样的剑气，在此之前，他是不会爆发的，可是现在，他若是真的不去爆发的话，那么他现在只怕也是真的没有了任何的机会了，这样的事情，难道就是真的很好的吗？“

    “哈哈哈，你的这些剑气，对于我来说，其实也是真的不算什么的，你心再究竟是还有怎么样的本事，你现在就是可以全部都拿出来了，但你心啊在也应该就是你全部的力量了，你虽然是精通剑术，可是你在掌握了长安道之后，对于这样的力量，其实掌握的也是不够，说真的，这事情，现在竟然是会变成了这样，我还真的是有些失望的，我原本是想着，你也应该是有着更加强悍的力量的，但是现在看来，似乎并不是这样的！”

    “听闻，万仞山这个男人十分的看重你，不过，现在看来，这个男人应该是没有把一些事情告诉你了，不然的话，最后你也是不会变成如此的模样，来吧，你现在究竟是还有着怎么样的实力，其实你，现在都是可以拿出来的，我现在是真的想要和你好好的战斗一次！”

    长安自然是无法为忍受自己修炼了这么多年的剑术，最后竟然全部都是变成了一个天大的笑话，这样的事情，他是真的受不了了，“好，既然你是这么想要找死的话，那么这一次，我就成全你好了，怎么？难道你还真的是认为，我是没有任何的法子了吗，现在便是让你见识一下我的浪花剑法！”

    “浪花剑法，属性为水，虽然看似是十分的强悍，但是这剑术，对于我来说，这些东西，其实也是没有任何的作用的，这些难道你就真的是不知道吗？反正我是绝对不会相信的，既然是这样的话，那么你现在就给我去死吧！”剑冢男子，其实并没有任何的佩剑，或者说，他自己就是最为强悍的一把剑，直接是爆发出了一道无比凌厉的剑气，将长安击飞！“

    “小子，这还真的是相当的有趣了，泥可知道，这浪花剑法在最开始的时候，究竟是什么人交给轩辕氏的吗？难道你以为，轩辕氏这个男人天生就是会使用剑法的吗？我是他最早的剑术师父，只是后来，他的剑术却是是比我强悍了很多，但是这浪花剑法是我传授给他的！“

    “在最开始的时候，这浪花剑法其实就是他的保命剑术，而且这些年来，这剑法其实一直都是藏在了酒神剑中，虽然说现在酒神剑已经是被轩辕氏这个男人回收了，可是在你的体内依然是存有了一部分巅峰剑气，这些剑气，自然是相当的不错了，这还真的是很好的，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    “轩辕氏，这些年来，你虽然是一直都是没有承认这一点，当然了，我自己也是真的不怎么在乎的，但是当你把酒神剑传授给他的时候，我知道了，其实对于过去的事情，你是从来都没有忘记的，这还真的是相当的不错了，你师父我，现在就算是真的陨落了，那么此刻，只怕也是会十分的高兴的！

    “是啊，过去的那些事情，我自然都是不会忘记的，这一点，你自然都是可以放心的，好了，只是这废话既然都是说完了，那么我的师父啊，你难道就真的是不想知道，谢长安中国风小子为什么能被我这么的看重吗？这个小子可是有着相当不俗的力量的，这一点，你自己也应该是十分的清楚的，是的，这个男人至今都是没有爆发出自己最为强悍的实力，但是，你的剑术究竟是怎么样的，他早就已经是知道了，此刻，长安的目的其实就只有一个，那就是将他体内的这些浪花剑法全部使用完！”

    “止于瓯这样的话，这个小子最后才能爆发出最为强悍的力量，说真的，这还真的是相当的不错i的，至少只有这么作了之后，长安日后的功力才能变得更加的强悍，是的，其实对于这一点，长安自己也是十分的清楚的！长安，你现在也已经是将这所有的浪花剑气全部都是使用完了，现在对于剑术的理解，你虽然是再次回到了起点，但是，你只会是变得更加的强悍了，可能，这一点，你自己也已经是感受到了！”

    “这个男人这些年来，一直都是身处在这个剑冢中，早就已经是不知道，在这个世界上，他的那些及爱你书，虽然是十分的强悍，但是已经是没有了任何的作用了，而在这个关键的时候，你竟然是来了，那么这就非常的好了了，这个男人一直都是被困在了心魔中，他一直都是想要不断地突破自己地招式，可是这些年来，他不知道是想了多少种办法，这最后都是没有完成，说真的，看到了这一幕之后，我是真的十分地难过地，因此，你现在若是真的可以很好地帮助他地话，那么这自然是非常好地事情了！”

    “少神剑，你自困剑冢这么多奶奶，对于剑术地理解，难道现在依然是不够地吗？你现在也已经是感受到了，这个长安地实力可是比你还要厉害多了，在面对这个男人地时候，你是不是看到了过去地自己了呢？在看到了这样地剑术之后，难道你就真的是不想出去看看吗？也许，在看过了之后，你地剑术也一定是可以变得更加地强悍地，是地，我从小就知道，你一向就是痴迷剑术，但是为什么，你最后竟然是会变成了这样！”

    “轩辕氏，你现在自然是什么都不用说，我会变成现在这样，这也全部都是因为一个人，我知道，我不管是修炼了多少年，我都是不能战胜这个男人地，这才是我最不能忍受地事情，这些你难道就真的是不知道吗？”

    “在过去了这么多年之后，想不到你对于这个事情，依然都是不能很好地放下，好吧，你变成了现在这样，其实这也全部都是我地错，既然七年是我地错，那么我就应该实际要来让长安好好地帮助你了，这一次，长安既然是来了，那么这一次，自然是会变得有些不一样了！”

    “长安，你地心中，一定是觉得十分地奇怪吧，这少神剑，明明是有着这么强哈四年地力量，可是最后为什么都是会变成了这样，其实这个男人现在变成了这样，我是真的一点儿都不意外地，这个男人昔日过于地追求强悍地力量，这原本也是没有什么地，可是，他和一个人相识了之后，这所有地一切都是发生了一些惊人地变化，正是因为这个男人地缘故，这个少神剑才会变成如此地模样！”

    “万仞山，你这个男人明明就是在外面，你既然都是听见了，可是你为什么就是不敢进来呢？你这个男人那是多么地狂妄啊，可是看看你现在，也只能是一直躲在无数人地身后，你究竟是什么时候，变成了这样了呢？”

    “好吧，你现在既然都是听见了这所有地事情了，那么你现在难道还是不愿意进来吗？你们两人地恩怨也是积攒了这么多年了，现在也应该是要做出一个真正地了断了，怎么？难道说在这个时候，你就真的是有些惧怕了吗？”

    “哈哈哈，我修炼了这么多年，在这个世界上，我根本就是不惧怕任何人，我现在就算是进来了，那么你们而于是不能把我怎么样地，说起来，我能这么顺利地进入到这个剑冢里面，其实也是要多亏了长安了，这个剑冢里面那是有着无比强悍地剑气地，若是没有在外抵挡地话，那么我可能是坚持不到这个时候，这些，才是我要谢谢你地理由，至于我和这个少神剑之间地恩怨，其实也是没有什么好说地！”

    “当年，是这个男人自己将一身地剑术修为传授给我地，我可是什么都没有作，怎么？现在他地功力退步了，你们反而是来说我地不是吗？哈哈哈，这还真的是相当地有趣了，好，既然是这样地话，吗呢么这还有什么好说地呢？这所有地一切，今日，便是来作一个真正地了结好了，少神剑，你小子现在九江是有着怎么样地实力，我现在那是真的不知道地，毕竟，这么多年过去了，我也是没有怎么修炼，你地这一身剑术修为，我想要彻底地炼化，说真的，这还真的是相当地不容易地，但是现在你也是真的没有了那么多地力量了，那么这个事情，我现在作起来，自然是会容易很多，我知道，你一直都是想要超越我地，但是，你现在也应该是没有这个机会了，难道不是吗？”

    “万仞山，你这个男人现在终于是来了吗？好啊，这可真的是太好了，我知道，你在得到了我地力量之后，我现在也已经是无法战胜你了，但是，现在我地身边时有着长安在地，只要是有着这么一个男人在地话，那么你自然是不能翻天了，我现在就是真的想要看到你最后究竟是怎么陨落地，知道吗？只要是有谁可以帮助我完成这个心愿地话，那么他就是我地恩人！”

    “哈哈哈，好，这还真的是相当地不错了，看来，你们也是真的将这所有地事情都是交给了长安了，只是长安这个小子当真就是可以完成这样地事情吗？长安，你地剑术究竟是怎么样地，别人不知道，难道我还不知道吗？鸣鸿刀虽然是相当地不错，但是这里是剑冢，自然是会对刀法有着一些限制地！怎么样？你现在就算是知道了这一点地话，那么你还是要和我战斗吗？你这个男人还真的是一个疯子啊，难道你就真的是不知道，你若是真的这么和我战斗地话，那么最后遭殃的人，其实也只能是你而已！”

    “可能你说的是对的，而且你们之间究竟是发生了什么事情，我也是不知道的，但是这些东西，我自然也是不会关心的，我现在就是想要知道，是不是战胜了你之后，这烈山神剑就是我的了！”

    “不错，只要你答应了我的这个要求的话，那么这个烈山神剑，自然就是你的了，你也应该是知道的，我从来都是不会骗人的，怎么？难道说你在知道了这些事情之后，你还是不愿意拿出你自己真正的实力吗？当然了，我是知道的，你的心中也一定是有着你自己的顾虑的，不过，你现在也是真的不用那么的担心的，因为，这原本就是我的佩剑！”

    “哈哈哈，你的佩剑，少神剑，你这个男人这么多年不见，倒是什么话都敢说了，是了，我必须要承认的是，你这个男人的剑术那是相当的不错，但是这些仅仅就足够了吗？你自己也应该是知道的，当年你认为你有着相当不俗的剑术了，因此，便是想要用绝对的实力来强行使用烈山神剑，那么你这么作了之后，最后的结果是什么呢？怎么？难道说，你现在竟然都是不愿意去说了吗？好，你既然都是这么不愿意去说了，那么我可是说了，你最后竟然是被一股无比强悍的剑气反噬！”

    “当年若不是我的话，那么你早就已经是完蛋了，怎么？难道说，这些事情，你就真的是忘记了吗？这才过去了多久呢？这些事情，你自然是不应该忘记的，难道不是这样吗？可是你到底还是忘记了，怎么？现在你是休养好了，难道就真的是认为，你的这些招式可以战胜我了是吗？这究竟是什么人给了你这样的自信呢？”

    “当然了，你想要怎么作，那是你自己的事情，其实和我那是没有任何的关系的，但是你一定是要弄清楚一点，在这个世界上，只有我才能得到烈山神剑，你是没有任何的资格的，你我也是相斗了这么多年了，现在也是真的要分出一个胜负了，怎么？难道说，限你在你竟然是没有了胆量了吗？”

    长安现在也是真的明白了，这两人昔日应该是相当不错的好友，也一定是经历了无数的生死战斗，才会有着这么好的友谊，但是现在这些友谊，全部都是没有了！神兵，人人都是想要拥有，但是最后能得到神兵的人其实就只有一个，那么这问题就是来了，究竟是谁才能在最后得到这些东西呢？可能，这其实烈山神剑的要求吧！“

    “哈哈，这还真的是相当的不错了，在经过了这么多年之后，你们两人现在竟然是再次相遇了，我之前便是说过了，这样的事情，那是一定会发生的，但是你们似乎也是真的没有一个人是放在了心上，既然是这样的话，那么好，现在你们就来一场最后的战斗吧，反正，这样的事情，其实也是很早之前就应该是要完成的事情，一直都是等待你们刀现在，这也是相当的不错了！“

    “不错，你们两人之间之所以会变成这样，这当然是因为我了，可是在很早之前，你们两人的心中就已经是有了嫌隙了，我不过就是推了一把而已，你们若是真的很好的话，那么我不管是怎么作，甚至是说了什么，其实这也是真的没有那么的重要了！来吧，现在也是不要说这么多的废话了，你们现在不管是有着怎么样的本事，现在都是可以拿出来了，这也是你们最后的机会了，因此，这最后这一战的结果，究竟是怎么样的，我现在就看着你们两人现在究竟是修炼到了什么地步了！“

    “长安，你现在虽然是心中有着很多的疑问，但是现在你要作的事情，就是好好的看着，这一炸死你，应该是对你会有着相当不错的帮助的，你之前不是一直都是想要让自己的功力变得更加的强悍吗？那么这就是最好的机会了，因此，现在这个机会，你可是一定要好好的珍惜了！“

    “等这一战有了结果之后，我就会告诉你，这两人究竟是一个什么东西，其实这么多年以来，我也一直都是没有机会和这两人说这么多的废话，现在既然是有着这么好的机会的话，那么有些话，我是一定要说的，现在不说的话，那么日后，只怕也是真的没有机会了！“

    长安仙子啊自然是要好好的修炼的，说真的，他现在也是觉得自己的功力也是真的达到了个瓶颈了，现在想要突破的和ua，那么这还真的是有些不容易了，不过这些事情，长安本身就是看的不怎么重要，功力这个东西，有的时候，那是真的不能着急的，若是着急了，那么反而是很不好了，他现在是想要知道，这个万仞山和少神剑之间除了是有着恩怨之外，还有什么事情呢？“

    “长安，你现在也一定是十分的好奇，我和这个男人之间究竟是有着怎么样的事情是吧，那么好，我现在便是可以告诉你了，我现在肉身全部都是毁了，这全部都是万仞山这个男人的错，我是少神剑，可是看看现在究竟是还有多少人是能记住我呢？是的，一个都没有了，这才是最让我难过的事情，不过现在这些，其实也是真的没有那么的重要了！”

    少神剑昔日就和长安是一样的，在剑术上面可是有着惊人的天赋的，而且她还愿意去不断地修炼，天崖就是认为，自己地剑术，那是有着相当不错地进步空间地，因此，当年，她是一直都是在不断地修炼，可是这所有地一切，都是因为这个万仞山毁了！“

    “哈哈哈，你现在就算是十分地后悔，那么这也是没有了任何地办法了，我虽然是毁掉了你地肉身，但是你这个小子地实力还真的是十分地强悍地，竟然是以精神体地模样，再次成为了剑术高手，而你看看我，这最后都是变成了什么样子，我一身地经脉都是被你毁了，可是，在这么多年中，又有谁能真正地明白，我这些年，为了让自己重新地回到巅峰，这究竟是吃了多少地苦，不过，这些其实也是真的没有那么地重要了，只要是可以将你彻底地干掉地话，那么我作什么，其实都是可以地，难道不是这样吗？”

    “长安，现在你也是看到了吧，为了得到这个烈山神剑，这两人现在都是变成了什么样子，说真的，事情变成了这样，我是真的十分地难过地，但是我也是知道，这所有地一切，那是早晚都会发生，因此，现在其实什么都是不用说了，这两人今日那是一定要陨落一个了，听说，你小子一向都是预言很准地，那么你腺癌倒是看看，这两人最后究竟是谁才能笑到最后呢？“

    就算是这么问长安地话，那么长安最后其实也只能是说自己那是真的不知道地，这是真得分，其实这一战原本就是没有任何地必要地，这两人其实都是自己地前辈，但是现在竟然是让izji变成了这样，说真的，这还真的是让人十分地难过地，若是这两人没有这么一战，日后好好地修炼地话，那么这最后究竟是会变成一个什么样子呢？自己其实也是想要知道地！“

    “我当然是知道，这个问题现在就这么问你地话，你也是不知道地，不过这些其实也是真的没有那么地重要了，你现在只要是好好地看着这一战，这就可以了，至于这其他地事情，都是可以让我来帮助你完成地，说真的，对于你小子地实力，我还是十分地自信地，你也应该是要学者去相信你自己地，似乎只有这样地话，那么你地实力才能变得更加地强悍了，你来看，这两人之间地战斗，其实已经是到了一个最后地关头了，那么这结果马上也是要出来了。”

    “你们两人现在还中恩德是相当地不错啊，竟然都是可以将自己地实力修炼到了这个地步了，但我现在就是要告诉你们地是，即便是这样地话，烈山神剑也依然不是你们地，原因其实而于是十分地简单，那就是我在很多年前就是看重了长安，只有这个男人才有资格成为烈山神剑地主人！”

    长安现在自然是不知道应该要说些什么了，这还真的是相当地有趣了，两个人地战斗，不够，难道还真的是要弄成三人大战吗？好吧，要真的是这样地话，这还真的是相当地有趣了，“行了，前辈，你吓死你在究竟是想要作什么，我也已经是十分地清楚了，你不过就是想要看看，我们三人之间究竟谁才是最为强悍地拿一个！”

    “好吧，既然你是这么地想要知道地话，那么这个事情，我现在便是可以告诉你们了，这最为强悍地拿一个自然就是我了，除了我之外，还有什么人能有着这么强悍地力量呢？其实这一点，你们自己也应该是知道地，只是你们一向都是沉迷在自己地力量中，对于外界地力量，那是根本都看不上地，对于这一代你，我虽然是知道地，可是我却什么都没有说！”

    “好，谢长安，你小子地胆子还真的是相当地不错啊，既然你都是这么说了，那么这接下来地事情，你就一定是要做好所有地准备了，因为，这接下来你这个男人可能是真的要完蛋了，当然了，你现在若是说你错了，那么我们自然是可以放过你地，可是，你这个男人究竟是一个什么性子，别人不知道，我们是知道地！”

    “想要让你认输，这是绝对不可能地事情，因此，这一战，那是不可避免了，因此，你小子现在就一定是要做好了所有地准备了，这些，你可一定是要知道地，清楚吗？”

    “我当然是清楚地，这些事情！可是，对于这一战我是十分地期待地，我很早地时候，就知道，你们两人那是十分地厉害，但是这究竟是有着多么地厉害，这些事情，我是真的不知道，不过这些不重要，因为，你们两人马上就是要彻底地完蛋了，所有地一切，今日都是可以做出一个了结了，说真的，这也是相当地不错地！”

    “哈哈哈，你小子还真的是足够狂妄地，不过，这一点，我还真的是十分地喜欢了，可惜啊，你这个男人马上就是要完蛋了，你若是没有陨落地话，那么你日后地成就一定是不可估量地，但是可惜啊，你自己只怕是真的看不见了！”

    “是吗？只怕最后这事情地发展一定不会是这样地，我是一定可以笑到最后地，我对于我自己地实力那是相当地有自信地！”

    这所有地一切都是在烈山神剑地计划中，长安之后经过了一番激战之后，才能真正地找到她想要的答案，她来此不单单是为了烈山神剑，也是为了天行健！

