    第217章 魔祖，罗睺！

    诸人同时一惊。

    那原本闭目凝神的计都也被惊动，抬头看去，顿时脸色骤变。

    只见天穹之上，那位魔道至圣，此刻直接被白起一件枭首，肉身被杀气侵蚀，化作飞灰，仅剩灵魂在虚空漂浮。

    对魔族而言，肉身也是十分重要的。

    失去肉身，战力大幅下降照此下去，这位魔道至圣陨落，只是时间问题而已！

    其余魔道准圣，同时骇然失色。

    “黑魔护法！”

    计都脸色也是微微一白，他没想到，这突然不知从哪儿冒出来的几个人，竟然这般可怕！

    黑魔护法，那可是一位至圣啊！

    实力仅次于他！

    如今，这才多久，竟然有了陨落之危！

    “该死啊！！！”

    计都牙关紧咬，心中暴戾无比，“到底是谁？！”

    忽然，他目光一凝，似是感觉到什么，忽然看向远处迷雾间伫立的叶辛等人，目光在吕布身上凝视了片刻，脸色顿时变得狰狞起来。

    “原来是你！当初斩本座分身的小子！”

    计都低声怒喝道：“本尊不去找你麻烦，你竟敢前来坏本尊好事！本尊定要让你死无葬身之地，灵魂贬下九幽，让你永世不得超生！”

    计都语气阴森无比。

    “不来你是我孙子！”

    吕布闻言，不屑一笑，他虽然承认自己打不过计都，但论嘴炮，他服过谁？

    “啊！！我要你死！！！”

    计都愤怒大吼，双目通红。

    但就在这时，场中再次传来震动，抬头望去，与李存孝斗法的一位准圣，再次自爆了一尊恶尸，气息也变得更加虚弱起来。

    “魔尊大人，计划要紧！你先收了混沌先走！”

    一人怒吼一声，身形猛地朝着李存孝冲了过去。

    轰！

    宛若烟花绽放，又一具执尸自爆！

    “不！！！”

    计都脸色狰狞，神色暴戾。

    三尸自爆，此生再无凝聚的可能，这辈子也就废了！

    “该死啊！！！”

    计都心中暴怒，可是一想到此行任务，他深吸口气，迫使自己冷静下来，继续念动咒语，施展封禁阵法。

    此时，那阵法光芒忽明忽暗，一闪一闪的，在囚笼内的混沌低声嘶鸣着，声音凄厉，却是有气无力。

    很快，在计都的持续输出下，只见那十二品灭世黑莲忽然一颤，然后那黑色囚笼开始迅速缩小，化作光芒被灭世黑莲吞噬。

    “陛下，再不动手就来不及了！”

    远处，见到这一幕，冉闵二人脸色再变，看向叶辛说道，脸色都有些焦急。

    他们也看出来了，那混沌对计都绝对有大用，否则这些魔道强者何至于如此拼命？

    叶辛眉心紧锁，心中纠结。

    底牌，他当然有！

    手中还有两张圣人体验卡！

    但若就此用了，实在有些不值得！

    “算了！”

    迟疑片刻，叶辛摇了摇头，看向远处那计都，道：“让他带走，我们跟着他，看看他到底想干什么！若真是罗睺的手笔，再动手不迟！”

    此刻使用圣人体验卡，必然是可以解决此刻的局面的。

    但用在几位准圣身上，并不值得！

    若此事当真是罗睺的手笔，等见到罗睺后，再用不迟！

    有圣人体验卡在，他不担心会有何意外！

    区区一位罗睺罢了！

    上古时期，还未合道的鸿钧都能镇压他。

    叶辛就不信，系统征召出的圣人，还不是这不知道已经被镇压了多少万年的罗睺对手！

    “吼……”

    此时，场中再次响起一道绝望不甘的怒吼。

    那凶兽混沌，彻底被十二品灭世黑莲吞噬，消失不见！

    轰！

    一股恐怖的气息从计都身上爆发！

    计都猛地站起身来，脸色狰狞，看向白起等人，怒吼道：“本尊要你们死！！”

    说着，他便欲朝着天际的白起冲去！

    不过这时，那与白起战斗的黑魔护法忽然大喝道：“带着黑莲先走！你斗不过他！去找魔祖！”

    计都闻言一呆。

    他抬头看去，只见那黑魔的灵魂忽然急速膨胀起来，一股恐怖的威势，在场中弥散开来。

    “不！黑魔兄！！！”

    计都脸色骤变，连忙怒吼。

    可黑魔理也不理，怒吼道：“走！！！”

    说罢，灵魂瞬间炸裂开来！

    轰！！！

    这一瞬间，整个混沌时空，好似忽然静了一下。

    紧跟着，一股恐怖无匹的威势从天穹炸开。

    混沌震动！

    无数混沌之气被掀开！

    隐约间，仿佛连混沌都被撕开了一道口子！

    时间长河之中，一道光点骤然熄灭！

    狂风呼啸，仿若悲鸣！

    至圣自爆，威力何等可怕？！

    仅是一瞬间，方圆数十万里之内，化作一片虚无！

    连混沌之气都被湮灭了！

    周围正在斗法的李存孝等人，还有其余那几位魔道强者，瞬间便被击飞了出去数十万丈！

    而冉闵和吕布，在看到那黑魔的魂体开始膨胀时就感觉不对劲，瞬间拉着叶辛急剧退后百万里，方才躲过这一劫！

    不知过去多久，混沌之中，缓缓平静下来。

    只见此时，那柳树上方已经彻底变成一片虚无地带，一切不存！

    倒是那柳树，依旧很是坚挺，只不过被震断了几根枝干。

    “咳咳……”

    计都有灭世黑莲护体，倒也没有受到什么太大的伤势，可是此刻也是颇为狼狈。

    他回过神来，看着天际那空荡荡的一片，神色悲戚，“黑魔兄……”

    他未曾想到，那黑魔竟然如此果决！

    自爆魂体！

    这是为何啊？！

    “啊！！！”

    计都仰天怒吼，气息猛地爆发开来，恐怖无比！

    可是就在这一刻，一道身披银色战甲，手持血剑的身影，缓缓自虚空浮现，目光冷漠地注视着他。

    计都神色一滞，就连心中也是微微一颤，“这……怎么可能？！怎么会？！”

    他不可置信地盯着气息平静，看去毫发无损白起，心中骇然无比！

    这怎么可能？！

    黑魔兄自爆，他是距离最近的，怎么可能一点事都没有？！

    白起注视着计都，深色淡漠，道：“只会咆哮，是懦夫的行为！若想为他报仇，就拿起你的枪，像个男人一样上来一战。”

    计都心中一颤，脸色难看无比。

    “欺人太甚！！！”

    他忽然怒吼一声，然后蓦地转身，跟着身躯一闪，化作一道流光便朝远处遁去。

    片刻之间，便消失在了诸人视线之中。

    远远的，仅有一道若有若无的怒吼声从远处传来：

    “快跑！！！”

    场中，顿时静了一下。

    远处，那被黑魔自爆余波掀飞的其余魔道准圣此刻也回过神来，但见到这一幕，再次集体石化。

    这就逃……逃了？！

    “撤！！！”

    不知过去多久，一人突然回过神来，低喝一声，然后身形一闪，也是化作一道流光消失。

    其余几位魔道强者也反应过来，当下也不敢迟疑，纷纷效仿，三十六计，走为上策！

    天际，白起嘴角微微抽搐了一下。

    他低头看了眼其余逃跑的魔道强者，随手一挥，杀神剑消失，将一名正在逃命的准圣中期护法斩为两截。

    可其余的人，他也来不及顾及了！

    准圣强者一心逃命，也不是那么容易留下来的。

    下方，李存孝等人也回过神来。

    不得不说，计都那番骚操作，同样也有些让他们始料不及。

    堂堂魔尊，魔祖麾下第一战将，为了逃命，竟然还玩这种声东击西的把戏？！

    “武安君，追不追？”

    李存孝御空而上，走到白起旁边，请示道。

    墨子、大羿等人也纷纷聚拢过来。

    白起微微摇头，“吾已在他身上留下杀神印，他逃不了！”

    说罢，他转身看向远处，那正缓缓往此处而来的叶辛和冉闵三人。

    “陛下！”

    见到叶辛无碍，诸人俱是松了口气。

    说实话，刚才那黑魔自爆太果决了，他们都未曾来得及躲闪，只能硬接那自爆余波。

    而这余波连他们都各自受了不同程度的伤，就更遑论仅有玄仙层次的叶辛了。

    幸好冉闵和吕布反应及时，否则，若叶辛陨落在此，乐子可就大了！

    叶辛微微颔首，看了眼周围那虚无的虚空，心中一时感慨万千。

    太狠了啊！

    一位不知修行了多少元会的至圣，这般果决地自爆！

    那魔祖罗睺，到底有何魅力？！

    感慨片刻，叶辛看向白起，“可能定位他的位置？”

    白起明白叶辛的意思，点了点头，道：“可以。”

    叶辛点头，“那就追吧！看看这罗睺，抓捕混沌，到底想干什么！”

    诸位微微颔首，旋即俱是转身，便欲望罗睺逃跑的方向追去。

    可就在这时，叶辛似是想起什么，身形一顿，摆手道：“等等！”

    说罢，他低下头，看向下方那庞大无边的柳树，目光微微闪烁。

    “你可知这柳树的来历？”

    叶辛忽然转头，看向大羿问道。

    他没有选择问白起等人，若连自己都不知道，白起等人肯定也是不知道的。

    他们降临此界，除了系统给他们安排的身份，还有对前世的一些记忆之外，其余一无所知。

    闻言，诸人也是低头看去，目光异色。

    此刻他们也反应过来，这柳树着实有些不凡！

    一位至圣自爆，竟然都没有将其毁去，只是震短了几截柳枝！

    这柳树，到底是何来历？！

    大羿眉头紧蹙，但仔细观察了片刻后，他还是摇了摇头，道：“臣也未曾见过！不过，混沌之中，若论柳树，应该就以那空心杨柳为最了！可是空心杨柳乃是杨眉大仙的本体，而杨眉大仙在上古时期便已成道，这应该不可能是他！”

    叶辛微微颔首，他刚才也曾想到过杨眉。

    混沌之中，有十大先天灵根，空心杨柳便是其一，后来化形成为了杨眉大仙。

    而这杨眉大仙成道极早，据说还在鸿钧之前。

    曾在上古魔道之争时，助鸿钧封印罗睺，然后就不知所踪了！

    之前叶辛便猜测，这柳树会不会与杨眉有关，可是想了想，也觉得不太可能！

    “刚才断裂那几截柳枝呢？”

    叶辛忽然皱眉，看向那柳树下方。

    诸人也看了一眼，俱是摇头。

    “或许坠入混沌深处了……”墨子摇头道。

    叶辛微微一叹，御空下到那柳枝短口处看了看，可并未看出什么，里面一片混沌，也看不出到底是不是空心的。

    叶辛看向白起，道：“可能将其带走？”

    白起闻言，微微愕然，旋即摇了摇头，并未说话。

    叶辛顿时有些失望。

    摇了摇头，叹道：“那就走吧！先记住这个地方，等有能力时，再来看看，能否将其带走！”

    其他且不说，这柳枝如此坚硬，若是能够炼化为法宝，必然威力无穷！

    但此刻，也只能看着眼馋了！

    “走吧！”

    白起当先领路，诸人全速赶路，往之前那魔尊计都逃跑的地方追去。

    计都逃跑的方向，并非来时的幽冥海，而是在另一个方向。

    诸人顺着追寻了数日，前方依旧是一片混沌，或许已经彻底深入了混沌深处。

    这也让叶辛更加确定了心中的猜测。

    那魔尊计都，必然是奉罗睺之命才去捕抓混沌的！

    虽然不知道有什么用，但此刻计都必然是去寻罗睺去了！

    又追了三日。

    忽然，白起身形一顿，目光如电，看向前方，凝神道：“他发现我们了！”

    “嗯？”

    叶辛眉头一皱，“计都吗？”

    “不是！”

    白起摇头，目光紧紧注视着前方那混沌虚无之处，脸上竟是罕见地浮现了一丝凝重，道：“比计都还强！吾不是对手！”

    “什么？！”

    闻言，众人俱是一惊。

    连白起都不是对手？！

    叶辛神色微凝，也是转身看向前方，目光凝重，缓缓道：“魔祖罗睺？”

    “不错！是本座！”

    蓦地，一道冰冷淡漠的声音，忽然在混沌之中响起。

    轰！

    紧跟着，诸人只感觉眼前一花，周遭的场景迅速变幻。

    很快，一股阴暗、绝望、邪恶的气息，充斥满了整个混沌空间！

    而在那混沌空间深处，一方大得无边无际的祭坛缓缓浮现！

    在那祭坛之上，魔尊计都，还有其余六位仅剩的魔族准圣护法，此刻正恭恭敬敬地跪朝一个方向。

    诸人跪迎的位置，也就是那祭坛中心位置，则是伫立着一道身披黑袍的身影。

    此时，正平静地注视着叶辛等不速之客。

    诸人抬头望去，心中都是不由为之一颤，脑海之中，同时冒出了一个名字——

    魔祖，罗睺！

    ……

    ……

    ps：第五更，两万字结束。欠更我就不标记了，打赏加更我标记一下，反正今天十更4万字，刚好把之前的欠更还完，然后明天继续爆更。

    这次虽然免费一天，没有订阅收入，但是其他数据增加了不少，多诸位兄弟的打卡、评论、推荐票、月票和打赏，小猪感激不尽，谢谢！

    (本章完)

