    “杀！”

    叶绾绾还在想！

    姬长风他们却是全都出手了，一个个全都用自己最强的攻击，对着林不凡的后背就猛轰了过来。

    “姜爷！”

    林不凡豁然回头，猛的就叫喊了一声，瞬间他身前一堵金光佛墙席地而起。

    “啪！”

    三四道光波骤然炸开，然后姬长风他们全都目呲浴裂的砸飞了出去，一头直接掉进了泥浆里。

    幸好姬长风他们在听到姜爷两个字的时候，手上的攻击不由的就弱了几分，要不然他们暴击林不凡被金光佛墙挡回去的攻击足以让他们当场毙命。

    “这刚刚发生了什么？那废物喊姜爷是什么意思？难道断魂谷那鬼灵跟出来了？”叶绾绾目呲欲裂的望着林不凡石化了！

    面对这一刻可不止是叶绾绾的表情石化了，就是楚翎脸上的表情都凝固了。

    “姜爷！”

    “姜爷啊！”

    白布神王姜太虚竟然跟出来了。他化身成为一堵金光佛墙，竟然挡住了姬长风他们一击。

    那白衣神王姜太虚好强呀？！

    哪怕已经死去了无数年，现在已经化身成为了鬼灵，可其战力还依然是逆天。

    林不凡可不知道他们这么想，知道了他一定会气死去，因为刚才他喊姜爷，只是想惊吓姬长风他们，不想将这些人全部都弄死。

    当然这一切都是因为姬长风知道上古药园在哪里，要不然他早就被林不凡解决了。

    不过这白布神王姜太虚，虽然没有能从断魂谷出来。

    可是林不凡却能感受到他的存在，而且他不停的在自己脑海中念叨着，“吾乃白衣神王姜太虚，汝可愿继承我之志？！”

    林不凡真的有一点崩溃。

    复读机一样总在自己脑子里面念叨个不停，真是把林不凡弄的想死。

    “好了，别念了！”

    林不凡见自己出了断魂谷，再也没有顾忌的开口道：“我愿意可以吧？”

    “叮！”

    “恭喜宿主接受白衣神王守护人族的遗志，激活连环签到任务，完成任务将获得相应的奖励，最后温馨提示如果任务失败宿主将会被系统强制抹杀。”

    “纳尼？！”

    林不凡开始还挺高兴，可一听到最后一句话差点没被气死，然而系统不会顾及他的情绪，直接就出现了三个签到任务。

    林不凡不敢太过于纠结，毕竟完不成任务会被抹杀，所以林不凡直接就点开了第一个签到任务。

    至于后面的签到任务，暂时出现的是灰色，估计是要完成第一个签到任务，后面的签到任务才会激活。

    林不凡到不考虑后面的事，点开第一个任务一看，竟然要他去上古药园签到，面对这个任务林不凡直接就笑了。

    他本来就是要去上古药园！

    现在白送他一个签到任务实在是太开心。

    不过姬长风他们可开心不起来，因为他们还摔在泥浆里没有爬起来。

    “姬长风，你们没死就给我起来，要不然我可让姜爷来扶你们了。”

    林不凡回过神来，眸光直接就落向了姬长风他们，因为任务己经接下，现在就是让姬长风帮自己引路了。

    “爷，你别生气？！我们这就来……”

    姬长风那几个幕僚，简直是一阵牙疼。

    可也不敢有半分抱怨。

    从泥浆里爬了起来将身上的泥水用修为蒸干，努力的挤出一脸笑容就朝林不凡走过来了。

    “你们又不是猪，老喜欢跳泥坑干什么？走了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，对这些人谈不上有感情。

    现在只是利用而已。

    不过他们要是再敢要杀自己，那林不凡也不介意将他们全都杀了，到时候只留着姬长风引路就行。

    “走……”

    姬长风那几个幕僚内心虽恨，行为却不敢有半点含糊。

    因为刚才那一下可把他们打得不轻，所以内心虽然想杀林不凡。

    可行动上却不敢有半点显露，毕竟他们真的怕了姜爷。

    “哼！”

    姬长风却是狠狠的一拳砸在了泥浆里，然后异常不情愿地站起了身，最终还是带着林不凡他们往上古药园飞了过去。

    离开断魂谷附近！

    姬长风他们带着林不凡，大概飞行了九万里，很快便来到了一座高耸入云的巨峰前。

    巨峰有禁制林不凡他们不能飞上去。

    上古药园的入口却是在巨峰之上，只要他们一步一步从石阶走上去即可。

    不过石阶也有禁制！

    一般不能使用灵力，一切全凭自身的肉体力量，面对这个禁制姬长风的眸光又落向了林不凡，因为他觉得在巨峰的石阶上肯定能杀了林不凡。

