    意外在度假村重逢，约会很快就变成了四人出游。

    第二天上午。

    裴瑾瑜早早给林晚打了电话，约她一起去酒店的自助餐厅吃饭。

    没想到林晚歉意地回道。

    “我们住在别墅片区这边，已经订好了这边的会所。”

    她还不太习惯拒绝别人的好意，想了想又问，“你和莱斯特今天有什么安排吗，不然过来一起吃吧？”

    裴瑾瑜不解地问。

    “这度假村竟然还有别墅，昨天我怎么没看到？”

    “在另一个方向。”

    林晚耐心解释，“是会员制的出租别墅，不对外开放。”

    直接说陆子池这栋是自己的私产，彷佛跟炫耀什么似的，她只好囫囵归在了会员身上。

    “搞这么复杂干嘛！”

    裴瑾瑜低声嘟囔了一句，随后又问，“是不是吃饭的会所也是什么会员制？”

    “嗯......”

    “去！我们肯定去！”

    裴瑾瑜立马做了决定，“回国这么久，终于能沾点陆总的光，我上午什么都不干也要去蹭饭的！”

    两人约好了见面的时间之后，才挂断电话。

    林晚盯着手机轻笑。

    裴瑾瑜实在是个不按常理出牌的人。

    原本以为她出身名门，什么高级会所高档餐厅没有见过，肯定不会感兴趣的。

    结果她在意的是可以蹭到陆子池的会员资格。

    “谁的电话？”

    陆子池洗完澡出来，就看到林晚坐在床沿盯着手机傻笑，顿时有点吃味。

    “一大早谁给你打电话，还聊得那么开心？”

    他头发还没擦干，发梢还偶尔有水珠往下滴在衣服上，肩膀我胸前已经湿了好几处。

    林晚第一反应是担心他的身体。

    “干嘛又不吹头发，里面不是有吹风机吗？我跟你说，你再这样小心以后总头疼！”

    陆子池没听到问题的答案，任她碎碎念了半天，还是一屁股在她身边坐下。

    把手里的毛巾递过去，“你帮我擦。”

    谁能抗拒一只撒娇的大狗呢？

    林晚叹了口气，接过毛巾。

    站在他正前方替他擦干头发，又回浴室拿了吹风机仔细吹干。

    陆子池全程乖乖垂着脑袋，方便她动作。

    给他吹额前的碎发时，还轻轻眯着眼，很享受的样子。

    不过等林晚忙完把吹风机放回浴室，再回到卧室时，他又锲而不舍地追问起刚才的问题。

    “刚才是谁打来的电话？”

    他已经穿好了衣服，白色衬衣最上面的扣子没扣，隐约能看到他性感的锁骨。

    脸上却满脸醋意。

    吃醋的时候，疑心病还挺重。

    林晚没好气地告诉他，“是裴小姐。她们一会过来跟我们吃午饭。”

    陆子池听完就皱眉。

    林晚还以为他会像之前那样骂裴瑾瑜“怎么总是阴魂不散”，最不济也要表示下不乐意和她同桌。

    结果眨眼间，他已经恢复如常。

    “那就一起吃吧，正好下午他们没事的话，还能一起结伴回城。”

    林晚瞪大双眼，伸手在他眼前晃了晃。

    “你真的是我老公吗？我老公竟然听到裴小姐的名字没有生气！”

    陆子池没好气地握住她乱晃的小手。

    “我又不是气球，哪有这么多气！”

    垂下头凑到她耳边，低沉又暧昧地继续道，“我怎么不是你老公，你昨晚都喊了我那么多遍。”

    林晚嘲笑未果反被撩，脸红得像是煮熟的大虾。

    使劲想抽回手，却被他握的更紧。

    “去哪呢，先给老公挑个领带再走。”

    他举起她白皙柔软的手掌，凑到唇边轻轻吻了一下，接着又放在自己的胸口上。

    低声调笑道，“这里还空着呢。”

    林晚这下感觉浑身上下都变成锅里蒸熟的大虾了。

    吃饭时。

    瞥见陆子池胸前深蓝色的领带，林晚都会脸色微红，目光飘忽。

    像是想起了什么让人害羞的片段。

    几次过后，坐在她正对面的莱斯特便关切地问。

    “陆太太你生病了吗，脸怎么这么红？”

    陆子池和裴瑾瑜同时朝她看过来。

    “哪里不舒服？”他低声问。

    裴瑾瑜的语气则夸张得多，“不会是昨晚吹了点风就生病了吧？”

    林晚有些窘迫地摇摇头。

    避开陆子池伸过来探她额头的手掌。

    “我没事。”

    陆子池目露担忧，“不舒服不要强撑，我陪你回去休息。”

    林晚总不能解释说自己脸红是因为害羞。

    只能夹了两筷子菜塞进嘴里，证明自己能吃能喝，健康得很。

    “我真的没事，我们还是吃饱了再走吧！”

    陆子池见状，默不作声地举起筷子，往她碗里夹了些她爱吃的菜。

    裴瑾瑜啧啧了两声，嘲弄道，“带人家出来约会，怎么能连人都没有照顾好，让人生病了呢！”

    她其实没有别的意思，纯粹是这段时间里，阴阳怪气激怒陆子池上瘾了，每次遇到可以开口的机会，就忍不住想要刺激刺激他。

    不过这次她失算了。

    十多分钟之后，她就后悔得恨不能把自己的嘴缝上，再也不想得罪记仇的陆总。

    陆子池并没有接她的话茬，而是侧过头看向莱斯特，和他闲话家常起来。

    莱斯特是个实诚的孩子，基本上有问必答，陆子池很快就把他的情况摸了个底朝天。

    随后才缓缓说道。

    “如果打算在A市长期发展的话，也不能一直住在酒店里，还是要找个住处。”

    莱斯特狂点头。

    “我也是这么打算的！只是我对这座城市一点都不熟，只能等找到助理之后再做打算。”

    陆子池用餐巾擦了擦嘴，语气罕见地温和。

    “这不是还有我吗？等你找到助理再开始找房子，能找到合适的再搬进去，已经是一两个月以后的事了，不如我让我的秘书帮你留意一下？”

    莱斯特目露感激，不太好意思地问。

    “会不会太麻烦你？”

    “不会，就是找个房子的事，稍后我把秘书的电话给你，你对房子有什么要求尽管告诉他就好。”

    说着，忽然朝裴瑾瑜的方向瞥了一眼。

    裴瑾瑜顿时警铃大作，“你看我做什么？”

    陆子池扯动嘴角露出个浅浅的笑，怎么看都带着几分幸灾乐祸。

    “裴小姐住了这么久酒店，是不是也打算找个住处，不如我让秘书一起帮你们看看？”

    裴瑾瑜不知道他想干嘛，但不妨碍她想也不想就拒绝。

    “不用了，我暂时不需要。”

