
        不对。

    与其说是警察，武江眼里的神采更像是一位审判者。

    自以为是的审判者！

    再加上武江经过长期准备，犯罪计划一定很周全。

    所以他的犯罪目标肯定也很明确。

    这点从他手下有针对的逮捕人质，就完全可以看得出来。

    陈国荣抬起脑袋望向武江，没有说出一些最好投降的傻话，而是直接了当的问道：“武老闆，你有什么要求可以跟我提。”

    “虽然我不是首都警察，但是作为人质，港岛警察的身份可能更贵一点。”

    当然，前提是要让首都警方知道这个消息。

    武江看着陈国荣镇定自若的样子，笑了笑，拍拍他的肩膀讲道：“好啊，不过得等警察到场再聊。”

    “你猜猜两个小时过去了，为什么警察还没到场？”

    “我告诉你，刚刚那么多人从酒吧里逃出去，各个都觉得多一事，不如少一事。”

    “现在搞得我要亲自报警，要不然你来？”

    武江掏出一部手机，拨打100后，把话筒递到陈国荣嘴边。

    嘟嘟嘟。

    没等两声，报警电话便被接起。

    陈国荣想要开口的时候，武江却迅速收回电话，朝他露出一个笑容，自己开口讲道：“三里屯，武吧。”

    “正在发生抢劫案，有二十三个人质被困，你们快点过来。”

    “喂？”

    “先生，请问您现在位置在哪儿…”

    “嘟嘟。”

    武江极为乾脆的挂断电话，环抱双手，站在陈国荣的面前笑道：“有没有很搞笑啊。”

    “一起抢劫案要我一个主谋自己来报警。”

    “人心冷淡，世态炎凉对不对。”

    陈国荣坐在椅子上，轻轻挪着麻绳，体会感觉着绳子的厚度。

    他发现椅子是铁制的方形靠背椅，两个扶手稜角分明，麻绳的厚度没有超过五厘米。如果用尽全力挣扎，未必不能借用麻绳跟扶手的摩擦力，强行把麻绳割断。

    同时他听着武江的话，面无表情的反问道：“你知不知道自己在做什么？”

    “抢劫，挟持人质，重罪。”

    “起码判十年。”

    武江说话的态度风情云淡，明显做足功课，愿意承担全部的后果。

    这种罪犯靠吓是吓不住的！

    陈国荣表情一暗，非常清楚武江接近苗苗，摆明是冲自己来的。

    目标最有可能是给兄弟报仇！

    他在脑海里不断回忆着以前抓捕过的罪犯，其中不乏一些大案要案，穷凶极恶，乃至当场击毙的匪徒。

    可是那些卷宗里面既没有一个叫作“武江”的人在逃，也没有长相和武江相似，姓名带武的亲属。

    陈国荣一时间还真摸不准武江最终的目的，究竟是想要在他这里拿到什么。

    陈国荣表情啥不变，语气依旧沉稳的回应道：“好。”

    “你既然知道抢劫判十年，现在该想的是怎么拿到你要的东西，怎么离开这个地方。”

    “你在首都摆下龙门阵等我，一是害怕在港岛行事不顺，专门让我来首都，加大行动成功的把握，二是因为你要的东西不在港岛，而在首都对不对？”

    “那你就该把你要的条件告诉我。”

    “对。”

    “你猜的都对。”

    武江竟然极为爽快的点点头，直接承认两个原因的正确性。

    然而陈国荣是个有经验的聪明人，能够猜到这些原因，其实并不值得奇怪。

    可惜，现在武江并没有心情跟陈国荣聊天，点头确认后，没有开出真正的条件，而是上前拍拍他的肩膀讲道：“陈sir，警察已经来了，我先下去跟警方聊聊，你在这里坐一下。”

    “等等再上来跟你聊。”

    “好啊。”

    “我等你回来。”

    陈国荣皮笑肉不笑的扯起嘴角。

    武江收起手qiāng，走到房间门口，远远叫来一个胖子，跟他交代把人看紧后，继续走向一楼大厅。

    由于胖子站在走廊远处巡查，走到房间里需要一段时间。

    于是陈国荣知道机会来了，连忙抓紧时间，大力扯动手腕，在椅子的扶手上迅速摩擦。

    滋滋。

    铁椅的扶手高速升温。

    陈国荣咬牙切齿，加大力度滑动手腕。

    在摩擦力度下，麻绳上的毛刺，扎进他的手腕，撕破他的皮肤。导致他的手腕皮肤裂开溢血，擦出一道道血痕。

    而随着远处胖子脚步声的临近，最终陈国荣双脚跳起，以一个下蹲的姿势，踩在凳子上面，将麻绳卡在扶手的直角处猛然拔起。

    早已摩擦变细的麻绳，嘭的一声后，应声断开，果断分成两半！

    陈国荣倒吸一口凉气，已经在门口看见胖子的肚腩……

    他当机立断的重新坐好，将麻绳搭在手上，掩饰着隐隐发颤的手腕。

    这一通操作让他摆脱了麻绳的束缚，但却需要承受极度的疼痛。

    论骨头，陈sir还是足够硬！

    这时候胖子吊着一根香烟，神色随意的走进房间里，看见陈国荣一脸衰样后，不屑的讥讽道：“我说让你别进来了，你偏偏要进来。”

    “你看，现在爽了吧？”

    陈国荣咧嘴讪笑两声，默不作答。

    房里右侧有两块监控屏幕，只见上面显示着酒吧大门的画面。

    他将双眼看向看见屏幕，只见八辆警车和两辆武装车已经团团围住大门。几十名荷qiāng实弹的警员们穿着制服，彻底将酒吧的各处出入口全部封锁。

    围观人群、媒体记者等等都已站在后面。

    甚至还能看见一些闻讯而来的富二代，远远靠着豪车，想要观看好戏。

    很明显，“武吧”发生的抢劫案，已经让整个三里屯都爆了。

    唱歌跳舞的人变少，围观看戏的人倒变多了。

    这在首都可是一起极为严重的案件！

    首都警方绝对会特别重视！

    陈国荣挑挑眉头，朝向面前的胖子讲道：“兄弟，能不能给根烟？”

    他已经认出这个胖子正是酒吧门口负责检票的服务员。再仔细一想，刚刚酒吧内出现的劫匪，好像全部都是酒吧里的员工。

    比如说这个服务员，还有酒吧保安，甚至是酒吧里的调酒师。

    其中这名胖胖的服务员叫作“肥滨”，当他听见陈国荣想要抽烟后，并没有开口拒绝，而是掏出烟盒，抽出一根香烟送到陈国荣的嘴边。

    因为，肥滨自衬身材高大，体型壮硕，外表是几名匪徒里最凶狠的一个家伙。

    自己根本不将陈国荣这位港岛警察，看起来一点都不能打的中年男人放在眼里。

    更何况，这个男人连qiāng都没有？

    于是肥滨的警惕性很低，没有料到这时陈国荣已经挣脱绳索，正在寻找机会杀他个措手不及。

    只见陈国荣咬住肥滨递来的香烟后，一言不发，突然在沉默中暴起，抬腿一脚踹中对方的命门。

    这样一脚下来就算是身材再高大的男人也吃不消啊。

    肥滨脸庞突然涨成猪肝色，张口便想惨叫。

    可是陈国荣却双手齐抬，一上一下扣住他的脑袋，啪嗒一声，两颗门牙崩碎，硬是强行把肥滨的嘴巴给闭上了。

    旋即，陈sir连续挥拳，拳拳命中肺滨的胸口。

    一套招数结束，肥滨便浑身无力的晕厥过去。

    “呼。”

    陈国荣长长呼出口气，默默将嘴上的香烟摘下，小心翼翼的放进夹克内袋。

    接着他弯腰下蹲，搜索一阵肥滨的口袋，意外发现对方没戴qiāng械。

    失去一个捡装备的机会。

    有些遗憾…

    早知道这样哪还用放近打？

    在胖子进门的那一刻，陈sir就能将他迅速撂倒。

    不过最起码陈国荣从肥滨身上找出一把bǐ shǒu，于是他便将bǐ shǒu藏进腰间，确定无误后，弯腰低头的溜出房间。

    “苗苗。”

    陈国荣蹲在走廊后，看见女儿跟人质一起被关进大厅里一个“铁笼”当中，脸色不禁变得极为难看。

    那个“铁笼”其实是一个搏击擂台。

    摆在酒吧里，则是充作模特跳舞的舞台。

    武江明显早有算计，在摆放“铁笼”的时候，就想好用这个东西锁人质了。

    这时一个巨大的铁锁挂在铁笼门口，钥匙不知道在谁那…..

    陈国荣双眼一眯，迅速一个转身，溜进二楼的一间办公室里。

    紧接着，武江的目光掠过二楼，不过什么都没看见。

    “这里应该是武江的办公室。”

    “刚刚那个房间里的监控，恐怕是平时用来应付警方检查的。”

    “这个办公室才是真正的中心。”

    陈国荣悄悄将门闭上，打量着这间办公室的布局。

    只见四面墙壁上挂着数十面的监控屏幕。

    远远不止大门、后门、就连酒吧街外面都有一个，可以看清现在警方的行动部署。

    而且办公室中间还有一个白板，上面挂着许多资料，以及一些照片。

    陈国荣站在白板前仔细的观察资料，渐渐对于整件事情的前因后果，有了更多的了解。

    最后他摘下一张少女的照片，上面写的不是苗苗，而是武薇…..

    哒哒哒。

    楼梯处传来一阵脚步声。

    肥滨扶着栏杆，满嘴鲜血，模糊不清的叫道：“武哥，死条子跑啦。”

    陈国荣迅速将照片贴会原位，趁着胖子往下看的间隙，旋即开门逃出办公室。

    最后辗转几个翻身，借用掩体藏在二楼的一个角落里暗暗观察。

    他看完刚刚的资料心里渐渐有数了。

    与此同时。

    朝阳分局的张局长已经亲临武吧门口指挥行动。

    “确定罪犯和人质了吗？”

    “报告，已经确定了！”

    “人质数量确实是二十三个，罪犯已经通过手机一张张把人质照片发给我们了。”

    “另外根据目击者的反馈，我们基本可以确定罪犯是酒吧的老闆武江，还有他的四名手下。”

    “因为除了目击者供词以外，报警电话和人质照片，全部武江用自己手机发的。”

    “靠！这么嚣张？”张局长颇为生气的骂道：“酒吧都是他的，他在抢什么鬼！”

    “武江是吧？”

    “说说这个酒吧老闆的情况！”

    “是！”
  