
　　“我跟你下去！”

　　就在宋浩被拒绝的时候，苏小翊那清脆的声音忽然传来。

　　“啊？你真要下去？下面很危险的……”

　　王飞惊喜的看向面前的少女，嘴欠道：“你不会是想还我人情吧？”

　　“才没有！自作多情的家伙，我是为了这个聚居地才要下去调查灾难源头的！”

　　果然，听到王飞的话，苏小翊顿时绷不住了，恨不得狠狠的咬他一口。

　　“枪还给你，那你自己下去吧！等你走没影了我再自己下去！”

　　苏小翊赌气似的把手上的铁锤步枪砸向王飞，同时目光不自觉的跟着步枪移动，直到被王飞稳稳接住才别过头，双手抱胸的靠在墙上。

　　“诶嘿嘿，我的错，我的错，咱俩还是一起吧？”

　　王飞接过枪，嬉皮笑脸的来到苏小翊身边，掰开她的手，然后重新将枪塞回她怀里。

　　“苏大美女，我这儿正好缺个狙击手，这个职位非你莫属，跟你一起行动我倍儿有安全感的，我离不开你呀~”

　　“噫~肉麻死了！”苏小翊珍重的紧了紧怀里的枪，忍不住打了个哆嗦。

　　“哼，赶紧走吧，懒得跟你在这儿墨迹！快来开门！”

　　苏小翊顺势别过头，心里美滋滋的来到金属门前，漫不经心的踢着地上的石子。

　　王飞咧嘴一笑，从枢纽空间中掏出了一切弹药补给交给宋浩，让他在地面上当好护花使者，然后屁颠屁颠的来到大门跟前，举起了手中的光剑。

　　滋……

　　光剑与金属大门表面接触爆发出耀眼的火光，这个大门背后的传动机构早就损坏了，所以只能简单粗暴的强行拆解。

　　苏小翊抱着枪眯着眼站在旁边，有些羡慕的看着王飞手里的光剑。

　　这家伙的装备也太好了，三个月不见，怎么混的这么好啊，相比起来，自己的装备也太寒酸了点……

　　本来还觉得自己在首批降临的人里算混的不错的，结果这货是来炫富的嘛！

　　怎么办，好气哦，要不劫富济贫吧~

　　王飞干劲十足的切割着大门，完全想不到自己的魅力对于身边的少女来说，还不如一套高级装备。

　　要是知道的话，他非得用装备砸死这个小丫头片子不可。

　　光剑用来破门还是很好用的，虽然有些浪费，但没一会大门便被切开了一个大洞，王飞手握光剑迈步而入。

　　过了一会儿，王飞的声音从里面传来，“安全！”

　　苏小翊此时已经调整好自己的状态，她稳稳端着手里的步枪，也进入到未知的地下遗迹中。

　　进来后，苏小翊打开了枪上和外骨骼上的射灯，借助雪白的灯光，她看到了一条布满花纹的走廊。

　　这些花纹重复度很高，应该只是一种类似于人类的墙壁装饰，但却充满了异域风格。

　　王飞就在前方不远处，他没有贸然深入，而是再一次从百宝箱似的枢纽空间里开始往外掏东西。

　　对此苏小翊已经见怪不怪了，既然接受了土豪这一设定，王飞就是掏出一把由星尘打造的宝剑都有可能。

　　王飞取出的是一座警戒炮台，这座小型炮台非常轻便，随时就可以掏出来布置，这会儿被王飞安放在走廊门口，被设定为攻击一切移动目标，算是为外面的宋浩他们布置的一道预警防线。

　　布置好后，王飞见苏小翊在身后等自己，便回头笑笑，然后将装甲的面甲扣上，然后掏出了自己新光剑。

　　“靠，你怎么还有一把啊！”

　　苏小翊一句吐槽脱口而出，这下即便是自以为已经看开的她也忍不住了。

　　“诶嘿嘿，刚才那个快没电了，我作为一名战士，有一把备用的光剑不是合情合理的嘛~”

　　“泥奏凯，我不想跟你说话！”

　　苏小翊酸的已经要质壁分离了。

　　王飞嘿嘿一笑，走过去将老光剑挂在了苏小翊的腰间，“虽然能源不多了，应个急用吧，出去记得还我哈~”

　　“知道啦，不用说也会还给你的！还有你的……枪。”

　　苏小翊欣然一笑，但绝美的笑容很快便隐藏在黑暗之中。

　　二人收起玩笑之心，开始警惕的向着地下探索。

　　王飞因为精神力损耗过大，而且附近还有邪神存在，所以也不敢肆无忌惮的使用精神力场，转而回归了科技，释放出大量的侦察无人机，并用义眼功率全开的四下扫描着。

　　走廊很快便改为向下，也不知道这个修建遗迹的势力为啥不建个电梯啥的，那样就可以从电梯井索降了。

　　一路无话，不久后终于到底，王飞看了看仪器，发现他们已经垂直下行了近两百米，应该是已经彻底深入了杀人谷聚居地所在的山体内。

　　很快，走廊的地势转平，走廊两侧开始出现一些房间。

　　所有房间的大门紧闭，门牌上的文字不是天际通用语，应该是战前某个文明的。

　　王飞依次将各个房间撬开，发现里面尘封着大量未知设备。

　　以王飞的经验来看，应该都是研究用的仪器，不出意外的话，这处遗迹应该是某个文明的地下研究所。

　　随着深入继续，越来越多的迹象表明王飞的猜测正确，而且在某处大厅中，王飞还发现了许多一人高的舱罐，数量应该有几十个。

　　这些舱罐基本上都被暴力破开了，里面的东西不翼而飞，结合刚才地堡内群魔乱舞的情况，这里面没准以前关押的都是高级拟态。

　　大厅顶部有着四通八达的轨道和机械臂，看样子是可以将下面储藏的高级拟态运到各个实验室里，供该文明研究。

　　“能制服并研究拟态的文明，很厉害啊，不知道跟神谕有没有关系。”

　　王飞喃喃自语道。

　　路过一处监控室的时候，王飞找到了部分设施地图，地图上有一个着重标出的区域让王飞眉头一挑。

　　“0号收容区……”

　　这个区域的防卫布置非常严密，远不是之前用来收容高级拟态的区域可比，如果真的有什么等级极高的虚空生物存在的话，那么出现在0号收容区的可能性将非常之高。

　　“走，咱们去0区。”

　　王飞朝着苏小翊招了招手，同时喃喃自语着：“嘶，如果图纸上的尺寸没错的话，这个0区中央的收容罐也忒大了吧……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，364 地下实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 