    第155章 -任性学霸，前期大优！

    “快去快去，我们等你！”

    泡芙倒是没有心情调侃陈歌，这可是最关键的局，他们只要赢下这一把，就进入决赛了！

    四号种子进决赛，想想都他吗的励志！

    场外，看到艾克按了回城，所有人都是舒了一口气。

    虽然会耽误一两秒钟的时间，但是大体来说，并没有差太多。

    一分三十秒，蓝Buff准时刷新，而南风在第一时间就冲了上去，硬抗了两下蓝Buff的输出，等到艾克来的时候，他才退到了后面。

    所有人都没觉得有什么不对，但是陈歌心里却有些紧张。

    这一波如果想下路不亏线的话，就必须自己多打一打，等刷完三组野怪，应该是要慢个五秒钟左右的。

    这样一来，上路的河蟹怕是不好抢了。

    甚至有着辛德拉在，双河蟹都有可能要丢！

    一步差步步差！

    Sofm也是顶级的打野选手，他不会不知道这些东西。

    现在，只能寄希望于Sofm能够出现失误，多浪费一些时间了。

    刷完蓝Buff，陈歌一个Q技能【时间卷曲器】丢向了魔沼蛙。

    红色方正常刷野路线是最舒服的，甚至可以刷完六组野怪再去河道。

    当然，一般那时候河蟹已经被刷完了……

    “现在双方都是正常开野啊，这样的话艾克会慢不少，不过这也没办法。

    诶？Sofm的这个眼位，感觉要到期了啊！

    好像真的到了！艾克刷完三狼的时候已经快要两分钟了！这下半区三组野怪两分钟。

    正好将Sofm的眼位时间拖过去了啊！这一波算是歪打正着么？？”

    娃娃分析着场上的局势，眼里满是诧异。

    “看不到了，在艾克出现的时候，这个眼睛刚刚到期，就差最后一秒，就能够看到艾克的身影了。”

    张益达也是叹了一口气。

    谁能够想到，艾克回城出门慢了，还有这种效果……

    “有人之前在这里做了眼，可惜看不到是谁的。”

    陈歌点了点自家F6前面的区域，那里有着一个眼位的尸体还存活着。

    而且看透明度，很明显是刚到期凋零的。

    “应该不是中单的，他刚才好像放下河道了。”

    Rookie第一时间给出了回馈，辛德拉刚才朝下靠了靠，他也不知道有没有放眼。

    “明白。”

    陈歌点点头，心里默默算计着。

    ……

    “艾克还没有出现！”

    在眼位到期的时候，还在刷野的Sofm的心里陡然一惊。

    他的刷野路线是红Buff，蓝Buff，以及魔沼蛙。

    这是皇子最常规的速三路线。

    本来他是想着自己打完魔沼蛙，就去控三狼，然后拿下路河蟹的。

    在刷野的时候，他也是一直看着自己插眼的位置。

    以他对陈歌的了解，在两分钟之前，陈歌是绝对可以刷完下半区的三组野怪的。

    可是现在看来，出了大问题了。

    两分钟都没有看到艾克的身影，说明什么问题？？

    “SN-Sofm（德玛西亚皇子）发出信号，请小心行事!”

    “小心！！艾克还在下半区，他可能要抓中下！”

    Sofm第一时间给出了自己的结论。

    陈歌在整个世界赛期间，从来都没有失误过哪怕一次！

    就凭这点来看，他就可以断定，陈歌是三级抓人去了！

    至于是中路还是下路……

    Sofm眉头紧紧皱起，下路的EZ卡尔玛对上寒冰布隆有着优势，而且IG下路的双人组留人能力也是极强！

    上一场的时候，EZ加布隆都留下了他们两个人，这一场就更别说了！

    “下路小心，我马上到！”

    惩戒拿下魔沼蛙，Sofm直接朝着下路赶了过去。

    这一波如果他能够抓到艾克的话，这一场比赛就有了！

    可是这么远……

    就算是他过去了，艾克也早就走了。

    “去反野吧，我不会给机会的！”

    焕峰说着，心里不由得有些后怕。

    布隆上线的时候，血量是不满的。

    他还以为是帮打野的时候出现了失误。

    可是现在看来，分明就是在勾引他们推线！！

    IG，果然很脏！！！

    陈歌用力任性学霸的皮肤，没想到连厂长的绝活都学到了！

    二级抓下三级抓下，谁教你的？？

    想着，焕峰和蛇蛇直接怂了起来。

    这一波艾克想抓他们，只能是浪费时间！！

    我焕峰，必不可能被抓死！！

    而随着EZ和卡尔玛的后退，南风和泡芙的压力也是瞬间小了不少。

    “诶诶？？这一波皇子的动向很怪啊？惩戒掉了魔沼蛙，三级入侵上半区？？可是这时候艾克已经在打红Buff了啊！”

    娃娃突然瞪大了眼睛，就在皇子的惩戒完魔沼蛙，准备入侵的时候，陈歌也是开始攻击自己的红Buff。

    Sofm没有看到艾克的身影，可是还是找到了艾克的位置，这就是顶级打野的预判么？

    可是没有惩戒的话，很难抢到红Buff的吧？

    张益达脸上满是惊讶，这一波Sofm展现出来的超强意识，实在是让他有些感慨。

    这都是什么东西，这也能猜得到？

    “我倒是觉得Sofm这一波入侵要出大问题……”

    Rita小声说着，中上路的兵线IG都还不错，这凭什么入野区的？？

    直播间和现场的所有观众都是看向了上半野区，不管是Sofm还是陈歌，都算是LPL的顶级打野了。

    可在今天的对局当中，Sofm几乎是被陈歌死死地压制了四场！

    虽然现在的比分是二比二，但是并不影响观众们在心中对陈歌的评价更上一层！

    LCK解说席，今天被邀请到解说的，是LGD的打野Peaunt小花生同学。

    不管是陈歌还是Sofm，在季后赛冒泡赛的时候，都是暴打了小花生。

    而今天，他也是再一次受到了折磨。

    “韩王浩同学，你对在这两个打野有什么评价呢？”

    周永俊一脸笑意的看向小花生，可小花生这时候只想爆锤周永俊一顿。

    你说你们打一个三比零不好么？？

    硬生生打满整个BO5，这是恶心谁呢？？

    真是他妈的到了世界赛都不放过他……

    “我感觉还是Collector更厉害一些吧，毕竟他还年轻，有着无限的天赋。”

    小花生笑着说完，一旁的金赛纶也是眉眼弯弯笑了起来。

    陈歌得到了Peaunt的认可，更说明他眼光的优秀！

    ……

    场上，当皇子快要赶到的时候，陈歌已经要收下自己的红Buff了。

    不过这并不是什么要紧的事情，都是三级，有一个提升自己作战能力的东西还是很不错的。

    艾克刷红Buff的时候，有一个小细节，便是不停地朝着F6甩Q，这样可以利用护符的被动，做到无伤刷野。

    可是劣势也很明显，因为这样的话，刷野速度会大大下降。

    所以陈歌还是选择了最常规的刷野办法。

    也正因为如此，才没有让Sofm提前有着预警。

    ……

    苏宁选手席，看到丝毫未动的F6，Sofm不由得暗笑一声。

    这一场比赛，他的这个眼位真的是价值千金！

    陈歌前期的节奏，完全被打乱了！

    下路的野区，蛇蛇和辛德拉是做了防守眼位的。

    自己的石甲虫和F6，必不可能被偷！

    而陈歌这一波，抓人抓不到，肯定是会耽误大量的发育的！

    ……

    “皇子还在入，这是预料到艾克的动作了么？？可是这一波艾克已经打完了！诶诶？？皇子怎么上了？？”

    解说席上，娃娃瞳孔猛地一缩，不由得倒吸一口凉气。

    场上，Sofm几乎没有任何的犹豫，一个EQ二连便冲到了红Buff坑里。

    这时候，正好遇到了想要去刷F6的艾克，两个人大眼瞪小眼，场面一度非常的尴尬。

    “来人！”

    陈歌很快反应了过来，没有了EQ的皇子，不是超级兵是什么？？

    靠着被动还有W技能想和自己拼？？

    简直就是痴人说梦！

    中路的Rookie很快包了过来，就连Theshy都是看了过来。

    上中野的交锋，一触即发！

    “这一波Sofm太激进了啊！！这种操作，怎么能够出现在比赛里呢？？实在是太不稳重了！”

    娃娃大声地说着，游戏中，陈歌W技能【时光交错】直接丢了出去。

    一段E技能交出，艾克的身躯猛地向前一截。

    Sofm几乎是看到陈歌的一瞬间，脑子里的那根弦就直接炸响。

    陈歌，怎么会出现在这里？？

    可是为什么他的视野没有发现他？？？

    这简直太特么灵异了！！

    看到艾克W技能出手，Sofm几乎没有丝毫犹豫便交出了闪现。

    然而，艾克的E技能已经出手。

    二段E技能随着皇子的身躯瞬间出现在了墙壁的另一侧。

    而脚下，赫然是陈歌的W技能【时空交错】！

    法阵的力量，在1.5秒之后便瞬间爆炸，Sofm几乎是避无可避地被定到了原地。

    陈歌手指轻点，Q技能【时间卷曲器】丢出，皇子头顶的血条瞬间暴跌一整格！！！

    Rookie在极限距离处开出了QE二连，杰斯的加农炮直接轰击在了皇子脆弱的身躯之上。

    没有了EQ和闪现的皇子，已经陷入了必死之局！

    “义进哥，拿头！”

    陈歌喊了一声，Rookie眼前一亮，要知道，Sofm身上是有着红蓝双Buff的！

    如果他拿到这个头，至少六级前，辛德拉是别想好过了！

    “完了！Sofm还是紧张了，他甚至都没有看清楚艾克W技能的落点，就交出了闪现。

    艾克的E技能，是可以瞬间传送到目标身前的。

    杰斯也包过来了，这一波苏宁前期的节奏，炸了啊！！”

    娃娃一脸的惋惜，谁都没有想到，在至关重要的生死局当中，仅仅开局三分钟，Sofm便搞出了这么大的事情！

    他们不知道的是，Sofm此刻的内心是多么的绝望。

    自己开局的那个饰品眼，他可以肯定是没有被任何人猜到的！

    既然这样，那么艾克怎么会出现在那个位置？

    除非，艾克提前绕过了他的视野，走的是红Buff正面的那个墙壁另一侧。

    那边有一个爆炸果实，是可以直接弹过来的。

    只有这样，艾克才能神不知鬼不觉的出现在那个位置，刷掉红Buff！！

    可是，陈歌竟然能够预判到他的眼位？？这未免也太过灵异了吧！！

    “IG-Rookie（未来守护者）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！！”

    “First Blood！！”

    一血！

    再次爆发！

    不同的是，在陈歌的刻意相让下，一血被Rookie的杰斯拿到。

    而在这种情况下，Angel脸色瞬间痛苦到扭曲变形。

    他的辛德拉，已经做到极致了！

    他甚至在用Q技能的时候，才加二级Q。

    这样就可以用一级Q的蓝耗，打出二级Q的伤害。

    论细节，只有许秀能够和他媲美！

    可是，平白无故对面杰斯拿了一血，拿了双Buff，自己这线还怎么对？？

    ……

    “杰斯拿一血么？那辛德拉很难受了啊！艾克又能够控下双河蟹了。

    不得不说，打到了现在，苏宁众人的状态已经有些下滑了，双方下路双人组的碰撞也不像之前那么激烈了。

    反倒是IG的上中野，还是一如既往地激进……”

    娃娃说着，其他人也是发现了这一个奇怪的事情。

    “是啊，感觉焕峰眼神都有点迷离了，可Rookie的眼里还是有光！”

    “Shy哥还在笑，我的天，武器怎么半血了？？”

    “这就是IG么？？越打架越精神？？”

    “疯子，都是一群疯子！！”

    ……

    直播间的弹幕不断地刷屏，场上，IG的上中野只是在对线期前三分钟，就打出了天大的优势！

    上路的对线，Theshy是多兰剑出门的。

    当然后续还是要补AP装备，不过这前三级的对线，阿Bin可以说是非常的难受了。

    “艾克可以拿到两个河蟹啊！这一波是真的舒服。

    诶？还不会么？这是要反F6了？？这个标记，不太好吧？？”

    娃娃脸色古怪。

    四分钟的时候，陈歌已经升到了四级。

    而且仗着中路战斗力强，有线权，硬是拿下了两个河蟹。

    可这时候，谁都以为陈歌要回城了。

    结果陈歌非但没有回城，还亮了一个EDG的标，然后一头扎进了蓝色方的下半野区！

    直播间和现场的观众们，瞬间欢乐了起来。

    “EDG，艾克任性学霸，F6，要素齐全！！”

    “这就是厂长意志的接班人？？？”

    “有一说一，把这个ID换成ClearLove10，这一波将绝杀，可惜换不得！”

    “厂长！！！”

    “LPL国产打野致敬老父亲，泪目！”

    ……

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

