    “前两个月的，整理一下有些该存档的存档，该销毁的销毁。”江悦来拍了拍那叠报表说道。

    宋暖点点头，“也是，要不了多久就要过年了，很多资料，也确实应该是盘点。”

    “是啊，所以我趁着有空，就先慢慢弄咯。”江悦来笑了笑。

    宋暖伸了个懒腰，“行吧，那你慢慢弄，我先回自己办公室了。”

    “拜拜。”江悦来挥手。

    宋暖转身出去，回了自己办公室。

    之后的两天里，她公司医院唐公馆三点一线，很快就到了出国，当评委的日子了。

    机场里，宋暖提着小行李箱看着男人和两个孩子，“老公，我走了，科硕和允儿就麻烦你一个人照顾了，还有安安，一定要记得经常给我发安安的照片啊。”

    “我知道。”唐时言点头，然后伸手将她耳边的头发别回耳后，“像之前医院，每隔一个星期，我就会带着两个孩子去看你。”

    “嗯。”宋暖点头。

    随后，她又看向一旁的江悦来，“公司就交给你了。”

    “放心吧，我会管理好的。”江悦来拍了拍胸脯说。

    宋暖笑笑，“我相信你。”

    说完，机场就通知了登机消息。

    宋暖抬头朝广播音响看了看，然后把目光落到唐时言和两个孩子脸上，眼里写满了不舍，“我要登机了。”

    “妈咪再见。”宋允儿挥了挥可爱的小肉手。

    宋科硕看着宋暖，“妈咪，我们会想你的。”

    “妈咪也会想你们。”宋暖蹲下身体，摸了摸两个孩子的小脸。

    要不是为了事业，她也不会离开两个孩子。

    但是不行，她也要事业，她不可能像圈子里那些豪门太太一样，整天围着老公孩子转，活生生把自己活成了一个没有自我的女人。

    不过幸运的是，她的丈夫和孩子，都很理解她的事业心，也很支持她的事业。

    所以她觉得自己前半生即便是苦的，但结婚之后，日子就很甜，也很幸福。

    亲了亲两个孩子的小脸，宋暖站起来，看向唐时言，“老公，我走了。”

    唐时言抿了抿薄唇，没有说话，而是伸手一把将她拉进怀里，紧紧的抱着，这才靠在她耳边低声说道：“那边的别墅和佣人还有保镖我都已经给你安排好了，但即便如此，我也希望你好好照顾自己。”

    “放心吧。”宋暖笑着点头，“我不会让你担心的。”

    “嗯。”唐时言揉了揉她的头发，然后将她松开，“去吧，到了给我打电话。”

    “好，那我走了。”宋暖眼眶泛红的望着他，然后踮起脚尖，在他薄唇上亲了一下，拉着行李箱转身离开，朝登机检票口走去。

    身后，还跟着两个保镖。

    “妈咪再见！”两个孩子看着她的背影，大声喊道。

    宋暖脚步顿了一下，心里顿时涌起一股留恋之感来。

    她没有回头，深吸口气后，抬脚继续往前走。

    因为她怕自己回头，就真的舍不得走了。

    很快，宋暖登上了飞往国外的飞机，六个小时候，飞机到了。

    宋暖在两个保镖的护送下，走出了通道，来到了机场大厅。

    这时，身后一个保镖突然开口，“夫人，是陈小姐。”

    说着，他指着前面不远处的一个女人。

    宋暖摘下墨镜看过去，果然看到了陈丽娜，脸上扬起开心的笑容，然后别好墨镜快步过去，“丽娜。”

    陈丽娜正低头看手机，听到她的声音，连忙抬起了头，看到宋暖，立马将手机收起来，然后将宋暖一把抱住，激动的道：“暖暖，我们终于又见面了，都有半个多月了吧。”

    可不就是半个多月么。

    从宋暖被找回来后，就没见了。

    宋暖点头，“是啊，我们又见面了。”

    “走，先去车上，车子就在外面，你老公安排的，大型房车，可舒服了。”陈丽娜拉着宋暖的手，飞快的往机场大门外走。

    宋暖哭笑不得，任由她拉着自己。

    半个小时后，别墅到了。

    陈丽娜先下车，然后将宋暖从车上扶下来，指着对面的别墅说道：“本来我还在酒店住，结果你老公的属下打电话给我，让我搬过来一起住，给你当伴儿解闷，啧啧，你老公真是太过分了，居然把我当做给你解闷的工具人。”

    宋暖听着她语气里的酸意，好笑的摇摇头，“好了，别生气了，等我一会儿帮你说说他。”

    “别。”陈丽娜却突然阻止，笑嘻嘻的说：“其实工具人就工具人嘛，只有好处没有坏处，毕竟能住这么好的地方，还不用自己给钱，当工具人我也认了，所以你就别说唐总了。”

    宋暖嘴角抽了抽，“你呀。”

    “嘿嘿，走走走，我们进去看看，我还没看过这别墅里面是什么样子呢。”陈丽娜拉着她朝别墅跑去。

    参观完别墅下来，陈丽娜就去自己挑选的房间里收拾去了。

    宋暖的房间不用收拾，她住的是主卧，早就有佣人替她收拾好了，所以这会儿她完全就是两手空闲的坐在客厅沙发上休息。

    当然，她也没忘给唐时言打电话报平安呢。

    宋暖拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言仿佛一直在等她的电话，所以电话一通，他的声音就传了过来，“到了？”

    “嗯，刚到。”宋暖往后靠了靠回道。

    唐时言点点头，“那就好。”

    “对了老公，你让丽娜过来陪我一起住，怎么之前不告诉我？”宋暖开口问着。

    唐时言挑眉，“忘了，之前给你安排别墅的时候，顺便联系了她，本来想告诉你，结果后面忘了。”

    毕竟对他来说，陈丽娜就是一个不熟悉的人，要不是陈丽娜是她的朋友，他都不会记住陈丽娜的名字。

    宋暖听到男人的回答，整个人哭笑不得，“好吧。”

    “你问这个做什么？不喜欢陈丽娜跟你一起住？”唐时言问。

    宋暖摇头，“当然不是，相反我很高兴，我只是好奇你怎么不告诉我，我还以为是你想给我一个惊喜呢。”

    “我只是想着，有她陪着你，你不会寂寞，所以就让人联系了她。”唐时言说。

    宋暖点头，“我知道，丽娜跟我说了，说起来，她还抱怨了你一通呢，说你把她当给我解闷的工具人。”

    “她难道不是吗？”唐时言挑眉。

    他让陈丽娜住进去，本来就是想着给她解闷的。

    所以陈丽娜是工具人，没错啊。

    宋暖听了男人的话，笑得不行，“老公你太可爱了，不过我很开心，谢谢你老公，能为我想的这么周到。”

    说实话，如果她自己住这里的话，虽然这里有佣人，有保镖，但没有知心朋友，还是会很寂寞。

    所以，有陈丽娜住进来，她就有说话的人了。

