    “什么？你到达了帝级的层次，而且还吸收了一百多天晶？”

    当偷天和尚知晓了真实的情况之后，他整个人都愣住了，随后一言不发的绕着陈朽走了一个圈，眼神之中满是疑惑之色。

    “怎么了？是不是和你的初衷不符？你当初竟然把天晶抛给我，让我替你吸引火力，当真是好算盘啊！”

    陈朽的眼神之中带着一丝不岔，这个和尚有点缺德，专门去干坑人的勾当。

    “你小子还好意思说，如果不是贫僧把冒死得到的天晶送给你，你又怎么可能达到帝级的体质，你小子这是明显的得了便宜又卖乖，不过天晶的质地极其坚硬，堪比仙金，普通修士得到一块天晶，都需要炼化数月的时间，你是如何在短时间内将一百多块天晶炼化的？”

    此刻偷天和尚的眼神之中满是狐疑之色。

    这倒是让陈朽一愣，他根本不知道一块天晶炼化需要数月的时间，不过他炼化天晶的时刻，似乎没有什么特别之处，非常容易，根本就不像偷天和尚所说的，需要数月的时间。

    这一刻，陈朽从偷天和尚的话语之中，隐隐的感觉到，可能自己是由于修炼大吞灵诀的缘故，当初天晶如同灵石一般，被大吞灵诀直接将里面的生物能抽取出来，弥补到了陈朽的细胞之中，让他的细胞短时间内得到了一股恐怖的生物能，从而由量变引发了质变。

    不过，这种秘密，他自然是不能够和偷天和尚详说的，只是对着偷天和尚淡淡道：“我也不知道怎么回事，可能是在空间风暴之中吸收天晶，会加速天晶的转化吧！”

    偷天和尚闻言，眼神之中出现了一丝的异动，不过最后还是摇了摇头道：“算了，就算我进入到风谷之中，承受空间风暴吸收天晶，也有很大的风险，湛蓝色的空间风暴可以泯灭一切，太冒险了！”

    偷天和尚终究是没有付诸行动，来验证陈朽所说的是真还是假。此刻他的眼神之中带着一丝火热之色对着陈朽道：“你现在的实力进展迅猛，有没有想要和我干一票？”

    这一刻，偷天和尚的眼神露出了奇光，陈朽一看偷天和尚就没憋好屁，此刻他斟酌着对着偷天和尚道：“难道你还没有被神族打怕？你最后是怎么逃出来的？”

    关于偷天和尚是如何逃出左眉山的，陈朽并不知道，更不知道偷天和尚已经将人家的宝库给一锅端了，此刻他还天真的以为偷天和尚去搞天晶去了。

    “你看！”

    偷天和尚此刻故意诱惑陈朽，竟然将自己空间储物戒指之中的场景，用神识分享给了陈朽，当场陈朽就目瞪口呆。

    他看到了什么？无数仙金，道器，丹药，珍惜的药草，数百平方的空间之中，装的满满当当，而且都是那种有价无市的高级材料。

    “你端了人家的老巢？”直到这一刻，陈朽才醒悟过来，原来这厮故意将天晶抛给他，为的就是转移神族几个金仙的视线。

    而偷天和尚暗度陈仓，直接将人家的宝库给拿来了，陈朽心里立刻对着偷天和尚竖起了一个大拇指，这厮别的不行，干点偷鸡猫狗的行当，还是有点天赋的。

    “你小子腹议什么呢？我这是为了人族，神族的这种危险分子，自然是减弱他们的实力，才能为我人族做贡献！”

    偷天和尚望着陈朽一脸怪异之色，立刻站在了道德制高点上为自己的行为赋予更大的光环。

    “你说的干一票是指？”

    陈朽平静的望着偷天和尚，此刻内心隐隐有了猜想。

    “去右眉山，那里是仙族的领地，几个仙族的金仙霸占了又眉山，他们的宝库估计也是有很多的好东西，如果我们将他们的宝库也弄来的话，岂不是赚大发了？”

    “右眉山？”

    陈朽脸上这一刻露出了思索之色，从左眉山到右眉山，他隐约的感觉到了一些秘密。

    “怎么？你是不是也注意到了，从诡异平原，到左右眉山，再到左右灵湖，隆洞，食渊，而且这片世界，叫做无面界，你觉得这里的布局，是不是就是一个人的五官？”

    偷天和尚此刻低声的对着陈朽道。

    “没错，第一层叫做无面界，其中的布局，完全是按照五官的布局布置的，若真的是这样的话，那么我们在无面界也刚刚只是探索了一个开头，还有许多的地域等着我们去探索。”

    陈朽淡然道。

    “没错，你知道我是怎么过来的吗？”

    偷天和尚此刻眼神之中满是郑重之色的看着陈朽，当他见到陈朽摇头的时候，立刻对着陈朽道：“是古传送阵！”

    “你还记得当初燕皇朝在昆仑山发现的那个大阵吗？里面迷雾重重，刻有恐怖的阵法，那里可是相当危险的一处绝地！”

    陈朽点了点头，他自然是记得，当初还用了昆仑山之中的阵法坑人，天骄路的真仙就是被他用大阵的威力坑死的，对于那个大阵的威力，他自然是有所了解。

    “那个大阵所保护的，就是一个古传送阵！原本我以为那个大阵之中有绝世珍宝，至少也有着不逊于仙王的传承，但是当我费尽千辛万苦进入到里面的时候，却发现只是一个上古传送阵，我刚刚进入，传送阵就自动激发了，我才得以进入到这里，和许多人族修士交流之后，我才知道这里是苍元域！”

    偷天和尚的眼神之中带着激动之色，他也没有想到，在昆仑山之中想要弄撬开那个大阵，弄点宝贝，一不留神就直接传送到了苍元域之中。

    苍元域，那可是传说之中培养人族至强者的摇篮，但凡是进入到苍元域之中的人，都是妖孽，对于年龄也有着极其严格的限制，这里是人类的未来。

    按理来说偷天和尚这种已经超越了金仙层次的人，根本不可能被允许放进来，但是此刻偷天和尚竟然通过上古传送阵，阴差阳错的进入到了这里，这让陈朽感觉到了一阵阵的无言。

    这和尚也太过于幸运了吧！

    不过昆仑山的那个上古传送阵，竟然直通苍元域之中，如果他想要回到地球的话，那么就轻而易举了！

    “知道怎么回去吗？”

    陈朽低声的对着偷天和尚道。

