    风云城外。

    刚刚通过传送阵的众人，准备向着人界会总部而去时。

    便见到一道黑色流光快速袭来！

    黑祖立马挡在了林陌的身前，林二也做好了战斗的准备。

    林陌则是神情有些意外，这年头有人敢在人界会的大本营，袭击他这位人界会之主，莫不是疯了。

    只不过在众人看到那流光具体为何物时，眼神却都变得有些奇怪。

    而他身后则是跟着一个上气不接下气的小老头，正是铸堂的负责人·祝行风。

    在看到林陌等人后，他不由松了一口气。

    林陌则是看着这道黑色流光停在了自己的身前，然后不断地撞着他腰间的炼妖壶。

    “祝堂主，说说什么情况吧，这东西怎么还在人界会？”

    林陌指了指这朵不安分的黑色莲花，正是当时琴魔被这黑莲的莲子入侵精神海后，陷入发狂的状态。

    然后王天云前去寻找解决方法时，带回来的。

    而根据无念圣母所言，这黑莲中孕育着他白莲教九色圣使当中的黑莲圣使。

    林陌也是搞不懂无念圣母的心怎么就那么大，把自己的下属扔给人界会之后就不管了，一副让它自生自灭的样子。

    祝行风连忙解释道：“天王大人，这事情的经过有些复杂，我慢慢跟您说。

    这黑莲原本是为了协助大邪王晋升八星级，才一直留在我铸堂。

    但随后因为医堂的帮助，发现大邪王的晋升可以直接吸收原始魔气，效果要远比这弱化的黑莲圣气要好得多。

    于是这东西便一直扔在风云城地下的剑池中。

    这些日子以来，我们铸堂的成员借助这黑莲圣气打造了一些比较特殊的魔兵。

    但因为担心把这黑莲圣气给用没了，前几日我们便去了医堂，他们那边还有一些受到原始魔气侵蚀的病人。

    在经过又一轮的原始魔气淬化后，这黑莲便好似活物一般，整天上蹦下窜的，不过跟他好好沟通的话，他还是很愿意帮助我们铸造兵器。

    可刚才他好似突然感应到了什么，忽然就窜出来了。”

    祝行风表示他也很无辜，这搞得他刚才担惊受怕的，唯恐把这黑莲给弄丢了。

    林陌摸了摸下巴，先是对着一旁的水灵魅道：“冥凰，你先去处理暗堂的事情吧。

    这段时间配合金降影在魍殇鬼市的布置，此外不要忘记将灭杀天机府余孽的任务放在首要位置。”

    水灵魅点了点头，身形一跃，人已经消失。

    而林陌从炼妖壶中取出血道战匣，果然这黑莲更加闹腾了，围着血道战匣不断打转后，便如同小狗一样，对着战匣开始前后左右的瞎蹭。

    真就硬蹭，这看的众人都觉得有些尴尬。

    林陌熟练的拿出令牌，通知王天云让他联系无念圣母，赶紧把自家的傻孩子领回去后，便背起血道战匣，向着人界会走去。

    黑莲则是落在血道战匣的上方，并且时不时的左右晃动一下。

    祝行风眨了眨眼，原本他是想和林陌说说这黑莲是个好东西，要不直接留在人界会吧。

    不过看林陌的态度，他准备的一套说辞又全都堵回了嗓子眼里，只能闷闷不乐的跟在林陌的身后。

    .........................................

    半天后。

    神情冷淡的无念圣母出现在人界会的会议厅。

    她上前看了看黑莲的情况，认真的对林陌说道：“可能是要生了。”

    林陌翻了个白眼：“那你领回去啊，生不生的跟我有关系？”

    无念圣母沉默片刻道：“按理说四天后才会出生，但不知为何提前了。”

    林陌很是无语，故意干咳一声道：“所以赶紧把他带回去，我对你说的这些一点也不好奇，也不想知道缘由和经过。”

    “或许是因为大邪王的气息，才导致他提前出生，我准备等他生了再带他走。”无念圣母直言道。

    “那大概还要多久？”

    “一炷香？半柱香？或者.......”

    话未说完，便见到那原本还对着血道战匣一顿乱蹭的黑莲，爆发出一股耀眼的白光。

    那浓郁的黑莲圣气瞬间便充斥了整个会议厅，但很快又被一个源头所尽数吸取。

    只见一个扎着小揪揪，小脸煞白，穿着红色肚兜，浑身散发着不祥气息，看上去就不像是什么好娃娃的小屁孩出现。

    “哦，生了。”

    无念圣母的语气很平淡，目光也很平淡，一手提起这黑莲圣使，上上下下打量了一遍，然后一顿乱摸后才点了点头确认道：

    “还算不错，就是有点小，可能早生了四天的关系。”

    林陌看着这一幕，神情也是很淡定，毕竟无念圣母就是个疯的，白莲教出现什么奇葩对他来说，都是很正常的事情。

    “所以，把这奶孩子带回去吧，让他赶紧上战场好好磨砺一下。”

    而那黑莲圣使却突然呜哇呜哇的乱叫，那声音好似是在哭，可他却没有留下眼泪，表情只是有些着急。

    一旁的无念圣母一边点头，一边嗯嗯嗯的好似在回应这黑莲圣使，然后目光看向林陌。

    林陌感到一丝不妙，因为他发现那小屁孩抱着血道战匣就不撒手了，这什么情况，想要抢老子的兵器吗！

    无念圣母却说道：“他说要跟着你。”

    林陌的表情有些怪异：“他是你白莲教的黑莲圣使。”

    “哦，就是因为他是九色圣使之一，我才不会限制他的行动。”

    “他跟我干啥！”林陌感觉有些抓狂。

    无念圣母歪过头后，想了想说道：“随便，只要能让他天天跟你的这个战匣，或者说大邪王待在一起，他干啥都行。

    不过他现在貌似也只会杀人，但他可以学。

    黑莲圣使刚刚诞生，相当于一张白纸，除了对无生老母的坚定信仰外，其他的都需要通过与外界的学习，才能慢慢成长。

    那没别的事我先离开了，对了，他实力还可以，在九色圣使中也是前三的存在。”

    说完这句话，无念圣母的身影已经消失。

    空荡荡的会议厅内，只剩下林陌跟两手紧紧抱住血道战匣的黑莲圣使在大眼瞪小眼。

