    第175章 倒霉的西昆仑陆压（求订阅支持。）

    瞬间秦天也忍不住微微激动。

    尤其是对琼霄娘娘师姐。

    如此善良性格好，不与人为敌的琼霄娘娘师姐，并且对自己还是如此温柔，更还是碧霄娘娘师姐的姐姐，虽然这感觉总有些旖旎。

    可越是旖旎，便越是舍不得，最后竟然被那元始天尊狠辣绝杀，这一次自无论如何要救下这位琼霄娘娘师姐。

    可要从哪里说起？说那大商君主是自己的弟子，自然有足够的借口，且会小小震惊一下琼霞娘娘师姐，自己竟有如此‘魄力’，收那大商君主为徒？

    但这一次，秦天却不愿意跟那大商君主的关系，瞬间也忍不住莫名心中微跳的看向琼霄娘娘师姐美眸。

    顿时两人四目相对，琼霄娘娘美眸就只是温柔还没有什么，但秦天却忍不住心中从未有过的紧张狂跳，这可是琼霄娘娘师姐啊，这可是碧霄娘娘师姐的姐姐，自己怎么可以。

    但明明知道不可以再旖旎下去，却还是忍不住一瞬的心跳，仿佛在背着碧霄娘娘师姐什么一般，心中就是忍不住。

    于是一瞬，秦天也不由直视着琼霄娘娘美眸，心中从未有过的微跳道：‘因为我从天机中还窥到了师姐，之前只知道那是师姐，却无法看清师姐相貌。

    此时却已能看清，师姐最后却会被那元始天尊所杀。’

    瞬间一句话。

    原本还美眸温柔微笑的琼霄娘娘师姐，玉手不由就是微微一颤，美眸也不禁一瞬莫名的慌乱，似乎是忍不住震惊，自己最后竟然会身死？且还是身死在那二师伯的手上？

    这秦天师弟绝不可能骗自己，既然如此说，便当真是从天机中看到了自己之死，原来这秦天师弟对自己如此自然的亲切，竟是因为不舍自己？

    而秦天一句话说出，心中则更是不由莫名微跳，同样一下清醒过来，自己这是怎么了？自己这是说了什么？根本就没有必要如此说啊，如此说岂不就等于向琼霄师姐表白了？

    自己可真没多想琼霄娘娘师姐，就只是忍不住也不知怎么想的。

    于是瞬间清醒，秦天也不得不赶忙解释道：‘师姐别误会，我只是，其实我还是那大商君主的师尊，那阐教阴谋立天数要亡大商，我自然会与他们为敌。

    然后又从天机中看到师姐，自然见到师姐便感觉亲切，只要有我在，也绝不会让那元始天尊再伤到师姐，我们却可以提前避开。’

    琼霄娘娘师姐明显也就只是一瞬的，一瞬的心中有如掀起惊涛骇浪，接着便就平静下来，美眸再温柔的看秦天一眼，似乎有感激，也有些别的什么。

    结果却是微点点头，反而安慰秦天道：‘师弟可以从天机中窥到一切，却才是一个人承受下所有，看到我身死在那元始天尊手下，却不敢告诉我，而只能一个人藏在心中。

    我明白师弟，不想师弟竟还是那大商君主的师尊，如此却就解释得通了。那阐教的确已与我教势同水火，这洪荒无数年两位师伯也一直都视我教为左道傍门。

    其实，师弟不用一个人承受，不管你从天机中窥到了什么，我都相信师弟你，我二人可以一起谋划，有如那柏鉴、龙须虎一般。

    师弟既然可以改变他们之命，我相信师弟定也可以救下我性命，同样改变师弟窥到的未来一切，等过后我再跟师弟一起，我二人一见那大商背后之人。’

    一瞬间，秦天心中也不禁莫名微微感动，真正的感到温暖，也只好道：‘师姐如此说，我就放心了，要是有师姐帮忙的话，自然可以多很多胜算。’

    琼霄娘娘师姐美眸再温柔：‘师弟从天机中还看到了什么？既然连我身死师弟都看到了，定还看到了其他事吧？师弟不若且告诉我，我二人一起谋划。’

    突然秦天也再次感觉从未有过的亲近，至少是跟琼霄娘娘师姐从未有过的亲近，可同时心中却又不禁莫名微微抗拒的同时，又忍不住欲罢不能的感觉。

    对这位琼霄娘娘师姐，又还有什么不可信的？

    于是一瞬的心念电转挣扎，秦天也直接不由望着汜水关轻声道：‘师姐且看，我从天机中窥到的，紧接那姜子牙就会被四不相带着逃往五龙山。

    然后文殊广法天尊早在哪里埋伏，就等着姜子牙身死现身，好有因果杀王魔道友，这一场九龙岛四位道友却都会身死。

    接着闻仲就会请来十天君道友布下十绝阵，然后赵公明道兄又会亲来，以赵公明道兄的实力自非是那阐教十二金仙可敌。

    我从天机中清楚窥到，赵公明道兄一人便敌那阐教十二金仙，即十天君道友布下十绝阵，那阐教十二金仙就会齐聚汜水关，然后赵公明道兄就会前来。

    结果仅仅一个出手，便伤阐教十二金仙六人，又一指将那黄龙真人吊在旗杆上。’

    结果一句话落下，琼霄娘娘师姐也忍不住美眸一笑，道：‘大兄他，却从未对阐教十二金仙出手过。’

    秦天继续道：‘紧接还又将那灵鹫山燃灯道人追杀到上天无路入地无门，师姐且想，如此无敌的大兄赵公明阻在汜水关，阻住那老子、元始天尊两人的天数，那元始天尊又会如何？’

    顿时琼霄娘娘师姐美眸也不禁一瞬的思索，道：‘师弟刚才说，最后那元始天尊亲手杀了我。我想那元始天尊既会杀我，定也不会放过大兄吧？

    不然有大兄阻住，他天数便就是个笑话，则必然想办法除掉大兄，或者他亲自出手，我说的可对？’

    秦天点点头：‘师姐说的对，我从天机中看到，那元始天尊虽然未亲自出手，但却现身一个谁也不认识的西昆仑陆压，以钉头七箭书邪术暗害死了赵公明大兄。’

    琼霄娘娘师姐不由就是眉头一皱，忍不住美眸思索着道：‘西昆仑陆压，我却也从未听说过此人，想大兄与他无因果，就只是阻了那元始天尊阐教的天数，定是那元始天尊安排来的？

    真是好生阴险卑鄙，他教下弟子不是我大兄对手，便安排人以邪术暗害大兄性命。’

    顿时琼霄娘娘师姐美眸微恨，都让秦天忍不住有种心动的感觉，可同时却又不禁微微‘抗拒’，这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己怎么可以。

    就在这时。

    只见汜水关前。

    姜子牙与九龙岛王魔对阵，却突然看完杏黄旗内之简，猛的将中央戊己杏黄旗往地上一插，对九龙岛王魔喝道：“那孽障，我该你口里食，料应难免。你只把我杏黄旗儿拔起来，我就与你吃！拔不起来，怨命！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

