    在这片乌鲁王朝的废墟中，李凛发现了一块和希芙拉河中见到过的历史石碑相类似的石块。

    不，不止一块。

    随着探索的区域增加，李凛还发现了数块刻印着图案的石碑和像是祭祀物品的杂物。

    石碑上的图案各式各样。

    握着长杖的，似牛非牛，似马非马的生物。

    有着复杂花纹的巨大圆环，圆环上有着人类的面孔, 圆环内部还有奇诡到难以形容的图案。

    感觉有点像前世历史中的苏美尔文明，同样用泥石来记载历史，同样拥有过灿烂的上古文明。

    “这里确实是存在着与黄金树不同的信仰。”

    （这像是……抱歉，请再看一下那边的那块大石头）

    顺着阿史米指向的地方，李凛看向附近的那块最大的石碑。

    为数众多的人类……树木般的纹理……

    巨大的树林中，人类仿佛在吞噬某种果实。

    在神庙之中，人类拥抱着新生的襁褓。

    （这好像是名为大树根的最初信仰）

    “那是什么？”

    （再次向您道歉, 我不了解这些, 只是在永恒之城的知识中见过相关的浅显叙述）

    “无妨，不必为此向我道歉。”

    反正，不论是曾经多么伟大的神祇，大概也早已经死在了黄金树的扩张之下。

    清理完了这片废墟，其后是一个通往更深处的地下暗河。

    “你知道这下面是什么地方么？”

    （抱歉……我没有来过这里，但这里是地下世界，而且乌鲁王朝的领地很大，那边应该也是乌鲁王朝的领地，或是另一座永恒之城）

    （请问，您是想寻找什么）

    “也不是寻找什么吧。”李凛踩着浅浅的河流，向下走去。

    “只是想尽到骑士的责任，找到我的公主。”

    幸好菈妮此时不在他的身旁。

    不然，说出这种话，就算是他，多少也是会感到害羞的。

    刚刚踏足这条向下的暗河，没走几步，李凛就遭到了几只散发着酸臭气味的巨型蚂蚁的袭击。

    袭击他的这几只蚂蚁大腹便便，体生长毛。

    呃，还是不要多看了。

    李凛皱着眉头, 闪过这些蚂蚁的扑击和喷出的猩红蚁酸，用快速的刺击将其杀死。

    （真恶心啊）

    阿史米在他体内发出不适的声音。

    （我的宿主，请不要让我和这些生物作战）

    “身为人造生物的银色水滴，也会害怕虫子么？”

    （就算是您这样说，我也是会有点生气的。阿史米是已经拥有感情的生物，讨厌恶心的东西，是智慧生物的天性吧）

    “抱歉，你说得对。”

    沿着地下暗河继续深入，这里已经没有了光线，陷入完全的黑暗之中。

    不过，如今的李凛，已经可以借助听力和触觉，达成近乎于蝙蝠的超音波般的感知能力。

    即使是身处完全的黑暗之中，他也可以自如的闪避巨蚁的攻击，并将血刃精准的刺入它们的细小头颅之中。

    在一个岔道口上，阿史米主动的向他提议。

    （请走右边，我感受到了诺克史黛拉的存在）

    从感觉上来说, 阿史米指路的功能要比作为战友的功能更加强大。

    坏了, 这个念头不能让她发现。

    然而这个反应好像慢了一拍，阿史米果然气鼓鼓的暂时沉默下来。

    顺着右边一直向前，李凛走出了漆黑的地下河道，看见了新的光亮。

    随着光芒的出现，文明的痕迹也再次进入他的眼中。

    “这里就是‘诺克史黛拉’啊。”

    看着眼前富有美感的建筑，李凛说道，“看起来和诺克隆恩很像啊，不过要更残破些。”

    （这座城是被艾丝媞们毁灭的，被无上意志抛弃的艾丝媞们，基本都被留在了这里。从历史上来说，诺克隆恩的建造时间，也是在诺克史黛拉之后）

    “你知道的确实很多啊。”

    （我是永恒之城的最终造物，学习和模仿，皆是我的本能）

    （也正因如此，我才会如此向往您的强大）

    “……拍马屁的功夫又是跟谁学的。”

    行于残破的建筑中，李凛再次见到了披着丝制斗篷的黑暗女巫，和手持流体武器的剑士们。

    （即便永恒之城已经被毁灭，他们也头顶着虚假的星空，等待星星时代，和黑夜之王的来临）

    看着李凛挥剑将攻来的他们一一斩杀，阿史米用复杂的语气说道。

    “黑夜之王？”

    （这是残存的夜人们，仅剩的信仰了）

    只可惜，这不过是虚假的预言，黑夜之王不会出现。

    阿史米想道。

    没有外来的王会拯救他们，想要改变永恒一族的命运，唯有靠自己，去获得名为“王”的位格。

    与诺克隆恩不同，这里像是史莱姆一般的银黑色泪滴们，还有一些能够发出黄色的闪电，具备自爆的能力的品种。

    不过，它们身体的动作同样很慢，往往身躯刚要绽放出雷光，就被骑士一剑切为两半。

    除此之外，还有防御力极高的铁皮品种。

    （这里也有泪滴圣杯的存在，请让我为您指路）

    阿史米从骑士的身体中流出，变化为与他相似的模样。

    ……

    “我长得可不是这个样子吧。”

    李凛虚着眼看向出现在他身边的“自己”。

    长发的骑士皮肤白皙，细而不小的纤长丹凤眼变得水润，本是微微上翘的眼尾变得微垂，眼睛四周略带粉晕。

    加上原本微浓且上扬的剑眉变得微淡且有了弧度，高挺的鼻梁也变得精致，这张跟他有八分相似的脸，竟给人以女性的娇媚之感。

    好怪。

    再看一眼。

    阿史米家伙，竟然连他身上穿的轻装大山羊盔甲，都细节的改为了更加女性化的款式。

    “这应该是您喜欢的类型吧。”顶着和他相似的脸，泪滴小姐用自己的少女声线说道。

    “不行，太怪了，不准变成这样。”

    李凛冷着脸说道。

    泪滴小姐顺从的点了点头，脸部开始进行新的变化。

    正想变成那位蓝肤魔女的样貌——在阿史米的判断中，这人大概是宿主的老大，上司之类的存在。

    但脸部刚刚开始变形，阿史米就莫名的感受到了一股巨大的恐惧。

    这种死亡般的恐惧感，是从宿主腰间的那只人偶上传来的。

