    盐之国大名被杀这件事造成的影响还是很恶劣。

    换做以往，各国一定会团结起来，严查凶手。

    毕竟今天死的是别人，明天死的可能就是自己。

    身为上位者，怎么能容忍这么恶劣的事情发生。

    但奇怪的是，盐之国的人却似乎并没有要严惩凶手的意思，反而陷入了一阵争权夺利之中。

    而五大国又各自忙碌, 根本没工夫管这种小事。

    以至于一时间竟是没有人替盐之国大名之死出头。

    从这也能看出来盐之国的这位大名平日里的人缘和名声似乎都不咋地。

    可就在所有人都以为这件事就这么不了了之的时候，云隐的人却突然来到了盐之国，经过一番调查后，宣布这件事接下来由他们接手。

    虽然处处都透露着诡异，但既然有人愿意管，自然是再好不过。

    。。。。。。。

    几天后, 慎司几人已经是快要到达菜之国。

    一路上，除了碰见几次咒灵袭击之外，倒也算是风平浪静。

    然后走着走着, 前面就传来了打斗和惨叫的声音。

    慎司本来是不打算多管闲事的，但走近了一看，发现居然是十几只咒灵正在袭击一个商队，那他可就忍不了了！

    刷咒魂值倒是其次，主要是他这个人心善，见不得人死。

    “坚持住，不要乱！”

    “这里离菜之国很近，我已经派人去求援了，很快就会有人来救我们。”

    有人大声喊着，试图重振士气。

    但总有‘大聪明’做出错误的判断，试图逃走。

    商队里的人全都团结起来还有希望和这些咒灵纠缠一下，可是当那些逃跑的人都被咒灵给残忍分食后，士气不可避免的再一次下降。

    “公主殿下，等一下，我会带您逃走。但是机会可能只有一次，请您务必要把握住。”

    一个平民打扮的男人, 忽然一脸严肃的对着旁边一个女扮男装的人说道。

    “逃走？可是眼下这并非是明智之举吧？”

    伪装成普通人的公主迟疑了一下后反问道，因为她刚才看到了逃走那些人的惨状, 且自身也抗拒这种扔下其他人独自逃走的事情。

    她的侍卫顿时苦笑了一声，“如果刚才没有那么多人试图逃走的话，或许还可以留下来搏一搏，但是现在我们在人数上面已经落入了劣势，而且士气也很低落，溃败只是时间的问题，或者说只差压死骆驼的最后一根稻草。”

    “如果你也去帮忙呢？刚才不是说已经去求援了吗？再坚持一会儿的话...”

    “不会有了，我刚才已经看到了，有几个怪物已经追了上去，那个人逃不掉的。”

    “那...”

    “不能再犹豫了，公主殿下，机会稍纵即逝啊！”

    话音刚落，防线就瞬间溃散，被咒灵们一拥而入，传来各种惨叫声。

    侍卫立刻拔出隐藏起来的武器带着公主就要突围。

    可就在这个时候，一道声音忽然传来。

    “都老实点站在原地别动，不然被误杀了可别怪我没提醒你们。”

    慎司右手呈手枪状, 对准了前方，一滴滴血色子弹已经装填完毕。

    砰！

    超越音速的一击瞬间毙杀了一只丑陋的咒灵。

    找到感觉的慎司立刻连续‘开枪’, 每一发血液子弹都精准的贯穿目标的脑袋。

    谷捪

    但也不是没有例外。

    毕竟总有那么几个不听话的家伙。

    眼看着一只怪物就要扑到自己身上, 这个人转身就跑，完全无视了慎司之前说过的话。

    然后正巧挡在了慎司的‘枪口’之下。

    砰的一声。

    慎司毫不犹豫的继续发射着血液子弹，然后这颗子弹先是穿过了那个倒霉蛋的肩膀，接着正中后面咒灵的眉心。

    “啊！”

    倒霉蛋发出一声惨叫，摔倒在了地上。

    若非这会儿慎司用的不是带毒的血液，现在就不仅仅只是受伤那么简单了。

    之后又接连出现两个差点被杀死的倒霉蛋后，这群人终于意识到那句话根本没有开玩笑，然后强行忍住恐惧，站在了原地。

    随着又是几发子弹射出，所有咒灵顿时被清理一空。

    慎司小收两千咒魂值，还算满意。

    这时阿飞悄悄用手肘怼了两下飞段，好奇问道：“慎司前辈是不是和咒灵有仇啊？为什么每次见到咒灵，慎司前辈都无比兴奋的要赶尽杀绝？”

    “我怎么知道，反正这混蛋每次都这样。大概是邪神大人给他下达了什么指示也说不定。”

    飞段还是觉得邪神大人更喜欢人类祭品，并十分的坚持。

    阿飞若有所思的看了看那些刚刚被杀死的咒灵，总觉得慎司这么做，并非是没有意义。

    说不定这其中的秘密就涉及到对方融合咒灵变身的原理呢？

    估计阿飞自己都不知道，一个不经意间，他距离真正的答案居然会如此之近。

    商队的负责人一边不停的感谢着慎司的救命之恩，一边赶紧让人救治伤员。

    其中就有一个因为到处乱跑而被血液子弹击中的倒霉蛋，忍不住露出了怨恨的神情。

    因为在他看来，既然对方有能力这么轻松的就虐杀那些怪物，那么完全可以避开自己。

    可是对方却还是连同他在内一起攻击了。

    那种痛楚，险些令他以为自己当时要死了。

    “你很恨我？”

    对于这类目光很敏感的慎司，忽然和他对视在了一起。

    那人吓了一跳，连忙低头，“没有，怎么会呢。”

    可恶！

    居然差点被发现了！

    害我这么丢人，早晚有一天我要...

    “抱歉，你没有这个机会了。我这个人特别不喜欢给自己留麻烦，所以能请你把这条命还给我吗？”

    说完，慎司直接拔出了斩首大刀，然后毫不犹豫的一刀砍了下去。

    噗！

    脑袋滚落在地。

    那人没有想到，自己只是流露了些许的不满，为什么就会被杀死？

    所有人都被吓了一大跳，看向慎司的目光中充满了惊惧，然后连忙将头低下去，生怕自己也落得这样的下场。

    可就在所有人噤若寒蝉之际，却有人愤而站了出来。

    “就因为一个眼神，你就把人杀了，是不是有些太过分了？！”

    侍卫亡魂大冒，连忙将人拉了回来。

