    旁边模仿林默的那个梦魇忍不住，伸手拉了拉林默。

    结果林默回头瞪了它一眼。

    “你特么再拉我，信不信我拉你一起死？”

    对方一哆嗦，不敢乱动了。

    外面的女人和林默，两个它都惹不起。

    林默眯着眼向外看。

    来了。

    他看到那个女人从楼道口走了进来。

    对方穿着血红色的新娘嫁衣，走的很慢，但诡异的是，前一秒她还在楼道口，但是下一秒，就出现在近前。

    瞬移？

    林默暗道果然厉害。

    这一次林默没有看到对方的脸，主要是这一次哼歌的女人头上盖着一个红色的盖头。

    看不到脸，林默就不会受到那种无形的攻击。

    这是好事。

    可这一次林默明显能感受到这个女人不一样了。

    之前这个女人虽然也穿着红色的嫁衣，但身上没有现在这种恐怖的气息，而且现在她的盖头和衣服，正不断向下滴着血。

    那种怨气已经开始扭曲空间。

    所过之处，一片血色。

    虽然盖住了头，但感觉更危险了。

    此刻，女人就站在门口，轻声哼着那只有三个音调的诡异歌曲。

    从红色盖头和嫁衣上滴落的血迹，逐渐从门缝渗透进来。

    旁边的假林默已经恐惧到浑身开始哆嗦，本来就面无血色的脸，此刻更加吓人。

    林默也挺紧张。

    他知道，就以现在的自己要和这个女人决一胜负，难度极大。

    他唯一的依仗就是小雨。

    可即便是已经吞噬了另外一个梦魇，黑裙形态下的小雨，可能也不是这个女人的对手。

    但这并不会让林默吓的连还手都不敢。

    再说，以弱胜强的事情概率虽小，但也不是没有发生过。

    门外，哼歌的女人伸手，准备推开这一扇门。

    林默也是做好了拼死一搏的准备。

    突然，楼道那边传来了一阵声响，这个女人停下了动作，猛的转身，几乎是瞬间就到了楼道口，伸手一抓，从黑暗当中抓住了一个鬼影。

    这种鬼影林默之间见过，就是镜子里数量最多的那种鬼，似乎可以替代某个人的投影。

    但是此刻，这鬼影在女人手里没有一点反抗的力量。

    下一刻，两手一撕，这个鬼影的皮就被硬生生的扯了下来，血和下雨一样淋了一地，够暴力，也够血腥。

    鬼影的残尸被随意丢在地上，而那个女人单手拎着血淋淋的人皮，一闪身走进了黑漆漆的楼道，似乎在追杀另外一个梦魇。

    林默觉得，自己捡了一条命。

    这个女人太危险了。

    其他的梦魇在她手里，撑不过一个回合。

    而且对方似乎没有任何规则，只是为了杀戮而杀戮。

    “这地方不能躲了。”

    林默知道那个女人肯定是察觉到这里有人，只不过关键时候，被其他梦魇吸引了注意力。

    但是事后，必然会回来。

    打开门，林默走了出去。

    身后，另外那个林默一脸苍白的跟了过来。

    两人对视一眼，彼此看出了一点劫后余生的感觉。

    林默觉得对方一定知道些什么。

    “她怎么了？”

    开口问了一句，

    假林默张开嘴，发出了一声低沉怪异的声音：“那个女人失控了，所有被她找到的人都要死。”

    对方是梦魇，换句话说，就是一只鬼。

    正所谓鬼话连篇，对方说的，林默是打问号的。

    不过眼下他们倒是可以合作，共渡难关。

    “失控？为什么会失控？难道之前有人能控制她？”林默从对方的话语当中找到了一些关键词，这个时候开口询问。

    假林默犹豫了一下，随后说了四个字。

    “红色盒子！”

    林默眉头一跳。

    红色盒子，现在是在自己手里。

    “掌握红色盒子的人，可以控制她，不过代价是，成为她的夫君。”

    假林默脸上有一抹阴险。

    “她上一个夫君弄丢了红色盒子，所以被她杀死了，剥了皮，做成了灯笼。除非有另外一个人在红色手帕上写上名字，否则，她的杀戮不会停止，最终会将这里的一切都毁灭掉。”

    声音里带着一丝蛊惑。

    林默冷笑一声。

    我信你个鬼。

    这个狡猾的梦魇不光是假扮成自己的样子，而且还知道自己身上有红色盒子。

    等一下。

    一开始这家伙装扮成自己，图谋不轨，莫非也是为了红色盒子？

    有这个可能。

    所以刚开始打算用抢的，结果抢不过了，这才来软的。

    至于对方的话，林默倒是觉得有假有真。

    具体的，林默现在也没时间多想，毕竟那个女人随时可能折返回来。

    “先找个地方躲。”

    林默说道。

    假林默点了点头，这一点，它和林默是想到一块去了。

    无论有什么想法，前提都是先存活下去。

    在这里，失控发狂的红衣女鬼明显是最可怕的存在，无论林默还是这里的其他梦魇，都得躲开对方。

    “跟我来。”假林默显然更加熟悉这个镜子里的世界，它带着林默走进楼道。

    镜子世界里，这里完全是漆黑一片，一丁点光都没有。

    林默实际上一直都在提防着对方，他摸黑走了两步，却听不到前面假林默的动静，知道出问题了。

    回头看，同样是漆黑一片，已经找不到来时的入口。

    现在的他，完全陷入到绝对的黑暗当中。

    这种情况下，不知道周围的情况，可能是一堵墙，也有可能是万丈深渊，更有可能是红衣女鬼。

    林默停下了脚步。

    然后摸出打火机，啪嚓一下打着了。

    火苗跳动。

    亮光就像是一把利剑，在漆黑的世界里，撕开了一条口子。

    林默对面是一张有些错愕的脸。

    是假林默。

    对方就在两尺远的地方，脸上带着一种惊愕，他的手慌张背在身后，似乎是在藏匿什么东西。

    林默猜测，可能是刀。

    假林默显然挺惧怕火焰，阴险的脸向后快速移动了几步。

    而周围，林默也听到了一阵窸窸窣窣的声音。

    仿佛有东西在仓皇躲藏。

    只是打火机的光亮只能将周围两三米的范围照亮，更远，就看不太清楚了，如果是在十几米外，完全是漆黑一片。

    “你，你哪儿来的火种？”假林默在黑暗中发出了一声疑问，因为震惊，说话有点结巴。

    “我喜欢抽烟，不行吗？”林默完全是胡扯。

    反正鬼和他说鬼话，他也用鬼话回敬，都不吃亏。

