    王超有心试试玄清太上剑人究竟有什么威力一时间又不知道该哪里去找对手。

    曾登科虽然武功不凡，轻功了得，但在这种剑仙级的剑人手下，只怕一招就了账。

    王超还颇喜爱这个小太监，倒也不忍心无缘无故就杀了他，在房间中转了几转，居然有些烦恼，就像是一个得了心爱玩具，却找不到人炫耀的宝宝。

    王超抓耳挠腮一番，忽然生出了一个主意。

    他缓缓提升玄清太上剑人的功力，直到提升至玄清太上剑经第五重功力，这才把身一扭，化为了一道游丝穿出了门户。

    炼剑成丝乃是道家剑术中，最为精妙的一种，非得玄清太上剑经修炼至第五重以上不能参悟，如今天下道门也只有一二十位老剑仙有此无上剑术。

    王道人留给儿子的玄清太上剑人，端的精妙无方，剑术精绝，这一道游丝细如头发，非是目力敏锐之辈，定睛去观瞧，根本瞧之不到。

    炼剑成丝也有细分，能够手指般粗细，就是入了门，若有筷子粗细，就是此道高手，能炼制芝麻粒一般粗细，就是一流中的一流，但若是能炼制游丝一般，甚至能穿针眼而过，那才是绝顶的剑仙。

    飞剑能够炼至这般级数，寻常剑客就根本抵挡不住，普通飞剑会被一绕而断，剑光锋锐，举世无双。

    玄清太上剑人非是飞剑炼至这般级数，而是把一身剑气炼成这般境界，比用飞剑炼成如此剑术，更加高妙一层。

    要知道剑气本身就不及飞剑本质精铸，同样的剑术，若是能以剑气修成，往往就要艰难十倍，亦复精妙十倍。

    王超化为一道游丝，穿出门户，满空游走，只觉得自由自在，好不惬意。

    他仗着自己化为游丝，寻常人目力难见，就往山下飞去，也不怕被人撞见。这厮才飞出数里，穿过了几处院堂，忽然就听得熟悉的声音，似乎在高谈阔论不休。

    颇有些娘炮的小太监徐震，尖着嗓子说道：“没想到，当年有名的美人儿，夫君更是名传天下的状元郎，如今也不得不应了皇上的征召，前来咱们的北辰王府了。”

    皮肤白净的小太监陈彬，紧接着说道：“是极！是极！我还是小的时候就听说过霍国夫人！那真是：却嫌脂粉污颜色，淡扫蛾眉朝至尊。那一次朝廷大宴上榜的天下俊彦，还特许诸位新科进士携带夫人赴宴，霍国夫人何等姿容？惊艳了全朝廷。如今为了一个不肖的儿子，这一把年纪还被宗人府逼迫，说来也甚可惜。”

    最为高挑的小太监张威说道：“这位霍国夫人当真绝色，如今已经五十有余，仍旧身段窈窕，肤如凝脂，眉目之色，宛如少女，就算我帮大王选秀多年，也未曾见过。此时尤记得，大王少年时，胡乱厮混，勾搭了一个年纪甚大的寡妇，深得其趣儿，还曾做有一首歪诗：我生君未生，君生我已丑？君也不挑食，管她丑不丑！”

    四个小太监一起欢笑着叫道：“那种年迈老丑的货色，如何能够跟霍国夫人相提并论？此回大王必然舒爽甚矣！”

    几个小太监言论无忌，说起来当年王超许多趣事儿，听得这位北辰王羞愧的只想找个地缝钻进去。

    当年王道人离家去修道，一心苦苦修持，更顾不得家里，所以王超从小没有父亲管束，就成了街上有名的浪荡子，等到年纪大了，情窦初开，对小姑娘没甚兴趣，专一偏爱勾引年长的寡妇。

    因为这件事，他还被母亲杖责了数十次，腿都打断了数次。若非为了还能传宗接代，就差把***打烂了，仍旧改不过来，后来母亲因贫病故去，没了人管束，更复变本加厉。

    王超羞愧之余，心头也暗暗思忖：“这位火锅夫人是什么来历？夫君竟然是本朝状元郎？如今又为了什么不肖儿子，被宗人府逼迫？这位夫人说起来也可怜，我回头见到，就放她回去吧。毕竟人心总是肉长，如何就能做出这等没廉耻的事情来？”

    王超心底好奇，就驾驭了剑光游丝，往王府中专门给选秀之姝居住的停翠楼而去。

    他在内务小总管曾登科的嘴里打听出来，自己这位北辰王还未正式婚配，府中也无王妃，所有选入王府的良家，小狐狸精，还有俏寡妇都在停翠楼居住，如今也有过百人之多。

    剑光迅速，不过呼吸般的功夫，王超就到了停翠楼，远远的望见这座高楼，他不由得讶然叫了一声：“这不是城楼吗？这位北辰王又是什么重口味？”

    王超并不知道，原本这青灵山就是一处军营，供给宫中御林军驻扎，故而才有城楼关卡。原本皇上是打算将之拆去，重新建造一片宫舍，但老北辰王王道人却喜欢这些城楼的雄壮，故而只是把城墙拆了了事，却把城楼保留了下来。

    这座停翠楼原本是驻扎御林军的地方，都是巨石建造，十分雄伟，可以容纳千余人，还能藏有无数军械粮食。如今虽然搬空了军械，重新修缮了一番，但仍旧气势不减，足以容纳千余名女眷，这百余良家，小狐狸，俏寡妇住的还颇宽绰。

    王超刚才在四大小总管嘴里，听出霍国夫人在甲六房居住，就剑光一纵，直上高空，在停翠楼外兜了一圈，确定了这位霍国夫人居所，从窗缝钻了进去。

    剑光所化游丝，钻窗缝而入，当真半点声息也无。

    王超在房中略作盘旋，就听得外间有声音响动，就攀附到了屋顶，免得被人瞧见了影踪，尽管炼剑成丝寻常人难以见到，终究还是要谨慎些。

    只是片刻后，柔弱的声音轻叹一声，一个穿着一袭朴素青衣的女子走了进来。

    王超见到这个女子的容颜，顿时胸口犹如被大锤狠狠击打，口干舌燥，全身都热了起来。

    就如段誉见到了神仙姐姐，韦小宝见到了阿珂。

    他脑子里忽然就只剩下了一个念头：“这般美貌的女子，就算摸上一摸，就算只是说几句话，这辈子也都值得。若能合个影，发去朋友圈，更是能杀死前女友的小心心……”

