
　　“摩莉尔，怎么样，你觉得龙息关有机会吗？”

　　这几日时间里，李察或是和罗斯公爵一起，或是自行带着摩莉尔与娜塔莉丝，将龙息关整体的防务都巡视了一遍，对龙息关的防务有了更深入的了解，从李察还算不错的军事素养来看，防线布置的非常完备，但依然挡不住兽人的进攻。

　　不过，说起领兵能力来，李察如果不作弊的话只能算得上合格，能做到这种程度已经算是李察天资聪慧了，而摩莉尔则称得上真正的军事能手了，所以李察再自己判断后还想再听听摩莉尔的结论。

　　只是一向狂傲的摩莉尔也没有任何保住龙息关的办法，只是摇了摇头道：

　　“只能设法拖延，这龙息关是决计守不住的，事不可为的时候还望大人果断撤离。”

　　“嗯”

　　“可惜，那支西境军若是再强一些，还有一搏之力。”

　　“西境军确实不错。”

　　“光从战斗素养和战斗意志来看的话，这支军队已经完全不弱于埃拉西亚的皇家禁卫军团了，比地下城任何一支军队都要训练有素，可惜他们的个人实力却普遍和洞穴人相当。”

　　摩莉尔对西境军的评价可以说很高，但也可以说很低，把西境军拿来和埃拉西亚的皇家禁卫军团相比，那绝对是对西境军的肯定，埃拉西亚的皇家禁卫军团，可不是那种在王都里站哨的样子兵。

　　而是凯瑟琳在埃拉西亚危机后亲手组建的王牌军团，由凯瑟琳亲自率领征战大陆，硬生生的挽埃拉西亚大厦于将倒，绝对是埃拉西亚大陆上各势力谈之色变的军队。

　　摩莉尔说西境军的战术素养和战斗意志不弱于埃拉西亚的皇家禁卫军团，自然是对西境军极大的肯定，但光是战斗素养和战斗意志，并不能完全代表战斗力，个体实力的强弱也是会极大影响军队战斗力的。

　　虽然西境军的战斗素养和战斗意志都不弱于埃拉西亚的王牌军团，但战斗力却和埃拉西亚的禁卫军团是云泥之别。

　　埃拉西亚的禁卫军团，那是以大量枪兵戟兵神射手为基础，配上了剑士十字军等中坚力量，有独立编制的冠军骑士团，甚至还有天使军团进行了混编，而西境军里大骑士都罕见，个体实力差了太多。

　　西境军的普通士兵战力，也就和地下城的洞穴人差不多，洞穴人基本是英雄无敌世界里最弱的一阶兵了，说他们是炮灰他们都有些不够格，在弱肉强食的地下城里，洞穴人甚至有时候还会成为其他高阶生物的备用口粮。

　　在个体战斗力与洞穴人相差不大的情况下，西境军即便有再强的作战素养和战斗意志，都不可能和埃拉西亚的禁卫军团匹敌。

　　“你觉得最优解是什么呢？”

　　“如果我来指挥的话，龙息关肯定是要守一下的，但不能强守，西境军多是骑兵，放在城墙上打消耗战太过浪费，将他们一部分放在第二道和第三道防线的缓冲带之间等兽人突破后便找机会打个突袭，得手后就离开，不再管龙息关的防御，我们背后就是中央大平原，十几万骑兵洒到大平原上流动作战给兽人造成的麻烦绝对比在这龙息关要大。”

　　“这是要让罗斯公爵放弃龙息关啊。”

　　“龙息关本来也守不住。”

　　…

　　“李察大人，罗斯公爵让您立刻赶回主城的议事厅去。”

　　就在李察和摩莉尔继续探讨着龙息关的防守问题时，一名传令兵赶来了李察面前，神色恭敬的向李察传达着罗斯公爵的命令。

　　“嗯？知道是怎么事情吗？”

　　看着传令兵行色匆匆的来召自己回主城的议事厅，李察稍有些疑惑，他刚离开不久，今天也没有军议的计划，罗斯怎么这么急着召他回去？难道是出了什么意外？

　　“好像是王都来的使者到了，要宣读什么命令，需要您一起过去。”

　　“王都的使者？”

　　…

　　“李察阁下到了。”

　　在传令兵通报了消息以后，也没有再多耽搁很快就回到了主城中，此时议事厅的门边停着几匹骏马，马身上沾满了泥土，明显是长途奔驰而来。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　这次王都来的使者可一点都不矫情，为了赶时间，连马车都不坐，带着几名随从便一路骑马疾驰而来。

　　李察没有多想，带着摩莉尔和娜塔莉丝便走了走进了议事厅，周围的卫兵恭敬的让开道路，连摩莉尔和娜塔莉丝这些卫兵也非常熟悉了。

　　他们对李察身边随时跟着的两位美丽女士同样心存敬畏，毕竟回来的溃兵不少，其中不少都是见识过摩莉尔和娜塔莉丝实力的，时间一长了，消息稍微灵通一点的也都知道了随时跟在李察身后的两位女将军都是能够独战巨龙的强者。

　　“李察阁下终于来了，我给你介绍一下，这位是来自王都的使者，波波迪亚大人。”

　　议事厅里的人不多，里面的人李察大多还算熟识，除了罗斯公爵和几名高级将领外，就只有一个生面孔。

　　一名高大无须的男子正站立在罗斯公爵身旁，虽然穿着一身武士劲装还是难掩其阴柔的气质，面容清秀白而无须，虽然一身风尘疲惫之相，但皮肤倒是十分白嫩和周围一群久经风霜的战将一对比就显得格外显眼了。

　　李察几乎一眼就看出了对方的身份，传令的使者是个王宫中的内官，若是普通贵族和官员看到这种内官，多半会有几分讨好的心思，但到了罗斯公爵和李察这种程度以后，这些内官在他们眼里就是个普普通通的传令官而已，什么王国近侍一类的，对他们来说意义不大。

　　李察只是点了点头，算是招呼了一声。

　　“李察大人年轻有为，这么年轻就成了王国人心里的大英雄…”

　　这名叫波波迪亚的内官对李察随意的态度也不敢有丝毫不满，反而主动的和李察攀谈了起来，与之前一路面对其他贵族时爱理不理的态度截然不同。

　　显然这名内官也是个聪明人，将自己的地位和李察的地位差距看得很清楚。

　　李察敷衍了几句后也不欲在此耽搁时间听人吹捧自己，而是主动问道：

　　“不知道使者来龙息关带来了雷恩陛下的什么旨意？”

　　波波迪亚拿出了一张上等的牛皮纸，上面写满了文字，李察虽然离得远，但也看出了这似乎是一道封赏的命令。

　　“李察大人，陛下认为你和罗斯公爵都有大功，决定将您和罗斯公爵还有索尔大人的爵位晋为王爵，以后入王宫可以骑马，不必上交武器，朝议时不用行礼站立，在大殿中也给你们准备了位置。”

　　周围的几名将领都露出了惊讶的表情，王国的最高封爵就是公爵，王爵还真的是闻所未闻，即便是开国之初的功臣也最多只有公爵之位，王爵从某种意义上来说就是和国王平起平坐了，金龙王国哪里会轻易赐封。

　　一边的罗斯公爵听完，脸上却是露出了纠结的神情，他一时不知道国王为何要提高他的爵位，要是可以的话他其实不想要，到他这个地位了，所谓王爵公爵只是个虚名而已，没有一点实质性好处反而背一个诺大的名胜负担，只会让他更有压力而已。

　　倒是李察一听，好家伙，这不就是剑履上殿，入朝不趋，赞名不拜的翻版吗，古今有这个待遇的怕不是没一个得善终的。

　　不过李察倒是完全不担心这些，更让他在意的是意识中那道突然传来的提示音。

　　“您已获得了云中城的认可…”

　　当李察拿到那张册封他为王爵的牛皮纸时，云中城的认可也随之而来。

　　李察在意识中找到了建造页面，原本一直呈灰色状态的云中城建造选项变成了绿色，没有丝毫犹豫，李察直接选择了建造云中城。

　　云中城不比其他建筑，这个能够出产顶级兵种天使的生物巢穴不是在地上，而是在半空之中。

　　此时远在千里之外的北地奇迹城天空突然风云突变，大片白色的云朵朝着城内最核心的巨石堡上空汇聚，巨石堡上空似乎出现了龙吸水一般，将周围的白云汇聚揉碎又缓缓铺开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十八章 王爵免费阅读。https://www.23sk.com 