    这一句话可谓是捅了的萍儿的马蜂窝，士农工商，商人的地位一直相对比较低，这才导致了她这么些年高不成低不就，都十六岁了还没有定人家。如今一个小小的贱婢都敢踩在她的头上作威作福了，她哪里还忍得了？！

    抬起另一只手又想去打翠柳，却被那个大腹便便的男人一把给抓了过来，在她耳边小声的嘀咕了两句。

    萍儿这才知道自己刚才着实是太冲动了一点，不过转头去看赵笙，见他的眼神一直都粘在那个下贱妇人的脸上，这才心中微微的松了一口气！只要赵公子没有瞧见他刚才的模样就好。随后而来的又是一阵滔天的嫉妒，凭什么，自己难道不如那贱妇美貌吗？

    又换了一副笑脸，娇滴滴，柔弱的唤道：“赵公子，赵公子，奴家刚才说的话赵公子以为如何？”

    “公子是堂堂的战王，奴家可不像有些人不知身份，奴家也知想要做正妃怕是不可能。奴家要的也不多，只想要以身相许陪在公子的身边，哪怕只是做个侧妃也心满意足。不过，赵公子能不能够答应奴家，把这个女人休了，将来娶一个高门大户的小姐奴家也就认了……”花花绿绿的女人喋喋不休的说着，还一副理所当然的口气。

    赵笙跟着书香的日子久了，脾气也没有在战场上那么冲了，只是冷冷的笑了笑道：“这位小姐，你怕是误会了！第一，当日救你的是杨大夫，你若是想以身相许，我倒是可以为你求一个贱妾的名分。第二，先不说本王今生只会娶王妃这一个女人，就以你的身份，给本王提鞋都不配！第三，滚蛋，本王不想再看到你这张花花绿绿的脸，恶心！”

    赵笙倒是很少说这么长的话，书香在旁边都听得一愣一愣的，心里觉得好笑不已。

    萍儿哪里想到自己这么漂亮的人儿都进不了赵笙的眼，心中对书香里的愤恨又上升了几层，恨不得将她给扒皮拆骨，喝血吃肉。

    看到这张女儿委屈的样子，富商心里也不乐意了。不过，为了给女儿求一门好亲事，他又腆着脸笑嘻嘻的道：“哎哟赵公子，您如今都没对外公布战王的身份，不就是怕引来不必要的麻烦嘛。都说风流公子俏郎君，您这位夫人也只能是名不正言不顺的，我家女儿要的也不多，一个侧妃就够了，您看如何……”

    不得不说，这个富商真的脑子被门夹了！明明知道赵笙是堂堂的战王，是皇上和太子最宠爱的心尖儿宝，他竟然还敢出言威胁！

    他这话说得挺有艺术的，就是说书香没有上宗室族谱，也是赵笙在外面娶的外室，上不得台面，而她家的女儿只想进王府做个侧妃而已。还有另外一层意思就是说，如果赵笙不同意的话，有些事情他就会捅出去。

    赵笙看了眼旁边的书香，意思是：这样的人，夫人看还有必要留着吗？

    书香叹了口气，冲他摆摆手，对旁边的翠柳道：“把人给扔出去吧。”

    一直都在门外瞧热闹的那些八婆妇人们，见到翠柳提着两个人就跟提这两只鸡崽子似的就给扔了出来。嘴巴再一次张成了大大的o型，随后便是啧啧感叹。

    “哎呀，那贱丫头的奴才力气真是越来越大了，你瞧瞧，瞧瞧，那男人的身板儿都快抵上我家要出栏的大肥猪了，她竟然一只手就拎得动，啧啧，这是大力怪呀。”

    “哈哈，要老婆子说呀，这对父女就是自己犯贱，明明知道这战王妃非惹不得，她偏偏还往上面凑，这不找死嘛。”

