第四百六十章藏獒托尼

　　十几个大小姐，也退得远远的，怜悯的眼神看着那只白色小狗，心想虽然这个男生很无耻，但他的妹妹也挺可怜的，无端端就撞上了出来遛狗的汪老板，还被汪老板的藏獒看上，怎一个惨字了得

　　眼看着几个黑西装保镖走到面前，风玥抱着安妮靠在陈轩的怀中，看起来很害怕。

　　当然，没人看得到风玥此刻的表情，她很镇定，有心爱的男人保护着，什么都不怕。

　　陈轩一手搂着风玥的蛮腰，微微皱眉，眼神冷酷的看着几个黑西装，沉声道“给我滚”

　　“你说什么”汪老板顿时面色沉了下来，居然有人敢叫他的保镖滚

　　来海滨公园遛狗这么多天，还是第一次

　　大爷大妈还有他们的孙女，面色也变了，不敢相信的看着陈轩，这个年轻人说话也太直接了吧

　　虽然知道陈轩背景也不一般，但跟迪拜做生意的大富豪相比，双方实力还是相差很多。

　　就凭汪老板敢在天海市最高档的富人别墅区里横行霸道，他的背景就远不是这一片的富贵人家可比的。

　　大爷大妈们只是把陈轩当成和他们同一级别的有钱人而已，他们一点都不敢得罪汪老板，没想到陈轩一开口就直接让汪老板的手下滚。

　　陈轩一句话，让汪老板面色变得阴沉无比，怒气上涨，他的黑西装保镖们，还有手下的大藏獒和一群狼犬，全都凶恶异常的盯住陈轩，一时间气势十分吓人。

　　所有人看到这一幕，尽皆不寒而栗，预感到下一秒，这个得罪汪老板的年轻人，就要被一群恶犬撕碎咬烂

　　然而让他们诧异的是，陈轩还是面不改色的站着，似乎把眼前气势汹汹的一群恶犬当成人畜无害的玩具狗，依旧冷冷的对汪老板说道“我说，带着你的狗给我滚”

　　“小子，你吃了熊心豹子胆了，敢叫老子滚”汪老板瞪大了眼睛，勃然大怒的叫道，“你知不知道，老子的藏獒托尼看上你那只萨摩耶犬，是你的荣幸，赶快拿过来，我还能放你一马”

　　“我才不会把安妮给你”风玥鼓起勇气说道，把怀中的小狗抱得更紧。

　　汪老板见这女孩子头部包得看不到容貌，声音倒是挺好听的，身材也很不错，注意力一下子就被她吸引过去，怒气稍微收敛，豪气十足的道“小姐，我汪老板也不是什么强取豪夺的俗人，你这只萨摩耶犬多少钱，我买了然后让你男朋友给我道歉”

　　“我的安妮多少钱都不卖。”风玥坚决的说道，她可是把安妮当成自己的亲女儿一样养，怎么可能会卖给别人，而且她也不缺这点钱。

　　陈轩顺着风玥的话说道“要我道歉，你在做梦”

　　两人夫唱妇随的，瞬间把汪老板气得牙痒痒，他向来不是以德服人，而是以钱服人，当即不屑的说道“不就一条萨摩耶犬，顶天了也就值几万块，老子这条藏獒可是纯种的，价值五百万能让我的藏獒宠幸这只萨摩耶犬，是她的荣幸，把狗卖给我，也是你们的幸运，这样吧，我出五十万，买你们这条狗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　大爷大妈们听到汪老板这只纯种藏獒，居然价值五百万，就算他们也是有钱人，也觉得太贵了。

　　十几个大小姐更是暗暗觉得这个汪老板真是有钱多得没处花，她们看过新闻，藏獒的价格是被炒起来的，一条藏獒根本不值五百万这么多。

　　但是萨摩耶犬也不值五十万，换做是她们的话，绝对愿意卖给汪老板，而且现在的形势，明显是不卖不行。

　　要是敢不卖的话，汪老板绝对要当场发飙

　　面对汪老板的淫威，风玥还是坚定的说道“不卖，就是五百万、五千万，我都不卖”

　　这下汪老板彻底被激怒了，这对年轻男女真是太不知好歹，看他们穿着也不像很有钱，能卖狗小赚一笔都不要，这是明着跟他作对了

　　“好啊，你们硬气，不想卖是不是那就试试我藏獒的厉害”汪老板恼羞成怒之下，松开藏獒的狗链，“托尼，给我上，给他们一点颜色瞧瞧”

　　看到汪老板又要放狗咬人，大爷大妈们顿时齐齐变色，一脸惊惧，为陈先生担忧，他们的孙女也是花颜失色，娇生惯养的她们哪里看过藏獒咬人的画面，那绝对是凶残无比

　　有几个胆子特别小的，已经闭上了眼睛，不敢再看。

　　汪老板放开藏獒之后，这只大狗却没有直接扑过来，而是像玩弄猎物一般盯着陈轩，缓缓的迈着爪子，尽显凶恶气势。

　　显然，它已经有过多次经历，才会这么悠哉的走过来，直接咬死猎物，对它来说已经彻底失去了兴趣，必须慢慢玩弄才好玩。

　　“我的托尼，天生骨架强壮，比普通藏獒大三分之一体型，而且我还花了一百万，请米国部队精英对它进行最先进的军事训练，就是狮子老虎，也不一定是托尼的对手。”汪老板得意的冷笑，自卖自夸。

　　听到这只藏獒甚至比老虎狮子还要厉害，大爷大妈们已经面如土色，其中一个大妈壮着胆子对陈轩叫道“陈先生，快、快逃”

　　陈轩面对这只大藏獒一步步逼近，却是一点都不惊慌，听了汪老板的描述，反而微微一笑道“你的托尼这么厉害，看来就是你的一群狼犬一起上，也不是它对手了”

　　“你什么意思”汪老板微微一愕，不明白陈轩即将被他的藏獒撕咬，为什么还能淡定的问出这个问题。

　　陈轩笑得更加玩味了“我是说，现在你的一群大狼狗一起上，能不能打得过这只藏獒”

　　“废话我的托尼是无敌的这些狼狗虽然也经过军事化训练，但也远远不是我托尼的对手”汪老板自信无比的说道。

　　陈轩点点头道“很好，那我就让狼狗们和这只藏獒打一架吧。”

　　汪老板一听，又是一呆，这小子是脑子坏掉了吧，居然说出如此疯言疯语