
　　可让人感觉无比讽刺的是，在梵高开枪自杀之后，他之前一文不值的画却骤然成为收藏界的宠儿。

　　后想了一下这个位面的社会风气，方小悦感觉自己如果想要走正规线路以画画出名的话，那么先得到各地画展去亮相，将画送展，请诸多名家给自己的画点评等等。

　　如此数年之后，或许能够获得一些名气。

　　但这样的路子成名太慢了，并且前期的费用铺垫也不是一个小数目啊。

　　方小悦没那么多时间去铺路，也没有那么多钱去铺路。

　　要说这个位面现在的社会发展差不多与原世界的21世纪差不多，社会全面进入到网络信息大爆炸的时代。

　　自己应该上网看看，现在什么方式出名快啊！

　　想到这里，方小悦撑起身体，扯着嗓子叫了两声。

　　“妈！妈！”

　　方母周新华穿着一件花色的围裙，拿着个抹布，一边擦手一边推门进了方小悦的房间：“儿砸，怎么了？是不是伤口痛？我的个乖乖，你怎么坐起来了？快躺下！”

　　方母见方小悦坐了起来，吓得立马就冲过去，将他小心翼翼的放倒。

　　“妈，帮我找一下，我记得我姐读大学时那个笔记本好像还在？”方小悦自己现在没法下床，就只能使唤老娘了。

　　“你个兔崽子，我怎么知道你姐笔记本放什么地方了？我去给你姐打个电话问问，我们从别墅搬出来的时候，你又不帮忙......”

　　周新华对这个儿子心痛，但对他之前的颓废说起就是怒气上涌，跑去客厅打了电话，从方雪晴的房间里取出笔记本，送到方小悦床前，让他别玩久了，便急匆匆的回了厨房，灶上的排骨汤都快烧干了。

　　还好，这出租房里有网线，插上网线，打开笔记本，方小悦想了想，输入方雪晴的生日。

　　随着一阵悦耳的音乐，笔记本进入到系统主界面。

　　果然，方雪晴是用自己生日作为开机密码的。

　　打开这个位面里主流的IF阅览器，输入“如何成名快？”五个字，回车一按，随即网页界面上就出现了一排排的搜索结果。

　　----------

　　如何成名快？答案：在你的围脖上把所有偶像骂一遍，再放上自己的照片，必火！

　　----------

　　如何成名快？答案：做点不道德的事情，然后买个热搜。

　　----------

　　如何成名快？答案：大街上拉屎。

　　----------

　　........答案：拉一大横联，上书：我被绿了！

　　..........

　　好吧，把网页上的结果尽数看了一遍之后，方小悦忍不住摇了摇头，这特么都什么答案啊。

　　惹事？做坏事？做傻事？

　　自己是傻了，才会照着这些答案去出名。

　　这特么出的都是臭名啊，臭名远扬！

　　如果让自家老爹知道了，怕不是立马将自己抽死！

　　尤其是最后一排那个答案，说什么在地安门广场果奔！

　　这简直就是要命啊！

　　这些出名的方法不是卖丑露怯，就是花钱，完全不符合他的要求啊。

　　不过这个时候，网页上弹了个广告出来。

　　这并不奇怪，这些网页上弹出来的广告是很多的，之前方小悦就关了不少。

　　这个也不例外，他滑动鼠标就准备将和这个广告关掉。

　　可就在这时，他眼睛就定在了那广告上。

　　“鲨牙直播平台，这里有最能歌善舞的美女，也有APM手速高达300的职业电玩大神.......或许你在这里能够找到展示自己的舞台.........”

　　直播？

　　这个广告倒是让他想起了在以前一个位面里，自己还当过一段时间的主播，混了不少打赏。

　　这直播似乎就很符合自己的要求啊？！

　　不过在这个位面里，直播行业到底如何，方学风在读大学的时候，忙着谈恋爱，压根就没有关注过。

　　方小悦在搜索栏里输入鲨牙直播四个字，一敲回车，就找到了鲨牙直播平台的主业。

　　点进去之后，就看到主页推荐上的一个个直播间。

　　他随手选了一个，点了进去。

　　这个直播间的主播名叫兔儿乖乖，是个戴着兔耳朵，穿着一身花白短裙的美女，正在一边跳舞一边唱歌，而直播间里的大佬们看得兴奋之余，随手便是打赏，什么土豆，滑板在屏幕上飞来飞去。

　　方小悦埋伏在直播间里，一边看表演，一边查看着打赏价格，主播等级等等，分析着情况。

　　嗯，这妹子长得不错，13级主播有些低了，应该新出道不久。

　　再看看大哥周榜，前十都是打赏上万，就是不知道有几个是工会的托？

　　这鲨牙的打赏礼物价格倒是与他以前当主播所在的平台差不多。

　　土豆1元，贝壳6.6元，滑板36元，冲浪板66，摩托艇88，水上飞机188，游艇288，豪华游轮1000，海盗王战舰4999。

　　接下来，方小悦又翻着牌子，进了其它一些热门的直播间里。

　　这一圈看下来，方小悦差不多看懂了一些。

　　这鲨牙直播平台主要还是以妹子唱歌跳舞为主，汉子们则是以玩游戏为主。

　　嗯，就这样的直播水平，在方小悦看来，还是属于比较前期的水平。

　　要知道，在他直播的那个位面里，直播的竞争之大，是这个位面远远不能比拟的。

　　光是直播的种类，唱歌跳舞玩游戏只是几个小类罢了，更多则是什么手工艺，户外，野外冒险等等大类。

　　因而方小悦感觉在这个位面里，如果以直播起家的话，钱还是应该比较好赚的，顺便打响自己的名气嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要完成主线任务，首先就得先赚钱，把一家老小养活才行啊。

　　当然，他并不仅仅只看了鲨牙一家直播平台，还去跳跳鱼，熊尾，巨鲸等等头部直播平台转了几圈。

　　嗯，这个位面里，在这个时候，头部直播平台就只有这六家。

　　可以说，此时的直播行业正处于万类霜天竞自由的蓬勃发展初期。

　　简单来说，苍茫大地谁主沉浮，尚未有结论。

　　另外，各直播平台还在一片乱战之中寻找真正的发展诀窍，并且那些资本大佬们，也刚刚将目光投向这些直播平台。

　　总之，用投资者的话来描述，这就是一片蓝海啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第769章、如何成名快！免费阅读。https://xs.23sk.com 