
第957章小伎俩

刀剑谷之中，彩旗飘飘，鼓乐悠扬。

刀谷和剑谷的刀修和剑修们全部走出闭关之处，向着天空之中观看，一队队来自不同宗门的修炼者，纷纷飞入刀剑谷，进入不同的区域。

灵剑楼的女剑修们也登上了灵剑楼的最高处，向外观看，看一个热闹。

方清寒作为剑谷的一名中期女修，这次承担着不轻的任务，她的师尊李耀晴希望她能够成为这次中期弟子中的第一名，最少也要进入前三！

为此，最近一些日子，方清寒每日都在后山修炼九朵梅花开剑法，对于外界的情况并不了解，今天难得出关，观看各宗弟子来到刀剑谷的盛况。

“你们快看那边一队姿态妖娆的女修，全部都是来自于仙音阁！你看她们的衣服，一个个太花哨了，有些人更是袒胸露背……”

刀剑谷的女修士们都相对保守，穿着打扮也都以白色和灰色为主，相对于打扮妖娆的仙音阁女修来说，大家都不太看得惯。

“快看那个……”

顺着一名女修的手指向外看去，只见一只身材特别巨大的金翅白鹤，从遥远处飞来；在这只白鹤的背上，放着一架古琴，一个眉目如画的英俊男子毫不看眼前的景色，只顾埋头弹琴。

白鹤飞来，清音悠扬，琴音入耳，如同山泉水一般，非常美妙。

“此人就是仙音阁阁主的儿子宫雪落，年轻一代唯一的天灵根男修士！”

“我的天！这人果然资质优异，相貌英俊不凡！”

刀剑谷的女修士虽然看不上仙音阁的女修，但是对这一位神霄大陆堪称最为英俊不凡的男修，却是赞誉有加，女修们一个个看得眼睛发亮！

方清寒不知为何，突然想到了自己的定亲之人，心中暗自感慨：如果自己的定亲之人是这宫雪落，那该有多好？唉，没那种好命啊！

这次来到刀剑谷的，不但有仙音阁和玄机门的弟子，还有不少附近宗门来观礼的长辈和弟子，天空之中各种飞行灵器和飞行灵兽不断出现，刀剑谷弟子们也都看得眼睛发亮。

只是让刀剑谷男修们感觉到郁闷的是，堪称神霄大陆第一资质的美丽女修玄机门黄艾琳，这次竟然并没有来到。

“大师兄，这次我的梦中女神怎么没来？”断剑楼不少的男修士懊恼的问道。

大师兄郑洪升笑道，“你们不用着急，这不没到时间了嘛？刚开始的战斗，都是初期修士和中期修士之间的战斗，像黄艾琳这样的筑基圆满修士要到最后才会出手，所以过上一段时间才会来到！总之，到时候你们一定会看见！”

“原来如此。”大家吊着的心，这才放松下来。

不久以后，天空之中终于安静下来，来自各大宗门的客人，都被安排去了，刀剑谷不同的住处。

灵剑楼的女剑修们也都走回屋内，大家少不得又聊上几句。

“听说这次战斗非常激烈，不说中期后期，就说明天开始的初期弟子战斗，也都是一些生猛的年轻新人！其中有我们刀剑谷的温子玉、罗小勇，玄机门的秦永、顾星河，仙音阁的……”

方清寒听着大家议论纷纷，眉头一挑，好奇的问道，“小师弟呢？他不是也进入了筑基期，根据规则来说，他也要参加初期的战斗吧？”

听方清寒这一问，一名看过日程表的女修疑惑的说道，“我那天看过日程表了，谢青小师弟竟然排列在比较靠后的日程上！对手是刀谷强者田苦辛！”

“不是吧！”听到这样的安排，在场的女剑修们都是目瞪口呆，“这是谁安排的日程表？太混账了！小师弟才筑基一层，竟然安排这样的对手！我们可是听说了这个田苦辛，又被人称为一刀蛮牛！一般强者在其手下走不过三刀，像小师弟这样，那岂不是输定了？”

虽然大家都有些瞠目结舌，但是方清寒却是在外边跑过江湖，心中对赵炎的想法一目了然。

她掩嘴笑道，“你们这都不懂？小师弟他应该是故意要求如此！”

“为什么？”在场女修都是感觉到有些意外。

方清寒又道，“只有面对这样的强者，他认输的时候，才没有任何的心理压力！也不会有人会嘲笑他！”

众人听这一说，才全部恍然大悟。

一名女修士点头道，“小师弟如果输在田苦辛手中，总要比输在那些初期修炼者手中要有点面子！唉，这小子的想法，到果然与众不同！”

众人都纷纷点头，感觉赵炎的想法不错。

方清寒却是带着一丝轻蔑道，“这些小伎俩终究不是大道！自己实力不够，还要什么面子？输在谁手上不是输，如果是我就找一个势均力敌的对手，全力拼搏一把！也比使用这种小手段要好！”

她的话得到了大家的赞同，就连那些一直同情赵炎的师姐，现在想到赵炎，心中都有了一些鄙夷！

……

刀剑谷之中的战斗，对赵炎根本没有任何的影响。

在赵炎出场之前，他是不会回去刀剑谷的，他要全力打造他的玄雷剑阵！

“又是九把飞剑，炼制成功！”

玄雷剑阵使用的玄雷剑，每一把都是一模一样，因此赵炎炼制起来也越来越快，越来越熟练，越来越趁手！

他是九把九把的打造，当这一批打造出来之后，他已经打造了27把，距离他的短期目标36把，已经非常的接近！

“已经有二十七把了，我有点手痒，想要先试一试！”

赵炎心念一动，走进血佛空间，来到血佛空间之外的山谷上方，飞浮在半空之中，一拍储物布包，口中暴喝一声，“出来！”

只见一把又一把的明亮飞剑凭空出现，围绕着他的身体，来回盘旋不定。

随着加入盘旋的飞剑也越来越多，在他身体之外，形成了一道明亮的电光光幕，这让站在下边的约克巨狼，看的兴奋的鼓起掌来。

不过，赵炎的脸色却是突然一沉，随即他大手一挥，将所有的飞剑收起，从上空飞了下来。

“主人，你这是？”约克巨狼疑惑的问道。

赵炎皱着眉头道，“精神力不够，带不动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996289"  chaptername="第957章  小伎俩">加入书签</a>
</div>
