    轰！

    无量的煞气瞬间涌动虚空，层层叠叠的狂风凝聚，覆盖百万里，一股无形的杀机从风元身上散发出来。

    风元手持射日弓、射日箭，感觉手中的弓箭重如山峦，想要拉开十分的困难。

    他这时体内的神力还有自身的境界，都达到了天仙层次，但天仙级的力量，依旧无法将手中的射日弓催动到极限。

    十大灵巫以身祭宝，让射日弓、射日箭超出了极限，蕴含着天地间的无穷杀机煞气，几乎堪比先天孕育而成的灵宝！

    在山海世界，射日弓的威能，锋芒，堪比人王帝喾的轩辕剑！

    不过，轩辕剑乃是人族圣器，代表的是堂皇的人道威严，而射日弓，代表的是纯粹的杀伐，无边的杀机！

    风元张口将帝喾交给他的五谷穗种子吞服。

    五谷穗是神农氏化道之前，全身神力灌注而成的圣器，也是九大圣器之中，唯一蕴含着无尽生机的宝物。

    它所生成的谷穗，能化成无数粮草。

    而它的种子，则蕴含着五谷穗的本源之力。

    失去一枚，五谷穗的力量就会永久性的消失一部分。

    现在，风元把珍贵无比的五谷穗种子当成了临时提升实力的消耗品……种子服下，一股雄浑无比的神力仿佛大河，源源不断的出现。

    “好宝物！”

    风元精神一震，无穷的力量涌动，手中黑色的射日弓，开始慢慢的张开。

    当射日弓拉开的时候。

    远在九重云霄之上的十大金乌似乎感应到不对，开始从化身大日的状态中恢复，眼睛开始缓慢的睁开。

    轰！

    这时候，周天星辰从天而降，四象星辰中的白虎星宿垂下，在风元的背后凝聚成一道高达十余丈的身影。

    为了一击必杀，风元这时候还运转元神，催动了杀伐神通白虎诛魔射法。

    这门杀伐秘法不需要时刻参悟，它的本质是借用周天星力的咒法，只需要有星辰存在的世界就能使用。

    风元分身乃是白虎血脉，在真仙境就能催动神通。

    而此时，风元化身的后羿和白虎星宿没有一点关系，全靠风元不惜压榨元神之力强行运转。

    “快阻止他！”

    西王母这时面上有些焦躁，但她不断的催动昆仑镜也无法摆脱帝喾的纠缠，情急之下，扬手将分景剑抛给了妖神青鸟。

    身形巨大的青鸟身子一晃，化成了鸟足、背生双翅，人首双臂的女子。

    她发出一声悦耳的鸣叫，右手臂抓住分景剑。翅膀一震，一道凌厉无匹的剑光瞬间洞穿了数十个人族战士，硬生生的撕裂了一条通道。

    下一刻，青鸟持剑闪入指南车内部。

    在进入战车的瞬间，本来灵动无比的青鸟顿时身形一重，速度被压制了三成。

    “找死！”

    祝融见状怒喝一声，化成一道火光迎了上来。

    他手中的吴刀，同样是天下少有的利器，并不怕分景剑的锋芒。

    青鸟被祝融拦截的时候。

    风元运转神力，通过冥冥中的感应，爆喝一声，放开了弓弦。

    唰！

    射日箭瞬间凭空消失。

    下一刻，九重苍穹之上，一根黑色的箭矢裹着重重星力，撕裂重重罡风。

    金乌所化的大日，至阳至刚，能焚烧克制一切阴邪魔气，但面对这一根由无穷毒咒为身先天杀机为锋的箭矢，本来能融化一切的火焰没有起到丝毫作用。

    看似庞大无比堪比星辰的金乌大日，本质只有金乌肉身所在的数千丈大小，其他部分都是从真正太阳处截取而来的能量。

    箭矢刺破重重虚幻，划过一道玄妙无比的弧线，噗的一声刺入了一头金乌的体内。

    瞬间，箭矢内蕴含的无穷毒咒，以十大灵巫全身精气神，以及所有寿命为代价铸造而成的箭矢，爆发出一种泯灭所有意念真灵的毁灭之力。

    这时。

    整个山海世界的所有生灵，都仿佛听到了一声尖利的嘶鸣惨叫。

    高阳城，

    桑林的后桑部。

    夸父部、陶唐部、共工部、祝融部……

    无数的人族百姓，包括被太阳毒火杀死无数的普通鸟兽飞禽，所有有灵之物，下意识的抬起头看向天空。

    十日高悬，无穷毒火肆虐。

    但此时其中一轮大日中，出现了一个极为明显的黑点，随后这一轮大日在苍穹中不断的晃动，摇摇欲坠。

    轰！

    太阳坠落了！

    在所有生灵的眼睛中，天上的大火球迅速的落下，重重的撞在大地上，整个世界的生灵，都能感觉到一股强烈的震荡传来。

    后羿！

    这个太阳落下的时候，一股无形的意念传遍了天地。

    太阳坠落的景象，堪比当年颛顼帝砍伐先天建木，对整个世界造成了巨大的影响。这一幕，注定要流传万古。

    世界本源激荡，让所有生灵都知道了太阳坠落的原因。

    知道了是谁射下了太阳！

    “后羿！”

    这一刻，无数的人类纷纷俯身下拜。然后用尽了全力发出兴奋的吼叫！

    无数人类，无数生灵发自内心的感激，化成了浓郁无比的信仰，这些信仰融入人族气数，轰然注入高阳的人王鼎内。

    随后，这些信仰意念又带着人王鼎内的浑厚神力，划破虚空，来到了风元的上方，将神力灌入他的体内。

    啊！

    西王母、青鸟还有众多的妖神看到一头金乌化身的大日坠落，神色狂变，尤其是被西王母安排阻止风元动作的青鸟。

    她发出尖锐无比的怒鸣，奋不顾身的扑出，根本不顾祝融手中吴刀对她的伤害，分景剑化作无匹的虹光，直刺风元的眉心。

    “休想！”

    噗！剑光直刺，一道身影飞扑而来，挡在了风元身前。

    这道身影，居然是傲气无比的丹朱！

    分景剑刺入了他的胸膛，对他造成了致命的伤害！

    祝融氏狂吼一声，一刀将青鸟劈成两半。催动神力，勉强止住了丹朱的伤口。

    周围的一切，风元都恍若未见。

    刚才他发出一箭，瞬间将全身的神力抽空。还好五谷穗的神力紧接着涌来，才没有让他倒下。

    再来！

    风元身如磐石，意念全部灌入弓箭之中。

    崩！

    崩！

    崩！

    他身形不动，射日弓连续拉开，一根根的射日箭间隔极短，消失在空中。

    每发出一箭，风元除了神力的消耗之外，这具身躯的本源也受到了射日弓的反噬，不过这些反噬都被不断涌入的金光挡在外面。

    这金光，就是整个世界的人族百姓的信念所化的力量！

