    第184章 辣眼短视频？

    “是最近网上形式很火的那种视频吗？”老黑问道。

    “嗯，不太一样，不过你这个意见倒是可以考虑。”林凡沉吟道。

    “那我懂了。”老黑比了OK的手势，往后退了大半步。

    四人饶有兴致的看向老黑，不知道他这是整哪出幺蛾子。

    只见老黑左手右手依次画了圈，随后腰跟着扭了起来，嘴里用不太流利的龙国语道, 

    “集美们，来，让我们一起擦玻璃，擦玻璃。”

    “嘶！”四人倒吸了一口凉气，这画面要多辣眼有多辣眼睛。

    你能想象到一个身高一米八多，浑身肌肉纵横的黑人大汉, 跳这么魔性的舞蹈所造成是视觉冲击吗？

    “去你奶奶个蛋, 隔夜饭都快让你给我恶心出来了！”在集体石化了三四秒后，熊二最先忍不住了, 二话不说飞起一脚就踹在了老黑的屁股上。

    熊二脸色痛苦的看向林凡，“老大……求放过，这舞我真的跳不来。”

    林凡脸都黑了，尼玛，我要是真发这种视频，估计粉丝都得连夜跑光。

    “额……我觉得这个任务我们当中只有欧莱亚能够胜任了。”孤狼欲言又止道。

    欧莱亚闻言脸登时红到了耳根，咬着嘴唇，犹豫道：“也不是不行……如果非要上的话……我倒是可以学……”

    林凡算是彻底让几个人给带偏方向了。

    等等，以欧莱亚火辣的身材，配上这种舞蹈。

    嗯……这倒不是不能接受……

    不对不对。

    林凡摇了摇脑袋，把这些乱七八糟的想法都抛到脑后，他扶着额头，颇为无奈道：“我是让你们帮我拍涨粉短视频，不是拍辣眼短视频的。”

    “你们理解错我的意思了，我是让你们过会试枪的过程中, 讲解两句对枪的品评和评价。”

    “哦，这么简单？”孤狼问道。

    他们几人可都是玩枪的老手了，这种事对他们来说简单就跟过家家一样。

    熊二重重的松了口气，他宁愿在仓库里脱裤子果奔，都不愿意跳这么魔性的视频，何况还要被放在短视频平台上。

    唯有老黑脸上表现出略有遗憾的神情，摇头叹道：“哎，我觉得我跳着没问题啊，我在视频上看到的小姐姐们都是这么跳的啊。”

    林凡四人脸色更黑了，人家是什么条件，你是什么条件，自己心里没点逼数？

    孤狼微眯着眼睛看向老黑，眼里带着浓浓的……杀意！

    老黑干笑着摆了摆手，“害，我这就是开个玩笑，你看看你，咋还玩不起。”

    林凡没好气的又在他屁股上来了一脚，指着旁边的另外三个箱子道：“那三个箱子里都是些防弹衣、战术背心之类的装备，为了让我们的视频看起来专业点，你们待会都穿着装备拍。”

    说完后, 林凡打开箱子，带头穿起装备来。

    防弹背心，防弹头盔，夜视仪，战术背心，战术靴、战术匕首……，腰间再别一把P22特战手枪。

    林凡对手中的CSLR4狙击步枪相当情有独钟。

    该枪采用旋转后拉实的枪机射击，为了增加射击的精度，还在下机闸上安装了两脚架。

    在下机闸下安装两脚架的目的是为了，能够不直接接触枪管，减小枪管振动引发的射击角度微调的变化因素，极大程度上保证了射击精度。

    还有易携带，精度好，环境要求低等等，都是这把枪的优点。

    林凡装备好之后，没有催促正在装备的队友，而是拿起手机查看了眼刚刚发布的开箱视频。

    浏览量，六百三十二万

    点赞数，三百四十八万

    评论，十六万五千条

    转发，一万四千五百次

    ……

    视频发布的时间不过半个小时多点，能达到这个点赞数量倒是真的出乎了林凡的意料。

    “看来，发布短视频获得人气值的数量，并非不如直播。”

    林凡打开系统面板查看了通过短视频收获的人气值数量，嘴当时就咧开了，四百二十六万！

    几乎都快和他直播所赚的的人气值数量持平。

    林凡美滋滋的打开了评论区，想要看看这帮网友们有没有发表什么神评论。

    “这大哥是真能关注，开箱视频还不忘给我们看。”

    “哇，全都是清一色崭新的枪械，慕了慕了。”

    “大哥的佣兵团还招人吗？我也想去，去的话发枪吗？”林凡觉得这条留言挺有趣的，于是在下面回复道，

    “发，不但发枪，还发火箭筒。”

    “卧槽，大哥回复了，还热乎。”

    “就冲大哥的火箭筒，我决定要去投奔大哥的雇佣兵团了。”

    ……

    这届网友，越来越能整活了，林凡笑着关上手机，打开系统的个人面板看了眼。

    宿主，林凡

    人气值，八百七十万零四十

    ……

    果然，发表短视频是个嫖人气值的好手段。

    林凡捏着八百多万的人气值，逛起了系统商城。

    米-10运输直升机，最大承载量，8000公斤，兑换所需人气值，一千三百六十万

    CH-47运输直升机，最大承载量，12700公斤，兑换所需人气值，三千九百八十万

    CH-53E直升机，最大承载量，13.6吨，兑换所需人气值，一亿两千三百二十万

    ……

    林凡本来就是打算用这两天赚的人气值兑换架运输直升机来着，毕竟他们雇佣团这次执行雇佣任务是属于远距离的，有架运输直升机的话不知道得方便多少。

    武装直升机的基地里也有，可它的发明用途是用来作战的，当运输工具的话，成本太高，且不合适。

    反正当下也买不起，林凡想起得有数天没有去每日商店抽过折扣了，旋即打开了每日商城。

    今日特惠价，9.7折

    好家伙，最起码不是平时的9.9折，还能接受。

    林凡随意的划拉了几下，刚准备关闭的时候，忽然一项名为【E3直播黑科技】的物品引起他的注意。

    林凡好奇的点开简介，

    能够自动为非直播内容自动打码，且能截取到所有国家的卫星信号，以及附近所有能用来拍摄的设备，如监控之类的设备，手机信号，能够视线某种意义上的无死角直播。

    (本章完)

