    至于宁嬷嬷提议的去书房送个汤递个水的，就更不用想了，顾婉宁压根不会做。

    师傅说过，甭管男女过早的发生那种事，影响身体发育不说，万一有了孩子也不见得能留得住，所以她什么都不急，一切顺其自然就行了。

    倒是后院的几个妾氏，心思都很活乏，今儿你送个汤，明个她送个水儿，反正叶寒瑜是不缺汤喝。

    顾婉宁在知道自己被指入六皇子所后，特意搜集过六皇子后院这几个妾氏的信息。

    有三个是比较特殊的，一个是高庶妃，一直管着皇子所的账，六皇子下衙的早了，偶尔会去她房里坐坐，但从不留宿。

    一个是侍妾李氏，她本是个通房，后来不知道做了什么，被叶寒瑜提成了侍妾。

    还有一个庶妃林氏，是护国大将军的嫡女，原本也有资格成为六皇子的正妃，可惜生不逢时，皇上早早为六皇子定下了正妃，林氏爱慕六皇子，痴缠许久，甚至为了嫁给六皇子不惜损害自己的名节，在大街上苦苦哀求六皇子，六皇子无奈之下只能一顶小轿将人抬进了皇子所。

    除了这三个人外，一个是叶寒瑜的通房江氏，是皇上赏下来让叶寒瑜晓人事的，叶寒瑜不怎么见她，倒是偶尔有赏，让人以为是因为她是皇上赐下的，所以叶寒瑜才没忘了她。

    再有就是这次选秀的两名秀女，一个是大理寺卿的庶女孙秋雨，另一个是德妃娘娘的娘家侄女赵氏，这两个人选秀结束就被塞进了皇子所，比顾婉宁还要早进门，可惜，叶寒瑜连她们的院门都没迈进去过，更别想干点什么了。

    男人不进后院儿，女人就算再怎么有想法也没用，这样也有一个好处，叶寒瑜一碗水端平，这些女人们就斗不起来，搞得一直想看戏的顾婉宁很是无语，没热闹可看，就只能自己找乐子。

    而她乐子的来源就是每天这几个妾氏给她请安。

    林庶妃本是将军之女，却没有军人出身的那种飒爽劲儿，反而有股江南女子的婉约，这六人之中她的颜色也是最好的，一举手一投足都带着股娇媚的味道，这样的女子，顾婉宁真的很难想象她竟会为了一个男人甚至不惜自毁名节自甘为妾。

    “林氏，不是说了你身体没完全好，不用过来请安了吗？”

    林氏赶紧起身道谢：“谢主子关心，妾的身体已经无碍，给主子请安是妾的本份，还要谢谢主子给请的御医，只三剂药，妾的身体就好了。”

    不知怎么的，顾婉宁总觉得这个林氏对她的态度很是奇怪，这段时间里，几个妾氏中对她最尊敬的就是林氏，特别的老实，送汤汤水水的人里，从来就没有她。

    “坐下吧，不用说句话行回礼。你无事便好，若有不舒服一定要说，可千万别强撑着。”

    林轻茵笑着应是，然后坐了回去。

    孙秋雨道：“娘娘可听说了，宫里的丽妃娘娘昨天在御花园里罚了人，皇上听后竟然还给了丽妃娘娘赏赐，丽妃娘娘可是得了皇上的心。”

    顾婉宁提醒了孙秋雨一句：“圣意不是你我能揣测的，孙妹妹还是慎言吧。”背后议论皇上那是大不敬。

    “是，妾身谢谢娘娘的提醒。”

    孙秋雨面上认错认的快，心里却是完全不以为意，一个小小的从四品御史的女儿，在她面前充什么大瓣蒜啊？

    嫁给六皇子的嫁妆竟然只有区区64台，里面的好多东西还是皇上为了不丢了皇家的脸面赏的，真是寒酸死了！

    也不知道这个女人走了什么的狗屎运，被赐婚给了六皇子，真是老天不长眼！

    赵氏道：“这事儿我也听说了，要我说还真不怪丽妃娘娘，那个被罚的陈答应也太大胆了些！

    竟然在御花园那种地方说什么‘她要离开皇宫的话’，还说什么她不求圣宠，入了宫的人一辈子都只能窝在宫中，不如外面的人活得自由自在。

    什么嫁一个心怡的男人，一生一世一双人，听听，这话是能说出口的吗？”

    顾婉宁：……这么刺激的吗？进了宫的女人竟然还敢这么口无遮拦，她用脚指头想也知道那陈答应接下来不会有好日子过了！

    八卦是人的天性，这几个女人越说越热闹，连一向没什么存在感的江氏都参与了进来，“谁说不是呢，她想欲擒故纵，故意在皇上面前说些似是而非的话，引起皇上的注意，进而宠幸她，结果，皇上没听到，倒是被丽妃娘娘听到了，丽妃娘娘也是个心狠的，直接命令宫婢掌嘴四十。

    陈答应那张脸啊，据说，都没法看了，肿成了没熟的南瓜，青一块黄一块儿的。”

    林氏道：“这位陈答应可是平安伯的庶女。”

    平安伯在朝中本就没什么建树，要不然也不会拼命将自己的女儿往宫里塞，结果，出了陈答应这件事，以后平安伯府估计要更加没落了。

    顾婉宁听得那叫一个兴奋，一双眼睛亮亮闪闪的。

    可惜六皇子所的女人还是太少了，她是不是应该想办法再给叶寒瑜选几个侍妾，这样聊起天儿来才有意思嘛！

    ……

    六皇子下朝回来直接去了书房。

    苏木端着沏好的龙井茶放到书桌上，然后微微躬着身子退到一边，一言不发。

    “她今天干了什么？”

    苏木上前一步：“还是老样子，卯时起床洗漱，在院子里锻炼，卯时过半用早膳，然后在院子里遛弯消食，辰时过半见后院的侍妾，今天正妃的谈性不错，一直到巳时中才散。”

    按现代的时间点就是六点起床洗漱锻炼，七点钟用早膳，然后遛弯消食，八点见侍妾，聊到了快十点才让众人散了。

    他这正妃今天和侍妾们“品茶”（八卦）的时间比以往长了啊~

    “昨天宫里出了什么新鲜事儿了？”

    苏木便将昨天御花园里发生的事说了一遍，“宫里，丽妃罚了人的事晚上就传遍了，皇上知道后，直接把陈答应放出了宫，并留了口谕，让她去和别人一生一世一双人。”

    皇上的原话是：“既然她不想在宫里待，那就滚得远远的好了！朕又不缺女人！”

