    此言一出，旅馆里一下子静了下来。

    苏黛笑笑，满意地点点头。

    “都有什么？拿出来尝尝。”

    那语气，仿佛在吩咐一个下人。

    楚风不悦：“苏黛！”

    苏黛面不改色，眼里笑意却散了，黑沉沉的眸子压迫感十足。

    “怎么？我救人差点把命搭进去，难道还不许我评估一下宋博士的价值？”

    楚风一下子没话说了。

    昨天那个高级丧尸，多亏了苏黛出面，否则队伍绝对损失惨重。

    苏黛对宋晚道：“我说这话，希望宋博士不要介意，末世里人人待价而沽，能卖的上价是好事。最可怕的是——一这个人分文不值，”苏黛看着宋晚笑，“宋博士，你觉得呢？”

    宋晚有那么一瞬，觉得苏黛似乎把她看透了。

    她面上神情不变，呼吸却乱了几分。

    “苏队说得对。”

    宋晚挥手，又从空间戒里放出了几样水果。

    橘子、梨、甚至还有草莓……

    众人看到这一幕，眼睛都直了。

    就连许志眸光都闪了闪。

    “天！”

    “宋博士也太厉害了！”

    “楚哥，您可一定要劝说宋博士跟我们回绿洲！有宋博士在，咱们基地一定能发扬光大！”

    这个道理，楚风自然也懂得。

    他望着宋晚的眼神都炙热了几分。

    这些话，自然全都传入了宋晚的耳朵里，这让她紧张的心，也跟着放松起来。

    她知道，这里有大部分人，在看到她的实力后，心里已经站好了队。

    宋晚扬起笑，从容地问苏黛：“怎么样？苏队现在觉得，我有资格加入你们吗？”

    苏黛客气地伸手，“当然，欢迎加入绿洲。”

    宋晚却像是没看到她的手一样，高兴的转头看向楚风，“学弟，欢迎我加入吗？”

    “当然！”楚风惊喜不已。

    看到宋晚的能力，他原本还在担心，宋晚不会选择加入他们，毕竟一开始苏黛就把她得罪的死死的，没想到三年过去，学姐还是保持着末世前的豁达心胸。

    “学姐！谢谢你！”楚风感动道。

    如果宋晚的能力被那些大基地知道，一定会成为被众基地争夺的存在，而宋晚却看在末世前的关系上，选择加入了并不算强大的绿洲基地。

    “宋博士！欢迎欢迎！”

    “太好啦！！托宋博士的福，我没想到有生之年还能吃到水果！”

    “那以后，我们是不是也能种粮食啦？！”

    ……

    一群人高兴的把宋晚围起来，好听的话不要钱的往外扔，不住地恭维。

    苏黛看看自己的被冷落的手，勾了勾红唇，淡定的收了回来。

    许甜甜咬着牙关，忍无可忍，蹭地一下站起来。

    “甜甜，干嘛去？”苏黛按住她肩膀，硬是把人按了回去。

    许甜甜看不得自己崇拜的苏姐姐受委屈，“苏姐姐！”

    “乖，吃草莓。”

    苏黛把桌上的水果全拿过来，塞了一颗进许甜甜嘴里。

    “唔……我才不……”

    “嗯？”苏黛眯眼，笑得像只狐狸。

    酸酸甜甜的口感，令许甜甜咬着草莓呆呆的，吐也不是，不吐也不是。

    “吃吧，不吃白不吃。”

    苏黛揉了一把她的脑袋。

    正在这时，苏黛感受到一道略带委屈的视线，她转头，正好对上少年来不及收回的目光。

    少年可怜兮兮地，被她一看，立马受惊般低下头。

    没看错的话，他的眼神里，不仅有着委屈，还有渴望。

    渴望什么？

    苏黛眸底掠过一抹笑意，拿起一颗草莓。

    “想吃？”

    少年眨眨眼，直接忽略了草莓，视线聚集在女人修长如玉的指尖上，皮肤仿佛很薄，隐约可以看到黛青色的脉络，他甚至能感受到那血管里涌动的热流。

    一定很甜——

    “咚！”

    脑袋一痛，少年茫然地抬起头来。

    苏黛收回敲他额头的手，把草莓塞进他嘴里，“发什么呆？吃吧。”

    浅粉色的汁液顺着少年唇角流下，将他的唇瓣染成鲜亮水润的色泽。

    诱人至极。

    他呆呆的咬着那颗草莓，银白色的浓密长睫垂下，掩饰住了那抹遗憾地情绪。

    “苏姐姐，我可以吃吗？”方羿笑嘻嘻地举手，渴望地眨巴着眼睛。

    苏黛抬抬下颌，表示可以。

    方羿立马高兴的奔着西瓜去了，一手刀劈开，还顺带着给了文雅一块。

    几人吃的开心。

    其余人恭维完了，想要去吃水果时傻眼了，东西呢？

    那么大一个西瓜，怎么只剩西瓜皮了？？

    再看方羿等人，吃的肚子溜圆，都懵逼了。

    这……

    他们面面相觑，可是看着苏黛双手环胸，懒洋洋闭目养神的样子，也不敢说出指责的话。

    毕竟吃水果的那些人，可都是这位罩着的啊。

    她脾气可不好！

    他们望着那还带着一点红瓤的西瓜皮，咽了咽口水，到底没好意思捡人家吃剩的再啃两口。

    “可以出发了？”

    感到终于安静下来，苏黛掀开眼帘。

    扫了桌上的果皮一眼，眼底飞快划过笑意，站起身来，“走吧。”

    她走到少年身边，“自己走，还是我抱你？”

    少年今天已经换了一身衣服，脚上也穿了合适的鞋子。

    “苏姐姐！他自己能走！他今天就是自己走下来的！”

    许甜甜听到苏黛的话，立马指控少年，并且瞪了他一眼，暗自警告：你不要装可怜！我会一直看着你的！

    休想再赖在苏姐姐怀里！

    “会走路了？”

    苏黛点点头，“不错，那早点学会说话吧，”她说着带头朝外走，“跟上。”

    少年立马起身，紧紧跟在苏黛身后。

    一缕黑气缠在许甜甜脚踝，许甜甜刚一迈步——

    “唉哟！！”

    她猛地朝前扑去，还好许志眼疾手快拉住了她。

    “怎么了？”

    许甜甜惊魂未定，“有东西绊我！！”

    许志朝许甜甜脚下看去，干干净净，连块果皮都没有。

    他没好气地揉了把她脑袋，“想多了吧你？赶紧走！”

    许甜甜瞪着她哥的背影，鼓了鼓腮帮子，不信邪地摸了摸脚踝。

    “见了鬼了……”

    明明感觉有东西绊她的！难道真是她出现幻觉了？

    走出旅馆，烈日炙烤大地。

    苏黛看着窜来窜去的光团，冷冷命令，“别玩了，去跟着宋晚。”

