
故地重游的大家去看望了去年的玩伴,  对方也长大了，隔着栏杆的他们都还记得彼此，相遇之后目不转睛地望着对方。

谁说孔雀没有感情？

他们的心底也藏着属于他们不为人知的喜怒哀乐。

待在栏杆内的年轻孔雀们,  跑过来很兴奋地跳起了舞，也许遇见儿时玩伴是他们枯燥的生活中非常特别的事件。

这其中不仅是漂亮的雄性会跳舞,  被公认为不那么出众的雌性也跳起了舞，但并不是人们认为的求偶行为,  他们只是单纯地感到高兴。

受到热情欢迎的四位华丽来客,  也对束缚在栏杆内的玩伴们回以最活泼的互动。

紧接着他们又昂首喊叫了起来，声音着实不好听，可是充满了感情。

在里头的抒发着想出来的欲望，在外头的表达着呼唤的热切。

小时候他们不明白一道围栏代表着什么,  现在他们似乎已经懂得这是禁锢自由的枷锁，于是试着用喙去啄,  他们不想要它。

人类看见这一幕,  心里头百感交集,  羡慕他们纯真的友情……或者应该说是手足之情。

明明是同一窝出来的兄弟姐妹,  命运却截然不同，可是得到自由的四位,  当初也付出了巨大的风险。

工作人员把围栏打开，让里面的年轻孔雀们出来和朋友相聚,  虽然他们目前已经不是园区里最小的小孔雀,  不过他们这一代明显是受到宠爱的，园区的各个地方仍然任由他们撒欢。

性格成熟的两只大孔雀和人类一样，用一种长辈特有的慈爱目光围观小年轻们玩耍。

大绿孔雀似乎有点跃跃欲试，但是碍于周围的目光，他最终还是有点腼腆地收拢起翅膀。

乔七夕：说什么呢？

他只是常规性伸个懒腰而已,  不要冤枉他！

受不了热的奥狄斯晃回了有冷气的大厅，乔七夕也一步三回头地跟上，他看见孩子们和同伴玩耍的时候时而飞起来，看得他的同伴们目瞪口呆。

嗐，偶尔飞一飞也就算了，更过分的还有飞到树上的，说实话这就有点过了啊，炫耀不是吗？

其实园区的小孔雀也会低低地飞一下，但绝不可能和他们的朋友们一样，一展翅就掠上了树梢。

姨母笑的工作人员们每每看到这样的画面，都会替自家小孔雀感到有一丝心酸和愧疚。

抱歉，是他们没有条件让小孔雀们去学飞翔。

难道直接带到山上推下去吗？

这是不可能的事情。

所以这只能是一个遗憾。

不过已经很好了，这批小孔雀的各方面数据都超过了以往的繁育历史，也许他们将来的后代会有不一样的局面。

到了饭点，人们也见识到了小孔雀们身上携带的狗属性，只听大绿孔雀喊了一声，原本玩得正起劲的年轻孔雀们，二话不说就丢下玩伴，撒丫子朝父母跑去。

这比训练出来的还要迅速……

被丢下的同伴，呆呆地看着他们一家子吃饭的热闹场面，似乎也产生了一种想过去凑热闹的渴望。

其实食物都是同样的，但不知道为什么，就是觉得他们嘴里的食物更好吃。

“他们的家庭凝聚力真不错…”在园区里是看不到的，人们有点感慨。

“嗯。”这是当然，因为园区里没有一个像白孔雀一样的核心存在，也没有一个像大绿孔雀一样的灵魂存在，他们似乎不可复制，只是忽然惊现于世，无论是过去还是未来，都将会是唯一。

果然就像韩教授说的一样，两只在野外长大的雄性孔雀，只对和自己一起长大的雌性孔雀温柔体贴。

他们对其他的雌性孔雀没有任何想法，这是意料之中的事情。

今年在园区造访的时间只有一个月左右，9月份他们就不来了。

不冷不热的季节，在山里呆着最舒服。

今年夏天不热，那就意味着冬天会很冷，已经打定主意要去版纳过冬的乔小熊天天趴在洞口晒太阳，啥也不干。

因为他们不用储藏过冬的食物。

可是一点点还是要的，说不定到时候路上要吃。

勤快的奥狄斯每天亲亲小熊，就带着孩子们出去弄吃的。

但他有一丢丢不爽，四个孩子成双成对，在野外遇到好吃的，你喂我一口，我喂你一口。

奥狄斯抓到好吃的，只能回去再喂给伴侣。

孩子们太蠢了，连塑料袋都不会用，他连着示范了好几次，打定主意要是再学不会，就背着小熊打一顿这几个蠢东西。

那当然不会了。

奥狄斯自己的爪子和嘴巴那么灵活，想怎么用就怎么用，他还会用爪子抓起棍子给自己挠痒，这种高难度的操作估计只有鹦鹉能媲美。

不过论起使用工具的翘楚，还得数亚历山大，对方经常用爪子抓住长长的棍子在山洞里戳蜘蛛和大蛾子。

他害怕这些昆虫！

坚决不会用自己的喙和爪子直接触碰，棍子就挺好用的。

因此感谢亚历山大，他们的洞穴里一年四季都没有虫子。

正经的孔雀是会吃虫子蚱蜢什么的，然而他们家的食谱早就扭曲了，受到影响的小孔雀对虫子避之不及，除了摁死就是绕道走，根本不会去吃。

因为爸爸讨厌蜘蛛，他们也讨厌蜘蛛。

爸爸喜欢吃水里的鱼和蚌壳，他们也喜欢吃水里的鱼和蚌壳。

爸爸喜欢待在洞口晒太阳，他们也喜欢待在洞口晒太阳。

大白爸爸对小熊爸爸非常好，他们也对自己的伴侣非常好。

言传身教，大抵就是这样。

奥狄斯要教给孩子们的，还有感知天气变化的能力，什么时候是出太阳的前兆，什么时候是下雨的前兆，这些都是比较好判断的。

还有四季的变化，他们要预防的就是冬夏两季，甭管是太过冷太过热都要做好迁徙的准备。

11月份山里就很凉快了，严肃的奥狄斯站在洞口感受风的温度，喉咙里发出对孩子们的提醒。

那不属于成型的语言，也不属于心照不宣的默契，年轻的孔雀们只能够靠自己领悟。

大白爸爸发出这种提醒之后，他们就迎着深秋的雾水，带着行李出发了。

这是一条重要的路线，每一只孔雀飞出去的时候都会本能地记住，为自己的返航做准备。

到时候无论如何，他们都能找到回家的路。

亚历山大比上一次出发的时候沉稳多了，他和奥狄斯带着孩子们途经他们去过的每一个能觅食和休息的地方。

包括他们喝过水的小溪，他们偷过的果园，他们避过雨的大树。

还要提醒孩子们小心恶犬，不要仗着自己会飞就得意忘形。

人类拍下了他们举家出行的画面，6只孔雀浩浩荡荡，团结自由而又幸福。

园区只好打电话通知动物园，让他们准备迎接这支孔雀队伍。

数、量、很、多！一定不能怠慢。

那边自不用说非常兴奋，今年终于要来了吗？

而且据说还是一家子。

很好，赶紧偷保护区的图做广告宣传。

动物园争分夺秒将广告打出去，耿直的工作人员有点担心地对管理说：“万一我们被孔雀鸽了怎么办？”

要知道他们只是在路上，没有说什么时候抵达上岗qaq！

确实，万一这群贪玩的孔雀们在路上耽误个3~5天，他们预售出去的票，岂不是对游客们不负责任？

管理：嘤嘤嘤。

但是现在也管不了这么多了，只能祈祷对方不要太贪玩，赶紧入园上岗。

迁徙大部队没有故意贪玩，他们这次目标太大了，根本没有办法在外面过多逗留。

唯一能安心呆着的就是动物园，于是紧赶慢赶，终于在一个夜晚抵达，毕竟蹭吃蹭喝又不是一件光彩的事情，大白天多少有点不好意思。

来到完全陌生的环境，天不怕地不怕的年轻孔雀们也变得有点拘谨，一边东张西望一边紧紧地贴着父母，怪惹人怜爱的。

奥狄斯带他们去找以前休息过的树林，他和亚历山大以前搭的窝还在，只不过两年过去已经非常陈旧，细细的树枝一碰就断掉。

看来今晚只能窝在半枯的草地上将就一晚上。

这里没有任何危险，当父母没有继续带着他们藏到树上，年轻的孔雀们就明白。

每天都期待着他们到来的工作人员，第二天一早来喂食的时候看见他们的身影，立刻惊喜万分地奔走相告，他们的特邀员工终于上岗了！

“你们来了？”怎么回事，孔雀们觉得这个人类笑得可谄媚了。

一二三四五六只！

赶紧去准备食物。

去年只来了两只都要分开单独投喂，今年足足6只不得准备两个食槽。

为了怕他们抢食，饲养员还特意将食槽分开了，结果发现他们互相很谦让，根本不会去抢同伴的食物。

今天入园的游客很幸运，一大早就看到了一群绿孔雀。

其中有很多都是奔着宣传来的，关键是动物园的宣传很鸡贼，并没有说明绿孔雀哪一天会来，只是说这段时间会来，就像开盲盒一样。

好在30块钱也不贵，忠实的粉丝们为了看到白绿孔雀一家子，疯狂买预售票！

今天终于如愿以偿。

“呜呜呜，孩子们也很漂亮。”

“谁见了不说一声男妈妈优秀……”

“去年没来是为了带孩子，孩子长大了立刻带出来炫耀，狗头。”

“牢底坐穿雀们表示：就喜欢看你们人类少见多怪的样子，哈哈哈。”

绿孔雀群体越来越多的新面孔，关爱他们的人群比自己下了崽还要高兴。

看着热闹的他们，内心总泛起一种‘终于’的感触。

吃了人家动物园的饭是要干活的，乔七夕吃饱喝足虽然不想动，因为前面赶路他太累了！

不过还是尽心尽职地打开了尾巴，尽管有点敷衍，但是他美呀。

美就是王道。

年轻的孔雀们还没开过屏，毕竟他们还没有到成熟期，成长过程中也没有遇到什么需要开屏的刺激。

可是今天有很多人类在对岸欢呼呢。

跃跃欲试又有点害羞的年轻孔雀们似乎在想，要不要开个屏呢？

谁说人类的情绪不能影响动物的情绪？

其实动物们的感官非常敏锐，他知道自己受不受待见，受不受欢迎。

此时此刻人类的欢呼声就饱含情绪，格外热情洋溢。

让年轻孔雀们感觉自己是受到欢迎的，他们也因此变得雀跃起来，在几番准备之后，毫不吝啬地展开自己的美丽尾巴，回馈观众。

也许他们并不知道自己的存在有多么珍贵难得，但他们知道自己是受到喜爱的，这无疑会增添自信和快乐。

动物园的工作人员们笑得见牙不见眼，这并不是因为营业额带来的喜悦，是因为大家都满足快乐所以快乐。

孩子们喜欢表现，这无疑是便宜了亚历山大和奥狄斯，因为这样一来他俩就可以躲在后面偷懒，不上岗！

前年来打工的时候还会准点上下班，今年就不一样了，乔七夕觉得吧，前面已经有四个小奴隶勤勤恳恳工作了，自己和奥狄斯该歇歇，该玩玩。

冬天睡懒觉不仅是小熊的最爱，也是奥狄斯的最爱，用小熊的话来说，睡眠足够每一根羽毛都透着满足的光泽，睡眠不够每一根羽毛都干巴巴的。

动物园面对每天迟到早退，敷衍营业的夫夫俩还能怎么样，当然是默许他们神出鬼没，偶尔才露上一面。

那一面就足够大家开心很久。

不管小的长得有多好看，始终越不过他们的绝美父母，那不全是外表的问题。

风华绝代永远都不单单指外貌，还有不俗的风范和气质。

亚历山大和奥狄斯带着孩子们在动物园度过了一个温暖的冬天，既达成了自己的目的，也满足了很多人的愿望，带给了很多人快乐。

第二年开春，小孔雀们满了22月龄，正是成长为大孔雀，同时也迎来了成年后的第一次繁殖躁动期。

两位爸爸赶紧带着两对小情侣返航，然后面临着一个非常现实的问题：家里房子只有一套，可是儿子有两个，咋整？

就算他俩搬出去住，让两个小家庭住在一块儿似乎也不太好。

更何况，奥狄斯才没有那么宠溺后辈，他看起来并不打算把自己和小熊的家让出去。

不过他也没有那么冷漠，他会带着孩子们去寻找新的住址。

不管是什么物种，在奥狄斯认知里，到了要繁殖的时候就是要离开父母的。

谁都不例外。

区别是别的父母不会继续为孩子做什么，而他和亚历山大会。

作者有话要说：　　评论区出现很多非现实猛兽啊，这个我有个脑洞，以后写一本《凶猛的监护者们》专门写非现实猛兽合集，人鱼，羽族魔魅等等稀奇古怪的生物…

至于小熊，再写两个单元，让他和奥狄斯完美落幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007419"  chaptername="192、第192章">加入书签</a>
</div>
