    第81章 上交

    只不过连开口的机会就没有，就看到秦轩的身影已经在洞口处消失了。

    等到秦轩进入到山洞里面之后，之前的那种感觉也越来越深，可是秦轩左右寻找着却没有发现丝毫的危险。

    而且这山洞也十分的常，因此秦轩走了大概有一半的时候，这才折回去，对着众人摇了摇头说道：

    “暂时没有发现什么危险，大家一起进去吧。”

    说完这句话之后，秦轩又率先转身进去，直接在前面为众人探路。

    因为这个伤口并不大，其他的人也纷纷匍匐着前进，尤其是胖子，因为胖子的体积太大了，在伤口比较狭窄的地方，还需要胡八一在后面踹他几脚。

    因此胖子一边往山洞里面走，一边骂骂咧咧的说道：

    “这精绝女王的家人实在是太抠了吧，既然都已经打出了这山洞，就不能够把山洞打得宽一点吗？”

    “这也幸亏胖爷，我这体格比较柔软，要是跟其他的大胖子过来，说不定就直接被卡在这里了。”

    听到胖子的话，雪莉杨忍不住发出了一阵嗤笑：

    “之前跟你说让你减减肥，你不听非要吃那么多，现在好了吧，这苦你也是活该受的？”

    胖子本来想要反驳雪莉杨几句的，只不过这山洞也实在是太狭窄了，他才刚刚停下来，其他的人都不得不被他堵在了身后，一时之间胖子也有些不好意思了，只能加快速度朝前走。

    只不过众人不知道的是，就在他们朝前匍匐前进的时候，身后却有绿色的藤蔓，直接将他们进来的洞口给封住了。

    而且这绿色的藤蔓还在不停的朝着他们这边蔓延着。

    眼看着没有什么危险，因此秦轩前进的速度也更快了，其他的人只能在后面紧紧的跟着，生怕跟丢了秦轩。

    大概走了一个小时的时间，众人突然到达了一个山洞，而这个山洞里面堆满了各种各样的金银珠宝，尤其是这些金银珠宝上面全部都雕刻着很具有时代特征的花纹。

    在看到这些的时候，胖子立马眼睛一亮，直接伸手就要去拿这些东西，然而一旁的郝爱国却一巴掌拍在了胖子的手上：

    “这些东西都是文物，不要随便乱碰。”

    说完这句话之后，直接郝爱国和小萨，两个人十分默契地纷纷从背包里面掏出来了白手套，白色的布以及放大镜，准备出来研究查看。

    胖子在手背郝爱国，拍了一巴掌之后，忍不住撇了撇嘴，嘴里嘟囔着：

    “怎么你拿这些东西就是要上交给国家旷野，我拿这些东西就是要中饱私囊，更何况我们待在这里还不一定能不能出去呢，就你还想着把这些东西上交给国家。”

    当然胖子并不想在现在跟郝爱国他们发生冲突，因此也只能够自己嘟囔着。

    秦轩刚才进来的时候已经仔细的检查了一圈，就连秦轩也没有发现什么异样，因此还在周围查探的，却不知道此时的郝爱国和小萨两个人已经蹲下去去研究那些珠宝了。

    只不过就在小萨从地上抓起了一条刻有花纹的珍珠项链，放在放大镜下面准备研究的时候，却突然看着手中的那条珍珠项链变成了一条蛇，朝他吐着信子，差一点就直接咬到了他的面门上。

    也幸亏小萨之前被蛇咬过，所以现在心里产生了阴影，所以在看到蛇的那一瞬间，毫不犹豫地就丢出了老远，这才没有给自己造成伤害。

    然而郝爱国却并没有小萨那么好的运气了，因为郝爱国蹲下的时候，手中抓到的是一块金元宝，但是当他把放大镜凑上去的时候，却发现那块金元宝竟然是一个巨大的尸蹩。

    就在郝爱国将那一块金元宝抓起来的时候，识别直接一口咬在了郝爱国的手腕上。

    然而现在郝爱国也顾不上，其他下意识的就想要把尸蹩从自己的手上甩下去，结果直接被那个尸蹩咬下了一块肉。

    顿时，郝爱国疼的额头上的汗水不停的往外渗透着。

    其他人这个时候也发现了刚才全部堆在这儿的那些金银珠宝，此时就变成了各种各样的怪物，有蛇有蜈蚣，有蚰蜒，还有尸蹩。

    那些生物们闻到了人的气息之后，纷纷的朝着胡八一他们这边包围过来。

    秦轩本来还在周围查找的情况，现在看到胡八一他们几个人竟然被包围了，一个个的都拿出武器开始跟这些怪物做着斗争，因此秦轩的眉头也微微皱了皱，提着赤霄剑就冲了过去。

    只不过秦轩才刚刚冲到一半，从洞口处就有绿色的藤蔓朝着秦轩这边蔓延了过来。

    而且那藤蔓之前也见识到秦轩的鲜血的厉害，所以现在在攻击秦轩的时候，便把藤蔓上的刺全部都收起来了，只是凭借着藤蔓本身的力道，想要把秦轩束缚住。

    刚才她们也已经商定好记者了，只要藤蔓能够把秦轩束缚住，至于其他的人全就可以全部都解决掉了。

    果然就在秦轩和同伴做斗争的时候之前，被秦轩打伤的那一只白毛的怪物也冲了出来，直接朝着胡八一他们那边攻击过去。

    一边是地上吐着杏子的毒蛇和尸鳖以及蜈蚣之类的东西，而另外一边是朝着他们攻击过来的白色怪物。

    一时之间胡八一几个人都脸色惨白，觉得他们很有可能就会死在这里。

    小萨和郝爱国他们几个人下意识的向秦轩求救，结果却看到了秦轩这个时候正在被藤蔓纠缠着。

    只见秦轩一直挥舞着自己手中的赤霄剑，不停的去砍断那些藤万科是那些藤蔓的生长速度也实在是太快了。

    秦轩砍断一根，很快就又有两根朝着秦轩这边围过来。

    而这些藤蔓也十分的有自知之明，知道自己根本伤害不到秦轩，所以干脆就直接不停地给秦轩制造麻烦。

    秦轩这边跟同伴做着斗争，但是身后兰佩他们几个人的痛呼声，秦轩也全部都听在了耳里，一时之间难的动作也更快。

    (本章完)

