
死者的数量仍在急剧上增，主要是因为：还活着的子弟都意识到了危险，清楚随时都有可能死在别人的手上或脚下，要想活下去，唯有尽最快速度把身边的对手干掉。

如此一来，出招就是死手，恨不得一个照面把对手拍得一命呜呼，死亡率自然升高。

场边的人，个个身心紧绷得连大气都不敢出一口，就连那些掌门人都不例外。

正常，上场的都是门下的优秀子弟，没有人愿意他们就这样挂掉。

而那些已经有子弟惨死的宗门，更是深受打击，其中，有些宗门的掌门人坐不住了，看不下去了，想要上场救子弟性命，但才站起身，即被站在场边的诸神殿人警告，如此警告他们：

“奉劝各位不要破坏规则，这不止是挑衅其他宗门，也是挑衅诸神殿，死几个人而已，用不着大惊小怪，既然走的是修炼之路，那随时都要有丢命的觉悟，如果连这点觉悟都没有，那迟早会死，现在只是早点而已。”

应该是统一了口径，都是用这句话对付，说得如此轻松，完全不把人命当一回事。

或者说，是站着说话不腰痛吧，若是让诸神殿的人遭受这种待遇，他们还会说得如此轻巧吗？

但现在诸神殿的人站在强者的位置上，他们掌握着游戏规则，他们想怎么说，就可以怎么说。

这些掌门人只能忍下气愤，转而改变方法，开始出声召唤，吆喝门下弟子撤下来。

哎，早知如此，何必当初呢，非要送几个子弟的性命才肯放手吗，回去懊恼后悔去吧。

不止一个掌门这样做，还有七个掌门同样召唤了，一起8股势力，上场时，一起64人，下场的时候，已只剩47人，什么都没捞到，白白葬送了17个子弟。

场上还有一百六十个多人，他们并没有因为八股势力的撤离而放松，反而杀得更凶猛，一是，血气已经杀上来了，也就是俗话所说的：杀红了眼！

二是，机会越来越大，哪有泄气的道理。

再者，他们所属的宗门没有召唤他们回去，即意味着让他们火拼到底，那则没有退路了，只能死拼！

场面仍是惊心动魄，有人喷血，有人倒下，有人爬起来，有人咬着牙在死撑。

三分钟过去时，已只剩90多人，比刚才少了三分之一还要多。

五分钟左右时，站着的只剩60多人，再次倒下了30多人。

已到了这份上，别说场上的人，就说没上场的人都已经红了眼，恨不得冲上场去干掉那些不开眼的对手。

六分钟左右时，只剩下40多人，又倒下近20个。

而现在，距离结束还有四分钟。

搁平常，四分钟快点还不够聊几句，但此刻，漫长得仿佛三年、三十年……

这不是夸张，全力发挥之下，非常非常消耗体力，跑过步的人都知道，慢跑可以跑几公里，但时刻全力冲刺的话，1000米就可以把人累得像狗一样。

场上还活着的子弟，从一开始就处在死亡的危险中，不得不时刻全力爆发，因而，过去的六分钟里，已把他们累得精疲力尽，动作明显变慢，有的人，甚至两脚颤抖个不停，似乎连站着都费力了。

至于十块吊牌，完全不知道到了谁的手里，有些是被得到者刻意收到了兜里，有些，只怕压在尸体之下，或者，握在那些不甘心死去的人手里。

到7分钟左右时，场上的火拼消停了。

还剩下40多人站着，地上则是躺了一地，其中有受了重伤站不起来的，也有再没机会站起来的。

站着的40多人，差不多都是大势力的子弟，有的五六个一伙，有的四个或两个一伙，有的孤单一人，成12股，站在场间的不同地方。

他们喘着粗气，谨慎的盯着周围的对手，生怕他们扑上来。

可以看出来，火拼到这一刻，他们累了，他们怕了，他们不想动了，所以，彼此都没有进攻，想熬到十分钟结束。

但是，对于某些掌门人而言，他们是这样想的：已经拼到这种地步了，此时若是收手，能拿到那两本上乘功法吗？

若是没拿到，那岂不是白送人命，做了一场让人笑话的无用功。

不行，就算全死光，也要争取表现最优秀。

于是，有个场上人数占着优势的掌门人生冷开口了：

“还傻站着干吗，还有三分钟时间，继续，三分钟之后，你们就是宗门的英雄，不管你们是死，还是活着，宗门都会替你们立功德碑，永铭宗册！”

话中内容残酷得在滴血！

场上的四个子弟属于他的门下，一咬牙，再度红眼，四人冲向其中一个势单力薄的孤单子弟。

这子弟脸皮直抽，转身往场下跑去。

这是没办法的事情，一个人不可能干得过四个。

哎，拼到最后，结果，不得不逃。

而这边一动，场上的其他人也动了，那些人数有优势的子弟，分别挑弱势的下手。

如此一来，又有几个势力被干下场。

等弱势者下场上以后，剩在场上的都是相对而言的强悍势力了。

还有六股，二十六个人，可，只有两本上乘武技，注定还要继续……

新一轮的火拼，残酷的火拼，再度拉开。

一群已经力竭的人，为了宗门大佬们的贪婪，为了所谓的胜利，咬着牙齿，拿自己的生命去换。

很悲怆，也很悲催，可他们没得选择！

四周的人望着场上的他们，有的人同情他们，有的人则是巴不得他们全死光。

人心，永远是这世间最让人害怕的东西。

终于，十分钟到了。

褚八斗的声音适时响起：

“很好，你们的表现，有些超出了我的预料，我先兑现我刚才所说的话，这两本上乘功法，奖励给表现最好的两股势力。”

说完，他手一场，一本上乘武技飞向其中一个宗门的掌门人手里。

接着是另一本，到了另一个掌门人手里。

拿到两本上乘武技的掌门人，简直是欣喜若狂，刚刚还低落凝重的心情，瞬间满园花开。

那些没拿到上乘武技的势力，齐齐望着他们，没有羡慕，只有怨毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545269"  chaptername="第1394章  染血的残酷">加入书签</a>
</div>
