
　　星神殿内。

　　如今成为了陆辰的地盘。

　　他现在是星之主宰，掌控一座镇天城的存在。

　　尽管麾下没有什么强者追随效命。

　　但他在城中的威信，目前没有谁敢来挑衅。

　　默不作声。

　　陆辰来到了星神殿的最后面，看到了那悬浮的巨大棺椁。

　　“罗修拜见尊者前辈，有几个问题，不知道可否问一问？”罗修也向来都是一个干脆的人，并没有拐弯抹角的拍马屁之类的。

　　一方面是因为拍马屁，嬉皮笑脸这种人设，本来就不是他罗修的性格。

　　一方面也是因为，罗修很清楚，对于那些存活了无穷岁月的古老存在而言，拍马屁这种低级东西真的没什么用。

　　能修炼到高深境界的强者，本身的道心和心境就已经达到了极高的层次，又岂会听你几句献媚马屁就被动摇的？

　　在罗修看来。

　　与这些古老的强者接触，只需要保持着足够的敬意，有话直说最好不过。

　　“你想问什么？”

　　这一次。

　　星守并没有选择继续沉默，而是给予了回应。

　　这种回应，也是一种认可。

　　是对罗修身份的认可。

　　能力的认可。

　　视之为存在的认可！

　　“晚辈能离开镇天城吗？”这是罗修的第一个问题。

　　“能，但要承受双倍侵蚀之力，你能承受的住，诸天维度之大，任你行走！”

　　听闻此言。

　　确定了和自己在契约上了解的一样。

　　陆辰想了想。

　　他如今承受的侵蚀之力，对自己基本上没啥影响，就算是双倍，影响也不大。

　　陆辰估摸着。

　　他之所以能做到这种程度，而其他不空强者也做不到这种程度，应该是和无之寂灭剑有关系。

　　毕竟无之寂灭剑蕴含的，就是寂灭之力，和湮灭之力，似乎在某种程度上，有着异曲同工之妙的地方。

　　还有天无之书。

　　这玩意似乎也蕴含了不一般的玄奥，只是他目前还没有发掘出来。

　　罗修想了想，又问，“那我可以摆脱契约者的身份吗？”

　　“……”

　　星守没有直接回答，略微有些沉默。

　　罗修这家伙，居然想要摆脱掉契约者的身份，当一个镇天城的契约者，不好吗？

　　从星守的本意来说。

　　罗修是他吸收到镇天城这边的，自然不希望罗修摆脱掉这个身份。

　　不过他还是回答道：“想要摆脱掉契约者的身份，要求比较苛刻。”

　　“请前辈指点。”

　　“第一，要杀一位灭灵至尊，取湮灭本源。”

　　“第二，承受很强的一股湮灭之力侵蚀。”

　　“只要满足这两个条件，并且还活着，你就可以摆脱掉契约者的身份，契约也会自动焚毁。”

　　陆辰无语了。

　　灭灵至尊，哪是那么容易杀的。

　　“不杀灭灵至尊不行吗？湮灭本源之力，就没有其他的方法途径能得到吗？”罗修无奈。

　　“不能。”

　　星守淡淡道：“湮灭维度很特殊，这一界的本源，除了在维度本身的大道之中，便是在那些灭灵至尊，以及更强者的身上。”

　　更强者。

　　罗修听到了这三个字。

　　湮灭维度，存在有比灭灵至尊更强大的存在，超越至尊的那种？

　　在以前的时候，罗修以为，至尊就是修炼的尽头了。

　　只有真正接触到足够高的层面以后，他才知道，至尊之后，还有更强大的存在。

　　而对于大道尽头这个定义来说。

　　至尊这个境界，只是踏入了门槛！天籁小说网

　　一道门户，通往大道尽头。

　　修炼到至尊，只是有了踏入这个门户的资格罢了！

　　那么大道尽头。

　　到底是怎样的一个境界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4803章 与星守对话免费阅读。https://xs.23sk.com 