    第48章 四十七：星斗大森林动荡，唐昊屠戮魂兽！

    想到此，王也起身揉了揉小舞可爱的兔耳朵，沉声说道：

    “带我去看看，不管此人是谁，都不能放任他如此屠杀魂兽！”

    闻言，小舞脸庞失落之色消散，气鼓鼓的说道：

    “王也，我就知道你不会放任不管的，实在是太气人了。”

    说罢，小舞朝着不远处的二明招了招手。

    泰坦巨猿踏出粗犷的步伐，走近两人身前，将两人放在泰坦巨猿的肩膀上。

    小舞坐在泰坦巨猿的肩膀上，发号施令。

    “二明，带王也去我们刚才发现的地方。”

    “吼！”

    一阵低沉的吼声响起，泰坦巨猿的身影，快速朝着密林中疾驰而去。

    王也坐落在泰坦巨猿的肩膀上，目光浮现一抹凝重之意。

    如果是武魂殿的人，自己接下来该如何打算？

    是返回武魂殿，还是现在跟比比东摊牌，说出自己心中的想法。

    王也本能的不希望，过早依靠武魂殿的力量。

    如果只是月关和鬼魅来此，倒还好说。

    如果是比比东亲临，以自己现在的实力，究竟能不能说服比比东，不与魂兽为敌，王也内心还真没有多少把握。

    毕竟，吸收魂环提升实力，是亘古流传的修炼方法。

    如果要改变这种局面，只能改变修炼方法，以自己现在的能力、实力根本做不到这一步。

    但是，只是圈养魂兽，有序、适当的杀戮夺取魂环，则是没有多大问题。

    毕竟，星斗大森林中还有着许多的魂兽，是邪恶的一方。

    那些魂兽，足矣支撑武魂殿吸收魂环，为自己成长留出时间！

    不多时，王也便是被泰坦巨猿，带到一片狼藉的峡谷中。

    峡谷中弥漫着浓浓的血气，树木皆是被爆炸的力量折断！

    地面上，躺着数百具魂兽的尸体，在峡谷中间，强横的力量，直接是将两边山壁轰踏，将整个峡谷阻隔开来。

    见到此幕，王也忍不住倒吸一口凉气，此人的手法实在是太过残忍。

    大多数魂兽，显然是被巨物直接砸成肉泥，如果这些事情，真是武魂殿所为的话...

    王也甚至不知道，该如何为武魂殿开脱。

    “去那里看看！”

    王也指着峡谷中间，坍塌到一起，阻断峡谷的废墟说道：

    闻言，泰坦巨猿发出一声低沉的怒吼，快步朝着前方的废墟大步而去。

    王也能够感受到，此刻泰坦巨猿暴怒的心神，显然，此地的惨状，再度激发起魂兽心中对人类的憎恨。

    登上山壁两侧的废墟，眼前的一幕再度让王也大吃一惊。

    在山壁的另一侧，出现一个直径数十米的深坑，深坑呈现出原型，其中散发着浓重的血气和尸骨...

    俨然已经将此地，笼罩成一片阴寒之地。

    见到此幕，王也眼眸浮现一抹疑惑之色。

    眼前的攻击，并不像是武魂殿造成的，准确来说，能够造成如此恐怖的深坑的武魂，好像是锤子所为。

    想到此，王也的脸庞浮现一抹冷厉之色。

    看向一旁的小舞问道：

    “你们知不知道，残杀魂兽之人，长什么样子，使用什么武魂？”

    “吼！”

    泰坦巨猿侧目看着肩膀上的王也，嘴巴中发出一阵阵低沉的吼声，仿佛在告诉王也，此人的样貌和武魂。

    见状，小舞温柔的摸了摸泰坦巨猿的脖颈，神色落寞道：

    “二明，你别生气了，王也一定会阻止这一切再发生的。”

    说罢，小舞侧目看向王也，脸庞浮现一丝落寞。

    “王也，我们在周围的魂兽口中得知。”

    “此人是一名封号斗罗，武魂是一柄巨大的蓝色锤子，将此地屠戮后，便不知所踪...”

    “锤子....”

    王也惊讶道，王也如何也没想到，此人的武魂竟然是一个锤子。

    封号斗罗，武魂为锤子的话，看来此人必定是昊天宗的人无疑了。

    不过，昊天宗怎么会来到星斗大森林大肆杀戮？

    突然间，王也想到了自己在星斗大森林外围，山洞中带走蓝银皇的一幕。

    便知道此人究竟是谁了。

    昊天宗封山闭宗，虽说宗门内有着五名封号斗罗，不过那些老家伙，基本上不会在斗罗大陆走动。

    会在星斗大森林屠戮魂兽之人，定然是和自己有过一面之缘，快残废的唐昊了。

    至于唐昊屠戮星斗大森林中的魂兽，想来是以为蓝银草被带走一事，是魂兽所为了？

    如此一来，倒也不难解释，为什么唐昊会性情大变，屠戮魂兽。

    听到王也惊讶的声音。

    小舞和二明皆是侧目看向王也。

    小舞神色焦急道：

    “王也，你是不是知道此人是谁？”

    “吼！！”

    泰坦巨猿低吼道：

    闻言，王也看向两人，脸庞浮现冷意，沉声说道：

    “如果武魂是锤子的话，此人定然是三大宗门之一的，昊天宗之人。”

    “不过，昊天宗可是有着六名封号斗罗的存在，不见到此人，我也无法确定是谁。”

    小舞脸庞浮现一抹震惊之色。

    “六名封号斗罗...”

    如果昊天宗有着六名封号斗罗的话，如今大明、二明，即便加上王也，也根本不是昊天宗的对手。

    想不到此人身后的实力，竟然如此强横，一时间小舞脸庞上布满沮丧之色。

    原本以为可以为星斗大森林惨死的魂兽报仇雪恨，没想到敌人实力竟然如此强横！

    泰坦巨猿发出一阵阵怒吼声，在压抑着内心的愤怒。

    见状，王也继续说道：

    “虽然昊天宗有着六名封号斗罗的存在，不过，此番进入星斗大森林中的封号斗罗应该不多。”

    说到此，王也看向一旁的泰坦巨猿，沉声说道：

    “二明，你在星斗大森林中，寻找此人的行踪，找到后，派魂兽将消息告诉与我，如此屠杀魂兽，绝迹不能让此人，如此轻松离去。”

    “吼！”

    泰坦巨猿仰天怒吼，眼眸中对王也充满尊敬之色，欠身俯首。

    “王也，我和二明一起去！”

    小舞激动道，气鼓鼓的脸庞，誓要抓住屠戮魂兽之人一般。

    闻言，王也沉思片刻后，肯定的摇了摇头，拒绝道：

    “不行，此人是封号斗罗，你现在化形期，自身的实力只是斗师境界。”

    (本章完)

