    “取她的毛发和乔青山做DNA。”

    萧鸿飞正想答应，门一下子从外面推开了，陆婉心出现在门口。

    “你来干什么？”叶萧和看向陆婉心。

    “萧和……我……我有话对你说。”

    “说吧。”叶萧和示意她坐下。

    “唐悠然疯了！唐悠然她太可怕了！她怎么可以这样对待小萌，我好怕，好怕她也会这样对我。”陆婉心哭得像是一泪人。

    “放心，有我在呢。”叶萧和皱眉，看见陆婉心涕泪交零的样子他非常的恶心。

    “萧和，我今天来是想告诉你一件事的，唐悠然可能是乔晚婷。”

    “什么？”叶萧和愕然的看着陆婉心。“怎么会这么说？”

    “她的眼睛和乔晚婷一模一样，她写的字和乔晚婷一模一样。”

    陆婉心拿出一张字帖。“这是我让人从唐悠然的家里偷出来的，我问过站北，他很确定的说这是乔晚婷的字。”

    “然后呢？”叶萧和控制住自己。

    “她知道好多乔晚婷的事情，对了，还有一件事，她不是乔青山的女儿，小萌说这是乔青山喝醉酒时候说的。”

    这话让叶萧和看了萧鸿飞一眼，既然唐悠然不是乔青山的女儿，做DNA很显然是无用了。

    他淡淡的：“就凭这个你认为她是乔晚婷也太牵强了吧？”

    “乔晚婷恨小萌，她恨小萌抢了站北，所以她才这样狠毒的对付小萌。”

    “如果是这样乔小萌是咎由自取啊？”叶萧和淡淡的。

    陆婉心看着这样冷淡的叶萧和，一时间没有话可说了。

    陆婉心离开后，叶萧和把自己陷进沙发上，疲惫的闭上眼睛。

    世界上不会有这样的巧合，不同的人竟然会写出一样的字来，想起唐悠然轻而易举的取得七星的事情，那时候不就是因为是乔晚婷的亲笔签名出现吗？

    呵呵，原来玄机在这里，叶萧和可以肯定那压根不是什么乔晚婷的遗嘱，而是唐悠然搞的鬼。

    她就是乔晚婷，所以自然能写出乔晚婷的字出来。

    他一直奇怪乔晚婷为什么会留那样的一份遗嘱，原来原因在这里。

    不是乔晚婷留了遗嘱，而是唐悠然写的。

    她恨陆站北，恨乔小萌，还恨陆婉心！

    到底为什么她会恨他们？

    在她跳海自杀当天到底发生了什么事情？

    叶萧和闭上眼睛，竭力的不去想唐悠然就是乔晚婷的事情。

    可是大脑却无法控制，她是乔晚婷，真的是乔晚婷，无数个声音在他脑子里咆哮，叶萧和要疯了。

    他起身在屋子里来回的转了数圈，最后一拳恶狠狠的砸在台子上面，手上传来的疼痛让他好不容易控制住自己，没有管手上的伤口，他疲惫的坐了回去。

    脑子里有些清醒起来，不知道为什么自己在知道唐悠然是乔晚婷后会这样愤怒，其实他不是因为他们是一个人愤怒，而是因为她的欺骗。

    在他把心交给她的时候她竟然一直在欺骗他，其实无所谓她是谁。乔晚婷也好，唐悠然也罢，名字和身份只是一个代号，让叶萧和愤怒的只是因为她不爱他。

    如果她是唐悠然，那么他肯定会相信她爱他，尽管不是百分之百的确定。

    可是当知道她是乔晚婷后，叶萧和就知道她爱自己的这种可能连万分之一都不到。

    乔晚婷和陆站北之间的感情有多好他可是很清楚的。

    到底是什么让她要改名换姓，叶萧和想起唐悠然到江城遇到陆站北和乔小萌时候说的那些话。

    她一直说乔晚婷的死是被人谋害，这样看来她的跳海自杀是被然陷害，那个罪魁祸首就是乔小萌和陆站北！

    这个猜测成立那么她接近自己的目的也很清楚，乔晚婷并没有在海里被淹死，她成功脱逃，这次回来就是为了报复。

    她是为了报复，为了报复乔小萌一家，为了报复陆站北一家。

    呵呵！乔晚婷！你够狠！竟然敢利用我！

    叶萧和回家的时候唐悠然在厨房做晚餐，听见汽车的声音她马上迎了出来。

    “萧和，你回来了？想死我了！”

    “我也想你！”他搂住她的腰带着她进了别墅。

    屋子里一如既往的整洁，叶萧和和唐悠然进入别墅后，她踮起脚尖主动吻上了他的唇。

    叶萧和的眼中闪过冷色，她主动吻他他可不认为那是因为想念和爱，应该是有别的目的。

    晚餐唐悠然准备的很丰盛，叶萧和狼吞虎咽的吃着她做的饭菜，看着她温柔的笑脸，他竭力不去想她的欺骗，然后幸福的感觉又回来了。

    她挽着他的手臂在花园里散步，用柔软的嗓音和他闲谈。

    她就是一个天生的妖精，就算你知道她别有用心但是也会情不自禁的沉迷于她的温柔。

    有那么一瞬间，叶萧和想放任自己沉迷，不去追究，不去管她的目的，就这样一辈子和她过下去。

    可是他很快知道这不现实，她既然处心积虑的接近目的肯定不只是想和他卿卿我我，他不要沉溺，他要尽快走出这个假象，尽快把她打成原形。

    散步后两人回到屋子里，她的温柔依旧，喂他吃水果，为他泡牛奶，他纠结着痛苦着接受着她对他的关怀。

    目光扫到时间接近十一点，他搂住她回到了卧室，依旧是那样的迫不及待，他一边上楼一边就把她剥了精光。

    叶萧和抚摩着她玲珑有致的身子，想起他和她之间的开始，只觉心里刺痛不已，从一开始她就是在做戏，逼真得让他沉沦，无法自拔的爱上她。

    他怀疑过她的动机，却还是被她蒙骗了，如果他没有爱上他他可以当成是一个笑话。

    可是，他竟然爱上了她，爱得他不知道该如何是好，难怪她会问他如果他爱的人欺骗他他会怎么办？那时候她应该还是有些害怕的吧！

    乔晚婷，你不是能演戏吗？你不是有目的的接近我吗，我要让你知道所有别有用心接近我的人都会受到惩罚。

    而你将会是他们中最重的一个，我要让你尝尝从云端到地狱的感觉，我要让你所有的企图都土崩瓦解，让你受尽耻笑！

    他唇角浮现起一抹冷笑，他恨她，但是却无法抗拒对她身子的反应。

    自从和她在一起后，她就像对他施了魔法，导致他对所有女人都没有了兴趣，只贪恋她的人她的身子。

    我让你骗我！他恶狠狠的进入她的身子，唐悠然疼得倒吸一口凉气，看见她扭曲的脸。

    叶萧和心疼了，然后安慰的吻了她的唇。

    他在心里狠狠的骂自己，叶萧和，你的魄力你的以牙还牙到哪里去了，为什么你还是要对她心软？

    你知不知道她是个骗子，她骗了你的感情，她骗了你的心！她十恶不赦！

    这样想着他又没有怜香惜玉的心情了，有的只是报复，他一定要把自己当初所受的耻辱全部还给她。

    唐悠然躺在床上，看着那样面无表情又恶狠狠的叶萧和，身上疼得难受，她一声不吭，默默的承受着。

    这是她欠叶萧和的，她必须偿还。

    叶萧和恶狠狠的攻击他，他感觉不到任何一丝一毫的快乐，只有痛苦。

    电话石破惊天的响起，叶萧和一把推开唐悠然拿起放在床头柜上的手机。

    “萧和！”一个柔媚的女声从听筒里传来，竟然是陆婉心，“萧和，我好难受！”

    “婉心，发生什么事情了？”叶萧和没有看唐悠然，而是温柔的询问。

    “我很孤独也很寂寞，我想你！从来没有这样想过！我觉得我要死了。”陆婉心的声音很清晰，“如果见不到你我觉得自己马上就会死去，你能过来陪陪我吗？我要马上见到你！”

    “现在？”叶萧和看了眼唐悠然，嘴角浮现一抹冷笑，“好，我马上过来！”

    他飞快的起身穿衣服好不留恋的大步出门，唐悠然怔怔的看着叶萧和的身影，听着他的脚步声消失在楼梯间。

    捂住脸，泪水一点点的滑落。

    叶萧和已经知道真相了！

    他已经知道真相了！

    她在床上流了一会眼泪，马上穿好衣服，拿起电话拨出去，电话是打给关杰一家的：“带荷姐走，马上出国，一分钟也不要停留！”

    “小姐！我不走！”

    “听我的，你们马上走，你们走了，叶萧和就没有威胁我的工具了，如果你们留下，我还怎么报仇？”

    挂了电话唐悠然闭了闭眼睛，给韩沐阳打了电话：“韩先生，我已经没有退路了。”

    “悠然，无论任何时候我都是你的退路。”

    “谢谢！”唐悠然擦了擦湿润的眼角，“帮我送关杰一家和白荷离开。”

    “好！”

    叶萧和一夜未归，唐悠然肿着眼睛在露台上坐了一夜，清晨的曙光照亮大地。

    唐悠然摇摇晃晃的起身回了卧室，洗了把脸，她拿起包准备出门。

    走到楼梯口韩沐阳的电话过来了：“悠然，人我已经帮你送走了！”

    “谢谢你！韩先生！”唐悠然哑着嗓子道谢。

    “有一件事……”韩沐阳顿了一下，“叶萧和昨天晚上去了陆婉心家。”

    “我知道。”

    “李志平找了你表姐的舅舅和阿姨，准备和你做亲缘认证证实你的身份。”韩沐阳叹口气，“这件事我父亲也参与了。”

    “我知道了，随便他们吧，就算证明我不是唐悠然，那又怎么样？七星不会属于任何人！”

    “悠然，你错了，七星我爸可能动不了，因为有我，但是叶萧和可不一定，他要是想动，有一万个理由。”

    唐悠然嘴角浮现一抹惨笑，“那就随便他吧！”

