    过了几天,到了薛赢双参加自考的日子。

    自从更换合同的内容后，薛赢双每天通勤上下班、为马教授干活、听课，还要在实验室里帮忙,花在准备自考的时间其实少了许多。

    然而这回他却半点不慌,他每天在大学里听的课难度远高于自考内容,还有很多实践的机会，如果有问题，又有一群研究生们可以请教。因而准备的时间虽少,但学得却格外踏实。

    反倒是刑云比薛赢双还紧张。

    考试当天,刑云送薛赢双到考场，一路上一声不吭。

    薛赢双觉得奇怪，问道：“身体不舒服？”

    刑云摇头。

    薛赢双：“怎么不说话？”

    刑云快速道：“我不想干扰你。”

    薛赢双：“哈？”

    刑云看了他一眼,闷闷道：“我最近太缠着你了,影响你学习。”

    现在他们一回到家，几乎没有一刻分开来。就连晚上学习时,也是两人的书桌并排,一边刑云工作，一边薛赢双读书。

    薛赢双学习时很认真,一坐下去就是几个小时,可刑云看他坐在那，就像看着根肉骨头在眼前似的，忍不住偶尔讲几句话,或过去蹭一蹭，亲一亲。

    如今回想起来,刑云垂头丧气，话也说不出了，开始后悔了。

    薛赢双见他那可怜巴巴的样子,出言安慰：“没事，你不要放在心上。”

    刑云感动地看向他。

    薛赢双又道：“就凭你，还影响不了我。”

    刑云：“？？？”

    刑云这下不知道该高兴还该难过。

    *

    两天的考试终究是结束了，薛赢双虽然没有说什么，但刑云看他的表情，知道他对这次的考试结果很有把握。

    也是，他家双双本来就是最努力的考生，怎么可能考不过？

    考试结束当天晚上，薛赢双时间一到，又往书房去了。

    刑云跟在他后头道：“这才刚考试结束，你就不休息一天？”

    薛赢双不解：“考完了心情最放松，不正好适合学习吗？”

    这话太有道理，刑云反驳不了，只好也跟着坐下来看书。

    但坐下来没一会，刑云又开始不老实了，椅子一滑，滑到薛赢双的书桌边去。薛赢双的书桌很整齐，刑云趴在桌上，露出一只眼打量薛赢双。

    就是这个人，非常爱他。

    他拥有了我。

    薛赢双右手握笔，左手则按着书页。刑云伸出两只手指，两只手指像小人走路似的走向薛赢双的左手，爬上去。爬上去了，手指小人现出原形，五指一张，与薛赢双的左手五指相扣。

    薛赢双要翻书，发现翻不动了。他挣了下，刑云不放。

    薛赢双看向刑云，无奈道：“昨天是谁说后悔自己干扰我学习？”

    刑云睁着一双无辜大眼理直气壮道：“我是后悔，但我没打算改啊。”

    薛赢双：“……”

    刑云：“而且是谁说就凭我干扰不了他的？”

    薛赢双当下转回去，用右手翻了书，不理刑云。

    刑云见他故意不理睬自己，忍不住就想骚扰他，和他做点游戏。什么主人学习时狗子忽然那啥了，肯定好玩……

    然而刑云动手的前一秒，脑海中忽然闪过不久前他和白谦易的对话。

    白谦易表面一副纯洁又清高的样子，不正经时却挺不正经。有一次电话闲聊时，白谦易建议道：“你可以多玩一点PLAY，增进两人的感情。”

    刑云：“例如？”

    白谦易：“我最近看了个漫画，里面有一段，一边写考卷一边那啥……”

    刑云怒：“你都看的什么漫画！你不要和我说这个！下流！”

    白谦易哈哈两声，两人忽然不说话了。

    几秒后，白谦易才道：“你当作我没说过吧，双双太好学了，玩不起来。”

    刑云听了更怒了，怎么可能玩不起来！是他！和薛赢双玩的人是他呀！

    那时刑云理直气壮，可此时此刻看着面前薛赢双专注做题的样子，刑云又有那么一点心虚了。

    薛赢双虽然宠他，但薛赢双也是真的好学，而且定力贼好。要是他想玩点那什么下流的小游戏，怕是他耕耘得要死要活，而薛赢双稳如泰山，一连写他个几张卷子不带停……

    不对，要是被薛赢双那淡定的样子刺激，他可能连一张卷子都撑不过，只够薛赢双写一大题……

    想到这，刑云信心全无，也老实了。

    薛赢双没等到刑云作乱，瞥了刑云一眼。

    刑云乖乖趴在那看着他，问道：“薛赢双，你拿到本科学位后，有什么安排？”

    薛赢双握笔的手一紧，没说话。

    刑云问：“要不要考研？我看你很能静下心学习，挺适合继续往上读。”

    薛赢双心想，分手后刑云他妈会将他送出国一阵子，不晓得什么时候才能回来，而这也代表他的自考本科计划必须中断。

    未来的事情，他根本不敢想。每回想起，便也只能用“五百万”来开导自己。

    他这么爱钱，想钱就好了，干嘛想别的事呢？

    刑云见他不回答，以为他感到压力了，便也不再追问，转移话题道：“对了，这回考试也该送你个礼物，你想要什么？”

    薛赢双摇头：“不用。”

    刑云：“说吧，我满足你。”

    薛赢双心想，我已经很满足了，我还能要什么？

    要时间就在这一刻停下吗？

    刑云把手搭在他手臂上，乖乖道：“要不送你一只小狗子吧，会开车，会给你讲高数的那种。”

    还不待他回答，刑云又自顾自道：“不行，不能送这个，因为我已经是你的了。”

    听到这，薛赢双忽然想起什么，打开抽屉道：“我有个东西要给你。”

    “什么？”刑云竖起耳朵。

    薛赢双把一个东西握在手上，强作若无其事：“不是什么好东西，就小玩意，你拿着玩，不喜欢就扔了。”

    刑云忙去扳他的手，一看，只见他的手上放着一只木雕的小狗。小狗造型很简朴，四条腿站着，头抬得高高的，表情得意，一看就是很受主人宠爱的样子。

    刑云登时笑了出来。

    “哪来的？”

    “买的。”

    听到是买的，刑云嘴角咧得更开了。

    他和薛赢双相处了将近一年，对薛赢双的某些习惯了若指掌。薛赢双这人非常简朴，除了生活必需品之外，从不会花钱在不实用的东西上，一毛钱也不。

    而这样的薛赢双，却花钱给他买了一只小木狗。

    “最近赚了点外快，又刚好看到这小狗，觉得像你，就买了。”薛赢双解释，“你要不喜欢，可以扔了。”

    薛赢双的语气一副无所谓的样子，但刑云注意到薛赢双的视线一直看着他，正在观察他的反应。

    刑云顿时装得一脸不屑，往桌上一放：“这什么玩意……”

    薛赢双一颤，伸手就要拿回来。刑云在他碰到小木狗的前一秒，伸手一抄，把小木狗又紧紧握在手上。

    刑云一笑：“我太喜欢了，谢谢你！”

    薛赢双似是不信，刑云椅子一滑，又回到自己的书桌边，把小木狗放到电脑旁。刑云道：“以后它陪我工作。”

    他看薛赢双看着自己，又道：“你别想把它拿回去，它是我的了。”

    听他这么说，薛赢双的表情总算放松了一点。

    刑云又问：“你刚才说赚外快，我怎么没听你说过？”

    “一点小钱罢了。”薛赢双解释，“帮同学做PPT挣来的。”

    薛赢双做的PPT虽然不美，但那种不花里胡哨，又讲求逻辑，清晰好懂的PPT，在理学院非常吃香。

    几个同学刚好要参加活动，需要有展示用的PPT，便花钱请他做了。薛赢双其实不打算收钱，他的能力被A大学生认可，已经够他开心了。但几个同学坚持，最后只好象征性地收了一些钱。

    而那些钱，他刚好看到有人摆摊子卖小木雕，就买了一只小木狗回来。

    “这么厉害！”刑云笑了开来，“你行呀薛赢双，这会都能靠PPT挣钱了！这小狗子意义重大，我得一辈子收着。”

    说完他又拎起小狗晃了晃小狗，笑道：“狗子你好，我是你的主人。和你介绍一下，那边那位是我的主人。”

    薛赢双没有买过这种东西，很怕刑云看不上眼。因此买了后非常忐忑，好些天都不敢拿出来。

    此时见刑云那么喜欢，他心底高兴。

    他一开心，倒也忘了去想他和刑云的“一辈子”是没有结果的。

    *

    刑云喜欢那只小木狗不是为了敷衍薛赢双，而是真心喜欢。

    这是薛赢双送给他的第一份礼物……除了季度报告之外的第一份礼物，因此对他来说意义非凡。

    而且他越看越觉得这狗和他画的丑狗一样可爱，不喜欢也难。

    接下来的几天，刑云便把小木狗带在身上。

    白天到公司放办公桌上，下班了又把它带回书房，没事就摸两下，说几句悄悄话。

    “他正在给我做饭呢。”刑云朝小木狗道，“听说要做好吃的，你知道吃什么吗？”

    刑云说了几句，又觉得自己有点幼稚，忙把小木狗往桌上一扔，起身离开。

    薛赢双在做饭，他怎么能闲着？当然是要找点家务来干。

    刑云在屋子里绕了一圈，不知道干什么好。

    现在拖地已经交给拖地机了，衣服早上也洗好了，他没什么事能做。

    他把一会要吃饭的桌子抹过，忽然又灵机一动。

    他还能倒垃圾！

    刑云念头一起，立刻动作。他找了个大垃圾袋，把家里几个垃圾桶里的垃圾全倒进去，下楼到小区的垃圾房，一甩，把垃圾袋扔进大垃圾桶里。

    回到家，刑云第一件事是找薛赢双邀功。

    “你越来越棒！”薛赢双一笑，“快去洗手，饭做好了，快来吃！”

    被薛赢双夸奖，刑云心花怒放，晚饭多吃了一碗饭。

    *

    晚饭后，刑云和薛赢双抱着说了会话，又双双回到书房去。

    刑云有文件要看，薛赢双则要准备A大的考试，两人各自努力。

    时间不知过了多久，刑云的工作告一段落。他站起来伸了个懒腰，又打了个哈欠，困了。

    “你去睡吧，”薛赢双听他打哈欠，抬头道，“我明天考试，还要再读会。”

    “没事，我陪你。”刑云又坐回椅子上。

    刑云看了看手机，觉得无聊，下意识地伸手要拿他的小木狗来玩两下。

    只是他手一摸，发现小木狗不在电脑边。

    去哪了？

    刑云在桌上找了个遍，还是找不到。他不信邪，重新翻了两遍，却依然不见小木狗的踪影。

    “怎么了？”刑云找起东西来动静不小，薛赢双注意到了。

    “……小木狗不见了。”刑云不安道。

    “你包里找过没有？”

    “找过了。”

    “还是放在公司了？”

    “我刚才吃饭前还摸过它。”

    “你别急，再想想放哪里，是不是掉到哪里去了？地上看看。”

    地上……刑云低头看了一圈，地上也没有。忽然间，他瞥到了桌底下的垃圾桶。

    那垃圾桶是他扔纸屑用的，平常收在一边。今天晚饭前他整理了一些不要的票据，便把那垃圾桶拉了出来。

    他的心里忽然升起一种不好的预感。

    他抬头看着桌上的文件堆。

    那时他把小木狗往文件堆里一扔，这文件堆得有些高，有时笔放上去了都会滚下来。

    小木狗要是滚下来，那位置正好会落到……刑云低头，看到了垃圾桶。

    “……小狗掉垃圾桶了。”刑云喃喃道。

    “捡起来就好了，”薛赢双道，“我帮你洗洗。”

    “不是！”刑云抬头急道，“我刚才倒了垃圾，它被我连其他垃圾扔到楼下的垃圾桶里了！”

    沉默。

    三秒后，薛赢双一笑：“那就让它去吧。”

    刑云：“不行！那是你给我买的小狗！”

    薛赢双：“我再给你买一只。”

    刑云：“这不一样，它是独一无二的！”

    薛赢双不懂刑云的坚持：“一个小玩意而已，丢了就丢了。”

    刑云越想越自责：“这怎么行？我太粗心了，我怎么会干这种事？”

    刑云焦躁不已，不自觉地想挠自己。薛赢双见状，连忙上前按住他的手，温和地安慰道：“小狗曾经拥有过主人，它很满足了。”

    刑云望向薛赢双，目光怀疑。

    “你不要担心它，它以后会过得好好的。”

    刑云沉默。

    薛赢双牵起刑云的手，起身道：“走吧，时间晚了，你该睡觉了。”

    薛赢双一路把刑云拉回主卧，让刑云躺上_床，又为刑云盖上被子。

    薛赢双亲了亲他，低声道：“睡吧，不要想了，都是小事，会过去的。”

    *

    晚上十二点，薛赢双坐在书桌前，仍在学习。

    从主卧回来后，他学得其实不大专注。他放下了笔，抬头看向一旁刑云的书桌。

    看得出来，刑云刚才非常难过。

    他其实不明白，那么一个廉价的小东西，刑云为什么要这么难过。

    刑云有很多钱，别说小木狗，小金狗都能有，又何必要执着在那样一个小玩意上呢？

    那只不过是一个做工粗糙，模样简陋的小木狗。

    别人看刑云桌上摆着那玩意，说不定都要嘲笑刑云品味差。

    ……别想了。

    薛赢双又低下头，继续学习。

    然而，他虽想学习，脑海中却不自觉浮现起刑云难过的样子。

    明天刑云若还没忘记那小狗，岂不是更难过？

    他送给刑云那小狗，明明是想让刑云快乐的。怎么到了后来，却让刑云难过了？

    他不是想让刑云幸福吗？

    薛赢双想到此，立刻放下笔。

    他悄悄走出书房。主卧的门缝暗着，刑云睡了。

    他放轻脚步不敢惊扰，悄声来到大门前，拿了钥匙，小心翼翼打开门。

    *

    凌晨，小区里一片安静。薛赢双走在小区的花园中，快步朝垃圾房的方向走去。

    他得赶紧去把小狗找回来，免得到时候垃圾被清空。

    来到垃圾房外，薛赢双还没进去，便听里头传来声响，应是有其他住户在倒垃圾。

    薛赢双没有犹豫，也不怕被人看见他在翻垃圾，直接走进了垃圾房。

    垃圾房里，只见一个大垃圾桶被翻倒了，垃圾堆了一地。

    而垃圾堆中，刑云正在翻找。

    “刑云……”薛赢双愣住了。

    只见刑云还穿着七彩狗睡衣，挽着袖子，蹲在那群垃圾堆中翻找着。

    此时是夏天，垃圾房里的味道并不好闻。刑云没戴口罩，更没戴手套，徒手翻找着那些垃圾袋，表情很认真。

    他抬头时见到薛赢双站在面前，也是一愣。

    他们谁也没想到，竟然大半夜的会在垃圾房遇到彼此。

    “你怎么来了？”刑云问。

    “当然是来给你找小狗！”薛赢双哭笑不得，“你不去睡觉，来这里干嘛？明天不上班了？”

    “我睡不着，我一想到它扔了，我就良心不安。”刑云道，“我才不管它满不满足，主人就是要对小狗负责，主人怎么能把小狗丢了，自己睡觉去呢？”

    薛赢双上前来，要帮忙找。刑云不让他碰，他道：“你一个人要找到什么时候？”

    那垃圾桶非常大，里头的垃圾一袋袋的，又都是小区统一发放的垃圾袋，根本分不清。

    薛赢双不顾刑云劝阻，直接动手找了起来。

    刑云见他碰了脏东西，心疼道：“你怎么也不懂得戴个口罩，拿个手套？”

    薛赢双看他一眼：“你不也是？”

    没一会，两人身上都是一股味。

    “我像个流浪汉。”薛赢双自嘲完，看刑云也脏了，“而你是流浪狗。”

    “怎么会？”刑云瞪了他一眼，“人能是流浪汉，可狗只要有了主人，就不是流浪狗了。”

    薛赢双被他这说法逗笑了，刑云脑海中和狗有关的理论真是一套套的。

    又隔了几分钟，薛赢双拿起一个垃圾袋。刑云说过今天的垃圾不多，那垃圾袋挺轻，正好符合刑云的描述。

    果然一打开来，薛赢双一摸，就摸到一个硬硬的小玩意。

    拿出来一看，是刑云的小狗。

    “你看，这是什么？”薛赢双把手里的小狗晃了晃。

    刑云的眼睛登时亮了，大喜：“我的小狗！你找到它了！”

    刑云喜不自胜，忍不住就要抱薛赢双。

    但拥抱的前一刻，他忽然意识到自己脏透了，连忙停下动作。

    然而他才刚停下，薛赢双却主动扑进他怀里。

    两个人像疯子一样，大半夜的浑身脏兮兮，抱着彼此在一堆垃圾袋里大笑着。

    他们想要亲吻彼此，但实在太脏了，只能看了看，又笑成一团。

    我找回刑云的宝贝了！薛赢双发自内心地笑着。

    那一刻，他忽然觉得爱情无比美好。就这样一路继续下去，似乎就连他这样的人也能办到。

