    “就算现在天堂凭借着生化危机七的口碑能让他们的ps5主机系统在市场上压制住了金尚资本自创的主机系统“天蝎主机”。

    形势一片大好，但他们依旧不敢贸然行动。

    只听见赵戎又紧接着说道：“既然咱们可以判定天堂现在还没有办法在主机系统上跟我们撕破脸，那他们唯一能拿来跟我们谈判的条件就只剩下一个了。”

    “服务器！”

    经赵戎这么一提醒，在场的众人立刻反应过来。

    没错！

    当初赵戎在建立国外平台的时候，就是借用的天堂的服务器架构为主基调平台来搭建的。

    所以现在天堂完全没有把握能在游戏主机方面让传奇难堪，所以便只能在服务器上免多下功夫了。

    因为按照双方签订的合同比例来看，这个服务器平台所约定的分成是偏向赵戎这方的。

    或许说他所带来的利益可能只是天堂经营当中最小的一部分，但却是传奇游戏重要的资金来源之一。

    而且在这期间，赵戎又搞过多次的联合发售和跳楼打折活动，传奇的游戏平台现在已经发展为整个公司，除了游戏销售所带来的直接收益之外最重要的经济来源了。

    现在天堂要是真的用这件事情来威胁他们的话，一定会对传奇现在的运营模式有很大影响的。

    所以赵戎在很早之前就注意到了这一隐患。

    一直都在秘密的安排一些活动，所以在那次欧洲之行的时候，他就安排王健康去跟波兰最大的游戏公司CD　Projekt进行了谈判。

    商场如战场，赵戎清楚要是自己有一个重要的命脉被对方把握在手里，一定是会非常被动的。

    所以这次他便做了相应的调整，并没有将服务器这个对游戏公司最重要的东西全押在一家公司身上。

    而王健康跟CD　Projekt所谈判的条件，也不是要全部租用他们的服务器架构，而是只租用他们百分之五十的服务器，剩下的那些将由传奇游戏自己解决。

    其实要在众多服务器公司当中选择一个也是比较困难的，赵戎在这之前做了很多功课，特地对CD　Projekt的各项数据进行了汇总了解。

    CD　Projekt本就是整个西部世界最完美不过的服务器架构公司了，所以赵戎才选定了他们作为合作伙伴。

    合作条件就是，传奇在自己的平台上也要上架CD　Projekt自己的游戏，同时也要向他们支付一定的服务器使用费。

    如果这样的话，传奇就完全不用付给他们游戏上线之后的抽成费用，甚至CD　Projekt运用了他们的平台还需要向他们收取费用。

    其实这样的合作彻底解决了双方对于游戏平台上分成比例不均匀的问题。

    你的服务器建的不错，我租来用用，我会支付相关的费用。

    你看中我的游戏平台你要上架自己的游戏，你的游戏收益我从中分成。

    这两件事情双方都在合同里写的清清楚楚，利益关系十分明确，现在和天堂的合作就是太密切了，完全分不开。

    而这些仅仅只是计划的一半。

    虽然他解决了西部世界的服务器架构问题，那还有天堂所把控的东部世界呢，还有剩下的百分之五十呢。

    这一点赵戎觉得依靠外界是绝对不行的，所以他便将希望寄托到了自己国家的技术上面。

    说起来还要感谢《飞往月球》这款游戏，因为游戏的格局太大了，所以各种官方媒体纷纷对他提出了表扬。

    在游戏大火成功之后，有不少重量级的媒体想要特地采访他，报道一下他在行业当中的经历。

    赵戎当初做游戏的想法并没有这么高大上，表扬就表扬吧，再接受采访他就有点惭愧了。

    所以他并没有接受，委婉的拒绝了各种官方媒体发来的邀请。

    但是没成想，他的坦率居然被一些官方的领导所看中，一来二去便就能说得上话了。

    在国内想要做到一件困难的事情，能依靠的只有自己的人脉关系和交情，这一点赵戎是十分清楚的。

    所以他便趁着这个绝佳的机会顺利跟一些高层领导搭上了关系。

    本来现在赵戎所从事的游戏行业就是新兴行业，而他作为整个行业的奠基人和领头者，自然是被官方多加关注和重视的，而且以赵戎的能力自然能带来更多的贡献。

    形势一片大好的情形之下，赵戎便借着这个东风，顺利的达成了自己的目的。

    “剩下的百分之五十的服务器架构，咱们也完全不需要依靠外界，国内发展了这么多年，在这方面还是有些建树的，足以能拿得出手和供我们使用。”

    所以赵戎的计划就是，剩下的百分之五十，他用的是国家的民用级服务器平台。

    这件事情他并没有假手他人，而是当公司全体放假的时候，他独自一人操办的。

    租用国家级的服务器自然费用不少，但因为国家对新行业的支持和优惠，价钱也是他能接受的地步。

    早在之前他就觉得跟天堂这种不清不楚的关系一定会带来麻烦，所以一向谨慎的他便开始给自己多安排了一条路。

    其实他也并不希望天堂整出什么妖蛾子，如果他能一直保持着和谐友好的合作关系，那是一件双赢的事情，他也愿意跟天堂这个老牌公司合作。

    如果天堂不出事，那么等赵戎跟这些公司都谈好合作之后，他便要将天堂的公司的合作捋清楚，但这并不是结束二人之间的合作关系。

    但是没想到事情居然会发展成这样，他自己都不知道是该惋惜还是该庆幸。

    “不得不说，这样的变故是我不愿意看到的。”此时赵戎脸上多了些许的失望。

    本想着多做些准备总不是坏事，但没想到居然他这么快就成了解救我们的最后一根稻草。

    剩下的最后指着觉是赵戎自己在心里默默的说。

    我多么希望自己所做的这一切准备都没用啊。

