    　　刚一进门，三名水无月一族的忍者就脱去马甲，带着疲惫的倦色瘫坐在各自床头。领头的上忍看到杜克一脸怀疑人生的表情，开口说道：“天满，不用在意之前的事，作为下忍，你表现的已经合格了。”

    　　“枭队长，别劝他了，这小子一根筋，转不过来的。”

    　　“是啊，鸾说的很有道理！每个忍者都会遇到失败，这没什么大不了的，与其安慰他，倒不如让他自己冷静冷静，效果会更好。雏鹰只有经历折翼才能飞得更高，失败对他这种刚毕业的小鬼是好事，我们当年也是这么过来的。”两名中忍打开话匣，跟着说了一通。

    　　“好了，鸾、雀，你们两个也别伤口上撒盐了，大家都是同族，要相互照应。”上忍队长水无月枭摆了摆手，示意二人闭嘴。

    　　“相互照应倒是没问题，只要某人别拖后腿就行了。”

    　　“喂，鸾，你这话过分了，某人只是菜鸟，你不能要求太多。嘿嘿……”

    　　水无月的中忍鸾和雀，一唱一和讽刺道。这二人对后补进小队，实力差强人意的天满很不满，实力一般，性格还唯唯诺诺，一点也不像冷酷的雾隐。

    　　“我说了，闭嘴！”水无月枭冷哼一声，释放出淡淡的杀气：“如果你们对这个小队有什么不满，可以去长老们那里申诉，否则就老老实实听从我这个队长的命令。记住，我们是雾隐的雪之一族，别给水无月这个名号丢人，不然，我不介意给你们一点教训。”

    　　“我……明白了，枭队长！”鸾和雀被突然发怒的队长震慑，低下头应声，余光狠狠剜了杜克两眼。

    　　听着三人火气十足的对话，又莫名其妙树敌两个同族，杜克顿感郁闷。看来自家老表在水之国混的不咋地，连队友都看不起他，好在现在脱离苦海，成了蛇叔的小白鼠，真是可喜可贺。

    　　几句简单的对话，让杜克获得了不少有用的信息，例如三人的名字、性格和队内的职务、人际关系等等。

    　　迎着两个中忍不怀好意的眼神，杜克狠狠瞪了回去。连大蛇丸都在他面前客客气气的，这两个中算哪根葱，忍胆敢挑衅，这不是找死吗？于是默默将二人拉进黑名单，打算顺手找个机会挖个坑给他们跳。

    　　说起大蛇丸，一般情况下，这条蛇不是个恃才傲物的人，相反他很好说话，待人温和有礼，不会自持身份。猿飞日斩在三个弟子里最喜欢他，不是没有原因的，相比逗比自来也，大蛇丸怎么看怎么顺眼。

    　　看着同族不和睦，枭暗暗叹了口气，对杜克说道：“天满，怎么一进来就没见你说话？是伤口还在疼吗？”

    　　“不是，只是……”

    　　杜克话还没说完，就被枭打断：“你的声音怎么变了，感冒了？”

    　　杜克闻言心跳缓了一拍，急中生智解释道：“今天枭队长你们出去的时候，我闲来无事提炼查克拉，结果……”

    　　杜克没有说下去，举起右手，单手凝聚出一团水球。为了匹配老表弱鸡的形象，他竭力装出吃力的样子，额头上细汗蒙蒙，好不容易才捣鼓出一团不稳定的水球。在三人震惊的注视下，杜克手里的水球缓缓停止转动，一缕寒气从中散发，冻结成冰团。

    　　“因为当时太过兴奋，没注意才受凉了……”杜克不好意思，挠着头。

    　　枭惊喜交加，站起身来到杜克身边，一把抓起杜克手上的冰球，反复确认后捏碎冰球，兴奋抓着杜克的肩膀：“你觉醒了冰遁的血继，太了不起了……在这个年纪就能觉醒家族的血继界限……你是个天才。”

    　　枭激动的有些语无伦次，为杜克高兴。而鸾和雀在惊醒后，看向杜克的目光就不一样了，饱含着羡慕、妒忌、后悔等各种情绪。四人小队都是同族，但觉醒冰遁的一个都没有，他们从来没想过，连队长枭都没能觉醒的血继，会出现在天满身上。二人知道，他们向来看不起的队友，觉醒了冰遁意味着什么，那是质一般的差距，在血继家族，更是等级上的差距。

    　　血继界限，一般只能由血缘关系借助基因来传承，因为其强大和不可复制性，即便是在整个雾隐都弥足珍贵。血继界限能力者拥有特殊的能力，这些能力超越了常规查克拉属性限制，将忍术升级到另一个层面，各大国和忍村对此都非常重视，将其视作仅次尾兽的战略武器。

    　　每个忍村都有特色鲜明的血继界限，觉醒的方式方法也天差地别，几乎不存在可寻的规律，说白了就是看天赋。有人的刚出生连个忍者都算不上，就能觉醒血继，而有的人，忙碌半辈子，成为影级也不见得能觉醒。

    　　例如雾隐的辉夜一族，血继界限为‘尸骨脉’，但这种能力已经成为了辉夜一族自吹自擂的传说，因为很久没有人觉醒这项能力了。

    　　水无月一族要好一些，但也有限。作为雾隐举足轻重的大族，族中的人口非常可观，但成功觉醒冰遁的也就那么几十个，这些人被视为一族的中坚力量，身份地位远超普通族人。

    　　“有这么厉害吗？”杜克继续傻笑。在木叶看多了白眼病和红眼病，他一直认为觉醒血继界限，也就那么一回事儿，听起来很难，但还是一抓一大把。

    　　“你准备一下，我马上带你回族里，战场已经不适合你了。”枭欣慰拍着杜克的肩膀，转身披上马甲，就要带着杜克离开。

    　　“枭队长，这不符合程序，我们还在执行任务……”鸾说着说着，声音轻了下来。原因无它，枭此刻正满脸杀气看着他，冷漠的眼神，如同在对待一个死人。

    　　“村子的程序我比你更了解，就算不符合程序也不要紧，因为……水影大人不会责怪我。”枭冷冷说道。他是一个典型的家族式忍者，村子和家族，后者才是首选。

    　　这和水影有什么关系？听到枭的话，杜克眉头微皱。现任雾隐领袖，三代水影在原著中是个颇为神秘的角色，其他几代水影都有提及，唯独这位，是个连名字都没有的龙套。

    　　水之国地处海外，雾隐也远隔重洋，这位神秘的水影，在忍界也没什么名气，大家只知道有一位三代水影，其余全是空白。是男是女、实力如何、善用什么忍术、都一概不知。

    　　那么，这位三代水影只是一个过渡的二流角色吗？显然不可能！

    　　在火影世界，五大国各个忍村，流传着这么一个说法，三代目是历代最强的影。例如最强火影猿飞日斩、最强三代风影、最强三代雷影艾、最强三代土影大野木……

    　　当然了，这里面有些人最强之名名不副实，水分比海绵宝宝还足，但其他人可是货真价实。由此类推，三代水影就算不是最强，可差不了多少，在历代水影中，也是排的上号的牛人。

    　　“天满，我们走！”枭冷哼一声，带着杜克离开。如果两个部下还要阻拦，他不介意杀了他们，对家族忍者而言，唯有家族是效忠的唯一选择，村子……那是什么？

    　　杜克跟在枭身后，离开时，手放在背后，比了个中指。仇不隔夜，没机会挖坑，恶心恶心他们也是好的。

    　　“可…可恶！”

    　　……

    　　————————————————————————————————————————————————————————————

    　　五日后！水之国！

    　　重洋包围的土陆中央，茫茫葱绿的深山中，一片规模庞大的建筑群落耸立在这里。浓浓的雾气覆盖下，透露出一股诡异莫测，勾起人的好奇心想要一窥究竟。

    　　这里是雾隐之村！迥然于木叶的高层建筑、日光稀薄的潮湿环境，以及似有若无的寂静，为这个村子蒙上了神秘面纱。

    　　杜克跟着枭，在办完入村手续后，就急急忙忙踏入了雾隐村。边陲之地的水之国，有着和木叶泾渭分明的差别。首先第一印象是冷清，宽阔的马路上，行走的人群和忍者都不苟言笑，相互之间很少交流，商铺里招呼客人的店家，语气里也带着拒人千里的冷漠。

    　　想想血雾之村的外号，也就不奇怪了。生活在这个村子，没有一颗冷漠的心，绝对会被视为怪胎。

    　　看到这一副寂寥的景色，杜克大为失望，萧条的经济、稀少的人口，都和木叶有着不可逾越的横沟。失望的同时，不免有些庆幸，及早移民木叶，否则人格指不定扭曲成什么样。

    　　不过，恶劣的氛围阻挡不了杜克善于发现美的眼睛。一路扫视下来，他还是发现了不少可圈可点，让人眼前一亮的景色。

    　　例如妹子！

    　　正所谓，一方水土养一方人，每个地区的美女都有独特的一面。木叶的美女形色各异，汇集了大陆各地所长，各有各的美法。而水之国的妹子则单一多了，她们身材高挑、衣着清凉，言行举止优雅，而且一看就知道水很多……呃，是皮肤紧致有弹性，嫩的能掐出水。

    ?　?感谢‘激浪2015’、‘nice半宅’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

