    合着商肆要让她瞒着商家人他并非植物人，自己却张扬的要命；

    竟然跑到商尔的面前，来谈合作了？！

    再打量那位被唤做“秦总”的，脸上也是戴了面具的。

    不是秦朗还能是谁？

    秦总敷衍了一句，并没有给商尔介绍“跟班的”身份。

    对方可是规模数千亿的集团，商尔也不敢含糊，很快便把心思挪到结交上。

    顾晚卿趁着男士们畅谈的工夫，离开了办公室，把专业的唐心换了回去；

    自己则去消防通道走走，换换心情。

    身后脚步声渐近，顾晚卿只当是有人来消防通道抽烟，直至一双咖啡色的短靴，出现在她的视野范围内。

    顾晚卿微讶。

    刚刚她在商尔办公室的时候有留意到男士们的穿搭，有人穿了她和陆霆合作品牌的鞋履。

    商肆的胆子站在风口了？

    再继续下去，就不只是心大到上天，都能吹到宇宙上去！

    易了容的商肆没有容貌上的优势，姿态依旧矜贵、略带痞态的他有着别样的魅力。

    英伦三件套穿得整整齐齐，咖啡色的长靴和西装的颜色相近，更拉伸了他本就很高个子的优势，身形颀长。

    高大轩昂的男人走近了些，身子微倾，双臂横在顾晚卿身体两侧，自然而然地搭在消防走廊的窗台上；

    他俯身看着妩媚又清纯的女人，“怎么跑他办公室去了？”

    顾晚卿早已从看见商肆的震惊当中镇定下来，点开手机隐藏的软件，给商肆看了一半的关键性证据。

    “拿到了。”

    商肆从始至终没有将视线从她脸上移开，若是消防通道的光线再亮一点，他就能发现顾晚卿脸上轻薄的粉质下面，染上了淡淡的红晕。

    手机屏幕暗了，顾晚卿移开眼，“商肆爷现在可以放心了？”

    “你跑到他的办公室去办公，你觉得我能放心？”

    她眉梢讥诮，半垂着眸子，并不觉得商肆来这里跟她有什么关系。

    准是顾念薇才来过，担心顾念薇和商尔有过多接触，来这一趟是为了断了那两人的商务合作。

    顾晚卿薄唇微抿，眼睛看相别处，“商肆爷对我的办事能力还是不放心。”

    “跟你办事能力没关系。”商肆轻叹，这几日，他最后悔的就是那天用话激顾晚卿，结果导致顾晚卿跑到商尔的公司来实习。

    顾晚卿冷笑，“那你特意跑来做什么？”

    走廊的空气有几分凝滞。

    半晌，男人低哑的嗓音开口，字字清晰，“想你了。”

    顾晚卿倒吸一口凉气，微微蹙眉。

    她明白男女合作当中，有一种技巧，需要用男女特殊关系进行微妙地绑定，这招，她也学过。

    只是，她从不会运用这层心理战术，也不屑于和异性发生亲密关系；

    但不得不承认，这是她的弱点，完全经不起商肆的撩拨；

    是她保守了……

    商肆垂眸观察她。

    他见过她的多种形象，医师博士冷若冰霜，蒙面女郎妖娆热烈，荒岛粗布麻衫野性自然，居家休闲惬意；

    可不得不承认，穿上职业白衬衫的顾晚卿更加明艳动人，娇俏的少女眉眼之间皆是风情，一举一动散发轻熟的致命魅力。

    这样的顾晚卿，他真不放心让她独自和商尔共处同一空间下，哪怕他知道，顾晚卿绝对不会让自己吃亏。

    听到他说“想她”，她似乎不高兴？

    又像是沉浸在思想挣扎中，猜不透她在想什么。

    半晌，商肆喊她回神，“夫人？”

    顾晚卿猛然惊醒。

    她真是疯了！

    竟然认真思考如何与一个心尖上藏着女人的商肆保持若即若离的关系……

    这不是专业不专业的问题，是她真的做不到！

    顾晚卿遮掩了所有的情绪，质问商肆，“你要是想让大家都知道你已经醒了，还不方便自己说，我可以帮忙；

    别带着秦朗公然出现在商尔面前，也别肆意挥霍别人帮你隐瞒的心力。”

    商肆喜欢她的脾气，咧嘴一笑，“那不是秦朗。”

