    十二月一日，系统给了第四个每月任务。

    【每月任务四：达成五人团队】

    ‘嗯？我们这不是已经有五个人了吗？’埃里克纳闷道。

    【内容：召唤第四名伙伴，组成玩家与召唤人物的五人船队（不包含海贼世界里招募的人员）。奖励：成就点1点/羁绊点2点】

    ‘你这不是歧视海贼里的NPC吗？这是赤裸裸的歧视！’

    ……

    风和日丽的的天气航行了两天。

    “小心！后面有巨浪！”身为瞭望员的喀戎提醒众人。

    “好奇怪啊，温度、湿度非常平稳，应该是进入一个岛的气候海域了，怎么会有这种极端的巨浪？”身为航海士的达芬奇对这个巨浪的形成原因起疑。

    “巨浪的里面能看到好多巨大的猴子脸，估计这个巨浪是由海里的猴子引起的吧。”喀戎将看到的情景播报给达芬奇，顺便说了一下自己的看法。

    “这下看我的！”刚吃下响雷果实的埃里克，虽然没有经过实战，但这几天一直在开发果实能力，对使用能力战斗有些迫不及待。

    “一千万伏·放电！”埃里克右手化为蓝色的雷电，直径两米的蓝色电流瞬间激发出来，射向正在袭来的巨大海浪。

    “轰！”电流与海水相接触，引起剧烈的爆炸，一堵像数十米高墙的海浪也应声而倒，海浪里的数十只海猴子被电流击晕，只剩下大约三分之一的海猴子，看到如此场景立马掉头逃跑。

    “这就是电鱼吗。”不光海猴子肚皮朝上的漂浮在海面上，连很多海里的鱼也翻过了肚皮，“罪过罪过，我会感激的吃下你们的。赤瞳，拿工具捞鱼了！”

    吃货赤瞳早就准备好比人还大的捞网，和用来盛装食材的水桶。

    “这些就够了，不需要了吧，剩下的鱼会被其他生物吃掉，也算是生态环境里的一种循环了。”在捞下去全船就是海货了，达芬奇制止了赤瞳，她可不想一身海腥味。

    “那些海猴子怎么办？”喀戎询问，海猴子只有几个因距离电流接触点过近，而被电流杀死，其余大部分都在昏迷当中。

    “杀掉一半吧？”

    “嗯？”喀戎有点疑惑，毕竟埃里克很少对动物进行大肆杀害，就连赤瞳打了过多的猎也会进行制止，说要保护生态环境。

    “你想啊，喀戎，如果普通人遇到这种巨大海浪，早就被打翻了，葬身鱼腹了。而如果留着过多的这种海猴子，说不定会出现很多这种事情。”

    “那杀掉一半又是为了什么？”库力凯有点疑惑，为啥不全解决掉，这样不就没有这种巨浪，也不会发生被巨浪打翻船的海难了吗。

    “如果过多的减少海猴子的数量，说不定会引起另一种环境破坏——生物链的缺失，甚至导致生态系统失衡，连人类也会受到非常大的影响。毕竟这些海猴子一直存在，没有被消灭干净，有它存在的理由。”

    “原来如此。”库力凯恍然大悟的反问：“难道它们一直存在的原因，不是因为它们在海里还非常难缠吗？”

    “阿嚎~！阿嚎~！（白痴）”一只乌鸦飞过……

    “前面看到岛屿了，还有停靠的两艘海贼团。”

    “他们好像在举行什么活动，很热闹的样子。”

    远处两个海贼团的营地，摆了好多摊位，头顶上的绳子挂满了各色气球，像嘉年华一样的欢快气氛。

    “喂！我们这可是在进行海贼中的戴维争霸战（Davy Back Fight）！普通民众不要掺和进来。”这几个小喽啰竟然没有出手抢劫，反而赶他们离开。

    “我们也是海贼团，来进行观光的。”

    “你们是海贼团？”那海贼小喽啰抬头看了一眼小帆船的桅杆顶，然后又看了眼主帆位置：“你们连海贼旗都没有！而且这么点人，不会是在戴维争霸战上都输了吧？”

    “我们这可是精英团队，可看不上你这样的小喽啰。”埃里克出言不逊，一下就将对面人的火气给挑逗上来了。

    “你说什么！”对面大怒。

    就在这个时候，那个巨大的像体育场的建筑物里，爆发出一阵阵欢呼。

    “哈哈，又赢了吧？”

    “那是，我们可是连续257场不败的福克西海贼团！”

    对面的海贼喽啰对自己老大参加Davy Back Fight可是信心十足，不仅可以赢得好的同伴，如果没有中意的，还能抢夺对面的海贼旗帜，并且失败者被夺走的旗帜永远不再挂起。

    “啡啡啡啡，这样，你们的海贼旗也归我了！”性格卑鄙的福克西，操着他的独特笑声，剥夺了海贼视之为生命的海贼旗帜。

    “嗯？普通民众？”福克西看到埃里克众人：“不对！是那个新三人海贼团！”

    “‘凶恶海贼’达伦·埃里克悬赏金4500万贝利；”

    “‘狩人’赤瞳悬赏金2300万贝利；”

    “‘射手座’喀戎悬赏金9800万贝利。”

    看着手里的悬赏令，年龄还幼小的波尔琪说道：“仅仅三个人总悬赏金额就一亿六千六百万贝利，真是太难得了。嗯？怎么是五个人了？”

    “不允许招人啊？”埃里克反嘲讽一句。

    “讨厌~”声音好嗲，让埃里克骨头一酥。现在的波尔琪估计只有十四五岁，身型还是少女的样子，鼻子也因为跟福克西时间过短，没有变长，很秀气，是埃里克的菜。

    “ジー（盯着看）”船上的两个女士目光盯住了埃里克。

    福克西伸出右手，四只指头夹着3个硬币s说：“我们福克西海贼团在这里挑战你们……额……”

    由于埃里克没有挂上海贼旗帜，也没有对外宣城自己的海贼团名称，导致福克西不知道该如何称呼。

    “你们的海贼团的名字是什么？为什么不挂海贼旗！”愤怒的质问。

    “我们还没有想好海贼团名称，也没决定好海贼旗，就被挂上悬赏了，有什么办法？”埃里克无奈的解释，毕竟系统赶着自己成为海贼。

    【你有什么意见？】

    ‘没有，大佬。’

    “……挑战你们五人海贼团！现正式发出三枚硬币的戴维争霸战的挑战！”

    “他这么说，戴维争霸战是抢夺同伴和海贼旗帜的比赛，怎么办？要应下吗？”埃里克回身和四个同伴商量，毕竟他不是草帽那种傻瓜，傻乎乎地瞎答应。

    “根据我所了解的知识，这种比赛肯定会不公，而且会有猫腻。”喀戎身为军师，提出自己的意见：“要小心他们耍诈。”

    “嗯，对面那个分槽头很卑鄙，我很清楚。”

    “分…分槽头……”福克西跪倒在地。

    “老大！你到底会不会说话，老大可是很容易受伤的。”波尔琪相当维护自己的船长呢。

    “既然船长已经有防范了，那就交给船长决定了。”喀戎将决定权交给埃里克。

    “嗯。”其余众人也点头同意。

    “好！我接受你的戴维争霸战的挑战。”心里另有盘算的埃里克转过身，应下了这个比赛。

    “哼，我要让你们知道我的厉害。”福克西露出了让人想给他一拳的笑容。

