
“你自己都应该知道，怨气主要是在人在含冤而死之后，积怨而成的。通常来说，只要害死他的人死了，令他大仇得报，怨气不说是全部消散，也会消散很多。可是这里呢，雷戈都已经死了，仇也算是报了，这里的怨气依旧没有消散的迹象。也就是说，这里的怨气十分强大，除非德高之人，否则难以超脱。我郑一元自认为修为还可以，但若是说到德行如何的高尚，却是不行的。”张禹如此说道。

“那、那怎么办……”周庆云皱眉说道。

“怎么办……”张禹再次看向石壁上的刻痕，半晌没有出声。

现在的他，自认为已经通过之前的查看，洞悉了不少天方八刀之中的精髓。不敢说大部分吧，差不多也能有着一半以上。更为要紧的是，每一次观看，第二次都会比第一次看到的更多。

如果说，自己再尝试着看一下，或许能够看到更多。

但是迟疑了一下，张禹还是决定算了吧。老话说得好，事不过三，太过贪心是没有好下场的。

第二次涌入自己脑海中的怨气，已经比第一次多不少了，再来一次的话，恐怕涌入的更多。

自己的真气没少消耗，他也没有把握再抵御第三次怨气的冲击之后，真气还能剩下多少。什么事，都要量力而为，胖子也不是一口吃出来的。

拿定主意，张禹微微一笑，耸了耸肩膀，说道：“还能怎么样，现在时候也不早了，咱们总不能等到天亮在离开碧水庄园吧。咱们还是先离开这里吧。”

“你们走，我就不走了。”周庆云立刻说道。

“怎么？你想被茅山派的人堵在这里，然后丢掉性命？”张禹淡淡然地说道。

“我……我还是不甘心……我都已经杀掉雷戈了……为什么会这样……”周庆云恨恨地说道。

“很多事情，讲究的都是缘法。如果你跟天方八刀有缘，天方八刀早晚都是你的。如果你跟它没缘，怎么努力也没有用，到头来只会丢掉性命。这就跟人为财死鸟为食亡是一个道理。周庆云，我奉劝你一句，活着总是要比死了强。”张禹大咧咧地说道。

周庆云咬了咬牙，迟疑了一下之后，说道：“你说的也对，活着总比死了强。那……那咱们走吧……”

他的语气中，还是带着一些不甘心。可他似乎也清楚，就算是自己留下，也不可能参悟天方八刀。

“看看有没有遗留下什么东西，都给收起来，不要留下什么痕迹。”张禹说道。

“好。”周庆云点了点头。

他的匕首和符纸，先前都落在地上，此刻都给捡了起来。地上的蜡烛，也都重新摆到烛台之上，将烛火熄灭，三个人一起顺着台阶上去。

张禹假装不知道机关的所在，让周庆云将石碑给合上。他又招呼阿狗过来，将阿狗抱起来，一起出了炮楼子。

周庆云将大锁头给锁上，眼下天色还黑，正是深夜时分。张禹让关颖带路，先行离开碧水庄园再说，周庆云跟随一路走着，时不时的都要看看关颖。似乎关颖和张禹走在一起，着实让他感到疑惑，但他并不敢多问。

在关颖的指引下，他们悄无声息的离开庄园。

从庄园出来之后，周庆云就朝张禹一抱拳，说道：“郑居士，咱们这已经从碧水庄园出来了，我也该走了。先前在坟冢下的救命之恩，没齿难忘，日后倘有机会，一定报答。”

一听这话，张禹心中暗说，你小子刚出来就想走啊？

张禹微微一笑，说道：“周贤弟，你这是要去投奔鹤真人了？”

“正是。”周庆云点头说道。

“不瞒你说，我对木王乔家的名头，也是十分的敬仰。最近正好也没什么事，加上一不小心得罪了茅山派，所以寻思着，不如跟周贤弟一起去乔家转转。”张禹大咧咧地说道。

“嗯？”周庆云明显愣了一下，不解地说道：“郑居士怎么会不小心得罪茅山派呢？”

张禹直接看向关颖，说道：“实不相瞒，茅山派对关管家这是要赶尽杀绝，鄙人不得已，只好出手帮忙。因此，才得罪了茅山派……”

他这话倒是不假，可周庆云听了之后，难免有点迷糊，不解地说道：“郑居士和关管家……”

说这话的时候，他看了看张禹，又看了看关颖，实在是想不明白，张禹这凭什么为了救关颖而得罪茅山派啊。

“实不相瞒，我跟关管家曾经有旧，只是想不到会在此相遇。因为有茅山派在场，即便是相逢也不便相认。但是，茅山派对关管家动手，那我也只能出手了。”张禹直截了当地说道。

他还真是敢说，关颖就在身边，他也敢胡扯，说自己跟关颖有旧。

不过当时在别墅里面的时候，张禹替关颖求情的事情，周庆云也是看在眼里的。

“真是想不到，二人竟然还是老相识啊……”周庆云撇了撇嘴，说道：“这么说来，郑居士当时在看到雷戈死了，急于找出真凶，也是为了替关管家脱身了。还有……二位既然已经离开碧水庄园，然后深夜又折回来……似乎也是有所图的吧……”

“哈哈……”张禹仰天打了个哈哈，算是承认了周庆云的话。

周庆云随即说道：“但不知，二位这是图些什么呢？甚至不惜犯险，再次回到这里……”

“图些什么，好像跟你不发生关系！”这一次，不等张禹开口，关颖就冷冷地说道。

“是不管我什么关系，只不过郑居士也说了，要跟我一起前往木王乔家。如果不跟我一起去，自然是没有什么关系，现在要跟我一起走，总得让我知道点原委吧……”周庆云淡淡地说道。

闻听此言，关颖看向张禹，多少有点为难。其中原因也很简单，那就是这个理由该怎么编？

当然，她的为难，就算被周庆云给看出来，也没什么大不了的。毕竟这属于机密，人家肯定会为难。

“既然你这么问了，那我就只能实说了。实不相瞒，鄙人除了三品居士郑一元这个身份之外，还有另外一个身份，那就是雷戈的师弟。我本名叫作柴一龙！”张禹正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545564"  chaptername="第4679章  雷戈的师弟">加入书签</a>
</div>
