    四月11号，清凉的气温逐渐上升。周六上课后课间。

    昏空守岁摇头晃脑。波波头一晃一晃。她慢慢向河岁村靠近。她又想坐在河岁村腿上。

    河岁村抬手拒绝。

    “有事说事。先是莫明其妙的夸我。又是想坐在我腿上。你在打什么鬼主意？”

    “咱哪有。”昏空守岁说，“唔…咱就是想和希子亲近亲近。”

    “不需要。”河岁村摆着冷脸。

    “咱需要！”昏空守岁理直气壮的说。

    “……”

    这么理直气壮的说出这种话，咱能要点脸吗？

    河岁村在心中无力吐槽昏空守岁说的话。

    面对昏空守岁直瞪瞪的眼睛。河岁村率先败下阵来。无奈的说。“随便你。不过，别坐在我腿上。”

    “那周末咱们去玩吧。”

    昏空守岁双手笔划，充满朝气的说道。不过，迎接她的却是河岁村无情的拒绝。

    “没时间。”

    “呃…”

    河岁村感受到昏空守岁目不转睛的视线。

    “不行就是不行。”

    昏空守岁的眼神让河岁村感到罪恶感。这让河岁村感到头疼。昏空守岁真像一只可怜兮兮的小狗呢。

    “最近，希子都不怎么陪我练剑了呢，周末可以来我家超练剑的啊。”

    “也就昨天有事而已。”

    昨天因为突发事件，河岁村和溪西希子换身的事情大曝光。

    河岁村只好鸽了放学后的剑道练习。不告诉昏空守岁偷偷溜走。

    因为这事昏空守岁抱怨了好久。

    就在河岁村一边想昨天的事一边拿出下节课课本的时候。昏空守岁不经意的嘟囔道。

    “总感觉…希子超没有在认真练习剑道呢。”

    “嗯…你的感觉没错。”

    “对吧。对吧。”

    河岁村对昏空守岁说的话。认真思索了一番。发现昏空守岁说的没错。

    他最近的确没有在认真练习剑道。总是因为一些琐事而分心……话说，天才最大的敌人是懒惰。果然开挂他也不免落入这个俗套。

    明明现在更应该增强实力。好在面对世界的另一面时，有足够的底气。

    不能这么悠哉悠哉下去了。

    河岁村决定等下放学后。在剑道部体育馆，练习剑道。练到聚会时间。

    靠开挂般的剑道天赋，趁机再增长一波实力。

    昏空守岁说：“我好笨…”

    河岁村有些跟不上昏空守岁的思路。他只能安慰昏空守岁说道。

    “你能这么想…也不算太笨…”

    “噗～”

    笑出噗声的雪系明月解释道：“对不起。对不起。第一次听到这么安慰人的。没忍住。”

    雪系明月虽然道歉，但她眼神里的笑意和忍不住的上扬的嘴角，怎么也停不下来。

    看到这一幕的花山院彩夏也笑呵呵说：“希子同学，真是个有趣的人。”

    “哼～没情商。”千海花灵轻蔑的说。

    “唉～真不知道某人是怎么回事？一直盯着我，时不时说几句讽刺的话。你说这种人是没脑子，还是有什么大病？”

    “哼～”千海花灵不屑撇开脸。她才不会和河岁村说话。

    河岁村对千海花灵的容忍度极低。

    这种完全不能正常交流，只活在自己的世界中的存在。对他来说就是一个制造麻烦的机器。

    这机器一发动。就嗡嗡嗡的生产出麻烦。

    “周末，希子同学要和我们一起去约会呢。”雪系明月笑着说。

    昏空守岁露出一副大受震撼的模样。她不敢置信的看向河岁村：“希子…这…这是超真的吗？”

    河岁村不理会昏空守岁夸张的个人表演。他侧过头看向雪系明月。心中感到奇怪。雪系明月为什么会把这件事说出来。

    这事一说出来，事情的发展不可避免的会让榆御栗感到不舒服。

    那个三人的友谊聚会。

    昏空守岁一定会提出，加入进来的请求。

    这是和昏空守岁接触过一段时间的人，不用想就知道她会做出的行为。

    这是塑料姐妹？看上去不像。

    想让榆御栗走出舒适圈，交上昏空守岁这个性格活泼的朋友？有可能。

    想知道我是拒绝还是接受昏空守岁的加入请求。体现出我对榆御栗的尊重或者不在乎的态度？也有可能。

    河岁村转过头，看向榆御栗。

    榆御栗也看着河岁村，她眼神里有些害羞和不知所措。

    河岁村不知道雪系明月为什么这么做。但昏空守岁的加入请求。一定会不可避免的让榆御栗这个怯弱的少女感到不安。

    雪系明月继续诉说：“就在守岁第一次来我们教室的上一个课间。栗子刚刚邀请希子同学周末去逛街，希子同学答应了呢。”

    榆御栗低着头，双手不安的放在腿间。她有些不敢看昏空守岁，好像做了错事一样。心里却感觉莫名的高兴。

    “啊～咱也超想和希子一起逛街呢。”昏空守岁贴近河岁村，可怜兮兮的盯着河岁村。

    “下周有时间再说。”

    “为什么不在这周？”

    河岁村不在言语。不理会昏空守岁。

    这时，上课铃响了。

    话题到此结束。昏空守岁恋恋不舍的离开。

    雪系明月笑着说：“守岁真的很粘希子同学啊！”

    河岁村没有回话。

    榆御栗有些紧张的看着河岁村。她心中有些凌乱，不知道在想什么。

    雪系明月看到榆御栗模样。对此心中摇摇头。友谊的长久可不是单靠着某一方一味的施舍。

    可惜以榆御栗这深入骨髓的弱性思维，再怎样也反抗不起来。

    这种害怕随时都有可能失去的感觉很难受。你以为的深厚友谊或许只是别人无趣的一种施舍。

    这种感觉雪系明月是知道的。

    她不希望榆御栗步入后尘。

    ……

    下课后。

    昏空守岁又像上班打卡一样。准时来到二年F组教室。

    “你真的不需要陪你的奈部长吗？”

    “她超忙。叫咱不要打扰她。叫咱来找希子酱玩。”

    “她又在忙什么？”

    河岁村疑惑的问。他希望折部奈还是早点忙完。让她应付昏空守岁为好。

    “嗯…嗯…”昏空守岁白嫩的手指，点着下巴思考一会。

    “好像是风纪委员会的巡逻表之类。咱还特意要求和希子酱一组。超高兴。”

    在昏空守岁说出这句话时，没人注意的榆御栗。眼里透露着渴望。她也想和河岁村一组。

    “这大可不必。”

    “呃…希子酱好残酷的说。”

    “哼～自己没有班级吗？整天往我们F组里蹿。”

    正在和她两个小跟班聊天的千海花灵。不屑的嘲讽道。

    “切～”

    昏空守岁切了一声。就不理会千海花灵。这是她和千海花灵相处的这段时间里。摸索出来，应付千海花灵方法。

    “守岁同学很喜欢希子同学？”花山院彩夏笑着问。

    昏空守岁回答：“那当然。咱和希子是世交。”

    花山院彩夏虽然不知道世交和喜欢有什么关系。但不妨碍她接下来说的话。

    花山院彩夏脸上透露着莫名的笑容，问道。

    “那守岁同学想和现在的希子同学结婚吗？”

    “啊…”昏空守岁听到这个问题，不知怎么回答。

    周围人都向花山院彩夏投射怪异的视线。但她完全不在意。

    脸上只是挂着莫名的笑容。在窗外蓝天白云的背景下。显得格外的明艳。

    听到花山院彩夏的话。一旁的榆御栗害羞的地下头。她想起了她和河岁村在天台铁窗前的那番对话。

    昏空守岁疑惑的问：“结婚…女生…也可以结婚？”

    喂。你想的是这个吗？你不应该直接拒绝吗？河岁村在一旁无语。

    “可以哦。”花山院彩夏笑容更盛。

    “咳咳…”河岁村打断这个话题。“等下放学后。剑道部新生欢迎会前的一段时间，守岁准备做什么？”

    花山院彩夏目光转向河岁村。笑容更莫名。

    “咱已经带了衣服来，等下换了就可以了，不用回家。”昏空守岁说：“希子有带吗？”

    “没。穿校服去就行。”

    “呃…”

    昏空守岁露出失望的神情。

    “怎么？”

    “咱还想希子酱骑车载咱回希子家，希子酱还没载过咱呢。”

    “我为什么载你回家？”

    “因为咱好久没去希子家。”

    “……”

    河岁村不再问昏空守岁。他对他刚才似乎想了解昏空守岁的脑回路行为感到蠢笨。

    榆御栗对两人的交谈。投出羡慕的目光。她也想和河岁村这样交流打趣。她也想河岁村骑车载她。

    雪系明月把这一幕都看在眼里。她的脑海里莫名其妙的蹦出几个词。舔狗，苦主，败犬。绿毛。

    栗子，你这样子是不行的。光羡慕有什么用。

    你要行动起来啊。支棱起来啊！

    “希子同学，周末什么时候有时间？”雪系明月说。“我和栗子好安排。”

    河岁村侧头看了一眼雪系明月，然后转头看向榆御栗。

    榆御栗连忙收回羡慕的目光，低头看向自己胸前被撑起的校徽。

    河岁村看着榆御栗这副模样，好像明白了雪系明月的行为逻辑。

    不过，雪系明月你这样做只会适得其反。

    就榆御栗怯弱的性格而言。

    河岁村已经推测出后续发展。三人的聚会很可能发展成四人甚至五人。

    “早上十点集合。地点，栗子定就好。”

    “咱可以去吗？”昏空守岁目光赤赤的看着河岁村。

    河岁村还没开口直言拒绝。雪系明月就先开口说道。

    “那是栗子的朋友聚会。”

    “栗子，咱可以去吗？”昏空守岁转移目光，直盯盯的看着榆御栗。满脸渴求。

    “嗯…”

    被昏空守岁这么看着。榆御栗脑袋晕晕，不知所措。条件反射般答应下来。

    “那加我一个吧。”花山院彩夏笑着说。

    “嗯…”

    榆御栗不知所措。显然不知道自己在干嘛。

    

