    对于赵作良的据理力争，赵开山颇为无奈。

    两人单独相处的时候，赵开山捂着自己的脑袋深深的叹息。

    “叔叔啊，你以为这样的事情是我愿意的吗？我也不愿意啊，这不是没办法吗？但凡我有点办法，都不会做这样的事情，实在是缺兵啊。

    这南乐城实在是邪乎的很，我怎么打都打不下来，损兵折将太多，军队损耗太大，不征兵的话根本维持不下去，必须要征兵啊！”

    赵作良连连摇头，非常不高兴。

    “军事上的事情我不懂，但是我听说，之所以民众不愿意参军，一是伤亡太大，二是答应的抚恤和赏钱没有到位，很多人家白白死了儿子，他们不满，这难道很奇怪吗？

    家里人用命换来的钱他们拿不到手，心中怎么能不感到悲凉？他们如果感到悲凉，其他人怎会不产生兔死狐悲之感呢？”

    “这……”

    “开山，这到底是怎么回事？到底这笔钱你是拨付了，还是没有拨付？你是想给，还是不想给？你给个准话！”

    “我给了，我真的给了，我愿意给啊，这点钱我怎么拿不出来呢？但是我不知道怎么回事，这笔钱就没有落实到位……或许是有人贪墨了，但是我现在哪里有时间去管这些事情呢？”

    赵开山一脸苦涩：“我知道有人做了贪污的事情，但是我是真的没有时间没有精力去管，当务之急是攻克大名府！

    攻克大名府才是最重要的，其他的一切都应该往后排才是，不能耽搁呀！这种事情一旦查下去必然牵扯重大，不是那么好解决的，而我哪里有时间呢？”

    “那你也不能放任这种事情不管啊！抚恤和赏钱莫名其妙被人拿走，你还不知道是怎么回事！接着强征，人心就没了啊！”

    赵作良苦口婆心的劝诫赵开山，可是赵开山对此依然没有做出改变的想法。

    “叔叔，不是我不愿意，实在是我办不到！我办不到啊，当下这个情况，我又怎么能分出精力去做这些事情呢？”

    “不能因为这样就不去做啊，那些人是要刨我们赵家的祖坟啊！”

    赵作良一脸悲戚道：“一旦失去了人心，金国人一来，我们只要打一次败仗，就没有以后了！开山，你要懂得利弊取舍啊！”

    听了赵作良说了那么多话，赵开山内心稍微有点触动。

    因为情况的确是这样的。

    贪着他的钱，坏着他的名声，那帮人自己享受着，花天酒地，而把恶名全部扣在了赵开山头上，可不就是在刨他赵家的祖坟吗？

    赵开山看了看赵作良，又认真的思考了一番。

    “那叔叔以为，眼下，我该怎么做呢？”

    “眼下，唯有学习曹操了。”

    “曹操？”

    “当年曹操带兵攻打袁术的时候，因为后勤不济，粮草匮乏，军心不稳，曹操于是决定诬陷守粮官贪污粮草，以此转移士兵的视线，接着把粮官杀掉，开仓放粮让士兵吃饱，以此振奋军心，一鼓而破袁术。”

    赵作良充分利用了自己平时读书所积累的知识。

    赵开山很快就明白了赵作良的意思。

    “叔叔，你的意思是，让我找一只替罪羊，杀掉，以此缓解民间怨恨，再赏一波钱，以此挽回民心？”

    “正是如此。”

    赵作良点了点头：“外人不知道个中内情，只会觉得杀掉了该杀的人，对咱们赵氏的怨恨也会少了很多，如此不失为亡羊补牢之策。

    等该杀的都杀了，再赏一些钱，做一番姿态，民心自然归附，到那个时候再恢复募兵，就可以了，眼下强征还是暂停吧。”

    “叔叔说得有理。”

    赵开山高兴起来：“说起来，我也的确有些想要下手的人，这帮人最近闹得实在是不像话，坑害到我头上来了，是可忍，孰不可忍！”

    赵开山于是决定“厉行反腐”。

    他询问可靠的反腐人选，赵作良直接推荐了在军事上成事不足败事有余的赵开河，并且例数赵开河在行军征战过程中试图搞事情的事情，要求赵开山多少做点什么。

    最好把赵开河从军队里赶出去，省得他继续祸害军队，颠三倒四，让本来能打赢的仗都要打输。

    赵开山觉得这样也没什么不可以，赵开河的确没有什么指挥军队作战的本事，冲锋陷阵的将领他也不缺，所以就答应了赵作良的建议。

    他把赵开河喊来谈话，表示准备任命他为山东监察使，专门负责处理此次的事件，找到贪腐抚恤金和赏钱的幕后黑手，狠狠惩治他们。

    赵开河对此当然是老大的不愿意，他还是想要在军队里待着，借此机会搞点事情，争取重新领兵。

    乱世当中，当个文官有什么意义？

    肯定是领兵才有安全感啊。

    这一点他倒是看得很通透。

    可是赵开山主意已定，赵开河无可奈何，只能违心的答应出任这个监察使的职位。

    然后通过赵开山的讲述，他又得知这个事情是赵作良促成的，顿时对赵作良心怀怨恨，十分不满，觉得赵作良哪里都在针对自己。

    他去寻找了赵作良。

    “叔叔，为什么让我去做这件事情？你明明知道我只想带兵征战，和金贼血战，为什么要让我去做什么监察使？男儿不能在战场上血战，又有什么意义？”

    “开河，你该知道自己打仗是个什么模样，你真的适合做一个将军吗？不是我这个做叔叔的说话难听，你在战场上，只能让本来能活下来的人也死掉，所以还是不要上战场的好。”

    赵作良一边处理军务，一边头也不抬的冷冷回复。

    赵开河顿时感到一阵难堪。

    虽然的确是这样，但是你也不能当着我的面这样说啊，这简直太过分了。

    “叔叔说的未免太过分了。”

    他瓮声瓮气地回复。

    “过分？”

    赵作良放下手里军务站起了身子，走到赵开河面前，很生气地说道：“人贵有自知之明，自己能做什么，不能做什么，这是要一清二楚的，弄不清楚是要出事的！

    我不擅长带兵，就让擅长带兵的人去带，这次周至就做得很好，我做我擅长的事情，我和他配合，我们就能办大事，而不是一个劲的提出自己并不正确的想法！还要强迫别人去做！”

    赵作良的话让赵开河脸上发热，心里非常难受。

    “叔叔的意思就是我带不了兵？”

    “冲锋陷阵你可以，战场指挥你就差的太多了，你又是开山的族弟，实在不适合做一个冲锋陷阵之将，所以不管怎么说，你还是不要做这样的事情比较好。”

    赵作良对赵开河一直想要搞事情的行为非常不满，也就不曾用一贯的怀柔态度，而是摆出长辈的架子，用训斥的口吻。

    赵开河对此怀恨在心。

    明面上他没有和赵作良对抗的底气，家族内他是长者，家族外他是一军统制官，可以被赵开山信任的一方主帅，自己失去军职以后就再也不是他的对手了。

    这样就能折辱我吗？

    赵开河怀着满腹怨气奔赴山东沂州大本营，在沂州以山东监察使的身份开始搞事。

    赵开山让他追究拨付到地方的抚恤金和战争赏金的去处，要求对光复军主要来源的沂州、密州和莒州三州进行一波严查，在这三州范围内狠狠的收拾和赵家不是一条心的家族。

    但凡在这种事情上还要上下其手、败坏赵家名声的，就可以拉出来砍头，顺便做点什么了。

    赵开河正好满心不爽，暂时有没办法对赵作良下手，于是就准备用这些倒霉蛋来稍微发泄一下心中怒火。

