    冯治安话说完，就在助手所搬的一把椅子前坐下了，而此刻一旁的油锯还在轰鸣。

    姬长风和约翰逊两个貌似是胸有成竹，竟然相互露出了惬意之色。

    他们两个绝不相信陆辰能翻盘。

    而陆辰也没闲着，他可是有透视的。

    瞧着已经过了快半个小时，差不多翡翠料子已经切好了，他再次打开了透视，对着油锯里的翡翠料子又看了一眼。

    和刚才切之前的果然一样。

    裂没有进到料子内部，绺进的也不多，完全可以打镯子和牌子，而且这块料子不但种水好，色泽也均匀，属于有色又有种，最起码得三千万朝上。

    嘿嘿。

    姓姬的匹夫和那个西洋杂种，你们两个乖乖等着出血吧。

    伴随着机器的轰隆声停止，这块料子终于切好了。

    有鉴于赌金太高了，所以见证人冯治安清了清嗓子后，直接就起身走过去打开了油锯的盖子。

    打开一看，竟然是一块高冰种的好料子，整个料子底很干净，没有大裂，只有边角处几道细绺，完全不影响整块料子取高货。

    毕竟是双方加起来两个亿的豪赌，每一步都要让众人看得清楚，所以冯治安马上命人将被切开的料子抬了出来。

    然后直接就放在了众人的面前。

    陆辰完全是无任何的表情，因为这块料子他早就知道结果了，只有姬长风和约翰逊两个，在看到料子的第一眼，就差点把眼珠子给掉了出来。

    这可真的太邪性了。

    明明一块又裂又绺的料子，在所有赌石高手一致不看好的情况下，竟然切出了高冰种的好货。

    而王琳和楚倩芸也直接愣住了，她们两个紧张的手心都出汗了，见到料子的情况，这才长舒了一口气。

    而周围看热闹的人见到这块赌涨的料子后，马上就互相引起了一阵躁动。

    这里面毕竟有很多人，刚才也都见过这块料子的皮壳表现。

    此刻也都各个震惊不已。

    “好，各位，这是一块高冰种的料子，算得上高货，赌涨了，按照刚才讲的规则，我宣布，这次的赌局陆辰先生赢了，一个亿的赌金归陆辰所有。”

    人群里再次引起一阵欢呼和躁动。

    这轻轻松松一个亿，就这么入账了。

    姬长风和约翰逊毕竟是身价不菲，虽然区区每个人五千万有些肉疼，但是却并不能撼动这二人的根基。

    反而这场赌局，让二人更加恼怒痛恨陆辰，也更加想再赌一把扳回一城。

    毕竟输钱不可怕，赌输了实在是太丢人，如果不扳回来，那相信用不了几个小时，这个消息就会传回江阳。

    所以二人彼此看了对方一眼，就马上又有了主意。

    陆辰赢了却没有走，因为他知道，这两个家伙赌输了一定不会善罢甘休，所以一定会拉着他再赌一局。

    既然这样，那就奉陪到底。

    果然。

    这姬长风和约翰逊两个，马上就将想要再赌一局的想法，直接告诉了这次的大会主席冯治安。

    有人愿意接着赌，冯治安当然没必要阻拦。

    他再次确认清楚后，马上就移步来到了陆辰面前。

    “小伙子，姬长风和约翰逊想要和你再赌一把，不知你意下如何，当然，赌不赌全在你，你如果不想继续赌，也没人可以逼迫你。”

    陆辰没有犹豫，马上对着冯治安说道：“冯主席，既然对方想继续赌，那我当然乐意奉陪。”

    “好，果然是初生牛犊不怕虎，江山代有才人出啊。”

    冯治安拍了拍陆辰的肩膀，就直接走向了姬长风和约翰逊。

    把陆辰答应继续赌的结果告诉二人，马上第二轮赌局就继续开始了。

    这次赌局赌的更大，姬长风和约翰逊为了扳回一城，再次主动提高了赌金，由刚才的一个亿变成了两个亿。

    他们的想法很简单，要陆辰把刚才吃进去的一个亿老老实实吐出来，同时还要再倒赔一个亿。

    面对高达两个亿的豪赌，陆辰没有犹豫，当即就答应了。

    但是王琳却真的把她给拦住了。

    “阿辰，你别再赌了，咱们见好就收吧，这摆明了就是个圈套，赌金两个亿，万一输了咱们可赔不起。”

    陆辰没同意，反而微微笑了。

    “琳姐，别担心，我自有分寸，你等着，万一我再侥幸赢了，晚上请你吃大餐。”

    陆辰话说完，准备目光扫视一下楚倩芸，结果楚倩芸竟然直接朝他走了过来。

    楚倩芸也觉得陆辰这下子有些冲动了，所以她也顾不得自己是不是约翰逊的手下，直接就过来想要劝阻陆辰。

    结果陆辰依旧没同意。

    他反而当着姬长风和约翰逊那个杂种的面，直接搂了一下楚倩芸。

    “倩芸，别担心，这把如果我赢了，晚上一起浪漫一下行吗？”

    见陆辰都到这份上了，竟然还故意和她调情，楚倩芸当即就脸红了。

    “阿辰，你能不能正经一点。”

    楚倩芸知道，自己是无法劝得动陆辰改变主意，只好祈求陆辰这把也能赢了。

    所以她也脸又红了一下。

    “好，答应我，这是最后一把，赌完这一把绝不能再赌了，另外别给自己任何压力，不管你这把是输还是赢，我都答应你，做任何你想做的事。”

    不知怎么的，楚倩芸这话说完，陆辰就莫名地兴奋了一把。

    他没有再耽搁时间，直接让楚倩芸做好浪漫的准备，然后就径直朝着姬长风和约翰逊走了过去。

    这两个家伙，尤其是姬长风，此刻见到陆辰当着这么多人的面，还敢高调和他所爱的倩芸调情，就更加恼了。

    而约翰逊也通过助手得到了消息，欧洲集团总部已经知道他赌输的事情。

    集团董事局主席已经做了批示，这场赌局属于私人豪赌，集团公司不会为这笔鲁莽的行为买单，换句话说，刚才的豪赌，约翰逊要自己来买单。

    所以此刻，大鼻子约翰逊比姬长风更加恼怒陆辰。

    这家伙不但让他自掏腰包输了钱，还让他在整个中国区的威严扫地，所以一定要通过这第二局把失去的一切都拿回来。

