    伟大航路，海军总部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “消息已经发给李言了！”

    放下电话虫，战国也像是如释重负一般，松了一口气。

    “战国，时间的问题你准备怎么解决？”

    “按李言现在的位置，想要到顿巴斯岛，至少得八九天了！”

    “就算我们想要拖延，但最多拖个两三天，那也就是极限了！”

    依旧还在战国办公室内的鹤，此刻就微微皱着眉。

    时间上根本来不及啊！

    “这一点的话我也不清楚，但李言说他五天时间可以赶到顿巴斯！”

    “这也许与情报中，东海舰队那钢铁战舰有关？”

    “说起来，他这又是搞出了一种全新的军舰来！”

    闻言，鹤微微点了点头。

    这个情报本就是她告诉战国的。

    毕竟一整支钢铁舰队航行在大海上，想要本部不知情，那就是想多了。

    只是，如果李言所说都是真的，五天就能抵达顿巴斯的话，那这战舰的速度相当快啊。

    甚至比起之前的新式军舰还要更快一些。

    “至于说拖延时间的问题，这个我已经有想法了，让五老星推后三天公布，应该没问题。”

    “毕竟，为了防止公布后产生的一系列问题，海军内部我也要时间，来做各种准备不是？”

    听到战国这么说，鹤也是点了点头。

    这确实是最好的办法了，而且十分合情合理。

    毕竟泽法在本部的存在意义很大，一旦他要是出问题了，中低层的海军军官中，很多都会出问题。

    那么，战国要求推后几天，让他针对可能发生的问题，提前做好各种安排。

    这一点毛病都没有。

    ------

    无风带。

    刚给娜美下达改变航行的命令后，李言站在了舰首甲板上。

    这一次来阿拉巴斯坦，他并没有带上一笑。

    毕竟东海支部内如今秘密太多了，总需要一个有足够实力的强者坐镇才行。

    否则的话，自己前脚出门，后脚就被人给掏了老窝，那可就一点都不美丽了，这就与之前本部支援G1支部时，并不会将所有力量都派出去的道理，是一样的。

    所以，一笑不再的情况下，要对付威布尔，李言可一点都不敢大意。

    毕竟，在穿越之前，原著中队威布尔的能力也并没透露太大，但从有限的情报中可以推测出几点。

    一个是其霸气造诣绝对很高，另一个则是威布尔属于近战类型的。

    至于说他有没有恶魔果实能力，这点还不好说。

    总之，这绝不是向克洛克达尔或月光莫利亚那样的水货，而是一个实力很强的家伙。

    虽然，智商有些问题...

    要知道，这可是能单人在泽法眼皮子底下，屠戮了几乎整船的人，甚至最后还砍掉了泽法手臂的男人。

    即便当年泽法实力已经退化了很多，但至少也还有着大将候补的实力，而且其武装色的造诣，就是三大将都比不过。

    这一战，并不会轻松！

    ------

    五天后。

    伟大航路前半段，顿巴斯岛。

    这是一个并不大的小岛，在岛上仅有一个人口不足百人的村子。

    但此刻，整个村子也没有了任何的活口。

    “还真是穷，整个村子搜刮出来的，加起来也就50多万贝利！”

    一名身材极端矮小，贼长相奇丑无比，如同一个老巫婆般的女人，在清点完财物之后，十分不爽地说道。

    “妈妈，刚才那老头子说，我与白胡子长得一点都不像，我真是白胡子的亲生儿子吗？”

    一旁，威布尔有些心情低落，嗡声嗡气地说道。

    这一听，顿时就吓了Miss巴金一跳。

    “什么，是哪个家伙说的？”

    “就是那个老头子，我一生气，不小心把他给拍死了！”

    顺着威布尔的视线望去...

    果然，地上有着一具残破不堪的老头尸体，Miss巴金还有些印象，这应该是村子的村长。

    真是该死啊，竟然对威布尔说了这些。

    不过，对于这种事情，Miss巴金可是经验很足的，毕竟...

    已经发生过好多次了。

    当即便从衣服中掏出了一张悬赏单，而这张悬赏单中的人物，正是白胡子。

    “唉，老妈，这是镜子吗？”

    看了看悬赏单上的白胡子后，威布尔好奇问道。

    “不对，这不是镜子，这是白胡子的照片！”

    “什么嘛，我还以为是面镜子呢！”

    闻言，威布尔恍然大悟。

    原来这不是镜子，是白胡子的照片啊。

    可为什么就像是在照镜子一样，完全看不出与自己有任何区别呢？

    威布尔用它那可怜的智商百思，而不得其解。

    “所以啊，长得这么像，怎么可能不是亲生的？你这孩子真是笨啊！”

    “啊啊，老妈，你别生气，我错了，我真的错了！”

    确定自己是“白胡子的亲生儿子”，这个一个不容反驳的事实后，威布尔再次看向了地上的村长，顿时怒火中烧。

    这家伙竟然骗我！

    大刀举起，猛然向着村长尸体处砸下。

    当烟尘散去之后。

    这哪里还有村长的尸体，剩下的仅仅只是一个巨大如同弹坑一般的现场。

    而看到这一幕的Miss巴金，嘴角却微微扬了起来。

    这傻子，真好骗！

    ------

    就在顿巴斯岛上的村子内，Miss巴金与威布尔正进行着他们的母子日常时，却还不知道...

    一支钢铁舰队已然接近到了五公里之内。

    “奥维莱特，怎么样？”

    舰桥中，李言开口问道。

    而一旁的奥维莱特，也是刚好退出了能力模式，不过脸色并不怎么好看。

    “已经发现目标了，中将！”

    “但是，顿巴斯岛上已经没有活人了...”

    闻言，不用奥维莱特继续说下去，李言也明白了。

    怕是所有人都被威布尔那家伙杀害了吧？

    不过，既然这样的话，那自己就不用有所顾忌了。

    “命令全舰队，打横战舰，做好炮击准备，全都上特制穿甲弹！”

    “奥维莱特，你来引导之后的炮击！”

    毕竟岛上有着各种遮挡物，军舰上其他人并无法观察到，威布尔在什么地方。

    但奥维莱特却不同，在他的能力下，可以轻松找到威布尔的精确位置，并为舰队炮击提供有利的坐标支持。

    “中将，全舰炮击准备完成！”

    “开始炮击！”

    轰轰轰轰轰...

