    “就凭你们也敢来我兴海帮闹事！”

    半空之中，一人持剑而立的，剑光闪烁间映出了一张冷峻的脸。

    这张脸很苍白仿佛一点血色都没有，但其人却异乎寻常的强大，剑气似乎要撕裂虚空一般。

    一剑挥落，所过之处就仿佛是被重型机械犁过一遍，山石翻滚，草木不生，剑气撕裂而成巨大的鸿沟显示着其超乎寻常的力量。

    “大人，要不先撤吧！”

    扶住旁边的一名黑衣卫卫千户，一名百户脸上早已是鲜血淋漓，一只胳膊也不见了踪影。而他们身边的人，也是越来越少。

    “大人，他们根本打不死，而且那个人实在是太强！”

    谁能想到，他们前脚刚把兴海帮给包围起来，后脚兴海帮的人就直接冲出来跟他们厮杀了起来。

    而且这些人个个悍不畏死，不，不能说是悍不畏死，因为他们根本就打不死。

    一刀砍下去，对方不仅屁事没有一刀砍回来，而且还继续像没事人一样接着打，完全看不出一点受伤的痕迹。

    最重要的是，这些人全都力大无穷，身上都散发着强悍的气息。

    一个照面，仅仅是一个照面下来，他们就已经损失惨重。若不是他们足够强，可能一个照面下来就全军覆没了。

    在他们调查中，兴海帮虽然人多势众，但就是个盘踞在安州城借着前任总督贺源的权势作威作福的帮派而已。

    整体实力的确很强，但也强的有限，其帮主厉泽海也就是个大宗师而已，帮内顶尖的高手没有多少。

    要知道他们他们可是最精锐的黑衣卫，自从跟着沈大人之后，平时可是的了不少好处，实力更是蹭蹭的往上涨。

    无论是整体实力还是个人实力都已不可同日而语，就兴海帮这样的，他们早就不放在眼里了。

    之前来的时候他之前信心满满，拍着胸脯对梁如岳梁大人说，用不了半个时辰就把厉泽海抓起来逮到沈大人面前。

    可结果呢，竟然打出了这样的战绩，老脸都丢没了。

    尤其是那个持剑而立的，根本不是大宗师的高手该有的气息。

    一剑下来，完全是碾压的状态，剑气所过之处无论兴海帮自己人还是自己这边的黑衣卫兄弟，都是直接被剑气粉碎，着实可怕，而且很辣无情！

    一个如此高手，怎么会蜗居在兴海帮这样的地方，这不合理啊！

    而且他们从头到尾，都没有这个人的信息。不仅是这个人，周围这些不死人也是如此！

    “大人，再不走兄弟们就拼光了！”拉住旁边的千户，仅剩一条胳膊的百户急忙说道“大人，你先走，我带弟兄们断后！”

    “不行，你挡不住的，你现在立刻带着几个弟兄把这里的事情报告给沈大人，快！”

    “那大人你呢？”

    “我留下来拖住他们，给你们争取机会！”

    “想走，你们谁都走不了！”脸色苍白的中年人目光望向了这里，黑衣卫的千户，大宗师的高手，这样的高手杀起来才有意思。

    缓缓举起了手里的剑，他有自信，没有人可以在自己剑下活着。一剑下去，一切皆为虚无！

    脸上露出了一丝丝嘲讽般的笑容，他就喜欢看到这些蝼蚁们在自己剑下苦苦挣扎的模样。

    可惜啊，任你们再怎么挣扎，最后都是徒劳无功！

    手中的剑缓缓举起，令人心悸的剑气再度出现，仿佛要凐灭一切的恐怖气息令人忍不住从内而外的颤抖。

    还没等这边黑衣卫反应过来，对方的剑已经落下。剑气穿越时空，几乎眨眼之间已经靠近他们。下一刻，剑气就会将他们撕成碎片。

    这时候，中年人的嘴角微微一翘，仿佛在静静的欣赏自己的杰作。这血肉四散的模样，当真是世间最美好的瞬间。

    每当看到有生命在自己手上凋零的时候，都是他最得意的时候。在自己剑下，生命就是如此的脆弱。

    “怎么可能！”突然间，中年人的笑容凝聚在了脸上。

    就在剑气靠近他们的那一刻，自己的剑气竟然无声无息的消失了。而在这些黑衣卫的面前，多出了一个书生模样的年轻人。

    “大，大人？”还没有从刚刚那一瞬间反应过来，剩下的黑衣卫都无声的看着如然出现的人，半响后才发出狂热的叫喊声。

    沈大人到了，一切就稳了。

    “你是沈钰？”握剑的手不由紧了紧，人的名树的影，最近一段时间他耳边听到的可都是这个人的名字。

    在那些人的嘴里，这个年轻人早已不是一般的高手了，而是近乎于沐子山那样足以镇压天下的绝颠。

    紧接着一股狂热的情绪涌上心头，遇到这样的高手才让人兴奋。

    “他们都说你是天下少有的高手，我到要看看他们说的对不对！”

    “他们说错了，不是天下少又的高手，而是天下无敌！”

    “我与这世间已无敌，你这样的靠秘药维持的高手连让我动手的资格都没有！”

    “好大的口气，你给我死来！”整个人一跃而起，仿佛已经与手中的剑化作一体，犹如冲向沈钰的最锋利的剑。

    剑之锋芒仿佛刺破了虚空，散发着镇压一切的恐怖气息，充满了最后的辉煌。

    当沈钰出现的那一刻他就知道自己不是对手了，所以这一剑是他最后的一剑，也是必死的一剑。

    可是他是一个剑客，一个为了追求最巅峰甚至能把自己都打包卖了的疯子，面对这世间最顶尖的高手也敢拔剑的疯子。

    他要让人知道，只世间还有一个剑客，他叫展旌！

    可当他这把剑靠近沈钰的时候，剑光突然破碎，自己的身体也瞬间犹如破布一般瞬间就千疮百孔。

    整个人直接半跪在沈钰身前，明明眼前这个人近在咫尺，但他却感觉好像是如天堑一般。

    明明他付出了那么多，明明他牺牲掉了一切，为何还是拉不平他与最顶尖高手的距离，哪怕是背影他都没有看到。

    “这不可能！”

    “没什么不可能的，你的剑走歪了，一出手便是燃烧自己。”

    “你知不知道，你的这把剑不出手则已，一出手必死，这是必死的剑！”

    “我知道，我的剑只能出手一次已经足矣，见到你这样的高手是我的荣幸！”

