    第162章智能店员1（为双飞儿小可爱打赏加更

    算了。

    谁叫自己当时手头就缺这些能救命的东西。

    一门心思想多囤点在手上，方便随时救助想救的人。

    呼~

    夏佺长吁口气，懒得去想那些有的没的。

    转身往外走：“系统，这商铺与我家房子是不是连在一起的？”

    “算是空间重叠。”

    系统回答得轻松随意，“除了宿主大人和您允许的人，没人能看出你家里还别有洞天。”

    “我要如何进出？”

    “宿主大人只需在脑海里想着进来就能进来，想着回归现实就能回归。”

    “如果我从这里出去，外面正巧有人，怎么解释？”

    并非夏佺庸人自扰。

    这种事情完全有可能发生。

    “宿主大人想多了。”

    系统语气里有丝愉悦情绪，“无论您从哪个地方离开商铺，都会给人一种自然出现的错觉。”

    “不会显得突兀，更不会让人看出任何异常，请安心进出。”

    “嗯？这里是……”

    她正要离开窗明几净的宽畅商铺，却突然发现在眼前这个角落里，还有一扇门。

    夏佺脚步不由一顿，转身朝那边走去。

    “叮，恭喜宿主发现隐藏宝库。”

    随着夏佺脚步往那扇门走的同时，耳畔响起系统提示。

    “请宿主在一个月内完成商铺一万交易币营业额交易。”

    “任务完成后，获取开启隐藏宝库的钥匙，方可成功开启宝库。”

    夏佺脚步一顿：“……”

    “系统，你确定以位面币的购买力，我这一个月能完成这么大交易金额？”

    “宿主大人别这么悲观嘛。”

    系统讪讪，“只要努力，总会有机会的，不是么？”

    夏佺：“我这如何经营还没头绪，叫我怎么努力？”

    “你实话告诉我，是不是特意发布这么难任务，不让我有机会开启宝库？”

    “您想多了。”

    系统无奈，“其实，关于这个隐藏任务，本系统也不是很清楚它是怎么来的。”

    “不是你自己发布的任务吗？”

    “当然不是。”

    系统语气十分无辜，“我虽与宿主大人绑定了，但许多任务并非我本系统能经手的。”

    “它是通过我上级甚至是上级的上级的上级发布出来的。与我无关。”

    “本系统只是配合宿主大人完成任务，其它的我暂时还没资格接触。”

    夏佺：“……”有点复杂啊。

    泥玛。

    都进不去，她还去浪费那个时间做什么？

    夏佺还没忘记，昨天宁传承提醒过……

    他今天要带他们姐弟去公社办理落户手续。

    不过，就在她即将踏出商铺之时，夏佺脚步又停下了。

    扭头仔细在商铺里面看了又看。

    最终也不得不询问：“系统，你说的智能店员哪去了？”

    系统：“它们还在启动中，宿主大人若想看，现在就去见见呗。”

    它回答时，自动在夏佺眼前显现出一个只有她能看到的箭头。

    略一犹豫，夏佺还是准备先去看看智能店员长啥样。

    以免下次进来突然看到，以为是顾客，那就闹笑话了。

    于是在系统指引下，来到店铺的柜台后面。

    到这里夏佺这才发现，柜台后面还有一扇可供四人并排进出的与墙面颜色一样的房门。

    若不走近，还真看不出这里有这样的玄机。

    (本章完)

