
没有异域铁蹄叩关的压力，九天十地重新变得平静，十数年前那股缭绕在各方古界的肃杀之意渐渐变得祥和。

立于九天十地巅峰一众至尊都开始了闭关，尝试蜕变己身，本来驻守边荒帝关的各族大军也都撤离了大半，只留下了一部分人手驻守边荒帝关。

大批的边荒帝关驻军撤离，一时间使得九天十地的高手质量都上升了许多，不说其他的古界，光是三千道州上的强者都翻了数倍。

曾经找遍一方大洲都不会有太多的天神几乎是随处可见，斩我境界的也是多了一些，一时间有暗流涌动，毕竟从边荒帝关回归的强者并不全是出自三千道州的各大势力，也有一些散修。

这些散修以往还不显，驻守边荒帝关时刻面临异域的压力，没有心思去想乱七八糟的事情，可是回归的三千道州，见识到同境界修士享受的待遇，也都起了一些心思。

他们也要获得应该有的地位和权力，毕竟无数年冒死守卫在边荒帝关，也是一桩功勋。

在同境界战力上来说，常年和异域大军厮杀最终活下来的帝关修士自然要超越三千道州的本土修士，在经过了几年的‘和平’商议之后，有数座大洲上的不朽道统迁移了各自的道统，去往了别的大洲。

十七位帝关回归的斩我境修士，成为了那数座大洲的新主人，更多从帝关回归的天神除了极少数还在三千州流浪，也都找了一方势力加入，成为不朽势力的长老。

边荒帝关中的斩我境界修士的数量极多，说是数千都不夸张，之所以只有十七位回到了三千道州，除了帝关还留手了一批人外，绝大多数回归的斩我境修士都前往了三千道州外的各方古界。

毕竟三千道州早就没落许多年了，真正履行太古盟约的修士没有几个，这十七位斩我境修士有一半是三千道州之外的修士，不过在出身的古界得罪了大势力，不敢再回归。

剩下的一半也都是古老岁月前的修士了，也多亏了边荒帝关所在的方位不死物质相对较多，让他们活了漫长岁月也没有陨落，并且在林阳成为仙王的时候，从漫天异象中得到一些造化，寿元更加的悠久了。

就算三千道州上因为帝关修士的回归出现了一些风波，不过也只是小事情，没人敢真的惹出大事。

毕竟玄天仙王出身三千道州这片地域，是人尽皆知的。

自从林阳的七天七夜仙王异象结束后，不止是三千州，九天十地的其它古界也都有得到了造化的凡人立起了玄天神庙，供奉一尊玄天仙王像。

这对早已在九天十地形成一尊他我的林阳来说没什么用，不过他看到凡人膜拜的虔诚，也就让玄天至尊这位他我投影降下些许的神力，庇护无数神庙附近的生灵。

这对已经能相当于一位高级真仙的‘玄天至尊’而言并没有什么困难之处，而且只要是开了灵智的生物都知晓天地之间有他这尊大神，也就毫无灵智的凶兽敢去进攻立有玄天神庙的地域。

……

在下界的石昊以遁一境界的修为作为底子，在开始修炼林阳给予的那门法身神功的第二年，就接连破开数个境界，迈过外景的九重天，成为了一位半步法身。

接着在凝聚法身的关口卡了两年左右，确保万无一失的石昊终于迈出了那一步，凝聚了法身。

“这就是法身？”

石昊感受着突破后的神异，似是有点明白林阳当初为什么会出现在仙古小世界。

可以跨越世界的壁障直接降临，只要有坐标几乎就无人能拦。

“大罗剑胎就是林阳的坐标了。”

石昊喃喃自语，接着就将这事抛在脑后。

毕竟都是二十多年前的事情了，现在想明白了也没什么意义。

“真的决定了吗？”

石昊看向一旁一身火红色长袍的火灵儿。

“与其未来慢慢地的老去，不如趁着青春还在，博一次。”

火灵儿的脸色坚定。

她早在数年前从石昊口中知道这件事的时候，就下定决心了，耽搁这几年也是石昊想要亲身经历一次凝聚法身的过程，要不然他真的不放心。

谁知道林阳那个变态能走出来的新体系，到底是不是适用于大众，石昊要把自己当做第一个小白鼠亲身试验一番才能放心。

“好，那我这就去请林阳出手，斩掉你的修为。”

凝聚了法身以后，石昊有信心独自前往上界再返回了，他当即就准备去一趟玄天星。

然而还不等石昊行动，就有一道光华从域外射下，以迅雷不及掩耳之势笼罩住了火灵儿。

“这是！”

石昊脸色一变，这道光华的速度他都没有反应过来。

很快，他提起的心就放松下来。

因为有熟悉的声音响在他耳畔。

“我就知道火灵儿会这么选择，女人对容貌的看重不是你这个糙汉子能理解的，别说是如花似玉的火灵儿，就连金太君都不可能无视凝聚法身之后的好处。”

听着林阳的声音，石昊讪讪一笑。

他以前只是个仗着武力打晕女‘胖子’就往村子扛的孩子，这些年也一直在修炼，哪会去了解女人的心思。

“这是我离去前留下的一道烙印，只要你们两人做出决定，就会应激而发，斩掉火灵儿那身天神的修为。”

听到这番话石昊这才知道为什么这道光华会出现的这么巧。

同样也是心惊林阳的手段，有点匪夷所思了，至少他对这种手段暂时是望尘莫及。

“如果留下一种冒犯自身就击杀对方的手段，那就太可怕了。”

石昊心念一动，想到了这种可能。

虽然只是一道烙印，不过也拥有思考的能力，林阳道：“这倒是没什么用，敢带恶意直呼一位仙王，那真是找死，当初安澜跨越天渊的时候，风家的至尊下场你也见到了，现在都还半死不活。”

想到数年前的那一幕，石昊心中一寒，要不是帝关的仙道阵法阻隔，恐怕整座帝关的人都会死在安澜法相的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50029999"  chaptername="335  三千道州的变化">加入书签</a>
</div>
