    听到裘二少爷和卫然的对话，李浪飞忍不住了：“队长，你把这玩意儿称之为宿敌？”

    卫然连忙道：“不是不是，这个必须解释一下，是他把我视为宿敌，我怎么可能把他当成宿敌？我甚至不记得他了！”

    李浪飞点头：“说的也是，你刚才的表现确实是不记得他了。他这样的人，怎么配得上宿敌两个字？”

    裘化本来想在长官面前表现一下存在感，如果卫然跟他争锋相对，那么就显得卫然和校尉是一个等级的，郗海正好出言讥讽。

    没想到卫然根本不上他的当，而是表现出“贵人多忘事”的态度。

    就你这个水平，还不值得我记住。

    这样的态度，比故意做出来的轻蔑更让人恼火，尤其是卫然忙不迭的解释，生怕堕了自己的身份，那绝对是发自内心最真实的蔑视。

    裘化还没来得及发怒，没想到卫然又乐了：“等等！裘……裘那什么，你怎么还是化气境？没点长进啊！”

    裘化气急败坏，额头上青筋暴起，恨得直咬牙——但事实就是这样，卫然快到金丹境了，而他依然在化气境打转。

    他知道自己没有资格再说话了，本想给长官挣点脸，没想到竟然是个主动丢脸的结局。

    如此一来，郗海不能在装作四处看风景，他上前一步道：“卫参军，见到本将军还不行礼？”

    卫然笑道：“郗兄真是健忘，我立了战功之后，你们军方就忙不迭的把我的军衔收走了，否则我一路累积军功，说不定能跟郗兄平起平坐呢！”

    郗海脸色微微一变：“许久不见，你还是一样的牙尖嘴利，可惜的是，我们军方办事从来不靠耍嘴皮子。”

    卫然面露惊讶：“什么？郗兄是来办事的？我看郗兄一进来就东张西望一言不发，还以为你是来游山玩水的呢！”

    玄星阁与追日派众人皆笑，郗海十分尴尬。

    卫然一直没有看座奉茶，因为郗海他们表现出来的态度，根本就不像是个客人。

    而郗海终于醒悟过来，一开始就不应该玩这些小手段，因为搞这些手段是绝对玩不过卫然的。

    郗海决定直接说正事：“邪教作乱，军方有职责将其剿灭，我宣布这里又我们接手了，你们收拾一下准备离开吧，给你们一个时辰的时间。”

    玄星阁众人都怒骂起来，又是这种直接夺取胜利果实的行为！这是军方的一贯作风，简直无耻！

    卫然一伸手，制止了众人的喧哗，冷静的说：“郗海，你们来得似乎迟了一点，如果你们在我们之前打下这个据点，我自然绝无二话，但是我们辛辛苦苦打下来，凭什么让给你们？嘴上说的倒是好听，剿灭邪教？先前你们到哪里去了？现在张口就要夺取胜利果实，是不是有点不要脸？”

    郗海脸色不变道：“并不存在谁先谁后，我们是同时出发的，你们是地头蛇，对地方的情况熟悉一点，所以先到。你说先前我们做什么去了？我们当然是在准备，不然怎么找到这个地方的？至于夺取胜利果实，纯属无稽之谈，说的好像你们已经胜利了一样，连总部都没打下来，说什么胜利果实，简直可笑！”

    卫然眯起眼睛：“你知道他们总部在哪里？”

    郗海满不在乎的说：“我接手这个据点之后，把所有邪教徒全部拷打一遍，自然就知道总部在哪里了。”

    拂晓和尚面现不快，玄星阁的人虽然也逼供，但是只追究首恶，因为有的邪教徒他只是被洗脑了，铲除首恶清醒过来之后，他们是有机会转变为普通人的。

    玄星阁也杀过邪教徒，但都是那些主动攻击的邪教徒，迫于自卫才杀人的，像军方这样不分青红皂白直接针对全体邪教徒毫不留情的做法，拂晓和尚绝不能赞同。

    不过碍于卫然的面子，他没有出声。

    卫然被气笑了：“郗海，你也是个久经沙场的老将了，怎么这么天真？你打算带这点人去攻打邪教总部？而且荆州是玄星阁的地盘，你在我们的地盘耀武扬威，凭什么觉得我会把据点让给你？”

    “我们这里有五个凝神境，而且后边还有增援源源不断的赶来！”说到这里，郗海陡然提高了声音，“至于你说，荆州是玄星阁的地盘？可笑！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！荆州分明是朝廷的地盘！”

    此言一出，众将士齐声吼道：“普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！”

    玄星阁和追日派众人都是被这番宣言震的一缩，所有人都清楚的知道，玉京剑派号称天下第一大派，其实朝廷才是最大的门派！

    见气势被对方所夺，卫然赶紧转移话题：“前头部队就有五个凝神境？军方真是大手笔！”

    郗海一挥手，四个军官齐齐出列，气势昂扬。

    卫然扫了一眼，果然都是凝神境，加上郗海确实是五个。

    郗海得意道：“我们这里不但有五个凝神境，而且其中三个是凝神境大圆满，你们又拿得出什么呢？不如趁早认输，乖乖的交出据点以及所有的资源和所有的俘虏，这样你们玄星阁还能保存一点实力！否则别怪我没提醒你！”

    众人议论纷纷，估计着本方的实力——一共三个凝神境，其中卫然和拂晓和尚是凝神境大圆满，李浪飞不过是个凝神境初阶……

    初阶、中阶、高阶、大圆满……这可差太远了。

    追日派掌门人上前一步，低声劝道：“卫队长，双方实力悬殊，要不……退一步海阔天空？”

    卫然摆了摆手，道：“我们不止三个凝神境，还有个梁导呢！我们有四个，差不了太远，我打两个就是——梁导呢？快把梁导喊过来！”

    卫然有些恼火，得想个办法把茶茶赶走才行，不然梁导一天到晚不办正事！

    郗海冷冷道：“刚才你说什么？你要打两个？这可不能装作没听见啊！”

    卫然摊手道：“恕我直言，郗兄你想跟我单挑，只怕还差那么点意思。”

    此言一出，顿时剑拔弩张，局面一触即发！

