    

    第二百一十八章战林凌

    “叶无双竟然又胜利了！”

    “竟然连序列天骄都无法阻拦叶无双，这家伙，究竟是什么怪物！”

    无数天骄都是有些无法接受说道，从内门弟子，成为内门大比第一，成为核心大比第一，如今又压制了序列天骄！

    莫非他还会成为序列第一不成？

    当然，大部分人都不相信会是这样的结局！

    毕竟许长歌实力在序列天骄之中相对较弱！

    叶无双下了擂台，而此刻，序列天骄也是终于认真的对待叶无双等人！

    原本他们没有将叶无双这些核心弟子放在眼中，但是叶无双却是第一个击败了序列天骄！

    其他的几个核心天骄虽然较弱，但是慕容雪和袁飞两人对上了序列天骄，却是不相上下！

    经过一番苦斗，最终，慕容雪取胜，让众多长老见识到其强大的实力！

    不少长老都在恭喜慕容霄！

    袁飞最终同样取胜，经过之前和叶无双的战斗，他的顿悟提升了不小的实力，让他的实力有了巨大的提升！

    三人都成功击败了序列天骄，进入了下一轮！

    而其他核心天骄都不是序列天骄的对手，最终落败！

    但所有人关注的重点，几乎都是在叶无双的身上！

    因为叶无双击败许长歌，甚至都没有逼出真正的实力！

    无数此前想要收徒叶无双，却最终放弃的长老，都是后悔无比！

    哪怕叶无双是一个废物，但就凭叶无双如今取得的成绩，也足以让他们收获不小的名声了！

    然而他们却都放弃了收徒叶无双！

    让他们都错过了一个出风头的机会！

    如今他们只能安慰叶无双没有血脉，或许这就是他的极限了！

    但心中几乎都是后悔无比！

    序列弟子大比休息片刻，战斗继续！

    叶无双抽到另外一个序列天骄！

    名为林凌！

    林凌上场！

    目光凝聚，看着叶无双，如果说最开始，序列天骄几乎没有将叶无双等人放在眼中，但此刻，叶无双已经让他们感受到威胁了！

    叶无双的实力，没有人知道究竟有多强！

    仿佛深不见底一般，十分恐怖！

    “没有想到，和我一战的会是你，不过你实力的确不简单，所以我不会有任何的留手！”

    林凌看着叶无双认真说道，他并没有任何轻视叶无双！

    因为他明白，一个人能走到这一步，自然有他不简单的地方！

    他可不想要阴沟里翻船！

    “请！”叶无双听见，点头应道，没有任何的退缩！

    轰！

    林凌瞬间爆发出一股强势的实力，一出手，就没有任何留手！

    他的实力比许长歌更强，已经达到了半步金胎境界，恐怖威压，令场中无数天骄脸色大变！

    “林凌师兄的实力已经突破半步金胎，只差一步就达到了金胎境界，不知道能否对付叶无双！”

    “如果林凌师兄都无法解决叶无双，难道只有沈天师兄才能抗衡叶无双吗？”

    无数天骄难以置信说道，谁也没有想到，叶无双能走到这一步！

    大家都从不看好叶无双，变成了猜测叶无双能否取胜！

    叶无双见林凌爆发恐怖威压，毫不在乎，半步金胎的威压，还奈何不了他！

    不论是金胎境界还是半步金胎，都奈何不了！

    见叶无双的模样淡然，林凌神色微凝，没有想到叶无双竟然毫不变色！

    原本还想要靠实力压制叶无双却没有想到叶无双没有丝毫影响！

    哪怕是元丹巅峰，面对他的威压都会受到影响，叶无双究竟是什么怪胎！

    不过他没有废话，手中出现了一把长枪，一枪直接贯穿虚空，猛地杀出！

    他施展的武技乃是天玄宗最顶级的枪击！

    序列天骄，是除了圣子之外地位最高的天骄，能享受宗门最顶级的资源！

    这一门枪技同样如此！

    凌空一枪，直接杀出，迅猛霸道，凌厉至极！

    “林凌师兄手中的武器乃是地阶上品的武器破星枪，施展的是地阶武技，配合他的半步金胎境界，恐怕叶无双悬了！”

    “毕竟叶无双实力没有突破元丹境界，能走到这一步，已经是创造奇迹了，哪怕败了，也是十分了不起了！”

    众人看着这一幕，议论纷纷，见林凌爆发出强势的实力，没有人看好叶无双！

    虽然叶无双很强，但是毕竟实力有限，如果他的实力达到了元丹境界，或许能抗衡林凌，但是此刻他实力甚至没有突破元丹境界！

    叶无双能走到这一步，已经是十分了不起了！

    然而他们刚刚话语说完，却是看见了目瞪口呆的一幕！

    只见叶无双直接出手，凌空一剑，直接斩出！

    迅速就将林凌的一枪直接斩爆！

    林凌的枪芒虽然不俗，但是对上叶无双，却没有占据任何上风，直接被摧毁！

    砰！

    两人同时被余威逼退，但林凌被逼退的距离超过叶无双更多！

    林凌的脸色有些难看，再度杀出攻击，没有任何的留手！

    疯狂的祭出攻击，想要靠境界优势灵气深厚最终击败叶无双！

    但是他不知道，叶无双修炼混沌吞天诀，源源不断地吞噬天地灵气，他以为的境界优势，在叶无双面前，没有任何的作用，他的杀招不断被叶无双摧毁，反而他的灵气消耗枯竭不少！

    所有人都是目瞪口呆，看着场中的战斗！

    林凌没有占的任何的上风，被不断压制！

    砰！

    林凌被叶无双一剑直接击退，喷出一口鲜血，脸色难看到了极致！

    他没有想到叶无双的灵气会如此深厚，战斗到现在，叶无双的灵气几乎没有任何的消耗！

    反观他，甚至不断地爆发杀招，不断消耗了实力！

    然而最终，却依旧没有取得任何的优势！

    林凌脸上流露出不甘的神色，但是最终，还是做出了决定！

    “我认输！”

    他选择了认输，他自然还有些底牌，但是继续战斗下去，他依旧没有任何的把握可以取胜！

    与其浪费时间最终被狼狈击败，不如提前认输！

    林凌认输！

    叶无双再胜一序列天骄！

    全场鸦雀无声，寂静一片！

    谁也没有想到，局面会是这般！

