    七月的青唐并没有多热。

    两千多米的海拔，不至于出现高原反应，气候还凉爽。若不是实在太远，邵树德都想夏天来这边打猎了。

    当然打猎只是玩笑，但增强邵大帅在青唐诸部之中的影响力，却是一件很严肃的事情。

    别打了胜仗，过几年人家都忘了，那这不是白打了吗？

    鄯州，不打则已，既然已经打了，那就得做好善后。而善后，首先便是考虑驻军问题。

    又是一件难事！

    “大帅，看那边的青山。”陈诚指着城北湟水对岸郁郁葱葱的山岭，说道：“吐蕃人初入大唐河源军，见城北青山，便将此城命名为青唐城。”

    “这名字一般，我看还是叫河源军好。”邵树德说道。

    陈诚一怔，问道：“大帅欲新置河源军于此？”

    “我军新胜，人心未固，不驻军是不行的。”邵树德说道：“我所忧心的，是兵从何来。”

    凉州赤水军还没眉目呢，指望吞并泾原军改编，如今青唐城又要驻军，如果可能的话，南边的积石军也要驻军，不然很难控制住这片广阔的区域。

    “大帅，不妨调义从军来此。”陈诚建议道。

    不出征时，义从军有六千人。左厢包括横山都在内，有三千步卒，右厢忠勇都，有三千骑卒。

    左厢兵力主要来自横山党项。

    右厢忠勇都三千骑是平夏党项各部进献勇士编成，本是临时性的，就像契丹的宫帐军，但后来邵大帅将其直接吞了，变成了直属衙军。

    “不妥，义从军右厢先不提，左厢有大用。一旦出征，需以其为基干，扩充部伍。”邵树德否决了这个提议。

    陈诚皱眉苦思，随后灵光一现，便道：“大帅，某有一计！”

    “有屁快放！”邵树德笑骂道。

    “大帅不妨遣将至鄜州、延州、凤翔府及兴元府，拣选四镇衙军、州兵精锐，得兵数千，再将忠勇都三千骑补入，河源军的底子便有了。”陈诚说道。

    好家伙！这招釜底抽薪之计不赖啊！

    邵树德有些惊讶地看了一眼陈诚，他不是穿越者，但能想到后唐年间整顿地方藩镇，拣选精锐补入中央禁军的招数，却是不容易。

    这个法子，其实可以试试的。

    保塞军、保大军，各有七八千人。自家岳父的凤翔军，刚刚重建完毕，以邠宁军及麟州搬过去的折家子弟为主，有兵两万。

    山南西道，目前也差不多还有两万多人马。

    保塞、保大两镇，各出两千人，凤翔出三千，山南西道也出三千，这就是一万人了。不要他们的宝贝骑兵，纯步卒就行，骑兵邵大帅自己就给配齐了。

    四镇一万步军，外加忠勇都三千精骑，再去随便招募个两三千新人，河源、积石两军可不就来了么？

    这都是自己过去十年内打赢的政治仗的红利，好处不比军事仗少啊。

    还有一个赤水军，继续按照老办法，从泾原镇那边动手。

    想到此处，邵树德立刻找来卢嗣业，让他给已经返回夏州的张彦球以及都教练使朱叔宗写信，着手准备此事。

    挑选四镇精锐，当然要实地考察了。不然人家送来的都是歪瓜裂枣，能用？

    解决了这桩心事，邵大帅心情很好，便带着大军入了城。

    跟着入城的主要是天柱军、铁骑军、豹骑都，外军、蕃部人家驻扎在城外，丰安军还留在安人军城，看守吐蕃俘虏。

    “大帅，缴获皆在此间了。”银枪都十将王崇献上了一份战利品清单。

    邵树德粗粗扫了一眼，发现竟然有数万匹绢帛，不由得有些惊讶。看来青唐城的吐蕃人也没闲着啊，绕路走他们这边的胡商，也留下了不少好东西。不过构成与删丹那边差不多，以蕃锦、波斯锦为主。中原的绢帛，胡商估计宁愿出点别的好处，也要带走。

    粮食也有不到十万斛的样子。不出意外，以小麦、青稞、豆子为主，这也是青唐诸部的主力种植农作物。

    金银器、甲胄、刀剑之类的亦有，邵树德将清单交给陈诚，让他去组织搬运，随后便把目光投注到王崇身上，道：“王十将此番立下大功，想要何赏？”

    王崇闻言一阵激动，不过还是按下心情，道：“此番破城，实属侥幸。若无大帅吸引虏军主力，断不可能如此轻易拿下青唐城。”

    “功便是功，没什么侥幸不侥幸的。待飞熊军一组建完毕，你便任个副使吧，仍管着银枪都，月俸提至十万钱，另外再领个绥州别驾的兼官，月俸四万钱。”邵树德说道：“对了，令妹在府中，可多来走动走动。”

    王崇出身丰州藏才王家，其父王歇为木剌山巡检使，妹妹王氏在郡王府中担任侍女。不过在王崇攻占青唐城，立下大功之后，王氏的地位有可能发生变化。而王氏地位的提高，又可能反过来促进丰州王家地位、权势的稳固，一个家族的崛起，仿佛已近在眼前。

    “谢大帅恩典。”王崇喜道。

    军中的发展，也就那样了。日后再立功勋，顶多当个军使，这已经是藩镇体制下的极限，除非大帅再进一步，不再局限于朔方军一隅。否则，也就只有财货及家族富贵方面还有进步空间了。

    这样其实也不错！大帅不怀疑下面人，下面人也可安享富贵，非得像当年幽州李可举、李全忠上下相疑，最后悲剧收场才好么？

    王崇退走后，邵树德又找来了张淮深和龙就。

    “两位将军随军征战，劳苦功高。青唐城之缴获，亦有一份。”邵树德笑道。

    “此皆灵武郡王之功也，我等不过跑来跑去，寸功未立。”

    “哪里的话。”邵树德摆了摆手，道：“随吾征战，哪怕一矢未放，只要出兵，便有赏。牛羊马驼，陈副使自会与你二人接洽。库中锦缎、珍宝、金银器，亦有一份，勿要推辞了。”

    张、龙二人对视了一眼，然后齐声道：“灵武郡王赏罚分明，令人心悦诚服。”

    邵树德笑了笑。

    其实，此战最大的缴获，还是青唐城的工匠。从铁匠到木匠，从织匠到染工，甚至是兽医、首饰匠人，足足两千多，邵树德打算全部迁走，组建兰州都作院，下辖五泉、广武梁两作院。

    如此一来，陇右镇便有了渭州、兰州两都作院，朔方镇有绥州、夏州、灵州三大都作院，官营军工制造体系的根基，又夯实了不少。

    吐蕃工匠的技术，还是可圈可点的。帝国未崩溃时，南下印度地区，掳掠工匠，攻中亚诸国，又掳掠了很多工匠。经过百余年的发展，如今已经自成体系，实力不弱。

    送走了张淮深、龙就二人，邵树德又考虑起了如何处理吐蕃降兵的事情。

    人，肯定是要抽走相当一部分的。他是战胜者，没必要在这件事上矫情，不然人家还以为你怕了呢。

    铁骑军、银枪都，还差一些辅兵，便从吐蕃降兵中拣选五千人，连同其家属，迁往灵州。

    这样还不够，邵树德还打算在降顺诸部中，额外挑选精锐勇士五千人，别置一部，号青唐都，编入义从军，是为右厢。即从今往后，义从军将整编为左厢横山都三千人，右厢青唐都五千人，此皆步卒。

    青唐都五千军士的家属，当然也要迁往灵州。连带补给铁骑军、银枪都的五千辅兵，这就是一万户了。

    仔细算算，此番出征，发往胜州的六谷吐蕃降人不算，光迁往灵州的羌胡军士家属就不少了：银枪都五千户回鹘人，以龙家部落为主的肃州蕃部五千户，这次又是青唐吐蕃一万户，足足两万户人！

    灵州现在总共才四五万户，短时间内又涌入两万户，差不多到现阶段的人口极限了。

    而且，胡风多半要抬头！下一步，要多投入一些精力在教化、同化方面。

    入了军，蓄发、取汉名、学汉话、过汉人节日是肯定的，但这只限于军士本人，还不够！两万军士，估计有八万以上的家属，这些人的同化工作才是重点。

    此外还有编户齐民的凉州蕃部、胜州六谷吐蕃，工作量巨大啊，一点不比打仗轻松。

    文治武功，一样不可偏废。梳理内部，刻不容缓。

