    宇宙中，黑暗但肉眼近乎不可见的布莱克星加速飞行，已经接近麦克队布置的第一道防线。

    土星上的机器第一时间运作，人数寥寥无几的基地中飞出一个个难以想象的战斗武器，在指挥官的控制下，制造出了火力包围圈，对布莱克星进行了第一波拦截。

    当然，这些武器对于一个行星而言，所造成的伤害算不得什么，更何况布莱克星上还全都是圆盘生物。

    本来人类打怪兽就不占优势，更何况它们的数量如此之多，而且宇宙战争，还是人类第一次接触，限制了人类武器的发挥，许多传统的攻击手段都无法使用。

    布莱克星飞出一些小的圆盘生物，对防线进行破坏，很快，土星基地便承受不了怪兽的袭击，发生了爆炸。

    基地中的麦克队队员在情况不妙的时候，就已经驾驶着飞行器离开了基地。

    他们一边操纵着飞行器躲避圆盘生物的追击，一边朝着通讯器说：“麦克队队员全体注意！第一道防线已经崩溃，布莱克星会派出怪兽对基地进行破坏，疑似有智慧生命体在背后指挥。”

    空间站中的诸星团对通讯器说：“第一道防线队员撤回土星避难所，小心圆盘生物的追击，等待麦克队的救援。”

    以土星基地中飞行器是难以进行长距离宇宙航行的，更何况失去了基地资源的补充，还有怪兽的追击。

    他们只能前往事先准备好的隐蔽避难所，等待战争的结束。

    飞行员充分发挥了飞行器的性能，以自己对环境的熟悉，控制着操纵杆做出一系列匪夷所思的飞行姿态，躲开了圆盘生物的攻击。

    同时，飞行器上的指挥官作为战斗人员也时不时在关键时刻进行输出，给飞行员提供操作及反应时间。

    当飞行器进入一片巨大峡谷中时，飞行员说：“避难所即将到达，我们必须甩开这些家伙。”

    战斗人员咬牙：“不行，飞行速度实在太慢了，必须有人维持火力输出，你先撤，飞行器控制权交给我，我要赌一把了。”

    “你疯了吗？这些怪兽，我们是对付不了的！”飞行员眼看圆盘生物的攻击降临，立刻拉动操纵杆，进行了一次短暂的爬升。

    战斗人员说：“这些家伙是有人控制的，一旦他们发现了避难所，我们逃无可逃。”

    “我加入麦克队已经三年了，也躲了怪兽三年，这还是头一次与怪兽正面对抗，相信我，你马上撤离！”

    战斗人员的声音听起来十分冷静，这一刻，他在飞行员眼中就是一个将马革裹尸作为死亡结果的真正战士。

    飞行员只能咬着牙将控制权交给战斗人员，自己在接近避难所的混乱场面时，按下弹射按钮，乘着喷射的逃生舱进入避难所。

    在这一瞬间，战斗人员将所有的武器炮弹全部朝着圆盘生物倾泻而出，滚滚浓烟伴随着接连不断的爆炸而扩散。

    他抓住这个机会，根据雷达上的光点判断圆盘生物的位置，直接驾驶飞行器撞了出去。

    砰！

    巨大的火光下，一个小小的逃生舱被火焰裹挟，紧接着，隐蔽的避难所打开，里面伸出机械手臂，将逃生舱给拽了回去。

    飞行员第一时间打开舱门，将重伤的指挥官从中抱了出来：“谢天谢地，你没有死！”

    指挥官狂笑。

    “我他妈终于和怪兽战斗过了！”

    ………………………………

    土星基地被摧毁后，布莱克指挥官就已经没有在意逃亡人员，他一心想着早点到达地球，给雷欧和人类带去绝望。

    等布莱克星到达第二道防线之时，隐藏在木星及木星各个卫星上的宇宙战斗武器瞬间瞄准上了布莱克星。

    木星附近的武器安排，是目前人类所能在宇宙中发挥出的最强大的攻击。

    在人类危急存亡之际，在所有资金投入的时候，在上级领导完全信任的时刻，那些疯狂的科学家们简直将整个大脑中的奇思妙想全部展现了出来。

    诸星团都难以想象，原本如同摆设的麦克队，在这些科学家的侧重发挥下，变成了一个手持激光炮的“畸形人类”。

    在麦克队的控制下，木星附近的小陨石身上喷射出灼热火焰，朝着布莱克星飞去。

    同时，伪装成陨石的人造卫星接近布莱克星，在非常靠近的时候，激光武器就像一把太空利剑，一道道射入了这颗恶魔行星之中。

    然后，这些人造卫星便化作威力强的炮弹伴随着陨石雨，直接从各个方向坠入布莱克星之中。

    若不是核武器被各国极力管控并且难以带到这里，那些科学家们恨不得把核武器装载到人造卫星上，直接对布莱克星进行地毯式的轰炸。

    接下来，其他的宇宙武器开始激活攻击，只不过相对于从天而降的陨石而言，这些临时制造出来的武器威力还太弱了，对布莱克星造成的伤害并不是很大。

    不过陨石雨的突然袭击，对圆盘生物族群造成了难以恢复的损失，这些天然的炮弹一个个都有着生物难以承受的威力。

    哪怕是防御力绝对强的圆盘生物，大多也无法承受这样的冲击，布莱克指挥官在基地中暴怒，他命令各个强大的圆盘生物出手，为正在成长的圆盘生物争取一线生机。

    等到陨石雨过去，布莱克星表面算是千疮百孔了，各个地方都有着无数的怪兽残骸。

    “人类！”

    “人类！”

    布莱克指挥官从未想过会在这么一个弱小文明面前栽这么大一个跟头，他也没有想到，这群科技力量并不算发达的人类会利用陨石进行攻击。

    TMD，有这种时间，为什么不发展科技武器啊！

    以人类现在的文明程度，研究出的大多数科技武器对圆盘生物都未必能完成伤害，他们要是那么做，又怎么会有现在这种情况发生。

    就是因为诸星团知道如此，才特意让科学家们重点研究能推动陨石的推进器，若不是时间不够，他甚至想来个卫星流浪计划，让木星卫星直接撞布莱克星。

    为了避免人类类似的疯狂袭击，布莱克指挥官将大部分可以充当战力的圆盘生物派遣出去，一部分去摧毁麦克队的武器，一部分挡住麦克队的攻击，一部分在前面开路。

    在这样的部署下，地球第二道防线被撕裂开了。

    宇宙中，巴巴尔星人的手指划过圆盘撒旦莫亚身上的甲片，通过撒旦莫亚，他从布莱克指挥官那里得到了战争的一些细节。

    他说：“人类似乎对布莱克星的到来早有计划，还是说，这些布置本来就是用来文明入侵的？”

    布莱克指挥官的声音从撒旦莫亚口中发出：“不管怎么样，你究竟准备做什么？口口声声说人类的攻击交给你，结果现在布莱克星损失惨重！”

    “擒贼先擒王的道理，你应该明白。”

    巴巴尔星人的声音极其冰冷，他说：“现在所有妨碍我们的力量，都是人类麦克队的布置，只要我催毁掉了他们的基地，解决了麦克队的重点人物，这些反抗都会遭受到重大打击。”

    “况且麦克队的空间站就在宇宙中，他们的队长也就是曾经赛文奥特曼，他一定会在那里指挥，他已经无法变身了，再加上雷欧和那怪兽一直待在地球，我的突然袭击，没有人可以抵抗！”

    “L77星追杀我们的仇，我要报！”

    “光之国将我关押在宇宙监狱的仇，我也要报！”

    “雷欧得死！”

    “怪兽得死！”

    “赛文也得死！”

    巴巴尔的狂言在布莱克指挥官耳中回荡。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    

