    

    门外的李阐一愣，和容霁对视了一眼匆匆走了进去。

    容霁眸光一闪，连忙向御书房内看去，李阐推门进去，就看到皇上看着萧昀神色怒不可揭，“请廷杖！”

    “是！”李阐听到这话一抖，看了萧昀一眼，不敢在皇上的气头上劝阻，只得退了出去请廷杖。

    容霁听到这句话一楞，只见御书房内的皇帝指着萧昀怒喝，“你给朕跪下！”

    萧昀薄凉地看着皇上笑了笑，皇上的目光微微一闪，却依旧怒视着他。

    萧昀掀袍跪下，容霁见状顿时顾不得规矩立即跑了进去跪在萧昀身后看着皇上道：“皇上恕罪，王爷不是有意的！”

    李阐带了执杖侍卫走来，皇上冷哼一声，指着容霁道：“你动手，二十廷杖，一下不能少！”

    容霁脸色微白，“皇上开恩，王爷的身子还没好！”

    萧昀解下披风，开口打断他，“容霁，动手！”

    他语气不重，却不容拒绝。

    容霁看着萧昀神色焦急，他可以顶撞皇上，却不敢违背萧昀。

    容霁紧握着拳头只得起身接过了廷杖。

    皇上看着眼前这一幕眸色微深。

    “还不动手？”

    容霁微微咬牙，并未用全力，但是有皇上在一旁看着，他也不能过于放水。

    廷杖厚重，平常十五杖下去便可见血，五十杖便可要一名壮年男子的性命。

    容霁手下控制着力道，却还是在十五杖过后萧昀的背后渗出了血迹。

    他双手微微抖了抖，勉强保持着双手稳着将剩下几杖打完，二十杖方毕，容霁就觉得自己的双臂脱了力。

    他立即将廷杖丢下去扶萧昀，皇上挥了挥手，执杖侍卫拿走了廷杖退下。

    萧昀从始至终挺直着脊背一声未吭，可他背上鲜红的血迹却昭然，容霁眼圈早已红了，在一旁微微扶着萧昀说不出话。

    廷杖结束，萧昀起身向皇上拱手行礼，“谢父皇责罚，儿臣告退。”

    话落，不等皇上反应萧昀便拿起披风披上，转身迈步走了出去，步子稳健，分毫不像是方才挨了打一样。

    容霁立即跟在萧昀身后向外走去，他本想上前扶着萧昀，却见萧昀径直向前走着，浑身上下看不出一点异样。

    刚走出皇宫，来到马车跟前，容霁就“噗”地一声跪在了萧昀的面前，他眼圈微红，跪下就请罪，“爷，容霁僭越，请爷责罚！”

    萧昀看着他微微挑眉，“关你何事？”

    “我……”容霁抬头看着他。

    “起来，不过一点小伤罢了。”萧昀摇摇头，看着他说道：“走了！”

    萧昀转身便上了马车，容霁只得站起了身问他，“爷，回府吗？”

    “去阳安侯府。”

    “是！”容霁一愣，连忙点头。

    萧昀吩咐容霁将马车赶到阳安侯府附近的隐蔽处，便提起轻功飞身落在了小院中。

    顾绾辞和小舟正坐在窗前整理着医书书卷，忽然就见院中多了一个不速之客，顾绾辞的脸色肉眼可见地淡了下来。

    顾绾辞抬眸看向小院，“策王殿下来这里做什么？”

    “没事就不能来找辞神医了？”萧昀笑道，缓步上前走进了屋子，“辞神医这是在找什么？”

    “王爷请回吧，我这里庙小，容不下您这尊大佛！”顾绾辞冷冷道。

    “小舟，送客！”

    “是！”

    小舟不敢动萧昀，便只能从后面跟上来的容霁下手，容霁没还手，就任小舟将他往外推搡。

    容霁猝不及防被小舟掐了一下，不由边躲边道：“你这丫头下手也太没有轻重了！”

    “对你要什么轻重！”小舟丝毫不甘示弱。

    萧昀随即就坐在了小舟方才的位置上，他偏头看了一眼顾绾辞，“怎么，辞神医还在生我的气？”

    顾绾辞冷着脸没说话，将桌子上摆着的医书收起来就要走进内室，萧昀连忙拉着她的胳膊拉回来。

    顾绾辞微一皱眉，反应就要甩开萧昀的手，却听萧昀微不可闻地闷哼了一声。

    她一愣，这才觉得自从萧昀进来后屋子里就有一股似有若无的血腥味。

    她打量了萧昀的神色几眼，“你受伤了？”

    “看来辞神医还是关心我的，”萧昀低低笑了声。

    顾绾辞面上闪过一丝无语，转身就扒下他的手走进了内室。

    萧昀一愣，见她半晌没出来还以为这招没什么用，就看到顾绾辞手中拿了一个药碗走了出来。

    他唇角的笑意微微深了几分。

    顾绾辞绷着脸走到萧昀面前，“哪里受伤了？”

    “辞神医原来还会关心患者，若是辞神医不欢迎的话，我这就走就是了。”萧昀看着她说道。

    虽然嘴上这样说着，但是顾绾辞见他依旧稳稳地坐在原位并没有要起身的意思，她不由看着他，“堂堂策王殿下，竟然幼稚如小儿！”

    萧昀轻笑，看着顾绾辞道：“脊背。”

    顾绾辞绕到他身后，将他的披风解下才发现他脊背处的衣服渗着一些血迹，她神色冷了下来，方才见萧昀如此她只以为是普通小伤，却不想竟然是真的受伤了。

    容霁见小舟还拿着扫帚赶着自己，不由拿手拉住他，“别打了，你家小姐都不生气了！”

    小舟一愣，转头去看时，就看到了萧昀背后的血迹。

    顾绾辞的手微微一顿，随即动作微微放缓将他的衣服脱了下来。

    只见他的脊背上有数道血痕，血痕相交处不少地方都在流着血，她看着心惊，却想着方才这人还一脸若无其事说着话，他是真的不知道疼吗？

    只是这伤痕，看着却像是宫内的廷杖留下的伤痕，可是听闻策王在朝中极其受皇帝的宠爱，又怎么会到请廷杖的地步？

    她微微眯了眯眼，回想起来了之前除夕夜里容霁带着她前去的那一次，现在想来那里大约就是策王府了。

    噬心虫的毒，能得到的人并不多，又为什么容霁会说出不得不接触，难道，这对父子并不像表面上那么父慈子孝？

    顾绾辞小心将血迹沾上的衣料取开，随即拿起药碗为他上药。

