    魏小宝毫不掩饰的，将自己的想法全部告诉了赵雪。

    赵雪听闻之后，眯着眼睛笑的别提有多开心了。

    “咱们小宝以后可是要赚大钱的人了！能把金银花卖出比市场价高几十倍的本事，可不是一般人都有的。”

    无论是魏小宝此前为自己餐厅提供的巨大河蚌，亦或者是供货给杨氏制药的特效金银花，都让赵雪感觉，魏小宝非常的神奇。

    经由他手中出的货，好像都比市场的质量要好上很多。

    也正是因为如此，也让赵雪觉得，这个日渐成熟的男人非常的靠谱。

    魏小宝和赵雪在客厅里聊了很久，直到晚上十一点，两人才各自回屋休息。

    “这是你的房间，床单和被套都是姐刚换的，枕头是从我房间拿过来的。因为没有来得及洗，所以你就凑合着用吧。”

    站在房间门口，赵雪对魏小宝交代着。

    魏小宝看了一眼赵雪为自己布置的房间，不由得心头一暖。

    房间里的陈设非常简单，但是这样一个属于自己的空间，赵雪布置的非常用心。

    “真是麻烦雪姐了，在这白吃白住，还要承蒙你照顾。”

    魏小宝话还没说完，赵雪伸出两根手指，当即堵住了魏小宝的嘴。

    她娇笑着说道：“咱们以后可是要合伙做生意的生意伙伴，说这些话是不是太见外了。时间也不早了，你就赶紧休息吧，明天估计还会很忙，姐就不打扰你睡觉了。”

    因为在浴室里滑倒扭伤，让赵雪没有来得及换睡衣，至始至终，她都裹成一条白色的浴巾。

    看着赵雪离开的背影，魏小宝浮想联翩。

    任何一个男人，在面对赵雪这样尤物的时候，如果不产生一些其他的想法，那还是男人么？

    更何况，魏小宝还是个血气方刚的小伙子。

    ……

    魏小宝躺在赵雪准备的床铺，非常柔软，而且被子上是刚晒过的阳光气味。

    枕头是赵雪之前用过的，赵雪的房间里床上有两个枕头，这两个枕头她都是随机轮换着用的。

    因此，那淡淡的兰花香味的发香，也留在了枕头之上。

    这让魏小宝产生了和赵雪同床共枕的遐想。

    就这样美滋滋的想着，魏小宝沉睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天一早。

    ……

    昨天晚上，魏小宝之所以答应杨震图，解决金银花需求增大的问题。

    是因为大河村里，除却自家和玉秀嫂家种植了些许金银花外，还有两户人家，也种植了小范围的金银花。

    如果能够把村民的这两块地，收购过来自己经营，也可以直接的提高金银花的供货量。

    魏小宝甚至将最坏的打算也考虑了进去。

    假若这两家村民不同意自己的收购计划，他大可以重新栽种金银花，并且凭借着神秘丹珠的催生能力，在短时间之内让金银花成熟。

    诚然，金银花的幼苗到长成开花，需要非常漫长的时间，假若在自家地里栽培，肯定会引起怀疑。

    他大可以在别处种植，等到金银花成株之后再进行移植。

    这样一来，便可以向人解释，金银花是外地移植而来。

    魏小宝起床洗漱之后，赵雪已经做好了简单的早餐。

    牛奶鸡蛋面包，全都摆放在餐桌上。

    赵雪穿着一身金色的丝质睡衣，头发也只是简单的束在肩上。

    “小宝你醒了，赶紧把早饭给吃了。”赵雪甜甜一笑，温柔说道。

    魏小宝不好意思的挠了挠头，说道：“雪姐，以后早餐我来做吧，虽然我手艺不怎么好，但也不能老是麻烦你。”

    赵雪温柔回答道：“你以为早餐是给你白做的？”

    “啊？姐，你有什么事情需要我帮忙吗？”魏小宝有些懵逼问道。

    赵雪点头回答道：“家里储物间有一些餐厅要用的东西，需要你帮忙和我一块送到餐厅去，可以吗？”

    面对赵雪的委托，魏小宝不假思索的便答应了下来。

    别说是搬东西，就算是赵雪让他魏小宝赴汤蹈火，他估计都不会皱一下眉头。

    魏小宝一口将整个鸡蛋吞了下去。

    他含糊不清的回答道：“当然可以，雪姐的事情就是我的事情，以后这些体力活你招呼一声，我肯定帮你全办了！”

    赵雪由衷的感叹道：“哎！家里有个男人，的确是方便了很多呢！”

    虽然她自言自语的声音很小，但身体素质全面被神秘丹珠加强过的魏小宝，无论是视觉听觉，都得到了非常大的提升。

    赵雪这小声嘀咕，也被魏小宝听在耳中。

    “雪姐，你刚才说什么，什么家里有个男人？”魏小宝装作一脸疑惑的询问道。

    赵雪当即红着脸，摇头辩解道：“没，没什么，你继续吃，吃完了之后，咱们一起到餐厅去，我去换身衣服。”

    魏小宝早餐用完后，赵雪衣服也换好了。

    在赵雪的吩咐下，魏小宝将一些餐厅的用品，搬到了她的车上。

    随后，两人一起驱车前往位于县城中心的云中小筑总店。

    赵雪的餐厅云中小筑，在大河县虽然算不上高档餐厅，但风格颇为小清新，深受白领以及小资的喜爱。

    加之魏小宝之后提供的巨大河蚌，重新为餐厅的生意回暖，起到了巨大的贡献。

    在路上，赵雪半开玩笑的说道：“不瞒你说小宝，如果你没有办法给我提供巨大的河蚌，这餐厅我估计也赚不了多少钱，开着就没什么意思了。”

    赵雪虽然没有把话给说的太明白，但言下之意非常明显。

    没有魏小宝的巨大河蚌，作为招牌菜招揽生意，云中小筑的利润将会被压低很多。

    在除去房租的租金，以及日常开销工人的工资之外，根本就没有什么赚头。

    创业者的目的非常简单，那就是挣钱，然后扩大公司规模。

    如果连钱都挣不到，无疑是非常打击自信心的。

    魏小宝咧嘴笑道：“等到这批河蚌用完了，以后我会不间断的送来。只要有我在，雪姐你的餐厅就不可能出现亏损。”

    因为神秘丹珠的能力辅助，让原本生性还算是比较腼腆的魏小宝，变得越来越自信。

    魏小宝和赵雪两人到了云中小筑总店的时候，门口停了好几辆车。

    而且餐厅里的服务生全部都聚集在了一楼，情况好像有些混乱。

    见此情形，赵雪不由得皱起了眉头。

    一股不祥的预感油然而生……

