    第127章大神，你老婆又被拐了2

    高中的时候，宁潇潇带原主打过游戏。

    拉着她到网咖组队玩了几局端游PUBG。

    当时原主对游戏不太感兴趣，玩了几局落地成盒后，就对这个游戏产生了阴影。

    后来也只是在看宁潇潇玩。

    现在原主也没钱买设备，只能先熟练一下游戏。

    不过原主并不打算直播打PUBG，而是选择了国内的吃鸡手游。

    接收完所有信息，唐姝最后总结到,她这次要先赚钱。

    直播虽然是个不错的方式，但还有待考虑。

    唐姝的想法和原主差不多，打算先试着打几次游戏，再决定要不要直播。

    也就是说，她还是需要找份工作。

    至于学姐偷歌这件事，暂时不急。

    最要紧的是先把嗓子治好,其他的事情都得排在后面。

    顿了顿,唐姝起身回到自己的房间。

    原主的性格很安静，卧室的风格完全和主人一样，是很素淡的浅蓝色。

    唐姝默默打量了几眼。

    这时候，身后传来两声敲门声。

    很快，门开了一道缝，穿着白衬衫蓝色牛仔裤的少年缓缓挤了进来。

    唐褚脖颈挂着一副耳机，原先的鸭舌帽被他摘了下来。

    少年熟练地走了进来，眼睛四下打量了一番。

    跟着吊儿郎当道：“姐，所以你要不要出去打工？”

    唐姝看了他一眼，刚刚张开嘴，才后知后觉意识到，她现在不能说话。

    她于是拿出手机，在上面打出一行字：

    [你好好学习]

    言外之意,别多管闲事。

    唐姝不想这个位面还要花费精力应付便宜弟弟。

    唐褚瞬间一顿。

    他现在虽然才高二，但身高已经有了一米八，和唐姝站在一起,外人通常会以为唐姝是妹妹，他是哥哥。

    唐褚因为这个,没少在唐姝面前嘚瑟。

    他莫名的从心里有些抵触这个姐姐，但唐姝脾气太好了，她总是安安静静的。

    总是穿着一条纯白色的连衣裙，又乖又纯，还特漂亮。

    唐褚知道，从小到大喜欢他姐的人有很多，他甚至也拿这件事嘲讽过唐姝。

    但唐姝从来不和他发脾气，无论他怎么逗她欺负她，她都一声不吭。

    后来，唐褚才知道，全世界似乎只有他的姐姐从来都对他不打不骂。

    他和唐姝是有血缘关系的，也许是因为重组家庭的缘故，让他从小就对唐姝有一抹偏见。

    现在，唐褚低下头，看着娇小安静的唐姝，他心底忽然涌上一股浓浓的自责。

    愣了一秒，少年闷声道：“姐，你如果去打工，我就跟你一起去。”

    嗯？

    唐姝微微惊讶，她偏过头来看向唐褚。

    少年语气诚恳，表情也显得认真。

    在唐姝印象里,唐褚向来和原主不太对付,但他今天的表现却很乖，乖得异常。

    唐姝于是在手机上打字：

    [你和我一起去干什么？]

    唐褚：“我当你的保镖。或者翻译。”

    唐姝：？

    她微微有些发愣，这落在唐褚眼里，少年不由有些心烦意乱，很躁动。

    顿了顿，他忍下那股躁意，摔门离开，只留下一句话：“反正就这么说定了。”

    唐褚离开后依旧有些不自在，但莫名松了口气。

    唐姝看起来那么弱，如果他不和她一起，她在外面吃亏了怎么办？

    (本章完)

