    吕落寻思，只要现在多培养一些可以在墙外游走的高手，那么废土联盟的将来就多一份希望。

    钱不钱都是小事，他堂堂圆环工作室的老板，会在乎那30万吗?

    真不是为了钱，这是为了废土的明天！

    【当个人吧！】

    吕落抬头看了看天，故作犹豫，沉默了大概几秒后才回应道：

    “咳咳，带队的事情我可以答应你们，真不是为了钱，不过我的要求可是非常高的！

    我的赚钱能力你也看到了，分分钟就赚10万，根本不在乎这点。

    所以，3天30万只是让你们理解一下知识的昂贵，郑重自我介绍一下，我叫吕落。”

    罗雅心里有些无语，你那根本就不是赚钱的能力，你那是讹钱的能力好不好？

    不过现在整支小队的命运，其实都掌握在吕落的手里，这个时候她自然会对吕落言听计从。

    而且罗雅觉得，公司应该和顶级的墙外冒险者接触。

    顶级冒险者的实力和能力自然不用多说，他们真正强悍的，是过人一等的视野。

    对于废土墙内墙外的趋势，这些顶级冒险者会有不同一般人的见解，这样的东西，才是公司最需要的东西。

    “吕落先生，你吩咐，我们听从，我叫罗雅。”

    吕落和罗雅握了握手，算是在这件事情上达成了共识。

    然后吕落就抛出了他的“教学训练计划。”

    “我们准备2天时间磨合，训练，我会尽可能地教授你们，有关于废土生存的一些真正的知识。

    而且我会在最后一天，安排一场考试。”

    【能把自己的贪，美化到这种地步，着实独一档！】

    “考试？什么考试？”

    “击杀领主级异种，子母水獴。”

    听到吕落这个教学行动方案，其他成员都有些错愕。

    之前被吕落打晕过去的海星小队队长史天，此时也已经苏醒走了过来。

    “击杀子母水獴？这位先生你不是在开玩笑吧？”

    已经恢复过来的史天，对于罗雅30万聘用吕落三天的行为并没有否定，反而表示了支持的态度。

    在他看来，如果不是罗雅主动解决了吕落的问题，那他们很可能已经被吕落杀死了。

    现在吕落不但没有杀死他们，反而成为了他们的带队指导，那自然是一件值得高兴的事情。

    不过吕落现在提出来要杀死子母沼泽的子母水獴，这不是开玩笑的吗？

    他们这几个臭鱼烂虾，跑去找领主级异种的麻烦？

    送人头也不是这样送的啊！

    “你们5个3阶，13个2阶，这份实力已经非常强悍了，更何况你们还带着正常佣兵队伍不会携带的各种单兵武器。

    这样的队伍配置，再加上我，为什么不能杀子母水獴？”

    吕落吹了一波史天的队伍，让史天心里有些高兴，不过击杀子母水獴这种事情，可不是说说而已。

    “话是这么说没错，可我们刚刚才进入墙外，对于墙外的很多事情并不熟悉。

    我觉得这是一个循循渐进的过程，直接挑战领主异种，对于我们来说还是太难了。”

    其实史天说的也没错，正常队伍是应该这样成长。

    不过吕落可没有时间这样慢慢陪着他们。

    而且，四环的时间，也不允许海星这样慢悠悠地训练了。

    “你们是内环人吧？”

    “是的，怎么了，我们应该没有表现出什么不敬吧？”

    内环人通常来说确实会表现出高人一等的样子，这已经算是内环人的通病了。

    不过海星的这支队伍并没有表现出太多这样的态度，他们相比起其他内环人，还算是比较谦逊的。

    并没有露出太多傲慢，在吕落面前也没有露出什么不敬的神色。

    所以，史天不知道吕落为什么会突然问这个。

    “那你们知不知道，现在的四环在5天的时间里，出现了多少新的超凡者。

    这些超凡者有多少人觉醒了序列，他们的体质提升了多少，他们对暗能适应程度达到了什么样的级别？”

    吕落的逼问让史天后退了几步，这些问题听起来很严重，不过这些和他们有什么关系？

    “这些和我们没有什么关系吧？”

    吕落笑了笑，真是无知。

    “原来内环人也不是每个都很有头脑的。”

    这已经算是一句骂人蠢的话了，史天和其他队员的脸色有些难看。

    不过他们和吕落的实力差距太大，也不敢在这个时候反驳吕落。

    虽然他们几个不理解，不代表所有人都不理解。

    之前那个表现出众的女队员罗雅，已经打断了史天想要继续说下去的话。

    “史师傅别说了，就按吕落先生的要求做，我们3天后，去猎杀子母水獴。”

    “罗雅？好吧。”

    吕落有些意外地看着这个一见面就被自己抓住的女人。

    说实话，2阶实力，没什么特色的战斗能力，这样的人吕落现在有些看不上，潜力远远不如凯哥呢。

    不过他已经发现了，这支队伍名义上的领队是史天。

    但从刚才的对话中，他已经隐隐感觉到了这个女人的身份可能不一般。

    如果是以前的话吕落肯定不会说破，不过这个时候，他需要节省时间，所以就开门见山地对罗雅说道：

    “如果你拥有队伍的控制权，那现在的你，就是队伍的真正队长。

    接下来我要求的事情会比较难，所以队伍只能有一个声音。”

    罗雅的脸色变了变，她没有刻意去隐藏身份，不过也没有刻意去暴露。

    既然吕落已经看出来了，那她也就大方地点头。

    “可以，这件事情本来只有2个队员知道，不过你既然明说了，接下来我会接管队伍的权限。”

    “那好，给你们10分钟修整，10分钟之后，我们出发去子母沼泽。”

    “好！”

    站在尸堆的后面换好衣服，他不具备齐心竹那种驱散的能力，所以沾染在身上的血迹也没办法清除。

    只能用带的饮用水，简单擦拭一下，洗澡什么的，暂时不太可能。

    10分钟之后，罗雅重新出现在他面前。

    看着这支面带疑惑的队伍，吕落露出了一个满意的笑容。

    去掉了机械防毒面罩，罗雅站在吕落的面前时，表情有些难堪，因为实在是太刺鼻了。

    “你的身上，好重的血腥味。”

    “只不过闻一闻血腥味而已，没让你喝粪水就不错了。

    走吧！既然收了钱，3天的课程可以开始了！”

    ……

    其实吕落根本不会教学，不过他懂生存，并且他和古方一、齐心竹有过很多次的战术配合。

    所以对于墙外的3人小队战术模式，还是有很深刻了解的。

    这3天时间，吕落从狩猎，生存，交涉三个方面，详细地和海星的队伍说明了一下墙外的规则。

    虽然他们无法第一时间适应弱肉强食法则，不过吕落的话他们还是记在了心里。

    其中最重要的一件事情，也是吕落反复强调的一件事。

    就在墙外的时候，所有人，都是你的假想敌，你要做的就是考虑如何去防范他们，击败他们，杀死他们。

    当吕落说出这个说法的时候，罗雅表示了自己的质疑。

    “无论异种还是人类，都是敌人？那队友呢？”

    “我话还没说完，你就打断，当然会让我的意思被曲解。”

    “好吧，你继续说吧！”罗雅低下头。

    “首先你要清楚，站在你们面前的是一个人，是人就会有思想，有欲望。

    而一旦有了欲望，这个人就具备了基础威胁。

    因为欲望不可能时时刻刻被满足，别着急反驳，听我说下去。

    比如一个色批看到了漂亮的女人，他想要这个女人，并且带领队伍去抓这个女人，从而导致队伍团灭。”

    “这怎么可能？”

    罗雅觉得这种人很蠢，感觉不可置信。

    但吕落却很清楚，当时他们和吴森的冲突，其实也就是一两个看向齐心竹的眼神开始的。

    “这样的事情，墙外比比皆是，真不算是少数。”

    “因为队友的欲望，所以有些时候，队友也会成为假想敌，是这个意思吗？”

    “是的，首先所有人都是自己的假想敌，但他们的身份，可以给他们添加在你心里的信任条件。

    在都是敌人的前提条件下，每多出一重身份，就可以减少一些警惕。

    比如你的队友，也会分为普通队友，亲密队友，生死兄弟。

    当一个人以队友身份出现的时候，那自然是可以信任的。

    但总会有些时候，队友不再是队友，人也不能算人了，所以你就不能信任他。

    首先要看清队友的身份，再去赋予队友信任，这才是正确的选择。”

    罗雅不知道吕落说的队友不再是队友，人也不能算人是什么意思。

    不过她觉得吕落刚才说的话有点道理，而且吕落的能力值得信赖，所以表示出了足够的信任。

    “说得很有道理，还有吗？”

    “又比如拾荒者，比如商人，或者其他的狩猎队伍。

    这些人都是人类，但他们的身份各不相同，就算是同样的身份，每个人的思想也大不一样。

    有的拾荒者会攻击其他人类，有的则是自求多福，不会惹事，这些都需要你自己去判断才行。”

    “我知道了，也许现在还不能理解，不过我会尽快适应墙外环境的。”

    吕落也咧嘴笑了笑。

    【适应得快，死的就慢，这当然很好！】

    ……

    子母沼泽深处，经过了2天半的严苛训练之后，整个海星队伍的面貌已经焕然一新。

    他们不再像之前那样干净整洁，反而多了几分脏乱和血气。

    而吕落之前所说的狩猎领主级异种，子母水獴的时刻也到了！

    罗雅的队伍匍匐在子母沼泽里，他们把脸压在腥臭的沼泽泥浆里。

    这里面有很多异种，生物的粪便，即使戴着机械口罩，但浸泡在这种脏水里，还是让人有些受不了。

    其实罗雅对于这样的环境也很厌恶，之前吕落说没让他们喝粪水就不错了。

    没想到这个时候，居然真的让他们趴在沼泽泥浆里。

    恶臭和酸涩充斥在鼻腔和口腔内，除了恶心之外，没有其他第二种感觉。

    这和喝粪水有什么区别吗？

    “罗雅，我们……”王强想说点什么，不过被罗雅打断了。

    “别说话！”

    “哦！”

    吕落拖着一只鬼蟹游走在沼泽上，鬼蟹是子母水獴十分喜爱的食物。

    吕落觉得，自己这样明目张胆的勾引，应该是比较有效的，就看子母水獴什么时候上！

    不过吕落没有想到的是，这次的情况和上次又有不同。

    梦魇的出现，影响的不仅仅是普通异种，就算是领主，也受到了梦魇之力的侵袭。

    就像是之前的红皮森鬼一样，子母水獴也受到了影响。

    不过它并没有像红皮鬼那样增长智力，它增长的是杀戮欲望。

    早在10分钟前，子母水獴就已经发现了吕落，不过它始终没有出手。

    死亡的鬼蟹对于它来说已经没有吸引力了，让它感兴趣的，是吕落本人！

    【有危险气息靠近，东南36角，疑似高阶异种，暂未确定是不是子母水獴。】

    吕落直接放下手中的鬼蟹，转身就是一剑。

    叮！

    子母水獴的利爪和吕落的大剑碰在一起，吕落力量不敌，快速飞退出去。

    “嘿！只要你出现了就行！

    准备粒子狙击枪，瞄准它的四肢。”

    吕落的声音没有回应，但他知道罗雅他们已经听见了，这是之前就已经说好的事情。

    接下来他要做的，就是固定住子母水獴的位置，给罗雅他们一个非常好的射击角度。

    【子母水獴，5阶畸形种，能力子母再生，沼泽潜行，泥浆漩涡。

    属性：力量140，敏捷175，体质150】

    子母水獴的属性并不算是特别强悍的那种，但却是难得的均衡型畸形种。

    它拥有强悍的近战能力，速度快，还可以钻地，操控泥浆，还能再生。

    这样的怪物，也不怪可以团灭一支没有情报的狩猎人小队。

    一击而退，巨量的蒸汽开始从吕落的身上散发出来，他的眉宇间闪烁着兴奋。

    蒸汽，三挡！

    这次使用出蒸汽3档，2.7倍的蒸汽压力甚至都没有让吕落的肌肉产生变形。

    虽然浑身鼓胀，但身高和体型都没有任何变化，真正地达到了蒸汽压力的理想状态。

    举起芬里尔，吕落略显张狂的开口道：

    “好了，来肉搏吧！”

