    何青青被二伯母这话给说得一愣：“二伯母，你说啥呢，什么摊上大事了？”

    “青青啊，你不跟人家相亲也就算了了，你怎么还带人来把人家给打伤了，你知道对方是什么家庭吗？人家是市组织部部长的公子，伯母本来想给你介绍一桩好姻缘，这下好了，相亲搞砸了，你还把人给打伤了，现在事情严重了，你赶紧回来给人家好好道歉。”电话这头的二伯母着急道。

    “二伯母，是那个姓王的要先出手打人的，我又没做错什么。”何青青忙解释，心里却是咯噔一下，对方竟然是市***成员、市组织部负责人王世宽的公子！

    “青青，现在别管谁对谁错，你先赶紧来道歉就对了。”二伯母说道。

    “二……二伯母，你让我想一想。”何青青挂了电话，慌张地看着乔梁，“糟糕，乔縣長，这次咱们捅了大篓子了！”

    闻听何青青此言，乔梁心里一震，接着不动声色看着何青青，沉声道：“什么篓子？你别急，慢慢说。”

    “刚刚那个王有德，是市组织部王世宽部长的公子。”何青青都快吓哭了，她哪里想到相个亲会出这种事，“乔縣長，这下怎么办？咱们把人家打流血了，事情麻烦了！”

    “王部长的公子怎么了，难道就可以不讲道理打人吗？”乔梁表面上显得有些不以为然，心里却是吃了一惊，*，没想到刚刚那个混蛋还真有不小的背景，难怪那么嚣张。

    “话是这么说，但人家要是不讲道理，咱们也没办法啊，谁让人家权大势大。”何青青愁眉苦展。

    乔梁想了下，道：“刚刚你二伯母电话里怎么说的？”

    “她让我过去给人家道歉。”

    “你又没错，道什么歉。”

    “可是……”

    “你过去道歉，人家如果又要求你晚上陪他，你晚上还真陪他不成？”乔梁哼了一声。

    何青青一呆，乔梁说的还真是个问题，想到那个王有德的德性，何青青不用想都知道如果晚上陪对方会发生什么事。

    “走吧，不用管他，这小子一看就知道不是什么好鸟，也幸亏今天这场相亲搞砸了，否则你要是真的奔着和对方相亲来的，最后你俩又成了，那回头嫁给这样的人，以后的日子就有得受了。”乔梁道。

    “我本来就没打算相亲，只是今天把事情搞成这样，反倒连累了你。”何青青苦笑道。

    “没事。”乔梁呵呵一笑，“事情都发生了，再说这个有啥用。”

    “可是……”何青青担忧地看着乔梁，结结巴巴道，“刚刚那个王有德，他说……说要弄……弄死你。”

    “他说弄死我还能真弄死我不成？也就是放放狠话，你以为他有那个胆子？”乔梁又哼了一声，接着笑道，“走吧，咱们先去填饱肚子，刚刚饭没吃成，这会肚子还饿着。”

    “乔縣長，你的心真大。”何青青哭笑不得地看着乔梁，被乔梁这种貌似满不在乎的情绪一感染，何青青发现自己也不是那么担心了。

    “不是我心大，而是事情发生了，哭丧着脸也没用。”乔梁笑了笑，脑袋里浮现出王世宽的面孔，对方是腾达一系的，也就是说跟尚可是同一伙的，如今他和尚可水火不容，自然王世宽也不可能喜欢他，既如此，也不差再多得罪王世宽一个。

    乔梁拉着何青青去吃午饭，何青青只好给二伯母回电话，顾左右而言他说自己没空，反正意思就是不去道歉了，说完随即挂了电话。

    电话这头的何青青二伯母惊呆了，何青青竟然连道歉都不来？二伯母有些发晕，这可不是她印象中那个乖巧听话的侄女，对方啥时候胆子变得这么大了？

    二伯母再次打了电话过去，何青青这次却是直接摁掉了，接起来也不知道怎么解释，何青青干脆不接了。

    二伯母呆了呆，最后苦着脸走回到王有德母亲身边。

    “洪丽，怎么说？”王有德母亲绷着脸问道。

    “小青说她没空，可……可能是有什么事耽搁了。”洪丽支支吾吾解释道。

    “没空？我看是不想来吧。”王有德冷哼一声，“她以为走了我就拿她没办法了？凉北县扶贫办主任，哼，跑得了和尚跑不了庙。”

    “洪丽，以后别再给我家有德介绍什么对象了，我们家高攀不起。”王有德母亲这时候也阴阳怪气道。

    二伯母的神情顿时尴尬。

    王有德母亲接着又心疼地看着儿子：“有德，走，咱们赶紧去看医生，瞧你都流了这么多血。”

    “妈，我没事，一点鼻血而已，你别老是把我当小孩子。”王有德不耐烦道。

    “李姐，回头我一定让小青过来给有德道歉，您千万别生气。”洪丽急切道。

    “不必了，这样的女人，我们家有德不稀罕。”王有德母亲脸色难看道。

    洪丽看到对方这副姿态，心里暗暗叫苦，原本是一桩好事，最后竟搞成这样子，还连带着她和对方的关系也变得糟糕。

    李姐的全名叫李贵枝，之前两人是在美容会所做保养时认识的，碰到的次数多了，也就渐渐熟悉了起来，后来逐渐有走动，洪丽听说对方是王世宽的夫人，便有心巴结讨好，两人也越发熟稔，洪丽在了解到李贵枝的儿子还是单身后，就积极想给对方介绍对象。

    这时候，洪丽想到了自己那在凉北的侄女何青青，何青青长得漂亮不说，还有一个不错的工作，如果能撮合何青青和王有德在一起，那两家可就成了亲家，她和李桂芝的关系自然好上加好，也能顺利攀上王家这根高枝。

    原本想得很好的一桩美事，现在搞成这样子，洪丽恨不得扇自己一巴掌，早知道就不张罗这事了，现在当务之急是无论如何都要让侄女何青青来道歉。

    何青青不知道二伯母洪丽的担忧，此时的她刚和乔梁在路边找了一家小吃店吃午饭。

    而在凉北，一场隆重的午宴在进行着。

    尚可今天在县招待所的专属包厢里宴客，偌大的包厢，只有尚可和一个穿着精致OL装的女子，女子大腿修长，配合着那身剪裁得体的女士西装短裙，将她的完美身材展现得淋漓尽致。

    女子看着和尚可年纪相若，漂亮的五官以及那种女强人的气质，给人一种难以接近的感觉。

    尚可明显对女子很是殷勤，亲自给女子夹菜，还起身倒酒，热情招呼着对方，而今天中午这顿午饭，尚可更是亲自叮嘱厨师，所有食材都要用最新鲜的，桌上的澳洲大龙虾，更是早上安排人直接从西州运过来的。

    “莹莹，这次来凉北就多呆几天吧，我专门请假陪你好好逛逛。”尚可讨好道。

    “不了，我了解下铁矿这边的情况，然后派个人来负责接手运营，就要回金城了。”女子摇了摇头，淡然道，“忙得很，也没时间瞎逛，以后也只能定期抽空来铁矿这边看一下。”

    “莹莹，要我说呀，你工作太拼了，手下又不是没有办事的人，自己何必这么辛苦？再说了，你们鸿展集团家大业大，不乏精英人才，有些事放手让下面的人去做嘛，你自个应该多注意休息。”尚可关心道，“瞧你，好像比我上次看到你的时候瘦了一点。”

    原来女子叫刘莹，是光头刘玉虎的亲姐姐，因为刘玉虎出事被抓，铁矿这边没人负责，所以刘莹专程过来看下铁矿的情况，同时找人负责接手铁矿的经营。

    听到尚可的话，刘莹摇头道：“手下的人再多，他们能替你拿主意吗？集团的很多经营决策，还是要靠自己亲力亲为。”

    “那倒也是。”尚可笑了一下，看着刘莹的眼神始终带着一丝火热，他追求刘莹好久了，可惜刘莹都无动于衷，这让尚可颇为沮丧，不过刘莹越是对他不假辞色，尚可就越是想得到对方。

    “对了，玉虎的事怎么样了？”尚可又关心地问道。

    “不清楚，这事是我爸在运作。”提到这事，刘莹眉头微拧了一下。

    看到刘莹的表情，尚可不由道：“莹莹，你放心吧，有刘叔在，还有我舅舅帮忙，玉虎一定会没事的。”

    “希望吧。”刘莹轻轻叹了口气。

    “莹莹，吃完午饭后，是不是先休息一下再去铁矿？你今天一大早从金城赶到凉北，舟车劳顿的，也累了。”尚可又道。

    “不了，待会吃完饭就走，听说县城到铁矿的距离也挺远的是吧？我还是早点下去，免得耽误了时间，在铁矿住个一两晚，过两天我就要回金城了。”刘莹道。

    “这么赶？”尚可皱了下眉头，眼里闪过一丝失望，他还想着对方多呆几天，可以多处处，没想到刘莹这么快又要走。

    “年底了，集团的事一大堆，我没办法在这边多逗留。”刘莹说道。

    尚可闻言点了点头，不由又道：“那待会吃完饭我陪你一块下去。”

    “不必了，你是一县之长，要忙的事情多着，就不用陪我瞎跑了。”刘莹笑道。

    “这两天是周末，我也没啥事。”尚可呵呵一笑，“再说了，对我来说，陪好你就是天大的事，怎么能叫瞎跑呢？”

    刘莹听到尚可的话，瞥了尚可一眼，她自然知道尚可的心思，不过她对尚可一点兴趣都没有，但两家的交情摆在那，刘莹这会也不好再多说什么。

