
　　对于娱乐圈的事，贺云并不怎么了解，尤其是九十年代以前的，就更是一无所知。

　　不过，这京都电影学院，他还是知道的，许多演员都毕业于此，是演绎界的最高学府之一。

　　而要想考入这所大学，可实属不易，再加上如今的大学都没有实行扩招计划，要考上就更加困难了。

　　据说每年总共就招那么几百人，比起其他大学来，这录取人数简直就不值一提。

　　何况，这所大学不仅要参加高考，还需要参加面试，一般人还真考不上。

　　“咳咳……李艳，你那同学家里是做什么的？这京都电影学院可不是一般人想考就能考的。”

　　贺云看向李艳，不禁好奇问道。

　　虽然这年头，艺术类院校没有什么门槛，谁都能去考，但一般人还真考不上。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　当然，不是说钱不钱的事，而是得看有没有艺术天赋，毕竟面试时那些老师可都是一等一的大佬，远不是后世那些所谓的导师可言。

　　的确，现在的京都电影学院人才济济，再加上当下艺术类院校本来就少，国家重点建设的就那么几个，自然极为牛逼。23sK.com

　　“这个……我那同学她爸是文化馆的馆长，她妈妈是剧院的。”李艳倒也没隐瞒什么，立刻就解释道。

　　“哦……那就难怪了。”贺云一听她的解释，顿然间就明白了。

　　敢情是从小受父母的熏陶。

　　“这京都电影学院，我并不认识什么人，不过，我倒是可以帮你去问一问。”

　　贺云并没有把话说死，而是留有余地的说道。

　　而此刻，李艳倒也没有怎么失落，她笑了笑，说道：“那就拜托你了。”

　　“没事，只是询问而已，改天，我给我那位朋友去一封信，问问这事。”贺云摆了摆手，回道。

　　这事对于他来说，自然算不得什么大事，不过就是一封信的事。

　　“四哥，这京都电影学院真的这么难考吗？”这时候，坐在一旁的六妹贺小莲看向贺云，一脸好奇问道。

　　“当然难考，怎么？你也想考这所大学？”贺云一脸笑意，看着自己的六妹，说道。

　　“不不不……我只是随便问问而已。”贺小莲连忙摇头，回道。

　　虽然贺小莲嘴上这么说，可贺云还是从她的眼神之中看出了一丝异样。

　　这丫头不会真想考这所学校吧？

　　“算了，她今年才读高一，还有两年才高考，到时候再说吧。”

　　对于自己六妹的选择，贺云倒也说不上反对，他只是担心自己爸妈，他们会不会不同意。

　　要知道，在当下，如果不是家里有从事这个行业的人，一般的父母都是不鼓励自己的儿女去学这个的。

　　至于这其中的原因，其实也很简单，在家长们看来，当演员是没有出息的，你说这好不容易考上大学，不好好学一门技术，将来进个工厂，端个铁饭碗啥的，不比这当演员强吗？

　　…………

　　李艳没待一会，便离开了。

　　而贺云则回到了楼上，一边烤着炭火，一边伏在桌上，看着以前黑色笔记本上所记载的东西。

　　寒假有着近一个月的假期，贺云自然不想就这样白白浪费掉。

　　他准备趁着这个时机，写两篇短篇。

　　原本，他是准备把《考古笔记》与《神探狄仁杰》这两个“坑”给填上的。

　　但琢磨两天后，他又给放弃了。

　　不是他没有灵感，而是他觉得继续写下去，并不会有太大的突破。

　　但一时之间，他又没有找到写稿丝方向，所以只能在以前自己所记下的想法当中寻找突破口。

　　然而，随着时间一点点过去，贺云却发现自己依旧没有找到写稿方向。

　　“唉……看来只能先缓缓了。”

　　思虑良久后，贺云最终也不得不将混乱的思绪，化作了一道长长的叹息声。

　　他明白，这事急不得。

　　自己以前的写稿计划，一直都在变动之中。

　　从武侠小说到科幻小说，从现实主义小说到儿童文学，最近，他更是一连创作了好几个剧本，这些作品风格的转变，都是他在不断尝试突破自我。

　　…………

　　接下来的几天内，贺云并未再尝试写稿，而是每天陪着六妹贺小莲这丫头唠唠嗑，看看电视，有时候则跑到镇上，转一转，体验一下过年的气氛。

　　除夕当天，因为家里有了电视机，这看春晚自然是少不了的。

　　说真的，这年头的春晚确实很好看，不像后世，舞台虽然很绚丽，看上去科技十足，但节目却一点也不好看。

　　尤其是小品与相声，看得贺云一家人开怀大笑。

　　而贺云更是发现，在这次的春晚当中，还发现了赵丽蓉奶奶的身影。

　　她与济公的扮演者游本昌爷爷演了一个小品。

　　虽然这小品，贺云以前并未看过，但不得不说，赵丽蓉老师的喜剧天赋很高。

　　过完年后，春节期间，自然少不了相互拜年了。

　　贺云家也是一样，初一刚过，贺云就在母亲龚玥的叮嘱下，开始一家一家拜年了。

　　当然，这期间自然少不了红包，虽然每个红包只有几毛钱，但六妹贺小莲与五妹贺英却是笑得合不拢嘴。

　　至于贺云那一份，他自然塞给了这两丫头了。

　　而当贺云给各家拜年的同时，贺云家的亲戚们也开始到家里来拜年。

　　也许是因为贺云的关系，今年到家里拜年的亲戚，几乎都会把话题扯到贺云身上，他们都纷纷夸赞贺云现在有出息了，将来必定前途无量。

　　这些话自然让在家里“坐镇”的老爸贺冬雷与母亲龚玥很是高兴。

　　毕竟自己的儿子出息了，作为父母的哪有不高兴的。

　　对于这些，贺云三人自然不知道。

　　他们三个走完亲戚回到家中时，已经是正月初五了，走了四五天亲戚，贺云也觉得有些累了。

　　这不，刚一回来，他就打算回自己房间睡觉，却不料就在这时候，母亲龚玥突然叫住了他。

　　“老四，你先别上楼，妈有点事想问问你。”

　　“妈，什么事呀？”贺云停住了脚步，转身走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十八章：看春晚，走亲戚！免费阅读。https://xs.23sk.com 