    所以了，别说是其它行会的玩家了。

    连拥有祖玛六据点，能够直接通过行会内部传送，直达祖玛六层的《巢组织》成员，愿意到这里来赌一个未来的都没有多少。

    道士打不死，战士扛不住，法师直着进来，横着出去！

    当玩家们发现，来祖玛寺庙十次有九次会血亏，唯一一次没亏的还是幸运好没爆东西。

    而且怪物爆的装备和药水，还没有他们自己爆的多，久而久之，这里就成为了一片人迹罕至的无人之地了，也只有赵千羿他们这些挂哔，才会把这里当成了自家的自留地。

    道士们先佩戴隐身戒指进去引怪，把怪群之中的祖玛弓箭手拉到角落里。

    然后将怪群之中的极品怪，用《心灵启示》照出来，同样拉到角落中暂时存放。

    剩下的普通雕像和锤子引到入口附近，交给后进来的法师们用地雷阵一次性炸掉，腾出空间后就好操作了。

    一把火先将满屏的楔蛾群烧掉，再点掉讨厌的角蝇窝，接下来是组建人墙慢慢电也好，直接引来怪群继续炸也好，稳扎稳打总能慢慢清除掉这些恐怖的怪物。

    最狠的是，主角小队里还有赵千羿这个能用《圣言术》秒杀祖玛系怪物，而且成功率还高到惊人的怪物法师。

    普通怪都交给了其他法师去处理，而赵千羿则主要负责秒掉怪群中的极品怪，以防对正在进行地雷阵的法师受到威胁。

    祖玛装备的爆率是真的低，可是祖玛系怪物的爆率却是真的高，几乎每只小怪都能爆点东西出来。

    法师们一旦炸开地雷阵，随着成片的小怪死去，爆出的战利品会像一片地毯一样不断往远处延伸，如果不是有自动收取功能，估计他们连捡战利品的时间都没有。

    道士们倒是乐疯了，因为法师们将自动收取功能，设置为只收取魔法药和太阳水。

    他们只需要将自动收取功能设置为不收取魔法药和太阳水，在怪群里跑一跑就能将其它战利品都收取到自己背包中。

    这样一来，几名道士就跟吃瓜群众一样，一边在旁边蹭经验一边还能忙活一下手工活，把药水用捆扎术捆起来扔进行会储备库，顺便看看打出来的装备中有没有极品的。

    没办法，人的悲欢各不相同，这就是所谓的职业区分，法师在这种情况下永远都是干活的那一个，捡战利品这种事情始终跟他们无缘。

    唯一让大家都有些不适应的是，习惯了古代比奇剧情副本内的高拟真环境后，再回到主游戏空间里打这些只会按照预设程序行动的呆板怪物，反而让众人很不习惯，总觉得练出来的一身身法、步伐没了用武之地。

    不过想想也是，如果连祖玛怪物也变的跟古代半兽人一样那么灵活多变，祖玛寺庙这鬼地方就更没有人来了。

    “哇！”

    “又要转档了！”

    而就在一行人在祖玛七层清怪清的起劲的时候，红通通的系统公告迅速刷屏，分流转档再度来临！

    目前镜界空间中的玩家人口直逼200万，外来者的人口数量也无限接近于20万左右，已经是很大一个特殊群体了。

    其中虞国的外来者人数就占了10万以上，人多口杂之下也不知道各国官方到底是怎么隐瞒事实，才能不被普通的民众知道这件“玛法入侵”群体超自然事件的。

    不过大概率也不用隐瞒什么，因为早前虞国官方的那一手“明修栈道，暗度陈仓”的操作，直接将“玛法入侵”事件似真实假、疑假是真的曝光在了民众面前，搞得即便网络上各种版本的谣言满天飞也没人愿意相信了。

    甚至在宣传口的同志主动引导之下，“玛法入侵”还跟网络上相传的“99年保密事件”以及“换蛋期”一样，已经成为了一个众所周知的梗。

    由于大量不明真相的吃瓜群众跟着凑热闹到处刷梗，彻底让这件“超自然事件”烂了大街，没人相信了。

    就算有人拿出证据也说明不了什么，因为早就已经有各种或私人或官方的COS团队，弄出了一大堆或真或假的证据图片和视频放到了网上。

    PS软件和特效技术一出手，没准曝光者拿出来的证据，还没人家COS团队拿出来的像真的呢，所以这件事在国内压根就没掀起什么风浪。

    至于国外就不得而知了，想来以他们喝84防疫，以及认为地球是平的、还有袋鼠洲并不存在的智商，什么样的妖魔鬼怪都会有吧？

    古代比奇剧情副本的出现，虽然稍微缓解了一下镜界空间内游戏世界的人口压力。

    但是按照百倍扩容后容纳百万人口的标准，目前游戏内的玩家数量的确是严重超标了，再度转档分流或者说空间扩容已经是迫在眉睫了。

    虽然惊讶了一下，但是已经经历过两次转档分流的众人也并没有把这件事放在心上，到时候按部就班的来就好。

    倒是游戏世界里的玩家为了获得双倍快乐，在转档分流的48小时准备期里掏出了各自压箱底的东西，开始以物易物的跟其他玩家进行交易的现象，引起了赵千羿的注意。

    虽然玩家群体手中不一定有什么名牌装备，但是极品装备这东西却不是他们想垄断就能垄断的了的，一些运气好的玩家手中或多或少的肯定是攒着一些好东西的。

    所以看到商机的赵千羿他们，趁机大肆收购玩家们手中的各种极品装备，但是由于还有其它玩家势力也同样在做这件事，所以导致游戏内的物价开始疯长！

    甚至有贪心不足的玩家，丧心病狂的喊出了一只魔法0-3小手镯卖一个亿金币的天价，当然也没人傻到买他的就是了。

    仗着自家财雄势大，《巢组织》在城主助理石女士的率领下，几乎洗劫了整个玩家群体手中的好东西。

    所谓货比三家不吃亏，无论是想要以物易物还是想要换成金币，凭借硬实力叫价的话还真没有那个玩家势力能够竞争的过《巢组织》。

