    【是德莱文的大招！惹晒的支援到了！】

    【卧槽，伤害好高！】

    【废话，来回刮两段能不高吗？】

    【这地形，德莱文一个大招真的爽啊！】

    ......

    原本捏着一把汗的观众们顿时都兴奋了起来。

    在这关键的时刻，德莱文竟然支援到了大招。

    虽然德莱文本人不能到场，可他的大招是全图技能。

    而KZ的加里奥和皇子都聚在天崩地裂的狭小地形里，为德莱文免除了空大的可能。

    且因为这里已经是地图的边缘，德莱文的大招在穿过皇子和加里奥身体之后，迅速又倒转回去，返回来处。

    顿时大招的两段伤害全部打了出来，堪称恐怖。

    要知道，德莱文的大招是非指向性技能，LOL中这种技能一般有个特点，就是伤害奇高。

    因为难以命中。

    更别说还是可全图支援的技能，命中率更低。

    除此之外，德莱文的大招还有来回两段，也就让命中率更差了。

    只是因此伤害又在原有基础上有了另一个系数的提升。

    所以，当德莱文大招两段穿过皇子的时候，原本还有半血的皇子，竟然瞬间不足三分之一。

    换言之，就是下一次防御塔的攻击落下来，皇子就会死！

    “西巴！”

    突如其来的变故让小花生等人措手不及。

    但小花生不敢怠慢，因为他是抗不下去了。

    赶忙交EQ逃出防御塔的攻击范围。

    防御塔的下一次攻击紧追而至，皇子开启W撑起一点护盾，这才没有被防御塔这一击给击杀。

    然而此时的他已经失去了战斗力。

    防御塔的仇恨转移到了加里奥的身上。

    “奈斯！”

    陈御和阿水齐声喊道。

    也不知是称赞惹晒恰到好处的支援，还是对此时的局面感到兴奋。

    事先陈御已经跟惹晒沟通过，当KZ对他们下路动手的时候，惹晒的大招要及时给到支援。

    这也是他们敢在塔下跟KZ互掐的底气之一。

    因为陈御可以断定，在皇子大招控制狭小地形范围内，德莱文的大招能够打出令人意想不到的输出。

    结果惹晒也没有让他们失望，大招精准而及时。

    而随着皇子拉开防御塔的仇恨，加里奥成了抗塔的人。

    阿水的辛德拉便也不再收敛。

    AWQ在加里奥身上打出一套伤害。

    一血的经济和下路对线的大优势让他的装备远超这个时间点，伤害非常可观。

    再加上加里奥被卢锡安压制得有些惨，等级并不高。

    因此仅仅是一套技能，就让加里奥掉了不少的血量。

    当防御塔的第一次攻击落下来的时候，加里奥瞬间就没了半血。

    BDD顿时就感觉到不对劲，在皇子抗塔的时候，辛德拉竟然还留着技能等着自己？

    这个时候，陈御事先猜测的情况出现了。

    此时莫甘娜的血量不足一半，但他们等人的伤害也都已经打完。

    只能依靠普攻收尾。

    短时间内想要击杀莫甘娜显然并不容易。

    到底是扛着防御塔和辛德拉的伤害将莫甘娜击杀再做打算，还是先确保自身安全，换人抗塔发动第二轮进攻，成了KZ摇摆不定的关键。

    不过很快，IG就帮他们做了选择。

    辛德拉身形一动，在念力的驱动下，弱者退散带起的无形劲风把加里奥推得倒退出去，随后眩晕在原地。

    只可惜皇子的大招已经消失，加里奥被推出去不短的距离，离走出防御塔已经不算太远了。

    “伤害够了！”

    阿水眼睛一眯，顿时做出了判断。

    尽管加里奥距离走出防御塔不远，但因为被眩晕依旧难逃防御塔接下来的至少两次攻击。

    在确定加里奥没有大招的情况下，阿水足以用CD极快的黑暗法球收尾！

    他并不相信，皇子敢凑过来送死。

    果不其然，三秒钟后，BDD的加里奥倒在了防御塔攻击范围的边缘。

    正是被辛德拉AQ收尾。

    ......

    “死的是加里奥！加里奥先死了！”

    解说席上，Rita瞪大了眼睛。

    KZ四包二，反而是他们率先减员。

    莫甘娜的血量虽然也已经摇摇欲坠，可毕竟还活着。

    活着就一定有作用。

    而小花生的皇子却已经残血，失去了战斗力，甚至因为担心被辛德拉偷死，不敢靠近战圈。

    就是个战地记者而已。

    这么看来，双方的人数差已经大幅度的减少。

    IG的劣势不再那么大了。

    而更令人振奋的是，在拿到加里奥这个人头之后，辛德拉的身上闪过一道白光，竟然升到了六级！

    “辛德拉六级了！”

    记得一脸激动。

    随即便看到，辛德拉的能量倾斜直奔最靠近莫甘娜的璐璐而去。

    加里奥阵亡，扛塔的人自然而然变成了辅助璐璐。

    莫甘娜就是个残血，KZ不可能会放弃这个人头。

    否则四包二连一换一都做不到，他们就成了笑话！

    五颗黑暗法球的能量倾泻全部落在五级的璐璐身上。

    哪怕gorilla及时给自己套上了一层护盾，也依旧被辛德拉打成打残，忙不迭地从防御塔的攻击范围内退了出去。

    “西巴！我扛不了了！你去把人头拿了赶紧撤吧。”

    gorilla在队聊里低骂一声，示意卡莎上前去拿人头。

    辛德拉所有的技能都已经交光，已经很难对满血的卡莎造成什么威胁了。

    而莫甘娜现在的血量，卡莎最多两次普攻就能将其击杀。

    拿完了人头安然后撤没有丝毫问题。

    然而他却忽略了陈御战前偷偷兑换的虚弱。

    一直捏着不交，等的就是这一刻。

    当卡莎走进防御塔，抬手要打出第一次普攻的时候，陈御及时给卡莎套上了虚弱。

    随之卡莎的动作一缓，虽然第一次普攻还是打了出来，却没能打出多少伤害。

    反而莫甘娜趁着虚弱减速，快速拉开了距离，让卡莎A不出第二下来。

    同时卡莎的第一次攻击，也是顺利吸引了防御塔的仇恨。

    因为虚弱的减速，卡莎竟无法第一时间拉出防御塔的攻击范围，更不可能追上莫甘娜。

    “糟了！”

    pray心中一沉，也来不及惊叹莫甘娜什么时候换的虚弱。

    此时他已经知道，自己凶多吉少！

    残血的璐璐，残血的皇子，还有他这个正在抗塔的卡莎。

    虽然有三个人，但在一个满血的辛德拉面前，真的没有什么还手之力。

    阿水的辛德拉自然也是毫无忌惮地追了出来，相位猛冲的加速让他脚下生风。

    double kill！

    tirple kill！

    .....

    最终，仅有EQ及时冷却完毕的皇子艰难逃脱，同样没有闪现的卡莎和璐璐，全部折在了辛德拉的手里。

    KZ的这波四包二，竟然被打出了零换三！

