    “我们做事，还用得着你来教？郑天出，你不会以为你是郑东决的孙子，就连面对我们都可以不敬了吧！”侯关启顿时怒了，瞬间释放出一身强悍气势，压迫得郑天出半天喘不过气来。

    　　

    　　    郑天出这才如一盆冷水当头浇下，顿时大惊后怕，这段时间因为地位水涨船高的缘故，他心中早已是飘飘然了，却忘了自己那个爷爷郑东决，只不过是丹堂副堂主，而面前这两人的师父章力钜，才是丹堂的真正主人。

    　　

    　　    他如今虽已被郑东决视为未来接班人，接替了原本郑天杰的地位，然而即便是当初的郑天杰，面对侯关启这几个章力钜的记名弟子，也是从来都不敢有丝毫不敬，毕竟自家爷爷在对方的后台靠山面前，那可是连个屁都不敢放一个啊。

    　　

    　　    郑天出虽然意识到自己有些太过得意忘形了，心中已经想要退却，但是当着天婵的面，却还是不甘心就这么掉了面子。

    　　

    　　    郑天出不敢继续跟侯关启顶撞，不过却把气撒在了林逸身上，指着他恶狠狠的威胁道：“哼，小子，你知道来我们丹堂行骗的后果吗？今天你要是治不好天老，你就别想从这里走出去！”

    　　

    　　    天婵闻言有些急了，维护林逸道：“出少你这话说得不妥吧，天老的病就连丹神都束手无策，这位药师就算医术高超，哪有一下子就能治好天老的道理？你要真这么做，日后谁还敢来给天老看病？”

    　　

    　　    “哟呵，嫂子，你该不会是看上这小白脸了吧？”郑天出目光不善的在天婵和林逸之间来回打量了一圈，撇嘴冷笑道：“嫂子你可别忘记自己的身份，你是我堂哥郑天杰明媒正娶的妻子，生是我们郑家的人，死是我们郑家的鬼，现在胳膊肘向外拐，帮着外人挤兑我这个小叔子，算是什么意思啊？”

    　　

    　　    听着这话，林逸暗暗捏了捏拳头，如果这里不是丹堂，哪怕只是冲着这番话，他都绝对会出手宰了这个郑天出，就算被迫结了冥婚，天婵也永远都是他林逸的女人，这一点永远不会改变。

    　　

    　　    郑家？算什么东西！竟然还想让天婵死后都是郑家的鬼，那就先让你郑家变成鬼！

    　　

    　　    天婵听得心中一惊，面上不动声色的回道：“我只是实话实说而已，奉劝出少你说话之前最好先过过脑袋，否则丑话传出去，受损的不仅是我一个人的形象，整个郑家也都跟着一起丢脸。”

    　　

    　　    “是么？那好，我就先在这里看看他到底有没有本事，你们别忘了我身为丹堂弟子，我也是懂医术的，如果他真是内行的药师也就罢了，如果不是，我一眼就能看出来，到时候，哼哼！”郑天出冷笑着威胁道。

    　　

    　　    由于一直以来对天婵垂涎三尺，天婵无论有点什么异常反应，他都能很快察觉到，直觉告诉他，自家嫂子对这位不知从哪冒出来的药师，好像有点说不清道不明的感觉，所以今天他必须把这人死死盯紧了才行！

    　　

    　　    侯关启和蔡中扬见状，心中不由暗暗着急，如果任由郑天出这家伙一直杵在这里的话，非但会影响林逸跟天婵的碰面，更关键的是，林逸这个药师身份马上就会露陷。

    　　

    　　    一旦这事情闹大了，就算他俩是章力钜的记名弟子，只怕也很难护住林逸，毕竟师尊章力钜不在，丹堂就是副堂主郑东决说了算，他们几个记名弟子空有超然地位，却没有足可同郑东决对抗的实权，何况这件事真要论起来，还是他们有错在先。

    　　

    　　    这时，林逸淡淡的看了郑天出一眼，神色如常道：“莫非这就是你们丹堂的待客之道？我是你们请来为天行道诊治的，可不是送上门来受这冤枉气的，这人，好像是不怎么欢迎我啊。”

    　　

    　　    侯关启眼睛一亮，当即配合着呵斥道：“郑天出，听到了吗，还不赶紧退出去？”

    　　

    　　    郑天出闻言顿时气炸了，他身为郑东决孙子，如今在丹堂地位如日中天，何曾受过这样的呵斥，指着众人道：“你……你们竟敢……”

    　　

    　　    话未说完，便被侯关启直接打断道：“我再你问一遍，你到底出不出去？为天老诊治伤势，这可是我师尊丹神吩咐下来的事情，你如此从中作梗，莫非是想违抗我师尊的命令，想要叛门不成？”

    　　

    　　    叛门两字一出，郑天出不由吓了一个激灵，这么大的帽子扣下来，哪怕他后台再硬，那也都是要死人的。

    　　

    　　    “你……你们……”郑天出气得咬牙切齿，不过在侯关启和蔡中扬两个章力钜记名弟子的逼视之下，却是不敢再强硬下去了，只得怒气冲冲的冷哼道：“行，那我就去门口等着，倒要看看你们准备怎么收场！”

    　　

    　　    “嫂子，你也跟我一起出来吧！”郑天出还是不放心天婵，说着就要去拉对方的手。

    　　

    　　    然而却被天婵灵巧的避开了，淡淡道：“不用了，我就留在这里。”

    　　

    　　    郑天出不敢在众人面前用强，无奈之下，只得悻悻的一个人走出了门口。

    　　

    　　    房间内，侯关启和蔡中扬两人只得相视苦笑，虽然郑天出是被赶出去了，但这家伙肯定会阴魂不散的一直在门口守下去，纸终归是包不住火，到时候还是会露陷的，两人一时间也不知道该怎么办了。

    　　

    　　    而这时，林逸却是神色淡然的坐到了天行道身旁，示意他伸出手来，直接开始替他诊脉了，还真就是一副得道医者的做派。

    　　

    　　    天婵见状不由暗暗惊讶，林逸什么时候竟然成了药师，还被侯关启和蔡中扬两人请来替天行道诊治？

    　　

    　　    不过，惊讶归惊讶，天婵对林逸却还是颇有信心的，世俗界的时候她就知道林逸医术高超，就算无法完全将天行道治好，应该也能诊断出一点心得。

    　　

    　　    侯关启和蔡中扬二人，对此却是毫不知情的，还以为林逸只是在装腔作势，顿时表情都僵硬了。

    　　

    　　    侯关启不着痕迹的瞪了蔡中扬一眼，你这带来的小朋友也是不靠谱，还挺能装，这时候不赶紧向天老坦白说清真相，让他帮衬应付一下郑天出，再这么装下去岂不是找死么！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4107章挺能装啊？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

