    “颜颜！”

    艰涩的唤出他唤过千百遍，深深烙印在心上的名字，激动的微颤。

    真的是她，颜颜真的还活着。

    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰未束，红裙外是一件及膝羽绒，却也看得出不盈一握。

    她的红装是极其艳冶的，但这艳冶与她相比，似乎逊色了许多。

    微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，双目似星，仿佛一汪秋水，

    她一笑醉了烟花，也迷了他的眼。

    白皙的皮肤、乌黑的头发，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，美目流盼、双目犹似一泓清水，顾盼之际，灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    北冥辰眸间冰冷散尽，盛满喜悦和眷恋，饱含情深的望着她，那黯然的朱砂痣也明媚起来。

    细看，那勾人的桃花眼中竟蒙有一层薄薄的雾气，朦胧中带有一丝脆弱。

    他日思夜想的人儿啊，此时就近在咫尺，让他感到些许梦幻。

    宫颂颜被他深情款款看的浑身不自在，鸡皮疙瘩抖落一地。

    她双手搓了搓肩膀：“哈哈，好久不见啊，摄政王！”又歪头对一脸吃惊的荣耀：“还有你，荣耀兄dei！”

    荣耀像傻子一样瞪着眼睛，张着嘴巴看着宫颂颜，半天没缓过神。

    大脑宕机，她，她，她死而复生了！！！

    宫颂颜略带尴尬，生硬的寒暄，在北冥听来声音尤其动听，宛如天籁之音，他大步上前把人拥住，那冰封的心渐渐回暖。

    淡淡的幽香撞进鼻间，闻起来很舒服，让人心静如水，宫颂颜一时愣住。

    她脖间肌肤好像感觉到了湿意。

    北国摄政王，不败之神，心狠手辣，残酷无情，令人闻风丧胆的他，居然会……

    三年没见，久别重逢，以他们敌对的关系，也用不着这么煽情拥抱这么久吧？

    这要被相公误会，她难哄啊。

    宫颂颜用手推他，却无法撼动一分，往后面退，又被北冥辰死死抱住。

    宫颂颜生气：“你大爷的，男女授受不亲！”

    北冥辰无动于衷。

    程妤这时才反应过来，难怪姐拖着她走，捂着她嘴，感情这是熟人呢，还是个摄政王。

    小说里霸气侧漏，一人之下万人之上的，把控整个江山的摄政王，她见到活的了，而且还长的那么好看。

    看着“拥抱”宫颂颜的北冥辰，程妤粗线条的没想起这是个男女授受不亲的朝代，反而兴奋的打量着。

    这架势，放小说里是深情男二没错了吧？

    宫颂颜推不动，转用脚踩，想到黏糊糊的，白里带黄的液体，嫌恶的打颤，咬牙切齿道：“北冥辰，你丫的鼻涕滴我脖子里了。”

    北冥辰：“……”

    “噗～哈哈哈……”

    “噗～”

    程妤和荣耀同时笑出声。

    鼻涕……

    相比程妤的捧腹大笑，荣耀就压抑的多，只敢发出一点声音。

    北冥辰黑了脸，一个冷光射来，荣耀立马闭嘴并点了程妤的穴让她发不出声音。

    北冥辰放开宫颂颜，故意冷着脸：“本王没有流鼻涕！”

    这丫头真会想，他有那么低俗吗？

    宫颂颜瞪着美眸，凶恶质问：“那是口水？”

    北冥辰：“！！！！”

    她自以为很凶很可怕，在北冥辰眼里却只觉可爱，奶凶奶凶的，脸颊白里透红的肌肤让他忍不住捏了一把。

    嗯！手感比想象中还好。

    宫颂颜又把她的头盔捡起准备戴回去。

    这人武功高强打不过，惹不起，只能保护好自己。

    “北冥辰，我是有夫之妇，还有，男女授受不亲。”

    北冥辰趁其不备在其脸颊蜻蜓点水似的一吻，笑的像狐狸：“不亲也亲了，颜颜准备如何？”

    他早就想这么做了，之前是顾虑太多，怕惹她反感，但之后，不会了。

    他会把她留在身边，再不放手。

    发不出声音也没耽误程妤一脸姨母笑。

    太会了。

    宫颂颜冷下脸，“摄政王请自重。”这人真是越来越过分了。

    反复擦着北冥辰亲过的地方，皮肤搓的发红还在继续。

    北冥辰眼里受伤一闪而过，虽然早知会惹她不悦，但那排斥和冷漠还是让他心脏一抽。

    心中哀戚之情顿起。

    随即，敛去那噬心的受伤。

    细长的桃花眼眼光流转，看似多情又无情，冰冷的薄唇微勾，笑的心神荡漾，朱砂痣妖冶魅惑，似妖似魔，勾魂摄魄。

    红色绸质丝带绑的松松散散的墨发垂落腰间，随着衣袍在寒风的撩拨下纠缠。

    北冥辰一把抱起宫颂颜，嗓音如泉水流淌，澄澈悦耳：“颜颜，本王重不重你以后就知道了。”

    暧昧的话意有所指，再配他一脸荡漾，宫颂颜冷眸中抗拒嫌恶，如坐针毡，手脚并用挣扎着：

    “你放我下来，快……”

    北冥辰没有在意她的挣扎，脚步轻快的往马匹方向走。

    程妤发不出声音急的在后面追，荣耀则悠哉的拖起野猪。

    把野猪用绳子捆住拖在地上，看着程妤不耐烦道：“要走路还是骑马？”

    这可是他的爱马，从没让人骑过呢，要让这罗里吧嗦的女人骑，他有些不爽。

    北冥辰和宫颂颜的身影消失不见，程妤也不敢耽搁，拉住荣荣耀递来的马鞭，荣耀轻轻一扯她就坐到荣耀身前。

    “大哥，麻烦你骑快点。”

    “能再快点吗大哥？”

    “快点，快点。”

    解穴后，程妤不停的催促，荣耀觉得太聒噪，手指一动，她又变“哑人”。

    没说几句突然又被点穴，程妤愤怒转头瞪着荣耀，谁知她转过的额头刚好撞上荣耀的嘴唇，她也没在意，依旧瞪着荣耀，让他给她解穴。

    荣耀倒是被那柔软细腻的触感刺的浑身僵硬，头歪向一边，不自然的伸手替她解开。

    罪过！罪过！

    他居然轻薄了人家一个小姑娘。

    想了想，荣耀觉得自己的错应该承担责任：“对，对不起，你要是愿意，我可以负责。”

    这已经算肌肤之亲了，若他不娶她，她回去怕是要悬梁自尽。

