    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秋二月，十九日，中午，艾伦和玛丽·戴维斯的采访视频就播出来了。

    戴维斯这个姓氏的名气之所以这么大，其中一个重要原因，就是来自这个家族的成员，只要是面向媒体的，全都是超级基因携带者。

    普通人都有慕强心里，美貌、专业优秀、基因强大，这三个特质，出身高贵的人，只要占了其中一样，就足够吸引大众目光，轻易能成为别人眼中的男神或是女神。

    而戴维斯家的人，只要是公众人物，就几乎三样都占了。

    所以乐坛天后这个位置，玛丽·戴维斯稳占多年，并且在这个快消时代，她的人气和热度，不仅不曾消减过，还一直稳中有升。

    当各大商业街的外墙媒体上，出现那个拥有一头大波浪金发的女人的那一瞬，几乎所有行人都不由驻足抬头。而行驶在路上的车辆，只要不是设定无人驾驶的，车主也在那一刻，降低车速，改为无人驾驶，然后打开车上的电子屏幕。

    艾伦和她姑姑有几分神似，并且两人都是金发，五官都像艺术品一样美丽得让人惊叹，这样的两个人，同框出现在大众，一下子就占据了各大媒体头条。

    林伊昨天拼出来的热度，很快被覆盖过去，两人的票数追赶得让人心跳都跟着加速。

    两边的粉丝更是眼睛都照顾不过来了，就是《源师之星》节目组的人，都看得手心直冒汗。

    林伊考场视频曝光，第一次反超后，艾伦一次宴会亮相，就追上了，并甩开两百万票；接着林伊进军校直播单挑，十二轮全胜，马上追上艾伦，并且也随之甩开艾伦近一百万票；艾伦发现潜龙石，再次拉回大众关注度，将票数缩短到五十万，三十万，接着天后出来二次站台，终于拉平；今天，艾伦和天后同框出镜，两人胶着了一晚上的票，看起来要是渐渐分出明显的先后了。

    主持人问到艾伦：“昨天在北区源师协会上，大家对你找到的那块潜龙石都很感兴趣，现在能不能再透露多一些，关于那块潜龙石的信息？比如它是几级的源石？源能是什么性质的？适合用于哪个领域？”

    艾伦看了玛丽一眼，然后才面带浅笑的开口：“请大家不要误会，我并没有百分百确认那就是潜龙石。”

    “是，我们说的是，如果你的判断没错的话。”

    “如果我的判断没错的话，它可能是六级源石，我感应到它的源能，瑰丽且柔和，有种难以描摹的美感，所以，很可能适用于艺术或是生物领域。”

    玛丽道：“哦，若是稀世宝石，我希望能早日看到它的真面目。”

    主持人立马附和：“如果是宝石，它一定是最适合衬托您的美丽！”

    ……

    此时，曹东也趁着午休的时间，打开视频看玛丽的采访。

    曹东盯着玛丽的脸看了几分钟后，再打开《源师之星》的PK页面，然后发现艾伦的票数已经超了林伊二十万了，并且这个距离还在一点一点扩大中。

    曹东随即联系助手：“怎么回事，昨天给你们的那东西，怎么还不放出来？没看到我们的票已经被反超了吗！”

    助手道：“营销推手们正在准备，各方媒体都打招呼了，请放心，这个新闻一出来，绝对是能压过艾伦的。”

    蜂岛的事其实一直没有结束，只不过因为不属于娱乐新闻，而且政府一直约束媒体，所以最开始那波小热潮后，就逐渐退出了大众的视野。但是，很多正统媒体，其实一直有在持续关注。

    明社慈善的涉黑，还有未成年基因病孩童的失踪，是社会新闻，并且几乎关系到每个普通人的生活。

    晚上七点五十分，之前最早爆出那两段视频的媒体号，大众狗仔，忽然放出一句话——大家准备，有特大新闻！绝对真料！

    因为大众狗仔向来喜欢爆各种猛料，并且几乎都是热点，所以这个号上的粉丝有三百多万。

    那句话一出，下面马上一堆人留言，转帖，等更。

    八点整，大众狗仔如约将那两段视屏放了上来，并附上一句话——她其实就在我们身边！

    第一段视频将近十分钟，一打开，迎面而来的就是阴冷的色调，空旷的废墟，破败建筑，然后突然传来无比刺耳的轰鸣声。弥漫的硝烟中，镜头骤然逼近，他们终于清楚地看到，那辆车到底有多残破，而炫出来的车技又多么令人震惊。而且除此外，这十分钟的视频，也拍到了当时有多少人在围攻这辆车，一个接一个的炸弹炸出不停砸落的建筑体。它根本无路可退，只能一路清除障碍，完美躲避，才能安全通过这条路。

    但是，它到底是要往哪里去？又为什么拼死也要走过去呢？

    第二段视频给了大众答案。

    蜂巢轰然倒塌，一辆同样残破的车辆，从蔽日的浓烟里冲了出来，嚣张跋扈，带着不可一世的孤傲。它越来越近，轰鸣声越来越大，镜头里忽然看到了一群孩子，那群孩子似乎一直在等那辆车。只是跟着视频抖了一下，只见那辆车猛地一个一百八十度的大转弯，一阵刺耳的摩擦声后，车体终于停下，随后车门打开。

    所有看到这一刻的网民，都不由屏住呼吸，睁大了眼睛。

    视屏不是很清晰，但是也足够看清楚从车内下来的那人的五官轮廓。

    先是看到一双黑色的靴子，白皙的手，然后，短发，修长的身影，然后背影，然后，终于，她回头。

    视频结束在了这一幕。

    【卧槽！】

    【那是谁！？居然是女的，不是男的！】

    【我怎么看着有些眼熟啊，大众狗仔说她就在我们身边！她是谁？】

    【之前黑客联盟不是出过一个分析帖吗，说驾驶员是个男的来着，这下打脸了！】

    【快叫黑客联盟出来，驾驶员到底是谁？】

    【你们注意到了吗，第二段视频里有一群孩子呢。】

    【看到了，不会就是被绑架的那些孩子吧，之前就爆出过，明社绑架了很多孩子，专门送到蜂岛交易。】

    【狗仔，别卖关子了，快爆料！】

    ……

    十分钟后，黑客联盟现身。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

