    哪吒凌乱了。

    这什么情况？为什么会有另一个自己？难道我还有个同胞兄弟？

    一瞬间，哪吒想了很多。

    东海边上——

    “宝贝徒儿，快走，我们搞不过对方的！”太乙是急的满头大汗。

    龙族虽然没落了，不如上古三族争霸时辉煌，可到底是曾经的霸主。

    三族中，凤族永镇火山。

    麒麟隐居大地化身瑞兽，非盛世天下不出，几乎绝迹。

    龙族永镇四海。

    可谁也不能小瞧了曾经的洪荒霸主！

    天道灭绝之下必留一线生机，三族虽然落寞，可也有留存下来的老怪物。

    非灭族之日不出！

    龙族亦是如此，当年帝俊东皇太一，一同妖族，龙族便识时务的臣服。

    之后，巫妖大战，却是根本没有龙族身影。

    妖族几乎与巫族同归于尽，可龙族呢？人全身而退了！

    昊天瑶池掌管天庭后，封神一战后，人龙族举全族成仙，入仙籍，掌行云布雨之职。

    如果单凭运气，谁信？

    那是因为龙族背后有三族时代走来的老龙守护，这些老龙早已超脱生死。

    因为忌惮天罚，他们不会踏足洪荒。

    可如今涉及到龙族镇守的四海，一旦小龙女不能顺利成为海眼，那龙族的誓言就作废了。

    获罪于天？

    他龙族担不起这个责任！

    哪吒这个时候，要是横插一手，这不亚于是在借天道准备搞龙族。

    龙族那些老祖绝对不会坐视不管的。

    这也是太乙如此着急的原因，还是那句话，现在时代变了，不是封神之前。

    再也不是十二金仙横行的时代了！

    当然，别说时代便了，时代就算没变，他也不敢拿龙族全族乱开玩笑。

    “朱，朱哥哥？”

    小龙女看着眼前大变样的哪吒，怯生生的叫了一声。

    听到小龙女的话，哪吒身体一怔。

    一双琥珀色，神力涌动的眸子闪动，侧过头看向小龙女，略一沉默道：

    “……我在！”

    一句“我在”让原本忐忑害怕的小龙女顿时笑靥如花。

    她知道，虽然眼前之人样子变了，但她能感受得到，这个人还是自己的朱哥哥。

    微微点头，哪吒转过头看向师父太乙真人，道：“……师父，你是知道我的。”

    “哪吒想做的事，要么被镇压，要么必做！”说完，哪吒认真的盯着太乙，道：

    “师父要镇压哪吒吗？”

    看着眼前认真无比的宝贝徒弟，太乙抓着哪吒手臂的手，忽的一紧。

    这样的哪吒，很少见！

    第一次见时，还是当初要杀李靖。

    不知道为什么，太乙有种预感，自己今天要是镇压了哪吒，师父间怕是要有裂痕了。

    不远处，暗中观察的本土哪吒，

    听到眼前这个跟自己一模一样，也叫哪吒的家伙这番话后，狠狠挥了挥拳头。

    “……好！”

    这个冒牌货，对自己胃口！

    不过他还是没有急着出去，打算先观望观望再说。

    “阐教这是要算计我龙族吗？”就在这个时候，一道冷漠，不含感情的声音响起。

    听到这道声音，太乙真人瞳孔一缩。

    一甩宽大的袖袍，直接将哪吒跟小龙女护在了身后。

    眸光一凝，

    瞪着远方平静的东海。

    “轰隆隆！”

    一道沉闷的雷声响起。

    黑色的雷云自海上压来，忽然的一瞬间，整个东海都在此刻禁制。

    天地间安静的可怕，太乙一声大罗修为爆发。

    “唰！”一道青色人影毫无征兆的出现在大海之上，这是一个面白无须的中年男人。

    一双眸子冷冽的盯着太乙真人跟哪吒，以及躲在暗处的本土哪吒。

    不过当看到两个哪吒本源相同，目光微微停了停，继而便不再放在心上。

    “准圣，而且还不是一般的准圣！”太乙真人只感觉头皮发麻。

    “……比大师兄还要强！”

    太乙不自禁的拿此人与当年全盛时，广成子相比。

    “前辈误会了，我们无意插手龙族之事。”太乙真人深吸口气，脸上挤出一个笑容，道：

    “小徒顽劣，冲撞了前辈，还望宽恕。”

    形势比人强，太乙真人不得不低头，如今师尊深入混沌紫霄宫，杳无音信。

    有些事，只能他们自己扛着！

    青年男人瞥了眼太乙，又看了眼哪吒，最后目光看向小龙女，道：“你的使命便是化身海眼。”

    “身为龙族皇族，你可愿意为龙族牺牲？”

    此时，体内血脉悸动，让小龙女也明白，眼前之人肯定是父王说过的，龙族隐居的老祖宗。

    被老祖问道，小龙女下意识的看向哪吒，她舍不得朱哥哥，但也不愿意为了一己私欲。

    从而放弃自己身上肩负的使命。

    她天性善良，更不愿意让无数海族死去，葬送龙族未来。

    就在小龙女情绪越发低落，强忍着心中的不舍，回答老祖宗的问题时，

    一道身影忽然挡在了她面前。

    “朱哥哥？”小龙女抬头，看着哪吒，轻唤了一声。

    哪吒撇过头，看了泪眼婆娑的小龙女一眼，眸光一闪，心中越发坚定。

    一双冷冽的眸子瞪着青衣中年男人，道：

    “她若不愿，你又如何？”

    一旁的太乙见此，急的眼皮狂跳，低声对哪吒呵斥道：

    “放肆！还不回来！”

    “这是龙族的家事，事关整个龙族兴衰！我们不便、不能、没有理由插手！”

    哪吒却是不为所动，依旧冷冷的看着对方。

    龙族老祖如何？准圣大能如何？我哪吒战死可以，却绝不会屈服于人！

    龙族老祖眉头一拧，眼神中有不满之色，他是上古龙族，虽然为了龙族不踏足洪荒。

    可上古龙族的不容违逆，依旧保留在骨子里。眼前这一根手指便能摁灭的小火星，

    要与皓月争辉？

    “那本座便亲自出手，将她化为海眼。”青衣中年负手而立，眼神淡漠，道：

    “你又待如何？”

    “……哼！”哪吒冷哼一声，身上战意攀升至巅峰，冷然道：“我会护她周全！”

    “三尺之内，我在，她便万法不侵！”

    “……可笑！”哪吒的一番话，在龙族老祖宗一辈的准圣面前，就是个笑话。

    一句话说完，龙族老祖伸出一根手指，朝着哪吒指去。

    “准圣又如何？”

    哪吒面无惧色，三头六臂法神爆发数十丈，周身三昧真火环绕。

    混天绫猎猎作响，无边法力主动席卷而去。

    “……镇！”然而，区区金仙，又怎么可能是准圣的对手。

    一指，三头六臂法神瞬间破裂。

    “轰！”

    哪吒身躯直接被镇压而下。

    “……徒儿！”

    太乙真人目眦欲裂，瞬间来到近前，看着重伤吐血，挣扎着站起身的哪吒。

    心疼的就要上前扶着，却被哪吒拒绝。

    站起身的哪吒，抹了一把嘴角的鲜血，冷笑一声，道：“准圣？不过如此！”

    说着，转身看向一侧，道：“你还要看戏吗？”他看的方向，正是本土哪吒的方向。

    太乙目光猛的看去，

    忽然就见一道身影冲了出来。

    “……哪吒？！”太乙惊了，看了看身边重伤染血的哪吒，又看了看另一个哪吒。

    一双法眼看去，本源相同，法力相同！

    一身的藕，嗯，那细致毫厘的精湛手艺，错不了！也是自己的手笔！

    “再来十个也一样。”青衣中年淡淡道。

    说完，青衣中年另一只手，凝聚法力，抓向小龙女。

    “龙族，真是越活越回去了，如果四海想要靠一个少女来拯救，那还是灭了吧。”

    本土哪吒说着，三头六臂法神爆发。

    瞬间挡在了小龙女身前，抬头冷笑道：“说了三尺之内，我在，她便万法不侵！”

    “你以为是假的吗！”话毕，法身爆发，怒冲而去。

    竟是硬生生的靠着一己之力，撞破了那至法力大手。

    当然，代价也是法神破灭，吐血砸落！

    “一起上！”吐掉口中鲜血，两个哪吒对视一眼，法神再现，朝着青衣中年而去。

    “哼。不自量力！”青衣中年始终单手应对，一次次的将两个哪吒打飞。

    但就是不一次镇压，反而一种猫戏老鼠的心态，在玩弄猎物一般。

    下方，

    看着被血虐的两个徒弟，

    太乙的脸色不知何时阴沉了下来。

    想着当年他们十二金仙何等威风，阐教门人何等尊贵，如今弟子被人欺辱。

    自己这个做师父的，竟只能干看着？难道连反抗的勇气都没有了吗？

    自己还像阐教十二金仙之一吗？

    “欺我阐教无人吗！”

    一声低吼，太乙手中忽然出现一道玉牌，上书“玉虚”两个古字。

    “……嘭！”

    玉牌碎裂，七道法则金光遁入虚空。

    一瞬间，洪荒诸天，遁世、的隐居的、游历红尘的，除了进入佛门的慈航四人外。

    其余七位昔日玉虚门徒皆在此刻抬起了头。

    “……玉虚令？！”

    *

    **

    PS：求追读，今天的追读至关重要啊！！！有书单的大佬，觉得能入眼的话，给加个书单吧，呜呜呜~~~

    PPS：求推荐票，月票啊，有打赏的也给点吧！！！

