    吴凡的猜测没错，那些人果然是想要将他拉进混战。

    在吴凡左前方的两人，打着打着靠近了吴凡，随后，两人居然同时放弃攻击彼此，转而攻击吴凡，那样子说他们是无意波及吴凡，怎么都难以让人信服。

    不仅是这两人，吴凡和道明两人周围还有不少人，都是相似的行为，只是短短几个呼吸之间，便有不少人对着吴凡和道明两人发起了攻击，这些人里，有南方势力内的人，也有其他几个势力的人！

    很显然，在眼下，很多人在心中达成了一致：吴凡和道明是两个巨大的威胁！这两人必须去除！

    “吴斋主莫慌，我来助你！”在吴凡和道明两人被围攻之时，之前为他们出头的那位晴雨盟云姓姑娘再次提升而出，率领晴雨盟的弟子，来到了吴凡的身边，帮助吴凡和道明抵挡来自四面八方的攻击。

    有了晴雨盟的出现，属于北方势力的那些宗门多少有些忌惮，毕竟，晴雨盟可是北方一霸，实力强大，其他三大势力或许可以不将晴雨盟放在心上，但北方势力内的那些宗门可不敢无视晴雨盟。

    因此，有了晴雨盟的相助，吴凡和道明两人瞬间轻松了一些。

    然而，吴凡等人并没有舒服多久，血龙宗的人便已经杀了过来，他们并未直接对吴凡动手，而是对上了晴雨盟。

    “云姑娘，别忘了，这里是南方势力的范畴，还轮不到你们晴雨盟在这里撒野！”韩俊面色严肃的对晴雨盟的那位云姓姑娘说道：“真当我们南方势力无人了？”

    “你也别给我扣什么大帽子，我之前就说过，我只是相助吴斋主，并无意和整个南方势力相敌对，而且，你们血龙宗也代表不了南方势力。”云姓姑娘丝毫不怵，两个宗门本就都是顶级宗门，实力不相上下，晴雨盟也的确没有惧怕血龙宗的必要。

    “韩俊，你我为何而来，大家心中都清楚，要动手就动手，没有必要在这里瞎扯！”云姓姑娘说道。

    “好，今日我便要好好会会你们晴雨盟！”

    “上！”

    随着韩俊一声令下，血龙宗弟子满脸杀气的杀向晴雨盟的弟子。

    “上！”

    云姓姑娘不甘示弱，也立即率队迎上。

    双方很快就打到了一起。

    虽然晴雨盟和血龙宗都是顶级宗门，但这次来的人里，都没有长老级别的存在，领队的韩俊和那位云姓姑娘都只有暗劲中期的实力。

    不过，以血龙宗和晴雨盟的名头，哪怕是没有化劲期以后的高手带队，其他宗门的人，也不敢随意的打他们的主意。

    只是，晴雨盟被血龙宗的人所牵制，吴凡和道明两人的压力再次增加，之前束手束脚的北方宗门，再次变得凶狠起来。

    如果只有吴凡一人，那么，哪怕是面对的敌人再多，他也有自保的能力，这些人想要杀他也非常的困难，但他现在身边还有道明，甚至还有庄岩需要保护，吴凡自然也就不能随心所欲，不能只顾及自己。

    当然，吴凡这次来，可是为了招揽铸剑山庄的弟子而来，若是使用隐身术和土遁术逃离，虽然可以确保自己安全，但自己的目的可就达不到了，那显然也不是吴凡能够接受的。

    所以，吴凡必须在保护好道明和庄岩的同时，打败其他宗门的人。

    这种情况下，吴凡没有更多的选择。

    接着，其他宗门的人，陡然发现，他们的身边出现了一批陌生人，这些人装扮，他们之前从未见过，更让他们惊讶甚至是惊骇的是，这些突然出现的人，一出现，便对他们展开了攻击，而且，攻击力非常的强。

    瞬间，场上形势逆转！

    吴凡这次召唤，一下子将魔界战士、起义军士兵和炎风国御林军全部都给召唤了出来，所起到的效果绝对是炸裂。

    起义军士兵拥有暗劲巅峰的实力，炎风国御林军拥有化劲初期的实力，魔界战士更是拥有化劲中期的实力，他们的本身的实力，再加上吴凡令牌的作用，使之战斗力更为恐怖。

    今天来铸剑山庄的宗门很多，修炼者更是不少，但却鲜有先天期高手，除了奚长虹之外，吴凡就没有发现先天期的高手来这里，这并不奇怪，毕竟，每一个先天期的高手，那可都是宗门的宝贝，像这种招人的事情，还不会动用先天期的高手来，在那些宗门看来，能来一两个化劲期的高手就完全可以了，毕竟，越强的宗门越在乎面子，他们也相信，哪怕是不派先天期的高手，凭他们宗门的面子，也能够招揽到人。

    所以，当吴凡一下子招出了一百二十个个高手之后，他的实力绝对是所有宗门里最强的存在。

    惨叫声不断响起，这些被召唤出来的生物，可不会和其他宗门的人客气，在吴凡的命令下，他们对周围其他宗门的人，发起了疯狂的进攻。

    一个接一个的修炼者倒地，惨叫声不绝于耳，这种突然转变的形势，甚至惊得血龙宗和晴雨盟等顶级宗门的人下意识的停了手。

    “这......这是......”韩俊满脸惊讶的看着吴凡身边那些突然出现的强者，从那些人身上，他感受到了恐怖的气息。

    晴雨盟的人几乎是和韩俊一样的表情，领头的那些云姓姑娘看向吴凡的眼神，倒是颇有深意。

    “所有人都联合起来，一起攻击吴凡！”震惊之后韩俊大叫道：“你们若还想活下去，还想招揽铸剑山庄的弟子，现在必须抛开成见，联手对付吴凡，不然，你们都得死在这里！”

    韩俊的话，起到了作用，其他宗门的人也看出来了，他们若是再不诚心联手，恐怕，今天都得死在这里，而他们显然还不想死。

    于是，在韩俊的号召下，除了晴雨盟等个别宗门外，其他宗门的人联手对吴凡等人发起攻击，众人联手之下，居然将局势给确定住了。

    看到这一幕，韩俊笑了，笑得很得意。

    然而，韩俊的笑容很快就僵硬在了脸上，因为，他看到吴凡的身后，居然又突然出现了五个人，五个悬浮在半空中的人！

