    黎落半晌回不过神，她讷讷地问：“这些都是周晏清争取来的？”

    “对。”相里安不无羡慕道，“放心吧，你不是一个人在努力，你想见的人也在向你奔赴，你走出的每一步都能事半功倍。”

    黎落低着头，好一会儿才无声地笑了。

    事半功倍，这个词真美好。

    -

    待在赵家的第七天，警局那边传来消息，顾仲霖因身体不适，加上顾长东缴纳了大额保释金，被取保候审了。

    目前顾长东已经把他接回家了。

    黎落把这事儿跟赵先生一说，赵先生立刻带上赵太太和一众保镖前往顾家。

    顾长东听说赵先生来了，顿时一个头两个大，但他毫无办法，只能把人迎进来，客客气气地端上茶水。

    “赵老，不知道您这次过来，是有什么事。”顾长东忐忑地问。

    赵先生脸色很冷：“我儿子的遗体已经找到了。”

    顾长东：“……您节哀。”

    “我在他身上发现一样东西。”赵先生把U盘放在桌上，“看了这个，我才知道长生为什么会被杀。”

    顾长东心头浮起不祥的预感，他让人取来电脑，插入U盘，一页一页翻起里面的东西，越看他额头上的冷汗越密集。

    赵先生冷冷地说：“我儿子不是跟你家保镖起冲突被杀，而是知晓了顾仲霖的秘密才会被灭口，有怨报怨有仇报仇，顾长东，我给你两个选择，要么把顾仲霖交给我，一命偿一命，要么我把U盘交给警方，让他把牢底坐穿，至于顾家，事情闹大了，你们一个都别想跑！”

    顾长东：“……”

    赵先生说完那番话，也不急着催顾长东做决定，而是淡定地等着他回复。

    这时楼梯传来脚步声，顾仲霖走了下来，看见赵先生，他眼神闪烁，随即问顾长东：“爸，出什么事了？”

    顾长东脸色极其难看，他示意顾仲霖过去，把电脑往他跟前一放：“你自己看吧。”

    顾仲霖不解地接过电脑，看到自家保险柜里的东西出现在电脑上，他脸色瞬间变了。

    作为当事人，他很清楚这些东西一旦泄露出去，会对他和整个顾家造成多大影响，那几乎是毁灭性的，顾家头上记了这样一笔账，生意是别想做了，严重了说，往后三代都别想入仕。

    一念及此，他看向顾长东的眼神终于不复淡定。

    柳晴带着顾景臣逛完街，拎着十几个购物袋回到家，进门看到家里来了客人，她下意识觉得气氛不太对，先客客气气跟赵老爷子问了好，然后走到顾长东身边，轻声问他发生了什么事。

    顾长东板着脸不想说，也怕她知道了会添乱：“这里没你事，回房间去。”

    一旁没说话的赵太太适时开腔，把事情的来龙去脉简单说了一遍。

    柳晴一听事情严重到这个程度，一下子慌了，她急切地看向顾长东：“景臣他爸，你可要想清楚啊，我们说白了就是做点小生意谋生，哪儿能担得起这么大的事，这事儿要是泄露出去，生意就别想做了，还会害了景臣一辈子！”

    柳晴本来就不待见顾仲霖，这些年没少在顾长东面前吹耳边风，就怕他看重这个大儿子，忽略了顾景臣，现在得知顾仲霖做的那些龌龊事有可能连累顾景臣和整个顾家，不管是出于维护顾景臣的权益，还是为了保住这个家，她都不允许顾长东做出不利于他们的选择。

    顾长东不是不知道事情的严重性，可要他把亲儿子交出去保全自己，他又实在不忍心。

    他不是不知道把顾仲霖交出去意味着什么，以赵家夫妇仇视顾仲霖的程度，他这一去就是个死。

    “你闭嘴！”顾长东不耐烦道，“回房间去！”

    柳晴被他这么一呵斥，顿时委屈得不行，她怒气冲冲地说：“知道你舍不得大儿子，可景臣又做错了什么，别人犯下的错，凭什么让他来买单，你要是一意孤行，我们就离婚！”

    顾长东：“……”

    “反正婚前做了财产公证，离了婚我只带走属于柳家的那份，咱们谁都不欠谁！”柳晴说着，拉过旁边的顾景臣，“我们走！”

    “你……”顾长东又急又怒，“站住！”

    柳晴停下脚步，目光凉飕飕地看着他。

    “你能不给我添乱吗？”顾长东无可奈何地说，他前段时候刚融资了一个大项目，柳晴这个时候闹离婚，撤走柳家那部分资产，项目肯定会面临资金周转困难的境地，到时候赵先生再把顾仲霖的事捅出去，他和顾家就彻底完了。

    柳晴剜了他一眼，意有所指地说：“某些人又不是我生的，我进门这么多年，也没见他喊我一声妈，如今做错事，凭什么要我来为他负责，顾长东，我今天把话撂这儿，你要是敢拿景臣的前程去为别人当垫脚石，那就别怪我翻脸无情！”

    顾长东一阵焦头烂额，连呼吸都急促起来。

    他目光不断地在顾仲霖和顾景臣之间来回巡视，内心拉扯了很久，最后，他看向了顾仲霖。

    顾仲霖接收到他的眼神，心里“咯噔”一下。

    在人情场上摸爬滚打了这么多年，他很清楚这个眼神意味着什么，顾长东这是打算放弃他了。

    “……爸。”顾仲霖连声音都在发颤。

    “仲霖，对不起，我总要为景臣考虑，为这个家考虑……”顾长东满脸都是冷汗，他移开视线，不敢去看顾仲霖逐渐变得灰暗的眼神，咬咬牙说，“是我这个做爸爸的没用，我对不起你……”

    说着，顾长东看向赵先生，做出了决定：“赵先生，你……带他走吧。”

    顾仲霖手一松，电脑应声落地，他目光死死地盯着顾长东，心里那点微妙的希望“噗”地一下灭了。

    彻骨的寒冷从心脏向四肢百骸蔓延，他无端打了个寒颤。

    赵先生让保镖带走顾仲霖时，顾长东连头都不敢抬。

    顾仲霖脚步踉跄频频回头，直到走出顾家，被保镖粗暴地推上车，他才确定了这个可怕的事实——他的父亲，确确实实，彻彻底底放弃他了。

