    “你……”

    李岳忍不住走上前一步，似乎有什么话想要说，但是看见萌萌疯狂吸溜面条的样子，又忍不住打断。

    萌萌也听见了李岳的声音，疑惑的抬头看了他一眼，嘴里塞满了面条。

    “腻鼬士抹（你有事吗？）”

    得，都吃成这个样子了，李岳一下子也不好说什么，只是干笑两声，“慢点吃，我给你倒杯水。”

    见到老板转身离开之后，萌萌再次低下脑袋，继续努力吃着阳春面，根本顾不上直播效果了。

    但是话说回来，这样的表达还不够说明原因吗？或者说这样就是最好的直播效果了。

    “慢点来，喝点水，小心噎着。”

    李岳放在了一杯温水在萌萌面前，后者只是匆忙点头，然后就继续吃了起来。

    临走之前，他悄悄看了一眼萌萌放在桌子上的手机，看见了上面安安静静的屏幕，也认出来是正在直播。

    这个姑娘长的也不错，怎么没有什么人看呢？

    应该是现在的人太挑剔了，这姑娘还不算太漂亮。

    一碗面很快就被萌萌给吃完了，她猛然抬起脑袋，举起干干净净的面碗，冲着李岳大喊。

    “老板，再来一碗！”

    吃完了？李岳走上前，接过面碗，看见里面安安静静，就连那几颗葱花都被她给挑出来吃干净了。

    正准备点头说稍等，现在就去做，忽然脑袋之中传来了系统的警告声。

    “叮咚，由于宿主等级不足，每位客户每日仅可出售一碗阳春白雪。”

    李岳都转身准备去再弄一碗，听到这个警告声，面色一僵，只好回头对着萌萌抱歉道：“不好意思，我们店里有规定，每位客户每日只可点一份阳春白雪。”

    “什么？”听到这个噩耗，萌萌顿时就愣住了。

    可是这个面条太好吃了啊，自己本身不太喜欢面食，但是这个面条却能够很好的抓紧自己的口味。

    很清淡，没错，就是很清淡，可是能够给自己的感觉却不是这样。

    正是因为很清淡，所以才能够彻底将食材本身的美味给彻底激发出来。

    面条用了鸡蛋进行揉面，充斥着丝丝鸡蛋的香味儿，却没有一丝的腥臭味儿，而且这种面粉，不知道为什么充满了乡间稻田的味道。

    这一种味道，让萌萌仿佛置身在一片金黄的稻田之中，嗅着属于丰收的味道。

    这样美好的感觉，一碗阳春白雪怎么够呢？必须要好好再感受一下，一碗真的不够啊。

    “老板，不要这样啊，你看今天也不忙，要不就再给萌萌做一碗吧。”

    萌萌好像还从来没有因为一碗面做出这样的事情，旁边围观的粉丝们全都看见了这一幕，相当的震惊。

    他们以前也不是没有见过萌萌吃到很好吃的，但是谁都没有预想到，她居然会利用发嗲来请求老板再做一碗。

    “萌萌，咱们不可以这样啊！”

    “老板那么猥琐，他会欺负你啊！”

    “呜呜呜，我的萌萌，首次撒娇就献给这样的猥琐老板。”

    弹幕开始沸腾起来了，全都是劝阻萌萌千万不要这样做，不合适啊！

    可是萌萌现在全然忘记了自己还在直播，毕竟现在的味道太好了，这样的美丽味道，根本没有办法拒绝。

    一个那么可爱的女孩子对着你撒娇，正常男人都忍受不了，哪怕是李岳刚刚经历过一些事情，也有些按耐不住了。

    李岳叹了一口气，开始在脑海中跟系统交流起来了。

    “系统要不我们商量一下，多做一碗？好歹也是第一个客人。”

    “不可，规矩就是规矩，不可违规。”

    唉，看样子是没办法了，李岳心中无奈，但是脸上还是保持着一阵职业微笑。

    “很抱歉，国有国法，家有家规，我们店里规定，不能破坏。”

    萌萌瞬间僵住了，万万没想到，自己的卖萌术居然没有一点用，以前可都是毫无问题。

    难道老板会是喜欢那种调调的吗？想到这里，萌萌下意识后退了一下。

    李岳倒是没有想那么多，也不知道为什么她好像忽然很警觉的样子。

    “规矩就是这样，只能够说句抱歉了。”李岳摇摇头，开始收拾起碗筷来了。

    萌萌很快就回过神来了，看见李岳已经开始收拾桌子了，却还不太想放弃，再次上前。

    “老板，真的不能再多给我一碗面吗？你家的阳春面真的很好吃。”

    说别的也就算了，说我的阳春白雪是阳春面就不能忍了。

    李岳猛然回头，吓了萌萌一跳，老板怎么一惊一乍的。

    “你好，我的不是阳春面，而是阳春白雪。”

    “可是这碗面就是阳春面啊，也没有什么不同啊。”

    “那你觉得跟你一般吃的阳春面区别在哪里呢？”

    “这个……太好吃了，我从来没有吃过那么好吃的面。”

    “那就是了，所以我这个叫做阳春白雪。”

    一连串的道理说出来，萌萌成功被李岳给绕进去了。

    “好好好，就算是阳春白雪，那能不能再卖一碗给人家呢？”

    很可爱，真的很可爱，李岳很想答应她，可是当看见系统给出来的一句提示之后，整个人都冷静下来了。

    “抱歉，如果还想吃，那就请明天再来吧。”

    李岳也没有办法，系统已经说清楚了，若是违规的话，收回所有的权限，之后还会进行人道毁灭的惩罚。

    收回权限也就算了，人道毁灭就太过分了吧，李岳可不想连媳妇都没有娶到手就直接消失在天地间。

    萌萌继续使用着卖萌大法，企图勾起李岳隐藏着的直男属性，让他再卖给自己一碗。

    可是李岳却还是摇摇头，一脸坚决的拒绝，开玩笑，这可是关乎着自己的生死。

    最后见到李岳死活就是不肯卖给自己，萌萌只好放弃这个想法了，气嘟嘟对着他做了一个鬼脸，然后掏出手机付了钱，拿着手机离开了李家排挡。

    听着收银台的电子声汇报着威信到账100元，李岳笑了一下，这姑娘有点性格，还是故意给了一个整数。

    一块钱算是小费吗？李岳也不在意，摇摇头，专心收拾好卫生了。

    今天看样子也没有谁会过来了，太阳都快要落山了，李岳索性关门老老实实打扫起卫生来了。

    饭店，最需要的还是卫生过关。

