    第143章司浩轩妹妹有消息了！！！

    司繁炼好丹药后，然后把厨房收拾一顿，毁尸灭迹，然后丢门外的垃圾桶。

    最后看了一眼时间，三点半。

    没想到自己炼药炼了几个小时。

    下午表演系专业没有课，也就没必要回学校了。

    既然不用回学校，倒是可以出去购点物资。

    另外,今天拦住她的那几个黑衣人，她总要调查一二。

    被动这个词，可不适合她。

    思此，司繁就上楼换一身干净的衣服，准备出去。

    当她拿一套干净的衣服进卫生间，看到镜子里那个满脸烟灰,头发蓬松凌乱的少女后，眉头狠狠的紧蹙。

    真特么的丑！

    随后赶紧把自己清洗个一干二净。

    沐浴后，司繁目光落在自己胸口处的一朵淡淡的梅花胎记，看着栩栩如生，宛若一朵梅花在胸口处肆意绽放。

    她指尖轻轻划过，这胎记，还挺漂亮。

    司繁手指滑落，利索的穿上衣服，完美的将胸口处的胎记遮掩下去，随后走出浴室。

    …………

    姜琴一直守在医院，看到司奕醒过来，她才稍微放下心。

    司奕立即脆生生的喊了姜琴一句，声音很足，“妈咪！”

    姜琴笑了笑，随即敏锐的发现，“小奕，你睡一觉后，脸色……看起来好多了。”

    刚刚的脸色还惨白惨白的,现在竟然有了那么一丝血色。

    这是不是说明，司奕的病，在往好的方向发展？

    司奕这次，直接自己从床上爬了起来，很是惊讶说道，“对啊妈咪，我感觉自己有力气多了，不像是之前，连上厕所的力气都没有。”

    姜琴瞬间喜上眉梢，“太棒了，一定是这医院的治疗有了效果的缘故。”

    司奕动了动自己的胳膊，能感受到自己手臂有力量在涌动，感到很开心，他鼓起勇气说道，“妈咪，我想要自己去上厕所。”

    姜琴担心问，“你可以吗？会不会尿裤子？”

    “不会，我已经十三岁了，才不会随便尿裤子！”

    司奕迫不及待的从床上爬下来，因为太激动，差点摔倒。

    幸好姜琴眼疾手快,扶助了他。

    姜琴心有余悸，“算了，还是我抱你去上厕所吧。”

    司奕想起上一次的某个乌龙事件，耳朵红了红，拒绝得干脆，“不，我要自己上！”

    说完就从姜琴怀里滑落下来，迈着小短腿，十分坚强又倔强的，一步步迈进卫生间。

    姜琴担心他，一直跟在他身后。

    就在她准备跟着司奕进卫生间的时候，司奕主动把门关上了。

    他迅速道了一句，“妈咪，男女授受不亲，你在门口等我吧！”

    姜琴满脸的无奈，但是心里隐隐感到激动。

    她总觉得，这对司奕的病情来说，是一个好的方向发展。

    …………

    帝都医院。

    心脏科室。

    一道身影颀长的男人走进来，身穿着白大褂，内搭白衬衫，系着淡蓝色领带，腰腹紧扣着一条金色皮带，黑色西装裤，身材比例完美。

    跟在他身后的女实习生面对男人挺括英俊的背影，都忍不住脸红心跳。

    男人走进自己的办公室，坐在办公椅子上，对着桌面上的镜子检查了一下自己的仪容仪表。

    今天的他，依旧是完美的状态。

    随后，他第一时间检查自己电脑。

    忽然，一条邮件跳了出来。

    他拿着鼠标点了点，一名叫做司奕的心脏病患者的资料随即跳了出来。

    司……奕？

    呵，竟然跟他同一个姓。

    真是一个完美的姓。

    他点开资料，一目十行浏览病患资料，随后摸了摸下巴。

    病患的资料，他有点兴趣，就是在湘城，距离有点远了。

    所以……要不要答应呢？

    司冥礼皱着眉头，思考着要怎么做选择的时候，一通电话打了进来。

    他垂眸，落在来电显示上，然后点开了接听。

    一道兴奋的声音传来，“二哥，告诉你一个好消息。”

    “小三，什么好消息？”

    司冥礼侧过身子，翘起二郎腿，慢悠悠的开口，手不经意的压在鼠标上，一不小心就删除了这条邮件。

    司浩轩难掩激动，“二哥，我有小妹的消息了！”

    司冥礼赫然从椅子上站起来，“你说什么？有小妹消息了？”

    司浩轩用力点头，“没错，相信我，这次是真的有了，绝对准确！”

    司冥礼修长的五指紧扣住桌角，极力克制住自己的情绪，“小妹在哪里？”

    司浩轩立即说道，“在盐城，小妹在盐城！”

    司冥礼眼睛一亮，“地址发过来，我马上去迎接我的小妹！”

    他一定以最完美的仪式，把自己的妹妹接回家！

    司浩轩连忙回应，“好好好，我也去，咱们机场汇合！”

    挂断电话后，司冥礼直接脱下了自己身上的白大褂，对女实习生说道，“帮我到院长面前请个假，我去趟盐城！”

    女实习生点点头，见怪不怪，因为司医生，每个月总会请那么几天假，去接他的妹妹。

    但是每一次都是假的。

    带着期望而去，失望而归。

    希望这一次是真的吧。

    司冥礼离开后，那封邮件瞬间被他遗忘得一干二净。

    …………

    司繁去电脑店挑了一台称手的电脑，准备提着回去。

    忽然，一辆熟悉的卡宴停在她面前。

    君琰主动推开车门，朝她使了一个眼神，“上车，送你回去。”

    司繁没多考虑，直接钻进里面坐。

    坐在驾驶驾驶座位的江妄朝司繁打了一个招呼，“司小姐，你好。”

    司繁翘起二郎腿，懒懒的应一句，“好。”

    君琰余光掠过司繁那张精致如玉的脸，沉吟片刻，问，“你今天……没发生什么事吧？”

    司繁头侧了侧，“比如？”

    君琰凝着她毫无波澜的桃花眸，默了将近三秒，“没什么。”

    司繁点头，没多想。

    他视线下垂，落在被她丢在鞋底的黑色电脑包，转移话题，“买了电脑？”

    司繁：“嗯，都不怎么好用，就随便挑了一台，比不上你的那台。”

    运行速度，系统，功能，都远远比不上。

    她刚刚问了电脑店的服务员，没有君琰那种类型的电脑。

    江妄心想，那是JS集团最新研发的高科技电子用品，还没有问世呢，市场上当然没有卖。

    君琰则勾唇一笑，“没关系，我有渠道，改天送你一台。”

    司繁手肘搭在车窗上，淡淡开腔，“不用了。”

    她买了零件，回去再组装组装。

    忽然，有什么东西，放在她大腿上。

    司繁视线垂了垂，赫然发现，自己的大腿上多出了一条项链。

    银色的链子上衔着一个类似戒指的圆环，圆环中间穿着一颗绿宝石吊坠，在光线折射下，散发着幽幽莹亮的绿芒。

    她抬眼看向身边的男人，“这是……”

    君琰表情不变，语气显得很漫不经心，“送你的，算是你送我帝王绿的谢礼。”

    也就是说，这颗绿宝石，是帝王绿？

    司繁指尖捻起项链，放在眼前打量，“这项链，设计得有点奇怪，就像是……栓狗的狗链？”

    啧，给狗戴的么？！

    ?  ?女主的两个哥哥出来啦！

    ?      傲娇毒舌三哥，金牌律师！

    ?      追求完美且自恋二哥，心脏科天才医生！

    ?      都是宠妹狂魔，你们更pick哪一个呢？

    ?      顺便猜猜，女主的大哥跟四哥，是什么性格滴！

    ?      宝子们，评论区告诉我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

