    第913章姜芷莹再次震惊

    老九直接傻了，本能地解释道：“我没开枪！”

    然而老四听着这话，气得再次爆了粗口：“老子#￥@%￥#&*%￥……”

    尼玛他都被子弹打中了，老九还敢说她没开枪！当他是三岁小崽子吗？

    老九本来慌得一批，她刚刚真没开枪，鬼知道咋就打出去了。

    可是现在……老四都被打中了，她难道还能留着老四？

    老九看着老四气到变形的脸，干脆一狠心，拿起枪就准备跑路。

    他们这房子虽然比较偏，跟邻居离得不是很近。可刚刚枪声一响，肯定有人听见了。

    其他人又成了那副鬼样子，她得马上跑路！

    老九不愧是经验丰富的老江湖，即便这会儿在气头上，居然也知道不能浪费了子弹。反正老四被打中了膝盖，压根没法跑路，她可以趁机逃跑。

    所以她抱着枪再次冲回孙大烟的房间，拿起刚刚找出来的金条，就打算跑路。

    却不想出去的时候不知道被什么绊了一下，身子瞬间歪倒，狠狠撞在了旁边的墙壁上，就这么晕了过去。

    失去意识前，老九忍不住在心里爆了粗口。

    这时，在场的人贩子几乎是全军覆没。

    虽然只有老九一个人昏迷，其他人都还活着。

    可他们现在全都受了伤，变得跟残废差不多，便是还活着，又有什么用？

    姜芷莹解决了老九，也没忘记其他人，直接偷偷出手，把人弄晕了过去。

    然后她一边吞噬几人的生命力，一边给几人准备了份“小礼物”，保证他们的接下来的日子够刺激。

    谁知就在她默默等着其他人找过来的时候，她突然“看见”蒋思雨走了出来。

    她居然不害怕，一步步朝老四走了过去。

    这就罢了，关键是，她手里居然拿了把水果刀！

    姜芷莹简直惊呆了！

    这小孩儿想干什么？她不是老四的女儿吗？

    很快，蒋思雨就阴沉着小脸来到了老四面前。

    她冷眼看着躺在地上的老四，突然蹲了下来，将手里的水果刀抵在了老四的心口。

    看到这一幕的姜芷莹：“！！！”等等，她想干什么？

    她用精神力死死盯着蒋思雨，只见她小脸紧绷，大大的眼睛里似乎闪过挣扎。

    仿佛纠结了很久，最后她又收回了水果刀，然后起身走到老四受伤的膝盖旁，抬起鞋子踩了上去。

    姜芷莹再次震惊！

    因为是夏天，蒋思雨穿的是塑料凉鞋，她用凉鞋踩着老四受伤的膝盖，用力碾了碾，看得姜芷莹赶紧给了老四一下，免得他痛醒过来。

    然后，她又看见蒋思雨跑去钱淑娥身边，狠狠踹向她的老腰。

    接着是孙大烟，然后是老八和老九。

    居然一个都没放过！

    她这么走来走去，留下了一滴的血脚印，这诡异的一幕，怕是能把普通人给吓死。

    姜芷莹正无语呢，就“看见”蒋思雨走过去打开大门，跑了出去。

    紧接着没过多久，一群民兵冲了进来。

    民兵们带了枪，然而看到院子里的惨状后，还是把他们吓得不轻。

    ?  ?后面还有一章加更，会稍微晚点。我猜你们都没想到会是这样的神展开吧~哼唧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

