
　　中午十二点，武馆门口。

　　三辆黑色轿车停靠着，侧边有着圆滑柔顺的外形，车前盖还竖着个金色标志，黑色的车身熠熠闪光像镜子一样，都能照出人的影子。

　　很快，车队沿着道路就直接开了出去。顺着马路驶向了另一边。

　　半个小时后，鸿印武馆。

　　光洁平整的道路前，近百名鸿印武馆的弟子怒目相视。围在道路的两侧，似乎想要阻挡几人前进。

　　白色道路的最中间，一个站在前面的魁梧男人鹤立鸡群。身上散发着淡漠的气质，头发根根竖起。

　　给人一种冷酷且无情的感觉。

　　“你们这群垃圾是想阻挡我？”

　　武道界有着不成文的规定，其他武馆的人来踢馆的时候。武馆自然有权利选择是否接受，但是如果不接受的话武馆的名誉必定大损。

　　不光是地位下滑，武馆的弟子走出去也会被其他同辈指指点点。归属感以及新鲜血液必然会减少。

　　武馆的整体实力则因此下降。

　　听到苏墨嚣张的这句话，鸿印武馆的诸多弟子怒不可遏。有几个暴脾气的疯狂向前挤，似乎想要直接比划比划，至于打不过怎么办？

　　这里有近百名师兄弟，一起上去围攻的话，还怕这个人不成吗？

　　“全部退下！”远处突然传来一个中气十足的声音。听见这道声音周围弟子不甘的，向两侧退开来。

　　苏墨抬头望过去，只见远处一个鹤发童颜的老头缓缓走过来。他身上穿着一件黑色的宽松练功服。

　　脚步异常稳健，似乎透着一股莫名的韵律。可以很容易察觉，此人重心下沉，每一步都踏在实处。

　　全身肌肉并不像老年人一样松弛，反而像年轻人一样紧绷弹性。

　　随时都可以像猎豹一样对周围的人发动攻击，甚至是一击毙命！

　　“鸿印武馆詹庆……”苏墨缓缓的说道，嘴上似乎还带着一抹笑容。

　　“大胆！你怎么敢称呼老师的名字？！”老人左侧的一个关门弟子怒声说道，整个人向前踏出了一步。

　　“有什么不敢的？我现在是岩山武馆的馆主，小辈莫要多管闲事！”

　　听到苏墨冷淡的话语，这个青年更是愤怒起来。右手指着苏墨的脸庞，喉结蠕动间就要振振发声。

　　“老子最讨厌别人用手指头指着我！”苏墨嘴角咧开，露出其下森白色的犬齿，尖利的仿佛刀锯一般。

　　那青年只感觉地面一震，一团庞大的模糊黑影疯狂撞击过来。一股恐怖的气浪奔涌而至，将他身上的练功服吹起道道波浪般的褶皱。

　　“咚！”硕大拳头停止住。一道宽厚的手掌伸出，挡在青年额头。

　　老人猛地向后倒退好几步，每一脚踩在地面上，都将完整的石板踩碎，留下一个个鞋印形的深坑。

　　青年也被向后带倒，头晕目眩的站起了身。眼中依旧残留着止不住的恐惧，方才如果不是身侧的师傅出手的话，他脑袋绝对会爆开。

　　像高空摔在地上的西瓜一样！

　　“年轻人，何必如此急躁。不如我们坐下来泡壶茶好好聊一聊，如果有什么误解的话，协调就行了。”

　　老人缓缓收回手掌，看似从容淡定的将其背负在身后。只是他旁边的青年可以看到，师傅的手掌分明在颤抖，掌心还有着一个黑印。

　　苏墨此刻的体型已经膨胀到两米多高，他俯下身看着一米七左右的老头。脸上露出了戏虐的表情。

　　“我可不是来聊天的，老子是来踢馆的。说吧，你想怎么死？！！”

　　此刻的苏墨气势汹汹，虬结的肌肉涌动在臂膀之上。显得他的身形异常高大，凶悍残忍的气质流转在脸庞上，给人一种莫名恐怖感。

　　倒三角的体型遮挡住阳光，将一大片阴影笼罩下来。詹庆抬头。

　　“既然如此，那就手底下见分章吧！”詹庆此刻也是非常愤怒，苏墨近乎挑衅般的语气已经激怒了他。

　　如果不正面应战的话，不仅仅是传出去对武馆声誉有损。单单是这些义愤填膺的弟子，估计也会一瞬间走了大半，只剩下一些死忠。

　　所以他现在是不得不迎战！

　　不过，詹庆踏入武道家境界已有十多年，算是老牌的武道家了。

　　虽然气血略有下降，但是技巧越发娴熟。一般刚刚晋升的武道家绝不是其对手，经验技巧有差距。

　　对面的年轻人必然是武道家境界，气血肯定是胜过自己的。但是真要打起来，谁胜谁负还说不定！

　　而且，詹庆也想报苏墨的杀徒之仇。李玄可以说是鸿印武馆未来数十年的顶梁柱，结果却在踢馆的途中被打死了，只带回来下半身。

　　詹庆心中也憋着一股莫大的怨气，现在却也是一并爆发了上来。

　　两侧的弟子让开道路，众人向鸿印武馆专门的擂台，走了过去。

　　只要有点名气的武馆都会设立这样的擂台，以方便踢馆者使用。

　　五分钟后，擂台底下已经围满了鸿印武馆的弟子。林林总总约莫有一百多人，而苏墨这边只带来了十几个人，正一起聚集在角落里。

　　张岩身上缠着绷带，目光忐忑的看向上方。大师兄归来雷厉风行霸道无比的行事作风，确实让他感到爽快，心中一口恶气吐了出来。

　　但是张岩也不由得有些担忧。

　　詹庆毕竟是老牌武道家，大师兄真的能够在擂台上一战胜之吗？

　　圆形的擂台，两道身上散发着截然不同气场的两人，左右对立。

　　詹庆身上的气势，如同一根坚不可摧的中流砥柱。任由惊涛骇浪狂风呼啸，亦是稳稳竖立而不倒。

　　这就是他一直来的武道意志。

　　而苏墨这一边，詹庆却感受到了一股浓浓的黑暗。一股带着疯狂侵蚀性，霸道的黑暗。而在那深沉的黑暗之中，两道猩红光芒闪过。

　　一个庞然大物若隐若现。如同山岳一般恐怖的身躯，带着血腥纹路的铠甲肌肉，森白的獠牙狂齿！

　　“这人，似乎杀性太重了点！”

　　詹庆心中升起这个念头，浓重的威胁感，瞬间就充斥在脑海中。

　　“开始吧。”对面有声音传来。

　　“自然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，285 踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 