    第609章朕给你寻一门不错的亲事。

    很快的，那公公便走进去通传。

    没一会儿又走了出来，朗声道

    “三殿下，几位大人，进去吧。”

    话音落，御书房的门已经打开。

    再一次走进御书房，一走进去便看到了正中央余音袅袅的香炉正燃着。

    两颗深红色的柱子跟前站着侍女，训练有素，低着头恭恭敬敬等待吩咐。

    御书房中，已经两人早早的在那儿了。

    他们走进去的时候，正听到里面传来陛下高兴的声音

    “朕会给你寻一门不错的亲事。”

    话音一落，就听到一道空灵的女子的声音

    “多谢陛下。”

    听声音已经很熟悉。

    抬眼看去，便见到南盈一身浅蓝色的丝纱衣衫，头戴朱钗，正对着陛下行礼。

    而在南盈的旁边，白莘一身锦衣绣缎站在那儿。

    手里还提着她刚刚契约不久的那白白的一坨。

    白莘俨然很嫌弃的样子，抓着那小白虎的皮毛，就那么提着。

    她一边捏着白虎，一边开口

    “陛下，你切莫给臣寻亲事。臣还不想娶妻。”

    这说着话的功夫，苏叶等人已经进来了。

    陛下哈哈大笑，笑着摇头

    “你啊，玩心太重。你父亲少不了要收拾你。”

    话音落下，这三人的注意力便转到了苏叶等人的身上。

    几人一起行礼，双手抱拳

    “见过陛下。”

    九五之尊的皇位上，陛下一身明晃晃的衣袍，绣着金纹龙爪，一张国字脸上带着稳重与欣慰之色

    “不错，免礼平身。”

    话音一落，就听陛下开口

    “你们在白家浴血奋战之事，朕已经听说了。来人，赏。”

    公公应了一声，跟着便听到御书房的大门吱呀一声再次打开，便见到数个婢女鱼贯而入，手捧托盘，手里有着各种贵重的东西。

    跟着，就听公公开始介绍

    “皇上赏赐，每人金玉手镯一对，南海鲛人珠两颗，翡翠玉如意一柄，黄金甲一幅，修复丹药与伤药若干，

    另赏赐每人一万两金叶子，钦此！”

    众人再次齐齐行礼

    “多谢陛下。”

    龙椅上的男人再次颇为和善的笑着开口

    “本以为药王谷的医药师已然是最好的，没想到杨家的后人也不遑多让。”

    在场的，杨玄不在这儿，这句杨家后人自然是指的苏叶了。

    皇上说完，视线不动声色的扫过了一旁的南盈。

    南盈低着头，看不清她的神情。

    苏叶低声开口

    “谢陛下夸奖。”

    跟着，又听皇上开口

    “你与南盈在昨日那场突如其来的战斗里，为保护白家都很尽心尽力。

    朕今天召你们来，也是有事相托。”

    南盈主动道

    “不敢承下陛下相托之言，陛下但请吩咐。”

    皇上多看了南盈两眼，眼中闪过赞赏之意

    “每过几年，魔族使臣都会来人族拜见，寓意魔族与人族两相交好。

    今年，轮到来青宁国拜见。

    自然的，另外两大国，金沙国与春华国也派了使臣前来，还有不少小国派人来道贺。

    一同庆祝人族与魔族两族和平。”

    说到这儿，皇帝顿了顿。

