    时空变换。

    步入大千之门后，楚河可以清晰的感觉到，那种时空之间的转换奥秘。以前难以察觉，现在，却清晰毕现。

    足足数分钟的时间，他和大黄二人，才离开了时空通道。

    下一秒，他们就出现在了一片空荡荡的荒野之中。

    “好浓郁的天地能量。”

    刚一出现，楚河就清晰的感觉到了周围无孔不入的浓郁能量，这能量的丰富程度，不比神界那边差了。

    “重力也很大。”

    大约有常规下重力系数的二十多倍。

    他伸出手来，轻轻一拨，顿时，面前的空间就裂开一道漆黑的裂缝。

    “空间强度同样很高。”

    楚河皱着眉头，这强度，比一般的大千世界高出一大截，都堪比深渊战场那边了，看来，想要在这方世界进行时空大挪移，不是精通时空法则的话，估计要大罗金仙才能强行撕裂空间了。

    至于法则方面，更不用说了，很清晰。

    “元神扫描的范围，也被削弱了近九成。”

    这一切切的因素都表明，这方世界，起码是高等的大千世界。

    “主神，时间比例如何？”

    “一比一，宿主。”

    咦？！

    一比一？

    也就是说，这方世界的时间流速，和无穷无尽的小千世界是一样的，和时空长河的正常流动速度相同。

    “这有点不科学啊？”

    楚河低声呢喃，一般来说，大千世界的时间流速，因为跳出时空长河的缘故，多多少少都会扭曲一些，都会有改变的。

    这还是他第一次遇到这种，一比一的大千世界。

    “算了。”

    这也不是什么重要的事。

    “主神，这方世界是什么样的？”

    楚河又问道。

    “不知道。”

    “怎么会不知道？”楚河愕然，主神居然来一句‘不知道’。

    “这方世界的天道，似乎被人为的扭曲过，整个世界，都包裹着一层强大的力量，我也无法读取到这些基本信息。”

    主神轻声解释着，以往，每次发现一个新的世界，主神基本上都了解这方世界的构成，这方世界的种种信息。

    但现在，这一招却失效了。

    “果然不简单啊。”

    一个强大的‘伪主神空间’留下的坐标地点，果然有不凡之处。

    从主神这里想要获得一些基本情报是不指望了，那么，只能亲自去打探打探。

    “大黄，我们走吧。”

    楚大老板对着大黄道了一声，旋即，就选定了一个方向，直接腾空而起。

    ……

    周围都是不知名的黄绿色荒草，是一片广袤的荒野，由于元神被压制的厉害，扫描的范围有限，目前并没有发现任何人迹。

    谨慎起见，楚大老板选择了飞行，而不是撕裂空间。

    一边飞，一边放出元神扫描。

    足足飞行了一个多时辰，他终于发现了人迹。

    “走！”

    眼瞳之中划过一抹兴奋之色，楚河急忙朝着那里飞去，很快，越飞越近，扫描到的人迹就越多。

    又是半个小时。

    遥遥的，一座直插云霄的山峰映入眼中，那峰顶处，耸立着一座巨城。

    巨城如同卧龙匍匐，在云雾之间若隐若现，不时地，还能看到一道道的流光出没其中。

    想来，那应该就是这方世界的修行者了。

    楚河心中兴奋，但依旧没有选择撕裂空间，反而降低了飞行速度，毕竟初来乍到，还是低调点好。

    目前对于这方世界，他一无所知。

    但作为一方高等的大千世界，顶端的战力想来不会太低，虽然他现在实力很强，可如果对上了混元级的强者，依旧够呛。

    低调，低调。

    楚大老板心中不停的嘀咕着，带着一边很是无语的大黄，缓缓的朝着那座山巅巨城飞去。

    足足飞行了大半个时辰，他才抵达这里。

    “好雄伟的城池。”

    落下云头，楚河和大黄二人悬浮在半空中，看着面前的巨大城池，心中暗赞。

    整个城池将山巅围绕着严严实实，成不规则的椭圆形，城池周围围绕着高高的黑色城墙，城墙上，还耸立着许多凸起的尖塔，一排又一排，衍生到远处。

    “能量罩吗？”

    外面看上去普普通通，但在楚河的真理之眼下，却可以发现整个城池都被一层无形的能量罩包裹着，那些城墙上的尖塔，似乎就是能量罩的能源点，又像是某种防御措施，很是神异。

    “走！”

    楚河带着一旁撇着嘴的大黄，直接朝着那城门口飞去。

    城门口外，不时地的可以看到一道道的流光降下，那些流光都是一些修行者，或者一些奇异的飞行器具。

    这些修行者的气息也都有所不同，有半神境的，有神魔境的，模样也是稀奇古怪，但也有人类。

    但目前来看，倒是没有发现大罗金仙层次的强者。

    “语言也是个问题啊！”

    “不过，只要听道几句，就可以推演出来了。”

    楚河想着，就跟在了人流后，默默的偷听，一边收集信息，一边模拟推演这方世界的语言。

    ……

    “入城费一颗灵晶，有效时间一年，您是选择刷卡，还是直接缴纳费用？”

    整个城门口处，并没有任何的人员驻守，只有一个巨大的金属机器耸立在那里。

    那道机械般的声音就是从这个高大的机器中传出的。

    楚河跟随在人流后，看到入城的人，掏出了一张卡片，对着那机器的一侧轻轻一刷，顿时，那机器就射出一道光，注入到那人体内。

    那人这才踏入城中。

    “刷卡？我哪里有卡？”楚河心中吐槽，这个世界，到底是什么鬼啊。

    不过，并不是所有的人都刷卡的，也有人选择了支付那什么灵晶。

    恩，一种高浓度的能量晶体。

    楚大老板在看到的一瞬间，就让主神扫描了彻底，然后复制了几百颗出来。

    终于，排到了他和大黄。

    “欢迎来到‘天空之城’。”

    “入城费一颗灵晶，有效时间一年，您可以选择刷卡，或者直接缴纳费用？”

    “直接缴纳！”楚河道。

    “好的，您请稍等。”

    很快，那古怪的机械就露出了一个黑色的洞口，楚河看了看，直接掏出了一枚复制出来的‘灵晶’投了进去。

    唰~

    一道光没入他的体内，顿时，楚河就明白了，这道光其实就是一枚钥匙，有了钥匙，才能穿过包裹在这座城池的能量层。

    而这枚钥匙的有效时间，只有一年，‘钥匙’消失，就会被排斥出城内。

    “有意思。”

    虽然才来不久，看目前看到的这些，却已经升起了他的兴趣来。

    穿过城门，顿时，映入眼中的就是一片巨大的广场，广场内，到处都是人流，一条条的宽大街道交错，衍生到远处。

    等了一会，大黄也进来后，楚河才带着他，朝着那广场走去。

    “两位大人，两位大人。”

    刚走了两步，背后，突然响起了一道声音来。

    楚河转过身看去，就看到一个灰色一旁，额头长着一根独角的少年站在他们的背后。

    “你是……”

    “小的叫罗阿，是一个……领路员。”那少年年龄不大，看上去也有些拘束，“两位大人应该是……第一次来天空之城吧！”

    “恩。”

    楚河并不否认这一点，毕竟，他的确需要一个熟悉这里的人。

    扫视了一下，他也看到了不少年纪不大的少年人，看他们左顾右盼的样子，估计也是‘领路员’了。

    “向你这样的领路员很多吗？”

    “是的。”那叫做罗阿的少年人点点头，似乎放松了下来，“天空之城有很多‘领路员’，因为这份活计比较简单。”

    “有时候，遇到‘天外之人’的话，更是能够挣一大笔。”

    “天外之人？”

    “大人不知道吗？”那少年罗阿一愣，旋即仿佛想到了什么，眼瞳之中露出一抹惊喜之色，“原来大人您也是天外之人？”

    楚河面色不变，轻声问道：“天外之人？这又是何说法？”

    那少年人罗阿迟疑了一下，还是回答道：

    “大人，像您这样，第一次来到我们世界的，在我们这里……就……就叫做天外之人。”

    