    陈星河动用了花蛇送出的灵符吞天蟒。

    只见一条巨蟒飞出，咔嚓一口将印有双头马标记男子封印进去，随后陈星河带动身影投入蛇口，他要在封锁中解决对方。

    金尊仙元功爆发，这是钢铁之躯，无坚不摧。

    竟然有人想杀他。

    陈星河拍去身上灰尘，瞬间来到封印之中，仔细搜寻这个敌人。

    下一瞬，一尊火焰巨人重重给了陈星河一拳，让他很不好受。

    “这是什么怪物？”

    “吾乃炼狱血泽，陈星河，受死。”

    吼声扑面，炽热难耐。

    血泽爆发火光，一下子箍住陈星河的脖子。

    陈星河吐出一口金雾，对于眼前这个大家伙没有任何影响。

    火克金，真是一个好对手。

    接着，陈星河的双眼射出剑光，轰鸣声此起彼伏，炸得二人之间火光沸腾。

    然而，这些剑光也没有什么用。

    陈星河未曾想到眼前这个家伙如此厉害，在很多方面都能对他形成克制，好生难缠。

    血泽忽然拿出一团烈火，其中有某种气息跳动。

    “这是辛未然的血液？”

    “不错，这正是主人血液，已经充分融合你的灵根和力量，以你为基石不断跃升，你应该感到荣幸。哈哈哈，死吧！我的任务就是干掉你，如果被你干掉，或许你才有资格面对主人。”

    “狗奴才。”陈星河勃然大怒，不过他能感受到，对方手中这团血液正在产生无穷无尽克制作用，忽然形成一股致命气息。

    血液变成匕首，陈星河竟然无力移动，眼睁睁看着匕首狠狠刺入胸口。

    所有力量瞬间失控，功法一时之间运转不畅，意识逐渐模糊，陈星河凭借强大心神紧紧握住匕首将它拔了出来。

    原来，这把匕首上面有陈星河的气息，所以紫绶仙衣毫无反应，就连金尊仙元功都在“接受”。

    陈星河活动四肢，冷笑：“我感受过这团炽热火焰了！味道还不错，确实有能力影响我。”

    “你怎么？”男子瞪大双眼。

    “看清楚，这力量终究源自于我，焉敢伤害本体分毫？”

    “不可能，主人降服火灵根了，降服你的火焰体质了，就连神通都修成毕方眼，不可能无法重创你。”

    “事实摆在面前，由不得你不信。”陈星河挥手间放出一尊机关人，正是疾鸾。

    “送你了！”他送出手中火焰匕首，顿时机关人胸前出现一团黑火，将火焰匕首融合进去。

    其实，这把匕首确实可以威胁到陈星河，不过辛未然将其分离出来之时，功夫显然不到家。

    要知道陈星河由佛入道，最开始时可是炼体修士，而且在水中泡了很长时间，更喜欢在水底睡觉。

    于是，他的力量溯源多了一丝柔性。

    这一点柔性可以是水性，也可以是佛性，等于罩门所在。

    最了解陈星河的人自然是他自己，因此心神一动，火焰匕首尖端变成蓝色，恰恰隔开了致命属性，杀他？太难。

    伤口慢慢恢复，金光瞬间大盛，陈星河尽展炼体修为。

    血泽迅速朝着陈星河冲击，一边是钢铁魔神，一边是火焰巨人，较量发出阵阵巨响。

    每次力量触碰都击打出闪亮火花。

    数十次激烈交锋，陈星河用尽全力奋起一拳，终于将火焰巨人打飞在百丈高空。

    紧接着，他不给血泽喘息机会，冲到上方再次给予一记重拳。

    强大力量让火焰巨人身形不断收缩砸向下方，瞬间炸出一团黑洞，吞天蟒竟然有些招架不住。

    陈星河连挥数拳，力拔山兮气盖世！

    血泽拼尽老命接住拳头。

    突然陈星河心有所感，顾不上击杀眼前敌人，朝着后方极速退去，险之又险错开攻势。

    “有人隐身？”

    陈星河喷出金色雾气，弥漫整个空间。

    忽然，两个方向传来异动。

    陈星河心惊，竟然不是一名刺客，而是两名。

    下一秒，两名刺客身形一滞，受到雾锁封杀，眼睁睁看着目标冲到血泽身前，重重砸出一拳。

    这一拳直接将血泽的胸口打凹进去。

    随后，陈星河暴戾非常，硬生生拧下血泽的头颅。

    两名刺客见状拿出一枚玉佩，身影立刻变淡消失。

    “跑了？”

    “在吞天蟒的封锁下居然跑了？”

    陈星河意识到自己低估敌人了，这个血泽只是炮灰，送出来供他杀戮，两名刺客好趁机观察。

    观察就观察吧！

    无所谓！

    他陈星河但有一天原地踏步，那就是取死之道。

    右手把禄位拉成巨额负债，如果实力不强大，老天肯定在辛未然之前动手，所以没有人比他进步更快，因为不进则死！

    当吞天蟒度过时效，外面正打得热闹，外围一些炼狱修士和铅云剑修联手了。

    陈星河放出一只小碗，这是生死簿藏品中排在前面几位的宝贝，名字不知道，在军茶利世界这十几年，总算摸清了用途。

    “汩汩……”

    “汩汩汩汩……”

    有什么东西正在倾倒，不等敌人反应过来，数十名敌人化作蜡像定在原地。

    他们没有死，只是暂时遭到蜡封，但凡没有凝聚虚丹或者虚丹不够凝练的修士，全部抵不过蜡封。

    小碗最终封锁百人，元君等人看到机会，一顿砍菜切瓜劈过去，这片战场基本上就没有别人什么事儿了。

    一名女子落入眼帘，她的脖子上也有双头马标志，仅仅隔空对视一眼，就让陈星河连连后退。

    “不是神通，是一种非常强大的邪术！”

    忽然，女子传音：“感受痛苦吧！”

    龙一“噔噔噔”后退，跪倒在地。

    元君身上发出一声惊雷，似乎吓退了什么东西，不过神姹和青萝没能避开，发出惨叫，突然摔倒，人事不省。

    陈星河这个时候已经冲到女子身边，吃惊的发现女子死了。正是因为她死了，所以才有力量发动最为可怕邪术。

    “小蔡！”黑娃怒极，只是他也没有更好办法，只能看着蔡家这最后一名修士陨落。

    “噗……”黑娃也受伤了，狂喷鲜血。

    灵虚子往身上拍了一张符，急忙盘坐，气息陡然之间消失不见。

    其余人等各施手段，奈何邪术一经发动，至死方休。

