    虽然不能杀了齐浩宇和凌天峰，但想到他们与风净璃的缘分，昀苍心中就止不住的涌起阵阵杀意。

    在上界时，昀苍为了寻找妙境仙姝的转世，曾经去过月老祠找过月老，在月老的三生石上昀苍看到了风净璃与齐浩宇、凌天峰二人的情感纠葛。

    在最后一世风净璃用绝情剪剪断了她与昀苍之间的姻缘线后，她自己也因凝结绝情剪时神魂损耗过剧而险些到不了轮回盘。

    在风净璃魂魄快要消散之时，是凌天峰的前世，当时他还是一个堕入轮回的幽魂，他将自己的魂力渡了一半给风净璃，所以风净璃才能坚持到轮回盘前。

    可轮回盘前等着投胎的鬼魂实在太多了，风净璃魂魄不稳，哪里能等得到她的时间？彼时掌管轮回盘的正是齐浩宇的前世。

    他当时也只是一个掌管阴司轮回的小卒，他动用自己的职权让风净璃的前世先行进入了轮回盘，他自己也因触犯地府条律而贬入轮回。

    正因为他二人与风净璃有这般的因果，所以昀苍在三生石上看到风净璃先后进入轮回作了二人的妻子，以报当年的救命之恩。

    昀苍又怎么能够容忍风净璃去作别人的妻子？于是将齐浩宇、凌天峰及风净雅的姻缘线胡乱的牵在一起，发动了红鸾杀劫。

    将原本属于风净璃、齐浩宇和凌天峰三人的红鸾杀劫给移到了风净雅身上。

    按照三人原先的命运轨迹，因为齐浩宇与凌天峰都对风净璃有恩，二人也都争着想娶风净璃，于是三人的爱恨纠缠触动起三人的劫数——红鸾杀劫。

    杀劫起，凌天峰应劫坠入轮回，风净璃嫁给齐浩宇作了他的妻子还了他的一世恩情。

    然后风净璃再入轮回，第三世时嫁给凌天峰偿还恩情，最后重回仙界。

    原本一切都在按昀苍的计划在进行着，谁知天命难违，齐浩宇与凌天峰二人在与风净璃接触后，竟慢慢的觉醒了他们与风净璃之间的那份情感，将红鸾杀劫又拨回到最初的轨迹。

    这份情感的成因，本就是因果结成，不会因为昀苍的胡乱牵线而抹去，他们觉醒了对风净璃的情感，可此时也因为昀苍的强行介入，将原本红鸾杀劫挑拨得更加混乱。

    好在昀苍深知风净璃的禀性，知道她眼中最是容不得沙子的，在给齐浩宇与凌天峰牵红线时，让他们先行与其她女子有了夫妻之实，这样在风净璃的厌弃下自然是不会再嫁给他们。

    这段情缘的前因后果，昀苍是最清楚的，他的了知程度甚至超过了风净璃。

    风净璃也只是隐隐算出自己与齐浩宇、凌天峰有情感上的纠缠，具体情况却是不知的。

    也正因为昀苍知道整个事件的来龙去脉，所以对齐浩宇和凌天峰二人十分的忌惮，就怕他们与风净璃之间会应了前尘往事中种下的因果。

    “将这两人带下去好生看管，我另有用途。”昀苍对妖皇说道。

    妖皇一挥手，立时有几名妖方中人押着凌天峰和齐浩宇就欲退下，齐浩宇却在这个时候突然朝昀苍道：“我想知道我与净璃之间的情缘因何而起。”

    昀苍神色一震，看着齐浩宇半晌，似乎在思量着什么，良久才笑道：“让你们知道也好，正好让你们彻底死了心。”

    昀苍一扬右手，指音凝成一个光点，光点扩散成球，最后在众人面前形成一个镜子。

    镜子世界灰蒙一片，天与地好似浑然不分，一群鬼卒正押解着无数亡灵前往轮回台。

    突然，一个身形近乎透明的幽魂跌跌撞撞的从远处飘来，径自往轮回台而去。

    风净璃！

    齐浩宇和凌天峰看到那缕幽魂出现，二人心中齐齐惊呼一声。

    可风净璃的幽魂实在太弱了，如风中残烛好似随时都会消散一般。

    就在这时，亡灵队丛中，一个正欲去轮回的幽魂突然分出了自身的一半魂力给了风净璃。

    得到了这股魂力，风净璃魂魄终于稳定下来，她朝着给了自己魂力的那个幽魂深深行了一礼，然后快速前往的轮回台。

    虽然镜中世界看得并不十分真切，但凌天峰还是对那个分给风净璃一半魂力的幽魂十分的熟悉，他知道那道幽魂就是自己。

    风净璃幽魂来到轮回台时并不能马上进入轮回，按地府规则她还要排队，可此时的她魂力正逐渐减弱，根本就没那么多时间去等。

    这下又一个熟悉的脸孔出现了，正是齐浩宇，看到前世的自己，齐浩宇神情也为之一振。

    只见齐浩宇动用了自己的取权让风净璃提前进入了轮回，后来东窗事发，齐浩宇也被贬入了轮回。

    场景到此便结束了，昀苍也收了法术。

    原来这就是自己与风净璃之间结下的因，想到先前风净璃与自己和离时说的那些，齐浩宇心如刀绞，他与风净璃今生终究还是错过了。

    看到齐浩宇原本坚定目光一点一点暗淡下去，一股绝望的死灰色浮现脸庞，昀苍心中得意，他之所以同意了齐浩宇方才的要求，让他知道了自己与风净璃之间的因果纠缠，就是因为齐浩宇方才表现的神采，太守绝决。

    昀苍怕自己若是不答应，他纠缠着风净璃不放，到时他们之间又发生点什么意外，这绝不是昀苍乐意看到的。

    看到一旁的凌天峰神情也比齐浩宇好不了多少，昀苍心中暗自得意，这两人终于难成大患。

    “那么你呢？你与净璃之间又有何爱恨纠葛？”齐浩宇突然朝昀苍问道。

    原本好心情的昀苍在听到齐浩宇的问话后，脸色陡然变得难看起来，想到风净璃为了彻底断绝与自己的关系，历经十世的情伤，以世间最悲痛的心碎之情凝成“绝情剪”，剪断了与他之间所有的爱恨纠缠，昀苍的心中同样开始隐隐作痛起来。

    “那是我与净璃之间的事情，你没有知道的必要。”昀苍颇有些恼羞成怒的说道。

