    甘尼酿！

    之前说什么来着？

    除非有嘉宾可以不断突破观众设想带来惊喜和意外，不然这个节目很难大爆？

    现在可好了。

    齐人一语成谶。

    羡鱼满足了所有条件。

    开局设计狼人杀，羡鱼借游戏设计师身份装了个大逼！

    进幼儿园第一节课，羡鱼凭借绘画技能降服孩子继续装逼！

    幼儿园第二节课，羡鱼又设计儿童游戏，顺势编儿歌，还在装逼！

    幼儿园第三节课是音乐课，蓝星最年轻曲爹上线，直接开启逼王模式！

    哄睡环节，羡鱼又借楚狂未发布的新书秀操作！

    临分别时，他还拿出了《幸福拍手歌》，又煽情又秀音乐才华！

    可以说：

    这期节目百分之八十的看点都在羡鱼身上！

    他本来人气就高，在节目中表现的又这么亮眼和抢镜，不断突破观众想象，简直浑身都是戏。

    观众看他幼儿园部分的花式秀操作，直接都特么看高潮了！

    这样的节目能不火？

    就好像一个比赛，明明童书文这个教练也没有制定什么牛批的战术。

    鱼王朝就这么上场。

    然后无论对手战术有多好，羡鱼都轻松杀穿了，直接上演个人秀。

    这叫啥？

    这叫以力破巧。

    这叫一力降十会。

    根本不跟你玩儿花里胡哨的东西，人家只要在节目组不断让你震惊就完事儿了！

    “不讲武德！”

    “这个童书文真是不讲武德，是我们综艺之耻，随随便便的设计一个真人秀，规则和玩法可以说是乏善可陈，就指着嘉宾发挥！”

    “妈蛋！”

    “这货基本上也没干啥了不起的事儿，直接把鱼王朝当财富密码，把羡鱼当收视钥匙，结果还特么让他成功了。”

    “躺赢狗而已。”

    “这种模式不是正道！”

    “如果羡鱼后面秀不起来，那这节目也就到头了，第一期的热度都会变成昙花一现。”

    “太依赖嘉宾发挥了。”

    “不像咱们的综艺，嘉宾发挥好不好不重要，规则上就已经玩出了花儿来。”

    齐洲综艺人表示很淦！

    他们觉得这节目第一期火的太取巧。

    没有羡鱼的表现，这节目虽然不至于凉凉，但也估计就是一般火的程度，绝对没有现在这种夸张级表现！

    现在是什么表现？

    看媒体的反应就知道了。

    不仅仅网友。

    媒体也在狂吹！

    《羡鱼新综艺大火！》

    《羡鱼借新综艺推出新游戏：狼人杀！》

    《羡鱼新综艺中创作多首经典儿歌！》

    《羡鱼在综艺中曝光楚狂新书内容！》

    《羡鱼于综艺中大秀画技！》

    《羡鱼新综艺太皮：开局实力忽悠夏繁！》

    《羡鱼……》

    这些标题并不值得意外。

    媒体的彩虹屁也从另一个层面说明《鱼你同行》能爆红全靠羡鱼的超神级发挥。

    ……

    导演童书文肯定乐坏了。

    晚上十点钟，他拉着编导祝蕾喝了杯小酒。

    “我不讲武德？”

    童书文喝了几口舌头就大了：“我也没想到羡鱼这么狠啊，展现出这么多技能，我一开始就是想拍拍他倒霉的样子，谁知道他跟别人的画风这么不一样。”

    其他人被工作折磨的很惨。

    到了羡鱼这，根本就不是事儿。

    鱼王朝对羡鱼形成了绝佳的反衬效果。

    祝蕾笑道：“他们在诋毁咱们，说靠嘉宾发挥太不稳定，第二期就会原形毕露来着。”

    “那就让羡鱼老师接着秀嘛！”

    童书文已经喝大了，什么话也敢张口就来。

    祝蕾闻言哭笑不得。

    接着秀？

    说的容易啊。

    你当羡鱼老师是神仙？

    什么任务都能说秀就秀？

    不是每次任务都能去幼儿园拍的。

    “不仅仅让羡鱼秀！”

    童书文大声道：“其他人也要秀起来，秀的观众头皮发麻！”

    这是喝大了。

    祝蕾微微摇头。

    她当然也兴奋，但还有理智，知道齐人说的没错，第一期能火有些取巧。

    在幼儿园。

    羡鱼秀的不讲道理。

    那第二期节目怎么办呢？

    他第二期要秀不起来了咋办？

    总不能继续让羡鱼继续去幼儿园吧？

    ……

    好吧。

    无论第二期会是什么情况。

    总而言之，《鱼你同行》的第一期彻底火了！

    热搜被血洗之后。

    这个节目毫无悬念的登顶了企鹅视频网站日播放榜第一位。

    企鹅视频狂喜！

    这节目他们可是独家啊！

    为此企鹅视频还主动联系了一些媒体进行软文宣传。

    那些关于节目的彩虹屁，大概有四分之一是企鹅视频找人安排的。

    其中。

    有一篇报道着重强调了游戏设计这个点：

    “有人说这个节目应该改名叫《羡鱼装逼实录》，对此我深以为然，但作为粉丝，其实我很想对大家说一句，羡鱼老师在第一期有这样的表现并非偶然，一切都源于他游戏设计师的身份！

    我们总会因为羡鱼的曲爹光环而忘了他其他身份。

    比如羡鱼是一个非常出色的游戏设计师。

    曾经大火的《植物大战僵尸》以及吃鸡，就是他过去的杰作，

    这样的他，设计出《狼人杀》并不奇怪。

    而《丢手绢》那个游戏，也是基于他游戏设计师的身份。

    可以说，这一期节目能火，羡鱼的游戏设计才能贡献了百分之八十的力量。

    而连我这个粉丝感到意外的，则是羡鱼的绘画才能！

    不过仔细一想，其实这并不奇怪。

    虽然羡鱼老师本人解释说自己有跟影子学习过绘画，但我觉得不只是这个原因。

    作为游戏设计师，羡鱼老师本身应该就有着不俗的绘画功底，不信你们随便去问问那些游戏设计师会不会画画？

    情况已经很明朗了。

    羡鱼这一期的表现，主要就是利用了自己游戏设计师的身份，给我们带来了无数的惊喜。

    ……”

    算是另辟蹊径。

    大家一直在喊羡鱼太秀了，却没怎么讨论他具体哪方面比较秀。

    这篇报道提醒了大家：

    羡鱼是一个非常厉害的游戏设计师！

    这是羡鱼一个很容易被人忽略甚至低估的能力。

    相比之下。

    羡鱼作曲写儿歌之类，虽然让人震惊，但因为他本身就是曲爹，反而显得有些理所当然了。

    这时。

    突然又有人道：

    “这个报道提醒了我们，羡鱼从来都不止曲爹一个身份，他同时还有不少优秀却被很多人忽略的技能，很可能会在接下来的节目中一一展现，比如大家都表示，羡鱼靠楚狂的小说才成功哄孩子睡觉，但你们有没有想过，不用楚狂的小说，难道羡鱼就没办法哄孩子睡觉了？”

    网友们愣住。

    各种留言表示不解：

    “绘画并非完全是跟影子学习，这个点我可以理解，游戏设计师会画画确实不稀奇，这波可以说羡鱼并非依靠影子，但童话哄孩子睡觉确实是靠楚狂啊。”

    “对啊。”

    “毕竟羡鱼又不是作家。”

    “我明白了，楼主的意思是，就算羡鱼没有用楚狂的童话，也可以用儿歌哄孩子睡觉。”

    “各种摇篮曲？”

    “这么说好像也是哦。”

    “所以，羡鱼能够游刃有余的面对这些麻烦，其实并非巧合。”

    “他对付熊孩子的法子，还有很多。”

    大家逐渐想明白了。

    然而这个楼主却是发了个流汗的表情：“曲爹的光环到底有多耀眼，耀眼到你们不但忘了羡鱼的游戏设计师身份，还忘了他是一个非常牛叉的影视编剧？”

    诶？

    网友傻眼，旋即大惊失色！

    是啊！

    怎么忘了这茬？

    没有楚狂的童话帮忙，谁说羡鱼就只能靠曲爹身份，搞摇篮曲之类哄孩子睡觉？

    他自己就是编剧啊！

    编剧和作家本质上并无太大区别！

    也许他能够自己编出一个让孩子乖乖睡觉的故事？

    “细思极恐啊！”

    大家这才发现或许羡鱼对付孩子还有更多的招，只是没使出来！

    换言之：

    这期节目，根本没有挖出羡鱼全部的技能，比如他编剧的才华，还没有得到展现！

    当然。

    也有人笑着表示：“太理想化了，短时间内想出一个哄孩子睡觉的故事，也不是那么容易的，况且羡鱼虽然是编剧，但也没写过童话类故事吧，而孩子想听的肯定是童话啊，所以这波羡鱼只能靠楚狂的童话小说。”

    网上类似的节目衍生话题很多。

    恰好林渊也看到了这个话题，忍不住思索起来：

    或许自己应该借着这个综艺，展示出更多的技能，然后狠狠的收割声望。

    嗯。

    接下来的节目，羡鱼可不能表现的太低调，有装逼秀操作的机会一定要把握住。

    ……

    同样在这个晚上。

    渊火游戏公司宣布：

    网络版《狼人杀》正式上线！

    银蓝书库随后宣布：

    楚狂新书《彼得潘》将在明日正式出版发行！

    星芒娱乐同样宣布：

    羡鱼在综艺中带着北海幼儿园演唱的《幸福拍手歌》等八首儿歌正式上线！

    不看不知道。

    一看吓一跳！

    羡鱼的这个新综艺，竟然衍生出了如此多的内容！

    顿时！

    各方都在关注！

    不知道这些衍生内容的市场如何？

    ————————

    ps：感谢【跟着梦游】大佬的两个盟主，为大佬献上膝盖，▄█?█●，老板发大财~接着写！

