    萧白曾经仰望的、传说中的剑道大魔王，忽然恭敬的叫自己一声师叔。

    不得不说，这种感觉很美妙的。

    但如果是来打架的，就秒变成萧白的噩梦了。

    兰道子，雪炎宗最强剑道天才！

    据说，单论剑道天赋，他比上一个剑道天才一剑狐还要强……

    尽管他被一剑狐揍过不止一次。

    与一剑狐不务正业，常年横行无忌、糟践天赋不同，兰道子是个剑痴。

    而且，他的实战能力极强，单靠剑术便能越级作战。

    如今金丹巅峰修为的他，据说比很多元婴大佬还强！

    同为金丹巅峰修为，如果说，阴阳师是雪炎宗最强的全才，那兰道子就是全寒武国最强的剑道天才。

    甚至连道盟总部也极力争取过他！

    可惜他以不喜担任任何职位，承担任何责任，只想寻一僻静之地安心习剑为由，拒绝道盟，留在雪炎宗执剑峰。

    面对兰道子，就算萧白有着满级庖丁剑法和满级夏侯体术，心里还是怵。

    毕竟，庖丁剑法和夏侯体术并不是顶级功法，何况萧白也只有炼气修为。

    说白了，这魏山君明摆着就是想来试探他的剑法上限。

    面对身材矮小、人畜无害正太脸的兰道子，萧白挺腰摆谱，近乎呵斥道：

    “你要点脸，师叔我才炼气！”

    兰道子依然保持恭敬的作揖态，始终温暖纯真的笑着。

    “弟子会把修为封印在与师叔同阶的炼气初境，并且关闭所有神识。”

    萧白没那么天真，依然摆手道：

    “身为长辈，我怎么能欺负你一个小辈呢？不干不干。”

    话音刚落，魏山君徐徐起身，宛如万丈高楼平地起。

    “那老夫来。”

    萧白认真看了眼这位身材离大谱的执剑长老。

    在他看来，如果修为相同，兰道子的实力很可能在魏山君之上。

    但魏山君摆明了要赢他，要让玉壶老婆出丑，要强行拉他上山。

    而兰道子争斗心不强，人也不好面子，经常为了细致观察、并思考对手的剑招，而忘记防御被人暴揍。

    如果必须从二人中选择一个人做对手，两害相较取其轻，萧白宁愿选择兰道子。

    他只恨兰道子是个好男人，而非坏女人，是剑道大魔王，而非大魔女。

    如果兰道子是个坏女人，二人这么一切磋，萧白可能要成剑圣。

    可谓剑之巅，傲世间，我有兰道便有天！

    可惜了……

    见萧白犹豫半天，之前被魏山君拱火的折蕙真人，反倒成了拱火人。

    “萧师弟不是要降妖伏魔吗？站在你面前的就是个剑道大魔王。”

    “折蕙师叔谬赞了。”

    兰道子礼貌的回应。

    但那看似温润如玉的眸光，却始终没有离开萧白哪怕一息，矮小的身姿如一柄倒插在土中的利剑。

    萧白无奈，看了眼玉壶老婆和暮昀师姐，两个坏女人丝毫没有为自己说话的意思，只得再次拔剑。

    “行行行，就让师叔来给你检查检查剑法。”

    话虽如此，但明眼人都能看出，此番是兰道子检查萧白的剑法。

    不过这时候，不管是围观弟子，还是长老和监宗大人，没有人是看萧白笑话的了。

    在场所有人，都想以兰道子为尺，近距离丈量萧白真正的天赋！

    见萧白答应比剑，魏山君这才满意的坐下，不忘补充道：

    “兰道子，为了争取让你萧师叔常来执我们剑峰做客，这一次你别太关注师叔的剑法而忘了战斗……只许赢，不许输，赢了之后会有大把时间切磋。”

    “弟子知道了。”

    兰道子嘴上应承，身姿、气息依然纹丝不动，仿佛凝固成了一尊雕塑。

    巡宗礼的时间超出预期了……

    身为掌门，春箫子连个坐都没有，闲着也是闲着，便自愿当起了裁判。

    于北边广场，用法印划出了一块十丈见方的简易擂台。

    “既是正式比试，本座便来当你们的裁判，倒地，出线，或灵压超出炼气初境为输……还有，只要不伤及性命，不限具体战斗方式。”

    萧白仔细一听。

    不限战斗方式，意味着坐拥满级夏侯体术的他赢面大了一丢丢。

    不得不说，这掌门能处。

    ……

    比试很快开始。

    炎台上的岩浆再次喷薄而出，直冲云霄，与雪后的寒气混合，形成一股凛冽的罡风，肆虐着山门广场。

    萧白与兰道子，站在方形擂台的对立两角。

    比试一开始，萧白便去强夺擂台中央位置。

    兰道子人不动，剑动。

    挥手间，运起千万道剑气，直袭萧白而去。

    万剑齐发！

    剑气，本是高级货，一般只有筑基才能凝聚而出。

    但也不能说兰道子作弊，人家确实在炼气境就凝聚出剑气了。

    剑气的数量太多了，每道剑气看起来又没有任何区别，速度和力量超出萧白身法的上限。

    闪避不了，只能以庖丁剑法硬抗。

    刷刷——

    萧白一一斩破近身的剑气，在耳边形成一道涡流。

    突然！

    一柄不知从何而来的实体青剑，刺入了萧白腋下。

    把苍青色的长老服给划开了一道口子……

    萧白脚底青石，被瞬间躲避的身法踩出一道深坑……

    萧白完全没看清这剑从何而来，若非一瞬间的本能，这一剑，已经刺入他的胸口！

    豆大的汗珠，滴进脚下深坑。

    萧白抬头看剑。

    不止剑，还有握剑的人……

    兰道子已然近身，身如疾风，散发着瞬间疾走带起的灵气涟漪。

    萧白心想，这小子个子不高，臂展倒挺长！

    兰道子抬起人畜无害的正太脸，咧嘴一笑。

    “师叔要小心啊。”

