    

    江煜继续自己刚才的话题，“以司斐的性格，如果他知道了你和我之间的关系，一定会毫不犹豫地抛弃你。”

    他说到这，顿了顿，凝视着含笑那双漂亮灵动的眸子，话语似乎柔和了些许，“当初我做得多绝情，司斐只会比我更甚，这个男人——没有心的。”

    他颇有些语重心长的意味。

    他只是想告诉含笑，他不是什么好人，但司斐更加不是，这个男人不是她可以驾驭得了的。

    黑色的纱裙铺散在含笑脚边，她只是微微歪头便露出了完美的肩颈线，如高贵优雅的天鹅，那肌肤在灯光下似乎都泛着一层光晕。

    这一抹，映在了江煜的眼中，他强逼着自己移开了视线，不再去看，也忽视了心上的那一抹悸动。

    只是那副美景却烙印在了脑海一般，怎么也忘不掉。

    下一秒，他听到女孩轻软的声音响起，似乎还夹杂着淡淡的叹息，“原来阿煜你也知道自己以前做得有多绝情啊。”

    她又唤他“阿煜”了。

    这一次他却不觉得厌烦，只有久违的熟悉与感叹。

    他看着她，视线上移，落在女孩精致的眉眼处。

    含笑红唇微动，淡淡一句，“阿煜，在背后说长辈的坏话可不个好习惯啊。”

    她捂嘴轻笑，眉眼轻灵似有流动的清澈泉水般，眼尾那抹绯红却显妖媚。

    似乎是见司斐不在美人的身边，都开始放肆起来，不少人投来了打量的视线，久久不愿移开。

    江煜面色阴沉，紧拧眉头，“司斐不是个好归宿，如果你想……我可以给你介绍，虽然说不上大富大贵，至少人品过得去，你以后好好过日子，不要再……”

    “江先生。”含笑冷冷打断了江煜的话，手里不知什么时候开始把玩从司斐口袋里拿过来的银色打火机。

    火光明灭闪烁，映着那张绝美的面庞静让人感觉到了些许司斐的模样。

    含笑看着面前的男人，“江先生，在你身上我学到了一件事，那就是你不能指望别人成为你的好归宿，人总会变的，你要介绍的人还是给自己留着吧。”

    江煜皱眉，“含笑，我是说真的，你根本不知道司斐都做了什么，那就是个疯子，他连自己的家人都可以……”

    “我不在乎。”不等男人说完，含笑就打断了他的话。

    话有一半别憋在喉咙里，江煜说不出的难受，看着含笑的眼神有些复杂。

    他甚至在想，或许是因为自己当初对含笑太过于绝情，才让如今的她自暴自弃，可是她惹谁都不该惹上司斐。

    看着那个曾经怯弱柔软的女孩变成现如今的模样，江煜心里有些闷闷的难受，甚至于还有些……后悔。

    他晃了晃脑袋，不敢再继续想下去。

    含笑继续道：“两个人在一起快乐就好，至于以后的事情——谁在乎呢？”

    她说完，突然俯身朝着江煜靠过去。

    两人本就是面对面的坐着，距离不算很远，含笑这么一俯身，两人的距离便被瞬间拉近。

