    

    “阁主想给徒弟置办东西，为何不直说呀？”小黑有些缺心眼地直接问了出来。

    林羡：“……”

    “让你送过去就送过去，哪来那么多废话？”

    小黑：“……”

    怎么都是这种别扭的性子？

    此时，九尊阁上方挂着一轮弯月，皎洁的月光撒在殿前，被好大的梧桐树挡住，朦胧又细碎的光晕便落在了地面上。

    殿内的长榻上半躺着白衣桃花绣样的美人，小黑出去后便自觉关上了门，林羡闭着双眼，不知为何冲空气叹了口气。

    九尊阁即便多了这三个孩子，夜晚也是安静的，林羡在自己的寝殿内，也可以感受到这周围多出来的三道气息。

    林羡如今无事，便开始想了一下，自己未来的带娃日子。

    想着想着，美人不自觉便蹙了眉，她那为数不多的在凡间时的记忆苏醒，像她那三个徒弟这么小的年纪，都是由父母师长教管着。

    可上了夕遥宗，便只有师尊与同门。

    又想到“一日为师，终身为父”这句话，夕遥宗这鼎鼎大名的九司尊主，终于是将为人师表的这股热情给降下来了。

    半晌，林羡面无表情从榻上下来，去到案前，执起那支雕刻着“羡”字的金漆笔，在那素白又微糙的宣纸上，缓缓落笔。

    林羡想起一句话叫做“因材施教”，又不由地叹气，她寝殿内的灯，燃至半夜。

    裴漓之入门之后的第十日，筑基了。

    在林羡费了大番功夫寻来了淬灵石和淬灵花后，他就该清楚，这灵根是不可能再损下去了。

    何况，林羡很快就教如何引气入体，如何感受天地间的灵气，连虞幼清都很快掌握，裴漓之即便在修炼上再如何消极，他也该筑基了。

    裴漓之筑基当日，他那二师弟晃悠悠地走过来，绕着他看了一圈之后，犹如高傲的仙鹤，一般微昂着下巴，看得出来他很想低头看自己的大师兄，然而身高上还凑不够，因此气势上矮了一大截。

    “哼，现在才筑基，你这也太差劲了吧？”沈少主依旧心心念念着自己的大弟子之位，“就你这水平，当大师兄多丢人，还不如趁早让给我。”

    裴漓之不想理会他。

    沈宵见他还是这副拽拽的模样，更生气了，“你拽什么拽？若不是看在师尊的份上，我早对你不客气了。”

    “看在师尊的份上”这句话，让裴漓之顿了一下，他终于给了沈宵一个正眼，开口便是不屑：“不看在林羡的份上，你想做什么？”

    “裴漓之，你竟然直呼师尊大名？”沈宵用那双圆溜溜的大眼睛瞪着裴漓之，“你究竟知不知道什么叫做尊师重道？”

    裴漓之显然不知道。

    他冷着脸回敬沈宵：“你既然知道什么叫做尊师重道，那想必也应当知道什么叫做以下犯上，你就是这么对你的大师兄说话的？”

    而此时此刻正在殿内喝茶的林羡差点被她那白眼狼大徒弟一句话给呛到，九司尊主原本正惬意地偷听着徒弟们吵架，结果裴漓之一句话，让她陡然失态。

    半晌，林羡哑然失笑。

    就他，也知道以下犯上啊？

