    

    得知陈桥过来的消息之后，王府上上下下出了王冲和齐子枫之外都忙碌了起来，王老爷子更是十分激动的一路迎了出去，须发皆白的老人在看到朝着自己走来的年轻人之后，笑容满面的迎了上去。

    “陈将军大驾光临，实在我们王府蓬荜生辉啊。”王老爷子目光充满赞赏地看着陈桥。

    压下心事，陈桥笑容对王老爷子说道：“您可千万别客气，王冲加入黑龙军这么多年，我却一直没能过来看看您，实在是不应该。”

    王老爷子也是一名戎马一生的武将，也正是因为如此，才疏于对儿子的管教，导致王冲的父亲长成了一个既胆小又势力的人，还娶了一个那样不贤的夫人。

    若非王冲加入黑龙军之后有了出息，只怕王老爷子如今早已经不问世事了。

    “我那不成器的孙子，没给将军添什么麻烦吧？”王老爷子有些不放心地问了一句。

    陈桥连忙摇摇头，说道：“王冲是个好孩子，黑龙军上上下下都很喜欢他，沈勇达一向都说王冲是个智勇双全之人，将来定会有大造化。”

    闻言，王老爷子长舒一口气，连忙迎着陈桥进了正厅。

    “来人，快快上茶。”王老爷子红光满面的吩咐一声。

    “是。”

    陈桥这还是头一回来王府，左右看看却只觉得王府之内的陈设与自己当初所想的大不相同。或许是因为陈桥脸上惊讶的神色没有过多掩盖，王老爷子自然是一眼看了出来。

    “实不相瞒，原先我那儿子当家的时候，好端端一个府宅被他们夫妇二人折腾的活像个销金窟，”王老爷子虽然满脸苦笑，却也没想过要遮掩什么，“不过我与冲儿却都看不上他们那些东西，这不，冲儿出息了之后，便将那些花里胡哨的东西全都锁进了库房，又让我这个老头子重新添置了一批。”

    陈桥恍然大悟点点头，原来不是王冲的父亲“金玉其中”，实在是如今的王府早已经没了他说话的份。

    两人又说了一会儿话，显然是才刚刚才被叫醒的王冲和齐子枫便一前一后衣衫不整地跑了进来，陈桥看着这两人不修边幅的模样，笑着摇摇头。

    只是还不等陈桥说些什么，王老爷子便已经在一旁吹胡子瞪眼，直指两人实在不成体统。

    王冲原就很是敬重自己的祖父，急忙告罪连连，齐子枫虽然不怕王老爷子，可如今到底是人在屋檐下不得不低头，也连忙跟着王冲一道告罪。

    随后，陈桥便对王老爷子说明来意，只说自己有些要紧的事情要和王冲还有齐子枫说，王老爷子便笑眯眯放三人离开了正厅。

    “将近，可是出了什么要紧事情？”

    一路到了书房之后，三人才刚一坐下，王冲便忙不迭问了一句，毕竟是陈桥第一次来，王冲自然就认为肯定是出了大事。

    虽然来得路上陈桥已经想好了要仔仔细细问问王冲和齐子枫，可看着面前两个少年皆是一副眉头紧皱的模样，陈桥却又一时间不知道该如何开口。

    “将军？”

    眼见陈桥自从坐下之后便一直沉默，两个少年胆战心惊的对视一眼之后，齐子枫又小心翼翼喊了一声。

    长叹一声之后，陈桥终于开口，“你们两个与玥安相处时日已久，可知……”说着，陈桥便又没了声音，他紧紧蹙起眉头，思量着接下来的话该如何说出口。

    没想到陈桥竟然是要说陈玥安的事情，齐子枫和王冲悬了许久的心终于放回了肚子里。

    “玥安可有心悦之人？”

    罢罢罢，伸头一刀缩头也是一刀，陈桥纠结半晌之后终究还是问了出来？

    “啊？”齐子枫和王冲呆愣愣地看了陈桥一会儿，像是有些不太明白陈桥为何要问他们这个事情。

    陈桥很是不悦地瞪了他们两个一眼，又道：“啊什么啊，说说吧。”

    齐子枫和王冲挠了挠头，先是犹疑的对视一眼，随即便又都笑得十分讨好地看向陈桥，王冲推了齐子枫一把，齐子枫不满地瞥他一眼，可眼见陈桥的目光已经落在自己身上，不得已只能开口道：“若是我们两个知情不报，将军可会惩处我们？”

    原来还当真知道啊……

    陈桥眯着眼睛打量两人一会儿，最终还是摇了摇头，“你们放心说便是，我不会因为这样一件小事，治你们知情不报的罪过的。”

    一听陈桥此言，两人便都大大送了一口气。

    “将军，小姐她……”齐子枫密切注意着陈桥的脸色，而后便小心翼翼说道：“小姐似是心悦魏王。”

    陈桥闭上眼重重叹了一声，还真是如此。

    齐子枫和王冲皆被陈桥吓了一跳，不由往搬着椅子往后挪了一步。

    “做什么？”陈桥睁开眼，很是不满的瞪了两人一眼，随即又长长呼出一口气，问道：“你们是何时知道的？”

    “我们两个每日与小姐一道出门之后，小姐都要向我们打听好一会儿魏王的事情，还会隔三差五便寻着理由去魏王府外面溜达一圈。”齐子枫回忆着说道：“每每看到魏王府大门打开之后，都会探着脑袋张望好一会儿，若是瞧见魏王了，便会满脸通红地缩回脖子，若是没瞧见魏王出来，便会唉声叹气好一会儿。”

    “你们怎么不早告诉我？”陈桥恨铁不成钢地说道。

    分明他是准备让陈玥安同齐子枫或是王冲能在朝夕相对之中产生情愫，谁知这两个榆木脑袋却硬是看着陈玥安对魏王情根深种了。

    齐子枫苦笑一声，“小姐哀求了我们好一段时间，直说若是叫将军和夫人们知道的话，说不准便不会再让他每日出门，我们两个也是耐不住小姐每日都求我们，便答应了。”

    陈桥一边听着齐子枫的话，一边不住的叹气摇头。

    “那你们可有说过魏王以前的事情？”陈桥又问。

    听到陈桥这个问题，齐子枫用手肘狠狠撞了一下王冲，示意接下来的事情该他说了，王冲无奈，却也只好接着说道：“说了，先前我们并不知道小姐是什么意思，所以便将魏王从先前道如今的事情都说了。”

    “即使知道那李泰先前那样心狠手辣她都还喜欢李泰？”陈桥急声问了一句。

    王冲耷拉着肩膀点点头，“将军，属下瞧着小姐虽然年纪还小，可心智确实比许多同样年纪的女子要成熟不少，既然她瞧准了魏王，那便定然不是一时兴起。”

    王冲所说的这点，正是陈桥所担心的。

    若是陈玥安一如熙丫头那般自小便活得天真烂漫，他如今也不会这样担心，左不过再等两年，待到新鲜劲儿过去了，她自然也就会将李泰放下了，可陈玥安的性子……

    想起之前在东女国见到的那个陈玥安，陈桥不由再次深深叹气，他自是要比王冲和齐子枫更加知道，陈玥安并非寻常的小姑娘。

    “将军不愿意小姐嫁给魏王？”齐子枫壮着胆子问了一句。

    陈桥沉默许久之后先是点点头，之后又摇了摇头，齐子枫和王冲都不太明白陈桥这是何意，便也只能等着陈桥再次开口。

