    众人只感眼前一花，两名英姿飒爽的年青男女出现在山谷之中。一名是身着黑衣的男子，另一名是一身蓝色锦袍的少女。两人都有一个共同特征，那就是黑发并有着一双紫色双瞳。

    黑衣男子凛冽的眼神直视岳晨所在的山崖，直视崖上的岳晨，冷声问道：“就是你说我的脑袋被驴踢了？”

    岳晨心中大骇，仅是黑衣男子所说的这简短几个字所含带的威压就已经让其很难受。看黑衣男子的架势准备随时出手。

    “黑冥师兄，我来。”蓝衣少女抢先说道，语气之中竟然透着几丝兴奋。

    一道紫金色气劲由蓝衣少女的纤纤玉指中凭空射出，直直袭向山崖上的岳晨。

    “咻。”紫金气劲形成强劲的破空声响彻整个山谷。

    “圣斗气。”山谷四周的密林内传出惊呼。

    “大陆什么时候出现如此年轻的圣阶强者？”几乎所有人心中都产生同样的想法。一个个全都瞪大眼睛看着此刻正一脸得意表情的蓝衣少女。如果之前有人怀疑她是借助某种异宝御空飞行。此刻蓝衣少女所发的圣斗气打消了所有心中的疑惑。

    “靠。”岳晨脸色苦到了极点。对方眼神所带的威压让他有些发颤，岳晨心中暗骂不已。

    真可谓是人到背时，喝凉水也塞牙。原本只是随意说了一句话，就惹来一位强大的敌人。不用问，仅从黑衣男两人御空而来的驾势，对方至少也是圣阶。能够将红鸾巨鸟击伤就足以证明他的实力。

    岳晨几乎来不及反应，圣斗气就已经临身。迅速运起氤氲紫气的御字诀，太极身法随之而展，企图避开紫金气劲。饶是岳晨反应迅速，可是紫金气劲如同活物一般，紧追岳晨不放，最终击中岳晨腹部。

    “嗯？”目睹岳晨奇妙身法，黑衣男子眼中闪过一丝惊讶之色。但见到岳在被击中之后，随之轻轻一笑：“小小蝼蚁，也敢蔑视我的威严。”

    “噗。”岳晨只感腹部一阵剧痛，随之一口鲜血喷出。紫金斗气的强劲力量之下，岳晨的身体凌空向后跌飞，撞断数棵树木之后，才跌落在地。

    “噗。”岳晨再次吐出一口鲜血之后，趴伏地面，不再动弹。

    有几名烈焰佣兵团队员见到岳晨的惨状就想上前救助，却被康德拦了下来。见到队员们不解的眼神，康德的脸上满是苦涩。

    岳晨对整个烈焰佣兵团有救命之恩，他怎么可能不想救。可是他清晰地感觉到岳晨身上的生命气息正在流逝，眼见是救不活了。蓝衣少女的实力太强，不算黑衣男子，就算他们烈焰佣兵团加在一起，也不是蓝衣少女一人的对手。在确认岳晨已经无救的情况下，他实在不愿招惹如此强敌。

    “哼。如此实力也敢出来献丑，真是不知死活。”感受到岳晨身上越来越淡的生命气息，蓝衣少女象是做了极为平淡的一件事般，随意地搓了搓手，娇声轻笑。

    “怎么样？做我的魔宠吧。只要你愿意做本公……本小姐的魔宠，本小姐一定满足你任何要求，想吃什么奇珍异食，本小姐都会派人帮你弄到。”蓝衣少女看着红鸾巨鸟，诱惑道。

    “嘶。”山谷内所有人倒吸一口凉气。这些人几乎不相信自己的耳朵。这个世界简直疯了，竟然有人想收红鸾巨鸟做魔宠，而且还是一位少女。要知道红鸾巨鸟很有可能是圣阶的存在。

    红鸾巨鸟不屑地一扭头，直接向蓝衣少女喷出一口艳红的火焰，作为它的答复。

    “逆畜。”蓝衣少女大怒，右手一晃，一柄样式华贵古朴的长剑出现在手中。剑柄向前一横，紫金圣斗气灌注剑气。

    众人只见紫金光芒与红色火焰交战在一起，一道耀眼的光芒闪过。天空中飘起点点火花。紫金对斗气与艳红色火焰同时消散在空中。

    康德双目瞪得滚圆，口中喃喃自语。“圣阶，红鸾巨鸟是圣阶魔兽！”烈焰佣兵团的其他成员，以及隐藏在山谷各处的其他冒险者心中同样吃惊万分。

    虽然他们早就想到红鸾巨鸟有可能已经达到圣阶，可是此刻亲眼看到，心中还是感到吃惊万分。从红鸾巨鸟与蓝衣少女的交锋情况来看，红鸾巨鸟明显处于上风。于是众人的目光开始投向一直矗立在旁的黑衣青年。

    种种迹象表明，红鸾巨鸟身上的伤极有可能就是这两人所为。众人不由开始遐想，能够将红鸾巨鸟击伤，黑衣青年的实力又强到了何种地步。

    “黑冥师兄，既然这只臭鸟不听话，你就帮我好好教训它。”正如众人所想，蓝衣少女开始向黑衣青年求助。

    “黑冥？”潜伏在暗处的各方势力开始绞尽脑汁思索，这位被称为黑冥的黑衣青年究竟来自哪个势力？

    黑冥似乎不善言语，没有任何语言。身体凭空跃起，手持不知何时出现的黑色长剑向红鸾巨鸟直刺而去。

    黑色长剑闪动着黑色锐光，散发着浓重的肃杀之气。一看就知不是凡品。

    面对黑冥的直刺而来的长剑，红鸾巨鸟发出一声低沉的鸣叫。

    康德等人的眉头一跳。从那低沉的鸣叫声中，他中感受到一丝胆怯之意。很显然，红鸾巨鸟对黑衣青年有着一丝惧意。

    红鸾巨鸟张口吐出一团火焰射向黑冥。同时拍打双翅凌空飞起，同时一双闪闪发光的利爪向前迎上。同时长长的嘴沿啄向黑冥的双目。

    “噹。”金铁交鸣声响起。

    众人几乎没看清战斗的情况，就见黑冥身形急退。

    看到红鸾巨鸟只留淡淡白痕双足，众人皆惊。红鸾巨鸟的双爪竟然如同利刃，可以与黑冥手中的神兵硬碰。

    身形在空中形成一个半圆形急旋，手中黑色长剑疾速舞动起来，如同一个黑色圆轮如同一轮黑色太阳直向红鸾巨鸟罩下。

    “噗……”就在黑冥与红鸾巨鸟交战的同时，康德等人再也坚持不住，纷纷口吐鲜血，开始向谷外疾退。圣阶交战所发出的威压实在不是他们能够承受的。

