    “凡是敢于和朝廷作对的，全都是死罪！”黄晅喝道。

    喝过之后，他扫视着眼前的俘虏们，继续道：“但是，我也可以给你们一条活路！现在，我需要两百个人随我办事。等我办成了事情回来，眼前这些财物就全都给你们！”

    黄晅的嗓子明显嘶哑，他竭力提高调门，大吼道：“听清楚了，我就只要两百个人！”

    俘虏们轰然骚动起来。

    有一名看上去不过十六七岁的蛮夷少年，浑身都被绑着绳索。他竭尽全力蹭到队列前头，向黄晅喊道：“跟着你就能活，听你的命令就能拿到这些钱财吗？你保证吗？”

    黄晅拍了拍自己的胸口：“我黄晅在岑坪两年了，谁都知道我从不说一句假话！若我欺瞒你们，就让我变成盘瓠的口中食！”

    那蛮夷少年立时便道：“我愿效力！”

    随即，越来越多的俘虏纷纷表示愿意为黄晅效力。

    黄晅挥了挥手，数十名武吏就快步上前，将那些口称愿意效力的人从队列里扯了出来，紧接着割开了捆住他们的绳索。

    两百个人说多不多，很快就凑足了数量。他们在岑坪守军的呼喝声中排成了四列，站在黄晅面前。

    那些未曾被带出来的俘虏里，也有人高呼着愿意投降，愿意效力。但黄晅不再理会他们，而令人取出库藏的短刀两百把，交给被解开束缚的两百人。

    这些人握紧短刀，脸上显出困惑的神情。

    而黄晅喝问道：“最后再问你们一遍，你们愿意为朝廷效力，为我办事吗？”

    队列中传来稀稀拉拉的应答声。

    “很好！你们将会庆幸自己做出了正确的选择！”黄晅满意地点头：“既如此，我给你们一个证明自己的机会。现在拿起刀，杀死这些与朝廷为敌的叛逆！”

    他伸手指向的，是那些没来得及投降，身上还捆着绳索的俘虏们。

    所有人顿时沉默下来，之前那第一个出来说话的少年往前走了半步，似乎想要恳求。而黄晅神色严厉地扫视着他，硬生生将他逼回队列里。

    慢慢地，一个人、两个人、越来越多的人举起刀，面目狰狞地向原来的同伴走去。

    在荆蛮叛乱的大背景下，这场在岑坪的杀戮，并没有人会注意到。

    黄晅得到了两百个敢杀敢死的蛮夷部下，可这两百人有什么用呢？至少段丰完全不明白。待到第二天，黄晅竟然孤身一人，带着他的两百名新部下离开了岑坪，段丰就更不明白了。

    黄晅为了他的奇功而奔走，而时间推移，荆南各地的混乱继续蔓延。

    靠着乐乡大市数年来的影响力，与护荆蛮校尉友善的各部大体都还安定，但因为沙摩柯和张鲁两人至今不知下落，难免因此生出诸多匪夷所思的传闻也，激发起许多动荡。

    而那些原本就与护荆蛮校尉疏远的蛮部，乃至深山中的一些生蛮的行动愈来愈猖獗，很快就到了各地无法忍受的地步。

    某日里，江陵的荡寇将军府发出文书，严厉督促护荆蛮校尉和各地郡守立即展开行动，处置乱局，安堵百姓，以免混乱局面迁延下去，影响春耕。

    江陵大战以后，荆州军各部的损失不轻，都忙于补充兵员、重建组织，故而蛮夷起事之初，各地措手不及。但既然关羽下定决心，各地领兵的将校们纷纷行动起来，发起对辖区内诸多乱贼的清剿。

    参与行动的，包括南郡太守费观所部，奋威将军雷远所部，长沙郡尉史郃所部，武陵郡贼曹从事樊胄所部，驻守公安的裨将军士仁所部，零陵太守郝普和零陵北部都尉习珍所部等。各部皆遣出精兵强将，合计动用一万五千人。

    能动员到这个数量的机动兵力，已数不易。而实际出动兵力，可能要略少些。但无论实际多少，这一万五千人投入到荆南各地的深山巨壑之间，仿佛往沸腾的巨釡热汤之中洒下一把粟米，并不见特别的威势。

    虽然各地都在报捷，但好像也没什么真正意义上的大捷，一处压服了，叛乱就从另一处冒出来，于是仅仅数日过去，军队便有了些疲于奔命的意思。到了一月中旬的时候，已经有官员开始抱怨，都怪护荆蛮校尉让张鲁那厮肆意传播鬼道，才惹出这样的麻烦。

    这时候，荆南各地能保持相对平稳的，只有宜都郡和零陵郡。所以又有人提议，要再度调动两郡的郡兵出境作战，以应对愈发混乱的局面。江陵那边立即表示赞成，于是很快就有两道军令分往宜都和零陵。

    昔年秦始皇命将军屠睢率兵五十万，南征百越。为了保障大军后勤，由一名叫做“禄”的监御史调集军民，修建了灵渠运河。灵渠贯通湘水、漓水两条河道，是荆州和交州往来的最主要通道。

    汉时遂以灵渠北面的零陵县为中心，设立了零陵郡。汉家极盛时，此地有户二十一万二千二百八十四，口百万一千五百七十八。辖区方圆千里，是天下少有的大郡。

    当然，这户口数里其实包括了大批归附蛮夷。待到丧乱以后，零陵既难免兵戈、饥荒和瘟疫灾害，又不得不坐视着蛮夷脱离掌控，此时依然处在荆州州府控制下的人丁只有十余万，且分成了两个部分。

    一部分是北面的资水沿线，依托雷远从江淮带来的大批流民，以昭陵、昭阳、烝阳等城为中心的昭陵北部都尉辖区。另一部分则是南面的湘水、灵渠、漓水沿线，包括泉陵和灵渠两端的零陵和始安等县，由零陵太守郝普直接管辖。

    既得这份调兵军令，郝普和习珍两人便亲自领兵出动。

    当郝普带着本部郡兵千余离开零陵城，在湘水码头陆续登船的时候，黄晅正在码头附近看着。

    他并未穿着官服，而作寻常汉家士子打扮，混在行人中毫不起眼。

    眼看这支兵未时申时之交就出城，结果在码头等待船队、编组队形花了大半个时辰，等到船队起行，都已经黄昏了。黄晅不禁生出几分蔑视。

    听说，这位郝太守乃是玄德公落魄时，在义阳招揽的部下，与魏延和傅肜两人并为元从中颇得看顾之人。只是，如今傅肜为亲卫大将，魏延常在前敌，而郝普郝子太仅仅坐守一个境内郡城，还把郡兵带成了这种松垮样子，着实有些丢脸。

    说不定玄德公唯独将零陵划分成南北两部，由太守和北部都尉分治，便是看出了这位元从的才能有限。

    想到这里，黄晅又不免沮丧。

    郝普的才能自是有限，我黄公昱又如何？

    这一日距离黄晅在雷远面前保证，亲往零陵，一人一骑而抓捕江东煽动之人的时候，正好是第十天。雷远令黄晅不必勉强，许他十五日，但黄晅自己声称的十日之期，已经到了。

    细作报上来的步骘、黄柄二人在哪里？他还完全没有头绪。

    甚至他都没能联系上自家的细作。

