    客栈一楼中，凤九等人坐着喝着酒，也没去在意外面的那些人。修为到了他们这个级别，那些人已经入不了他们的眼了，只要事情不做得太过份，他们也可以不与他们计较。

    “既然今天都没走了，那我便回房去再睡会。”她站了起来对白倾城道：“灏儿你们多看着点。”

    “是。”白倾城应了一声，看着她起身往楼上走去。

    见她离开，陌尘便对君绝殇道：“我们去楼上下几盘棋如何？”

    “乐意奉陪。”君绝殇说着，也站了起来，与他一同往楼上走去。

    关习凛见此则对旁边的顾相宜笑道：“我们聊聊吧！小九说让人跟你们一起回去帮忙，你们可已经打算好到时回去后如何处理那些人？”

    顾相宜与他父亲相视一眼，两人来到关习凛坐着的桌边坐下，与他细聊起来。

    灏儿见此也回了房，其他几人则各忙各的，整个客栈的人虽然多，却显得很安静。

    外面，那几个被扶走的城主找到了那陈家老爷子，在从他话中得知了客栈里面一行人的身份后，吓得脸色都青了。

    他们不敢久留，甚至不敢再想着为那被废了修为的城主出头什么的，而是匆匆的离开往自己的城镇而去……

    本以为会是一场混战，不过，在得知了凤九等人的身份后，根本没人敢与他们一战，这事情便也随着告一段落。

    次日清晨，顾家的人郑重的向凤九道谢，而凤九也留下是杜凡和罗宇两人让他们跟着回顾家去帮他们处理好内乱的事情。

    “你们处理完事情后直接去百川城天丹楼吧！”凤九看着两人交待着：“我们会在天丹楼等你们，尽快加紧一点，别耽搁太久。”

    “是，主子。”两人应了一声，目送着他们一行人离开，这才与顾家的人一同往回程而去……

    在他们离开后，凤九在这城中出现的消息就如被风吹散的羽毛，散落得到处都是，也让很多的人都知道鬼医凤九又回来了。

    不少得知消息的人都赶往了百川城的天丹楼，他们知道，凤九一旦回来，就一定会回到天丹楼这里来的，因此，他们便在这天丹楼等着。

    两界相通，上界不少修士也试图想要到下界走走看看，毕竟，在上界实力并不起眼的他们，若是到了下界，那可就是逆天的存在。

    只是，纵是他们动了心思，却也很难过得了那守护着仙路的四缺和木心那一关，因此，渐渐的，修仙者们便也歇了心思。

    与此同时，在家族后院中安心养胎的完颜千华正眯着眼躺在软榻上晒着太阳，她看着天上洒落下来的温暖阳光，舒服的眯了眯眼，像一只慵懒和猫咪一般伸了伸腰。

    “千华，我们什么时候离开？我们在这里也呆了有些时间了，你不会想要一直呆下去吧？”完颜十三走了出来，一脸的无聊之色。

    在这府中，他是真真的感觉到无聊与没劲，真不知这里的人是怎么习惯的？