    封子行手里拎着保温杯，另一只手插在裤子口袋里，表情清冷，眸子里带着几分厌恶。

    看到封子行的眼神，夏锦也不恼怒，冲着他淡淡一笑，“封先生，可以聊聊吗？”

    “我没有什么好和你们聊的，请回吧。”封子行并非是觉得夏锦和苏雪锦长的像，在他的眼里，苏雪锦就是苏雪锦，和谁长得都不像。

    他始终不明白为什么那么多人会觉得苏雪锦和夏锦长得相似。

    “谈谈吧，你不会后悔的。”夏锦看着封子行淡淡开口。

    或许是夏锦的眼神太过郑重和认真，封子行本来想说的拒绝到了嘴边怎么都说不出口了。

    看着夏锦沉默着。

    夏锦看到他的反应就知道可以了，冲着封子行淡淡一笑，伸出手示意邀请他借一步说话。

    “走吧。”夏锦冲着他淡淡一笑。

    封子行闻言，犹豫了一下，“请稍等一会。”

    他说完，推开门进了病房，将手里的保温桶递给护工，叮嘱了两句后这才又出来看着夏锦和孔辛欣，冲着夏锦和孔辛欣开口：“走吧，去休息室。”

    跟着封子行到了休息室，夏锦和孔辛欣也没有弯弯绕绕，直接开门见山了当开口，将他们的想法说给了封子行。

    封子行有些诧异，浑然没有想到夏锦会做出这个决定来，整个人都很意外。

    “你说什么？”他还是有些不确定，又询问了夏锦一遍。

    夏锦笑眯眯的看着他，耐心的将自己刚刚说的话又给他重复了一遍。

    这会封子行算是消化了她说的那些话了，可是依旧还是觉得很不解，一双眸子里存着几分怀疑和不安。

    “你为什么要这么做？”

    “没有为什么啊，只是觉得合适，而且，我也算是个商人。”夏锦笑眯眯的看着他，其实她的心里也是有自己的考虑和打算的。

    现在像封子行这样的，她可以以最低的价格把他们给签下来，然后，他们的潜力也是足够可以的，夏锦觉得自己看人的眼光不会错的，签了封子行，封子行以后一定会给她带来很多的惊喜的。

    封子行闻言，看着夏锦沉默了片刻，他没有立即答应夏锦，而是一直在沉默考虑着。

    说实话，他是有些不相信夏锦的，不是说担心夏锦会害他，而是他觉得这种天上掉馅饼的事情不可能会出现在他和苏雪锦的身上。

    人总是要踏踏实实的去努力，这种突然出现在他面前的捷径，让他既有些惊喜而又有些不安。

    “不着急，你可以好好考虑考虑，我给你留个电话，考虑好了回答我就行。”夏锦没有逼着封子行现在就做出决定，而是给他写了一串手机号，笑眯眯冲着他开口。

    “好。”封子行接过手机号，冲着夏锦淡淡应了声。

    这会的他，看着夏锦的眼里已经没有了先前的防备和恶意了。

    “那你好好照顾苏雪锦吧，如果考虑好了，及时联系我，赚钱不才是最重要的么。”夏锦临走之前冲着封子行笑道。

    封子行没有回应她的话，看着她的背影离开后，这才低头看着手里的手机号码若有所思。

    回到病房，苏雪锦已经醒了过来。

    只是整个人还比较虚弱。

    见封子行进来，苏雪锦强撑着身子靠着靠枕坐着。

    “刚刚那两个女人是谁？”她刚才有听护工说有两个很漂亮的女人过来找封子行，现在的她是真的是很不安，一听到封子行的身边有女人出现她就会担心。

    担心封子行会不要她了，她现在真的就是拿着封子行当成自己的救命稻草了。

    她特别特别的害怕，害怕自己一松手，封子行就会从她的身边离开。

    以前的她从来没有过这种不安慌张的感觉。

    可是现在，她真的怕了。

    真的特别特别的害怕。

    “是夏锦。”封子行没有隐瞒，冲着苏雪锦淡淡开口。

    苏雪锦一听到这个名字，整个人都愣住了，一开始还没有反应过来。

    “夏，夏锦？”她喃喃着，突然回过神来，整个人就好像受到了刺激一般，惊恐不已，“她来干什么？子行哥哥，她来干什么？”

    “你别激动，别怕，她没有恶意的。”封子行看着苏雪锦反应这么大的样子，连忙伸出手扶住了苏雪锦的肩膀，柔声安慰着她。

    听着封子行的声音，苏雪锦这才慢慢的平静了下来，眼眶里含着泪，委屈的看着封子行。

    “子行哥哥，她来干什么，是来看我的笑话吗？”

    她真的很反感，反感夏锦。

    为什么她们长得这么像，可是人生却完全不一样？

    她就是借着顾霆炒了个绯闻，就要被这么对待吗？

    “没有，她是来告诉我们，可以去她们公司签约的。”封子行没有任何的隐瞒，将所有的事情都告诉了苏雪锦。

    苏雪锦听到这话，顿时就愣在了那里，根本不敢相信自己听到的。

    “签，签约？”这，多少艺人想要签到顾氏集团的公司啊，可是很难，顾氏集团本来就不是靠艺人赚钱的，开了个影视公司也只是为了涉猎一些这个圈子的事情。

    能被顾氏集团签上的，那真的都是很厉害的艺人了。

    苏雪锦和封子行这样的，根本都不够格。

    可是如今顾氏集团的总裁夫人居然会亲自来找他们谈签约。

    和封子行一样，苏雪锦此刻觉得，这可能真的是天上掉馅饼的好事砸到了自己的头上了。

    实在是令人难以相信。

    她消化的时间比封子行的视线要长，愣愣的坐在床上，整个人真的就一幅傻掉的样子。

    封子行也不打扰她，给她时间去消化这些事情，而他去了一旁给她准备吃的。

    格外细心认真的照顾着她。

    “封子行，你会签吗？”苏雪锦想要去顾氏集团签约，可是她没有脸过去。

    自己当初借着这张脸炒作和顾霆的绯闻。

    被顾霆拆穿，现在自己又要过去工作，她真的没有脸过去。

    尤其是想想到时候公司里的人看她的眼神，肯定不会好过的。

    可是，能进入顾氏集团，这个又太过诱人了。

    她真的很想进顾氏集团。

