
　　再壮观的画面都会随着时间结束，夜时秋收帝雷这一幕也不例外。

　　将卜元鼎高高举起，坚持了小半个时辰后，这帝品丹药现世所招来的虚空帝雷终于被他完全收进了鼎中，抬头看了一眼天空，见那片乌云已经散去，晴空万里，再没有了要打雷的迹象，夜时秋松了口气，将卜元鼎的鼎口封住，然后伸手擦了擦额头上的汗水。

　　神器固然强大，但操控它们也是需要力量的，况且帝雷非同小可，所以夜时秋虽然一点伤都没有受，但累还是有点累的。

　　这一刻，他总算是明白了那些高级炼药师为什么炼药的时候总喜欢找人在一旁护法了，不是担心有人会来抢自己炼好的丹药，是担心会被雷给劈死啊！

　　“传说黑魔雷可以劈死斗圣，这虚空帝雷如果一不小心应该……不，劈死斗帝还是有些难度的，但劈死半帝，劈伤斗帝想来却没有问题，嘶，在这个世界炼丹也是一件很危险的事情啊。”将目光望着手中封住了鼎口后的卜元鼎，夜时秋在心里喃喃道。

　　然后，剑眉微皱，抬起另一个手臂，对着卜元鼎屈指一弹。

　　“嗡！”霎时间，指尖冒出点点紫光，卜元鼎开始转动，将被收在里面的帝雷炼化。

　　虽说不管是制香还是炼药都需要按照药方来进行配置，但……他倒想好好不按照药方，就单纯的让卜元鼎炼化帝雷，能炼出个什么玩意。

　　“雷丹，吃了以后可以在一定程度上掌握雷电的力量，打出来的雷电威力堪比帝雷，有没有这种可能？”夜时秋在心里想到。

　　没有一直在这里等待卜元鼎将帝雷炼化完成，启动了它以后，夜时秋转过身来，再次使出不归砚的力量，穿过栓天链，进入到加玛帝都里，准确的说是来到了纳兰嫣然的身边。

　　“啊！”正满脸担心的看着外面的情况，突然，一张人脸出现在了自己的面前，把纳兰嫣然当场吓得尖叫了一声，直接下意识地挥掌朝那张脸拍去。

　　不怪她这么失态，现在的她虽然已经有五星斗圣的修为，但心性这一块，呵呵，你懂得，况且此刻她正处于紧张和担心状态，突然一张脸映入眼帘，哪能不担心啊？

　　“砰！”伸手抓住这女人朝自己俊脸抽打过来的手腕，夜时秋脸皮抽搐了几下，然后对她质问道：“说，你是不是在嫉妒我的帅气？”

　　“啊？”手腕被抓住，再听到夜时秋的问题，纳兰嫣然愣住了，眨了眨眼睛，然后猛地反应了过来，用力把手臂抽回，对面前的男子问道：“哼，我是女的，嫉妒你做什么？再说，你长得哪里……额……”

　　那个帅字还没有说出口，纳兰嫣然就猛地止住了原本要说的话，这小子长得确实挺……咳咳，但那和他没有关系，长相是父母给的，这只能说明我们纳兰家的基因好，仅此而已，代表不了什么。

　　没错，就是这样！

　　“呵，你是女的么？对不起，我可能眼花了，乍一看我还以为你是男的呢，这么嚣张，我一来就想扇我耳光。”夜时秋抬起脖子，同样哼了一声，说道。

　　“纳兰时秋，你……”

　　“好了，好了，少爷，小姐，你们别吵了好么？”

　　“是啊，大小姐，少爷他刚刚将那奇怪又恐怖的异雷给解决了，现在应该有些疲惫，您就别和少爷争吵了。”

　　“是啊，让一让弟弟吧。”

　　……

　　瞧见夜时秋和纳兰嫣然大有要吵起来的趋势，周围那些也陆续反应了过来的纳兰家族人连忙对两人劝道。

　　“你们……”听到这些话，纳兰嫣然瞪大了双眼，一脸的难以置信和气愤，这些家伙怎么一个个的都跟商量好了似的，都让我退让啊？

　　哦，就因为我是姐姐，我就要让着他么，你们中的好几个人以前不是对我说过弟弟不听话，做姐姐的就要好好管教，让他成才吗，怎么现在全变了呢？

　　纳兰嫣然气得想要说脏话。

　　而悬浮在他面前的夜时秋则满脸笑意的点了点头，对着周围的族人说道：“多谢各位族叔族兄仗义执言了。”

　　“诶，小少爷，应该的，应该的。”众人连忙应道。

　　听到这些回应，纳兰嫣然的呼吸不由得变重了一些，叛徒，全都是叛徒！

　　“好了，大小姐，你要抽我，我都没有生你的气，你还在这里胸口一阵起伏做什么？”这时，和周围的族人说了会儿话的夜时秋重新将目光望向了纳兰嫣然，视线在她身上的某个部位多停留了一会儿，然后叹了口气，对他说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，顺着夜时秋的目光低头望去，这一望，纳兰嫣然再次怒了，双手紧握成拳，高喊道：“纳兰时秋！！！”

　　“唉，真粗矿啊！”伸手揉了揉自己的耳朵，这一刻，夜时秋也是彻底不知道该说些什么了。

　　这女人可以动手，咱是斯文人却不能动嘴，这可真是没天理了啊。

　　“好了，不和你开玩笑了，把栓天链还我，这座帝都已经不需要再被封住了。”见纳兰嫣然现在和头母狮子似的，随时都有爆发，朝自己扑过来的可能，夜时秋摇了摇头，及时刹车，将不归砚收回到纳戒里，然后朝她伸出一个手掌，说道。

　　“哼，臭小子，你给我等着，我现在实力大增，等你把事情都交代完了以后，你看我怎么收拾你！”听到夜时秋的话，纳兰嫣然对他恶狠狠的说道，然后从纳戒里取出了栓天链的铁盒，将它递给了夜时秋。

　　“实力大增？呵呵，我等着你来收拾我。”接过铁盒，夜时秋笑对纳兰嫣然笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十七章 我等着你来收拾我免费阅读。https://xs.23sk.com 