    亲昵的挽着韩三千的手臂，天灵儿娇声柔气的对韩三千问道：“哥，你这么早是来找我的吗，我还没睡醒呢。”

    “没睡醒为什么不继续睡。”韩三千笑着问道。

    “你都来了，我要是不来见你，多不礼貌啊。”天灵儿一脸埋怨的看着韩三千，似乎是在责怪韩三千扰了她的晨梦。

    “可我不是来找你的。”韩三千无情的说道。

    天灵儿顿时嘟囔起了小嘴，作势要甩开韩三千的手，但最终还是没这么做，估摸着是不太舍得的原因。

    面对这种情况，小龙只能一脸羡慕，不仅仅是戚依云对老大投怀送抱，现在就连天家的大小姐，都对老大这般主动，再看看自己，走大街上不被人用嫌弃的眼神盯着，小龙都感觉庆幸，对于这种女生主动的事情，他压根就不敢去幻想。

    “哥，你来找爷爷吗？”天灵儿问道。

    “不错，我想跟他商量点事情。”韩三千说道。

    天灵儿一下就来了兴趣，问道：“哥，你想干什么，要跟我定娃娃亲吗？”

    韩三千顿时一阵头疼，他可是把天灵儿当妹妹对待的，怎么可能跟天灵儿定娃娃亲呢？而且他们现在这年纪，也不适应娃娃亲这个形容词了吧。

    “我可是把你当亲妹妹看待的。”韩三千说道。

    这话又是让天灵儿一阵无语，虽然她嘴上叫着韩三千哥哥，但是她的内心，可从来没有想过只当韩三千的妹妹，甚至在天灵儿的内心里，她早就已经把韩三千当作男朋友看待了，因为韩三千是她见过最厉害的人，相比起其他家族所见过的富二代子弟，那些人完全就是垃圾。

    “我可不想当你的亲妹妹。”天灵儿瘪着嘴说道。

    韩三千揉了揉太阳穴，他现在突然感觉自己来云城的时机太早了一些，以至于感情方面的事情，变得更加复杂，甚至韩三千已经无法掌控这些事态了。

    早知道这样，还不如先去一趟南宫家族，看看南宫博陵手里究竟有什么和天启有关的东西。

    “你怎么不说话了。”天灵儿没有等到回答，迫不及待的对韩三千问道。

    “我和你爷爷还有重要的事情要谈，你要是没有睡醒的话，赶紧再去睡个回笼觉吧。”韩三千说道。

    天灵儿气得眼珠子直打转，但是当着天昌盛的面，她也不能过于放肆。

    “三千，这么早来找我，有什么重要的事情吧。”天昌盛一脸笑意的对韩三千问道。

    “老爷子，我想开个公司。”韩三千直截了当的说道，这就是他来找天昌盛的目的。

    韩三千目前在云城无权无势，仅仅是在天昌盛和墨阳两人面前有一定的地位，这会使得韩三千在面对许多的事情时，都没有办法更好的去处理，他也不可能每遇到一件事情，都要让天昌盛和墨阳出面。

    在这种情况下，提高自己的身份地位，才是最好的选择。

    当然，韩三千也可以选择用另一种方式去解决，那就是暴力，只不过韩三千不太喜欢这种方式，他也不想成为嗜杀的人。

    “开公司，这是小事，你想做哪方面的？”天昌盛问道，这种小小的简单要求，他完全可以帮韩三千做到。

    “房地产，我准备开发云城西区，我希望你能在这件事情上帮我牵头。”韩三千说道，涉及到新城区的开发，就必然要和官方的人接触，这也是韩三千为什么要找天昌盛的原因。

    因为如果是他出面和那些官方的人员交涉，那些人肯定不会把他放在眼里，甚至还有可能把这件事情当作一个孩子的笑话。

    但是如果让天昌盛出面的话，这件事情的性质就完全不一样了，那些官方人员可绝对不会忽视天昌盛的建设性意见。

    “西区？”天昌盛一脸疑惑的看着韩三千，西区目前是大片的荒废厂区，几乎是一个无人问津的地段，先不说开发这种地方需要耗费多大的财力，就以开发价值来看，天昌盛觉得不大，而且完全看不到前景。

    “你帮我和官方牵线搭桥，剩下的事情，我会自己解决。”韩三千说道。

    天昌盛把韩三千领进了家门，给韩三千煮了一壶好茶之后，才开始继续讨论这个问题。

    “三千，你知道西区是个什么样的地方吗？”天昌盛说道。

    现在的西区怎么样，韩三千还真没有去看过，但是未来的云城西区，却会成为这个城市的经济核心，毕竟韩三千是重生而来的，对于未来的情况，没有人比他更清楚。

    “不知道，但是未来的西区，会成为云城的经济支柱。”韩三千说道。

    天昌盛淡淡一笑，韩三千这番话对他来说，就是豪言壮语，是对未来的憧憬，不过他对这样的说法，却没有太大的信心，因为一个新城区的开发，是需要大量人员入驻的，而云城，却不是一个能吸引外来人员入住的地方，而在没有外来人员入住的情况之下，是不会对云城经济产生任何冲击的。

    “你有想过，怎么才能够把新城区运营起来吗，怎么才能够让人接受这个新地方吗？”天昌盛问道。

    “世界一线品牌的入驻，不仅仅能够吸引云城人，还会吸引周边城市的大量投资者，这只是一个小问题。”韩三千说道，他对这方面的事情不在行，但是只要能够用钱砸出效果，对他来说就不成问题。

    “我还从来没有听说过世界一线品牌会投资在小城市的，你恐怕不太清楚那些一线品牌对于城市选址的要求。”天昌盛说道，在这一刻，他还是觉得韩三千太年轻了，把事情想得太过简单。

    许多真正的大品牌，根本就不屑于在小城市设门店，而且整个炎夏，也仅仅是几个一线城市能够被他们看上眼。

    “你恐怕不太清楚我的能量。”韩三千淡淡一笑，其他人做不到的事情，不代表他做不到，有南宫博陵这个人物在，什么样的品牌韩三千控制不了？

    <!--over-->

