    柔道这个职业，如果说单论刷图，那就是个下水道职业。

    但是如果只PK，那她绝对是天生的超一线职业。

    柔道打什么职业都很有把握。

    暴力抓取和滑行抓取，破霸体很强势，近身无敌。

    而且防高，攻高，尤其是对付机械召唤这类烦人的猥琐职业，非常克制。

    朴昌浩打的也很有进攻型，上来就尝试近身陈凡，不断的用气功波、抛沙之类的小技能尝试消耗。

    也尝试用金刚碎、旋风腿起先手。

    上一轮PK陈凡没掉多少血，经过一轮血量回复，他的血量来到了一半以上。

    这个血线对陈凡来说是有些高的，陈凡决定先挨几个技能掉点血再说。

    陈凡假装走位失误，被朴昌浩的旋风腿扫到。

    朴昌浩心里一喜，连忙空绞锤将陈凡击倒在地，而后衔接上一个鹰踏。

    正准备再抓一套的时候，陈凡直接按出了蹲伏。

    朴昌浩尝试压起身无果，只能拉开距离继续寻找出手的机会。

    刚才这一个旋风腿加空绞锤，只打掉了陈凡大概十分之一的血量。

    这是肯定不够的。

    “再来一套应该就差不多了吧。”

    这样想着，陈凡向地图上方，精灵的位置跑去。

    朴昌浩现在的位置就在精灵附近，看到陈凡的走位，他心中冷笑一声。

    “呵，当着我的面想**灵？真当我棒子国第一柔道是吓唬人的纸老虎？”

    朴昌浩没有丝毫犹豫，直接一个野蛮冲撞顶飞了陈凡，然后一套平X中间衔接前踢加上挑的连招，最后以一级雷霆背摔结尾。

    这一套直接打掉了陈凡三分之一多的血量！

    陈凡的血量，只剩下不到五分之一！

    看到这一幕，棒子国那边的水友们是又兴奋又惋惜！

    “前面输得那三个人看到了吗？就得向昌浩哥这么打！”

    “打的好啊昌浩哥！

    再抓他一套就没了！”

    “加油昌浩哥！重振棒子国荣光的任务交给你果然是没错的！”

    “就是可惜了，要是能卡个墙角就好了，这样说不定能一套带走！”

    朴昌浩的心里也生出了一丝得意，心想：

    “哼，看你还敢不敢在我面前耍宝。

    你等着，下一套我会直接带走你！”

    这样想着，朴昌浩连忙向陈凡追去。

    而华国的水友，则是为陈凡感到有些揪心。

    这个血量已经很危险了，而且柔道这个职业PK强度很高，他们都担心陈凡这一把会翻车。

    半人永：

    “凡哥，你刚才当面**灵的这个操作我是真没想到啊。

    你这是给机会啊！”

    仇魔道：

    “稳着点吧凡哥，要是再被抓一套你就没了。”

    一众水友：

    “没事凡哥，你已经一挑三了，这个成绩足够骄傲了！

    而且柔道这么厉害，你血量又这么低，就算输了我们也不会说什么的。

    再加上还有仇魔道他们呢，要是他们三个都干不过这一个柔道，那他们也别打了。”

    大马猴：

    “你们这些老吊懂什么？我兄弟这是在卖血知道吗？

    这个血量一个瞬爆血剑下去，就算是神仙来了他也得被蒸发！”

    陈凡看到大马猴的弹幕呵呵一笑：

    “宝哥不愧是我兄弟，懂我！

    大家放心，一切都在意料之中！”

    听到陈凡这话，大马猴倒是蒙了。

    他只是再给陈凡打圆场，他可没想到陈凡真是这么想的啊。

    但他也没露馅，继续在陈凡直播间发了一条弹幕：

    “那是，也不看看咱什么身份？

    咱可是用红眼拿下过第一届F1天王赛冠军的男人。

    你这点小心思啊，我是摸得透透的！”

    有了大马猴的插科打诨，现场的气氛缓和了很多。

    但还是有不少水友在为陈凡担心，虽然他们对大马猴的红眼伤害很有自信，但朴昌浩要是抓到了陈凡，也同样就是一套的事。

    他们都在祈祷陈凡的走位不要再出现失误，不要再给朴昌浩抓先手的机会！

    但就在这时，朴昌浩给机会了！

    许是因为求胜心切，朴昌浩的柔道直接过去用金刚碎尝试打一个先手。

    看见朴昌浩起跳，陈凡乐了。

    虽然说金刚碎是一个不错的起手技能，但是如果打空了同样很尴尬。

    在打空的时候，会有一个很明显的硬直，这就会给对手一个很好的起手机会。

    陈凡的红眼稍晚于朴昌浩的柔道起跳，完美避开了金刚碎的同时，一个银光落刃将尚且处在僵直状态无法移动的朴昌浩击飞。

    陈凡秒接上挑，将朴昌浩击飞的更高处。

    四下平X之后又是一个上挑，抓准时机一个平X触发瞬爆血剑，朴昌浩血量瞬间清空！

    看到这一幕，陈凡的直播间沸腾了！

    “又是血条消失术！凡哥牛X！”

    “打得好！哈哈！看那些棒子还敢不敢在牛逼！还敢不敢再一口一个华国狗！

    看那些棒子还敢不敢来我们国服嚣张！”

    “棒子给爷死！”

    正再观看这场比赛的职业选手们也沸腾了！

    不管是哪个游戏，华国和棒子国都是天生的死敌。

    没有什么能比看到国人很虐棒子更让他们热血沸腾的了！

    半人永：

    “卧槽！凡哥牛逼！

    我看那些棒子以后还敢不敢这么嚣张！”

    仇魔道：

    “凡哥这技术这真是无敌了！凡哥要不你来打职业吧！

    你要是来了，今年的FI天王赛冠军肯定就是你了！”

    亮武神：

    “确实确实！”

    大马猴这时送来了10发超火，并留言：

    “凡啊，你是真的牛13！

    不过也是因为我红眼伤害高哈哈！

    以后咱俩组个车队指定嘎嘎乱杀！”

    有大马猴带头，一众主播纷纷刷起了礼物。

    一阵奶送来10个超火，并留言：

    “凡哥扬我国威！”

    eji送来10个超火，并留言：

    “凡哥扬我国威！”

    大龙包送来10个超火，并留言：

    “兄弟陈凡扬我国威！”

    在陈凡开播的时候，原本江若雪打算睡觉了。

    但是看到手机上的鲨鱼APP提示自己关注的主播开播了，便点了进来。

    受到直播间水友和主播的感染，江若雪也有些激动，她给陈凡送去了一发飞机并留言：

    “陈凡，你打的真好！”

    而此时的主角陈凡，正在查看着系统发放的奖励。

    【非酋体验卡】和【开盒子必出现实奖励卡】已经到账了。

    陈凡感谢了一番礼物之后，便下播了。

    下播之后，又化身时间管理大师双线操作。

    一边和半人永这些职业选手，还有大马猴这些主播吹着牛皮。

    一边和江若雪联络着感情，好不惬意。

    而与此同时，棒子国那边掀起了滔天巨浪！

