    麦当老叔叔仿佛听到了一个天大的笑话，他笑的无比开心，甚至连眼泪都出来了：“真是太好笑了，你以为你是什么来头，你连说出这话的资格都没有，是什么让你有这么大口气的？”

    风焱恢复了坐姿，拿着咖啡杯抿了一口说道：“我刚刚又回了一趟2楼，4楼也在我从1o楼下来的途中，捏准了5分钟的故障时间去了一趟。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    闻言麦当老叔叔的神色微变：“我的监控在你下到负二楼没多久就彻底瘫痪，因为那7只杂鱼都死了，我也以为你离开了，就没有急着去查看，现在想来，你是趁着这个机会去了2楼，是那两只杂鱼帮的你吗，它们是不是和你说了些什么？恕我直言杀手，你的这种杀完原告再杀被告的行为无比的疯狂，虽然从某种程度上来说我很欣赏，甚至有时我和你的举动颇有些类似，但我不得不提醒你，你得清楚自己雇主的实力，否则只会加快生命的流逝，就像二次元中有句很流行的话：活着不好吗？”

    风焱此时为什么会出现在老板的隐秘办公室这件事儿，还得从刚刚他拿出刀子准备干掉金斯利和熊本熊的时候说起。

    ……

    看着明晃晃的刀子，金斯利有气无力的说着（以下是已经翻译过的二次元语言）：“最终还是这样了吗？”

    熊本熊：“没机会了，我们已经没有机会了，我们的生机正在无声流淌，杀手，你为邪恶老板卖命，残忍杀害我们二次元生物，必将会遭到我们二次元阵营的仇视，我们二次元阵营能人辈出，强者如云，呼风唤雨之辈层出不穷，今后你的日子不会好过的，一旦你被我们阵营的人现，一定会被慢慢折磨致死的。”

    风焱晃了晃刀子笑道：“熊哥，话说的有些太大义凌然了，我个人认为你的用词有些不妥，你最多只能代表你个人，怎么能代表整个二次元阵营呢，二次元阵营中坏到骨头里的家伙也不在少数，就拿刚刚我杀掉的那5个家伙来说吧，它们之中就一定没有坏家伙？别逗了，我看兔子、青蛙以及萨米虾，还有蓝蓝路的某些反应极快，身体的各种反应都暴露出它们杀戮的本能，这个世界上从来就没有严格的好与坏，邪恶与正义的存在。”

    熊本熊：“闭嘴，蓝蓝路那个家伙根本就不是我们阵营的，他是个叛徒，厚着脸皮赖在我们的领域，你把他带入我们二次元的阵营简直就是对我们的侮辱。”

    听到这风焱心中一动，道：“哦？蓝蓝路不是二次元生物吗？”

    金斯利在一边出不屑的鼻息：“你是不是眼睛长屁股上了，他是个活生生的人你看不出来吗，而且还是老板的分身，变态老板精神分裂，连自己的分身看不顺眼都杀。算了，跟你说这么多也没用，快给我们一个痛快吧，反正你也是必杀我们的，快动手吧。”

    风焱点点头，将餐刀举起，接着一刀就切断了金斯利绑住手的绳子，接着又切断了熊本熊的，两只小boss都愣住了，他们互相看了看，熊本熊先一步说道：“你是什么意思？放了我们？算了吧，我们已经是强弩之末，就算你有心放我们，我们也走不了了，只能等死。”

    风焱站起来踱了两步，说道：“这个我知道，我想问一个问题，你们恨老板吗？”

    这个问题不需要熊本熊和金斯利回答，所以风焱继续说道“其实我和你们一样，我也恨他，你们知道他是怎么对待我的吗？他为了抓我过来充当追逐和杀害你们的工具，杀了我的全家，还给我下了豹胎易筋丸，那是一种极其残忍得毒药，可以使人身上的特点反其道而行之，我以前只有1米2的个头，中了此毒就跟抻面条似的，被硬生生抻到了将近1米7，当时由于强行生长，我的皮肤和骨骼遭到了剧烈拉扯，遭遇到巨大的痛苦，此毒一天作一次，如果当时我不答应老板的要求，太阳再次升起的时候我就会被拉成姚明，遭受更大的痛苦，所以我也恨他，我恨不得杀了他。”

    风焱声情并茂的诉说着自己惨绝人寰的遭遇，他越说越激动，眼中时而包含着泪水，时而爆着愤怒，不带一丝做作，看着熊本熊和金斯利一愣一愣的。

    金斯利仿佛对风焱的悲惨遭遇深感同情，他叹了口气说道：“没想到原来你是被逼无奈，原来你比我们还要惨，怪就怪碰上变态了。”

    而熊本熊则一副男默女泪的模样，沉思半刻忽然道：“你真的想杀他吗？”

    听到这句话风焱心道有门儿了，立刻道：“我何止想杀他，简直恨不得生剥了他的皮，可惜我的能力太低微，想杀他简直是天方夜谭。”

    熊本熊脸上始终是一副呆傻蠢的模样，此时这幅模样泛出些许诡异神色：“想杀他未必有那么难，只要你肯听我的，就有机会干掉他。”

    【隐藏任务已触：杀死老板】

    【注：此隐藏任务在主线任务全部完成后正式开始】

    接到隐藏任务的提示后，风焱没有任何意外，因为这个隐藏任务是他一早就已经料到的。

    “愿闻其详。”达到目的后的风焱恢复了淡定的神色，他半蹲在熊本熊身边，一脸认真的开始倾听熊本熊即将给出的提示。

    熊本熊稍稍支撑了一下身子说道：“老板的实力深不可测，甚至可以在不同次元中来去自如，你也不是傻瓜，只靠你个人的能力去干掉他，是不可能的，我们必须要借助外力来达成。杀手，不知道你有没有听说过麦当老叔叔三个最好的朋友？”

    风焱打了个响指：“奶昔大哥，汉堡神偷以及小飞飞。”

    “是的，这3个家伙和麦当老叔叔一起组成了名为麦当老乐园的组合，那3个家伙在上世纪9o年代和麦当老叔叔一样，具有非常高的人气，在很多孩子们心中的地位举足轻重，但后来却莫名其妙的消失了，你知道是为什么吗？”

    风焱点头：“被红恶魔干掉了。”

    熊本熊竖了竖大拇指：“我很赞同你对他的新称谓，没错，那个红恶魔杀了自己最要好的3个朋友，仅仅是因为那3个家伙抢了他的风头，而且他还利用了某种魔法，使人们对这3个家伙的消失居然没有过多的质疑。哼，但红恶魔万万没想到的是，其实他的3个老朋友一直都没死，此时它们就在2楼的某处，那3个家伙联合起来具备非常强的力量，只要你能找到它们并解救它们，杀掉老板并非难事。”

    熊本熊的声音越来越弱，金斯利开口说道：“该说的我们已经都说了，现在我们将给予你最后的帮助，我们将利用自己最后一丝力量将整个商场的监控全部损坏，在我们死后，你将随意出入商场任何区域，不必再担心被他看到。好了杀手，那个恶魔在我们体内植入了病毒，这种病毒和你所说的豹胎易筋丸类似，我们将在遭受巨大痛苦之后死去，直至尸体化为血水，我们不愿那样痛苦且屈辱的死去，但也无法自杀，只有心脏停止跳动我们才能解脱，来吧，给我们一个痛快，最后愿你干掉那个恶魔，让二次元的小伙伴们今后不会再受到无端的劫难。”

    风焱还想向这两个家伙套套近乎，看看能不能弄到点装备什么的，就见金斯利和熊本熊浑身开始抽搐，嘴中开始胡言乱语起来，跟鬼上身似的。

    见状风焱只得反手握住餐刀，对准心脏给了最后两只Boss一人一刀。

    【3号：金斯利：get√】

    【1号：熊本熊：get√】

    【主线任务：get√】

    【主线任务已全部完成，隐藏任务正式开始，2楼已解锁】