    第1159章 遇见诸葛智   

    “去天魄城看看！”

    

    天魔城和天绝城如今成了废墟，林战有些不死心，决定去天魄城走一趟。

    

    还别说，天魄城虽然也是一片狼藉，但是林战还真遇上了一个人，只见那人浑身狼狈不堪，蓬头垢面，手里提溜着酒瓶子，林战看到的时候，那人还忙着往嘴里灌酒呢。

    

    “喂，这里发生什么事情了，你怎么大白天就喝的烂醉？”

    

    林战来到那人的身边，一边吧啦着一边问到。

    

    “你他妈的是谁啊，老子的酒愿意什么时候喝什么时候喝，你管那么宽干嘛！”

    

    醉鬼骂骂咧咧的，生气的抬起头，当对上林战的目光时。

    

    “林……林战……大人！”

    

    林战这才看清楚眼前醉的一塌糊涂的人，竟然是天魄城的现任城主诸葛智。

    

    “诸葛智，你，你怎么变成这幅德行，告诉我，究竟发生什么事情了，独孤城主还有独孤剑呢，他们去了哪里？”

    

    遇到熟人就好说话了，林战将诸葛智从地上拉起来，问到。

    

    这时候，从天魄城破旧的宫殿里跑出几个人来。

    

    “城主！”

    

    那几个下人，看到林战拉着诸葛智，立刻冲了过来。

    

    “你是什么人，抓我们城主做什么！”

    

    下人一边说一变护住诸葛智。

    

    “大胆的是你们，你们知道他是谁吗，他是林战！”

    

    诸葛智推开下人，踉跄的来到林战的面前，紧紧盯着林战，好半天，诸葛智一撇嘴，眼圈发红。

    

    “林战，你怎么才来啊！”

    

    说完，诸葛智忍不住哭了起来。

    

    林战有些无奈。

    

    “诸葛智，你好歹也是一城之主，哭哭啼啼的成何体统，我问你，冰岛上的极境强者怎么都不见了，冰岛究竟发生了什么事情？”

    

    诸葛智的脸上露出哀伤之色。

    

    “我算什么城主，连自己的子民都保护不了，我现在修为还赶不上化境呢，跟废人有什么区别！”

    

    说到这里，诸葛智突然想起来什么，脸上露出焦急之色。

    

    “林先生，你不是已经离开冰岛了吗，怎么又回来了，你赶紧的去看看你基地的那些人，然后快点离开这里，永远也不要再来冰岛了，这里非常危险！ ”   

    林战有些奇怪。

    

    “诸葛智，告诉我，究竟发生了什么事情！”

    

    诸葛智的脸上露出痛苦之色。

    

    “你离开后不久，冰岛上来了一个美得不像话的女子，别看她长得跟天仙似的，出手很辣，逼迫我们交出钱财，还把资质好的弟子全部带走了，并且，要求我们交出天材地宝。”

    

    “这是从来没有的事情，我们当然不答应，所以，就发生了冲突，但是，天仙女子的修为太可怕了，我们根本就不是他的对手。”

    

    “天仙女子最先下手的是天魔城，独孤城主为保护独孤倾城，被天小女子抓住，要挟独孤倾城交出天魔城的秘籍和宝藏，并且，那女子发现独孤倾城资质不错，要带走独孤倾城，独孤剑奋力反抗，被天仙女子杀害！”

    

    什么！   

    林战心里一惊，独孤剑竟然死了！   

    “独孤倾城呢？”

    

    林战沉声开口。

    

    “独孤倾城在独孤剑的掩护下逃走，我也不知道去了哪里！”

    

    诸葛智回答到。

    

    听了诸葛智的话，林战眉头紧皱。

    

    天魔城出事，独孤倾城竟然没给他发过任何消息，让林战有些意外。

    

    “诸葛智，你可知道，那名女子来自哪里？”

    

    林战猜测，除了冰岛，应该还存在着另外的异世空间，诸葛智嘴里的天仙女子，很有可能是来自那里。

    

    “我不知道，不过，那女子带走了岛上所有的极境强者，我爷爷和奶奶也被他们带走了，爷爷在最后的时候，把我打回化境，所以，才没有被带走。”

    

    诸葛智都没有想到，对他一直无视的爷爷诸葛苍龙竟然在关键时刻，保护了他。

    

    想必，诸葛苍龙想为诸葛家族留下最后一丝血脉吧。

    

    “段九歌！”

    

    林战突然想到，在碧优湖的段九歌，如今华国整个魔鬼训练营的学员，全部移到冰岛上，冰岛意外收到袭击，段九歌那里不会不知道。

    

    可是，林战没有收到段九歌的求救信号，甚至他一点消息都没有，想来，碧优湖那里一定是出事了。

    

    唰！   

    林战身形一纵，瞬间消失，狐狸带着诸葛智紧跟其后。

    

    “小林战，你怎么来了？”

    

    林战突然出现，段九歌有些意外。

    

    “师姐，你……”   

    看到段九歌安然无恙，林战更加意外了，这是什么情况。

    

    “想必是这丫头级别不够，没入人家的法眼。”

    

    狐狸在后面慢悠悠的开口。

    

    “死狐狸，你说什么！”

    

    段九歌听到狐狸的话，顿时眼珠子一瞪，恨不得把狐狸吃了。

    

    “咳咳……师姐，天魔城出事，你可知道？”

    

    碧优湖就在冰岛上，天魔，天绝，天魄三城一夜之间消失，段九歌竟然像没事人一样，林战有些糊涂了。

    

    “出事？”

    

    段九歌茫然的看着林战，不知道林战为什么会这么说。

    

    从林战的婚礼回来，她就一直在基地，什么都不知道。

    

    林战把事情经过一说，段九歌脸都变了，外面发生这么大的事情，身为训练营的教官，她竟然一无所知。

    

    林战也很费解，就算狐狸说的是真的，段九歌是化境宗师，外面都大翻天了，段九歌不至于一点都不知道。

    

    有些让人费解。

    

    “下一步我们应该怎么做？”

    

    想不通，段九歌索性不想了，基地的那些学员，都是华国的好苗子，是华国的未来希望，本来想借着冰岛的灵气，加速学员提升修为。

    

    从迁移到这里之后，已经有不少的学员突破武师，甚至是武圣，现在出事了，冰岛就有些不安全了。

    

    “无妨，冰岛如今已是空城，那些人应该不会卷土重来了！”

    

    该抓的抓了，该杀的都杀了，换做林战，也不会再来。

    

    不过，这神秘力量究竟从哪里来的，林战有些不得其解。

    

    “这件事情交给我就行。”

    

    狐狸开口说话了。

    

    狐狸主动，林战当然求之不得。

    

    他要回去华国，把事情向京都皇甫龙报备。

    

    当天，林战一个人回到华国。

    

    

