    第203章 斩杀韩盛

    “凌影！”

    陆云霄招呼了一声，凌影点点头，直奔战场而去。

    不过片刻，伴随着一道凄厉地哀嚎，整个战斗顿时落下帷幕。

    那个黑袍老者面对凌影，自然是败的极快，最后被凌影一巴掌活活拍死。

    “木老。”

    韩盛不由得大喊了一声，整个人瑟瑟发抖，凶残，太凶残了。

    不过这短短时间，三名斗王两死一苟延残喘，快的不可思议。

    “接下来，轮到你了。”

    陆云霄一把将韩盛扔在地上，斩龙剑上斗气迸发，直接击穿了韩盛的丹田。

    顿时韩盛体内的斗气快速散去，他的修为也越来越低，不过片刻，便彻底的变成了一个普通人。

    “我的斗气，我的修为。”

    韩盛疯狂的呐喊着，整个人宛如疯魔，要知道在斗气大陆上，斗气是一个人的根本。

    这数十年苦修的斗气一朝丧尽，绝对是对一个斗者最残酷的惩罚。

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “这一切都是你自找的，小医仙。”

    陆云霄唤了一声。

    听到呼唤，小医仙迈动着脚步走到了陆云霄的身边。

    “杀了他。”陆云霄语气平淡地说道。

    这既是让小医仙报韩盛觊觎她的仇，同时也是让小医仙经受鲜血洗礼。

    小医仙虽然是杀过魔兽，但杀魔兽和杀人是两码事。

    那种对心灵的冲击和考验是完全不一样的。

    今天，正好是个让小医仙成长地好机会。

    韩盛此人绝对该死，杀之无尤，用来做小医仙的第一块踏脚石正合适。

    “拿着。”

    陆云霄将斩龙剑递了过去。

    小医仙看了陆云霄一眼，见他神色认真坚定，她深深地吸了口气，从陆云霄手中接过了斩龙剑，而后慢慢举起。

    “住，住手，别杀我，你要是敢杀我，我父亲不会放过你们的，万蝎门不会放过你们的。”

    韩盛惊惧地看着慢慢靠近地小医仙，神色满是惶恐。

    斗气虽然已经被废，但他还不想死啊，毕竟好死不如赖活着，只要活着，别什么都强。

    “你父亲很快也会下去陪你的，至于万蝎门老实点那便好，不老实就一并灭了，拿他们来威胁我，真是笑话。”

    陆云霄冷冷一笑，语气中满是不屑。

    “小医仙，别犹豫了，杀吧，这是你迟早都要迈过的一道坎。”

    陆云霄看向小医仙，轻声叹道。

    小医仙咬了咬牙，眼中掠过一抹坚定之色，斩龙剑高高举起，而后一剑斩下。

    “唰！”

    剑锋掠过，韩盛的人头冲天而起，鲜血喷涌而出。

    “呲！”

    小医仙倒退两步，娇躯微软，斩龙剑脱手，直直插入下方的土地。

    她杀人了，她虽然见过死人见过鲜血，但是真正自己动手杀人，这还是第一次。

    茫然，无措，还有些莫名的恐惧与无助，现在的小医仙感觉十分地复杂。

    “辛苦你了。”陆云霄上前两步将小医仙拥入怀中，轻轻拍打着她的背，安抚着她。

    第一次杀人难免会有些心理阴影，这个时候，小医仙最需要的就是安慰和依靠。

    而他，自然便是最合适地人选。

    “云霄！”

    小医仙轻声喃喃着，本能般的抱紧了陆云霄。

    “我在，你很勇敢，我很满意。”

    陆云霄抚了抚她的头发，柔声说道。

    “嗯。”小医仙嗯了一声，也不说话，就静静地躺在了陆云霄得怀抱里，她的那些茫然与无助通通都消失了，她很享受这样的感觉。

    陆云霄微微一笑，搂着小医仙的腰肢朝着前方走去。

    深坑之中，秦安满脸是血，正在痛苦的挣扎着。

    陆云霄一出现，他的眼睛顿时突起，紧紧地盯着陆云霄，眼神之中满是阴狠与怨毒。

    “秦安。”陆云霄缓缓开口，声音平淡无波。

    “小杂种，我机关算尽，结果还是输在了你的手里，我恨呐……”

    秦安愤怒地咆哮着，像是一个输了一切的赌徒一般，歇斯底里，极尽疯狂。

    明明一切都算的好好的，明明陆云霄肯定插翅难逃的，为什么他的身边会有一个斗皇强者，为什么。

    不甘心，他真的不甘心啊。

    “恨？”

    “有什么好恨的，成王败寇而已。”

    “你想杀我，自然也得承受输了被我杀得代价，不过本来只要你死就够了，但你非要辱及我的女人，所以百毒门我会灭掉的，彻彻底底地灭杀，杀得干干净净，就算是一条狗，只要是百毒门的，都别想活着跑出百毒门的大门。”

    “所以，你不必觉得孤单，很快就会有很多人下去陪你，你安息吧。”

    陆云霄冷冷笑着，手中一剑斩下，金色剑芒透体而出，补了最后一击。

    秦安本来就在苟延残喘，这一击下去之后，直接就嗝屁了。

    目光微扫，陆云霄手掌一挥，韩盛秦安还有其他两个斗王的纳戒纷纷飞入他的手中。

    这可是战利品，自然得好好收着。

    “接下来嘛，便是清算时刻了。”

    陆云霄目光微微闪烁，眼中寒意一闪而逝。

    他可是个言出必践之人。

    ……

    “轰！”

    伴随着一道炸响，毒蝎宗的山门彻底炸碎，一个个人影倒飞而出，口中不住地吐出鲜血。

    “你们究竟是什么人，为何要犯我毒蝎宗。”

    一个身着墨绿色毒蝎袍的中年男子倒在地上，身上气息萎靡，已然是受到了重创。

    他赫然便是毒蝎宗的宗主韩岩，一名四星斗皇，可是面对出身古族的八星斗皇凌影，他根本不是对手。

    交手不到六十余招，就被凌影直接打成了重伤。

    而一旁的陆云霄也是直接使用了斗皇体验卡，化身为六星斗皇，直接在毒蝎宗内那是一通乱杀。

    面对着斗皇级别的陆云霄，毒蝎宗其他人哪里是对手，被直接砍瓜切菜般的杀得尸横遍野。

    毒蝎宗内剩余的三名斗王也被陆云霄当场击杀。

    现如今的毒蝎宗，已然是名存实亡了。

    “为何要犯你毒蝎宗，这得问问你得好儿子了。”

    面对韩岩的质问，陆云霄面色淡漠，语气冰冷。

    灭了百毒门以后，他便和凌影直接奔赴毒蝎宗，一番打斗过后，如今任务也差不多基本完成了。

    也只剩下面前的这个韩岩了。

    (本章完)

