    这点颜梨还是能理解夏姨娘的心情，不甘心的人何止夏姨娘一个？

    只不过，颜梨目光长远之所以忍下来，并不为一时的得失太过纠结，只要将来颜庆安继承侯府，还怕这些东西弄不回来吗？且，将来也并不一定就没有机会将长乐公主的嫁妆弄到手，世事无常不是吗？

    “姨娘还是看开一些，父亲可不会希望看到姨娘这样。”颜梨十分清楚知道自己的父亲对于长乐公主并不是一般的偏爱，若是姨娘因此惹火了父亲，想来依照父亲的脾气是不会轻易原谅姨娘的。

    虽得了颜梨的劝慰，可夏姨娘却并没有感到宽慰半分，只觉得憋屈的很，这样的日子还不知道要忍耐多久？

    不等夏姨娘再抱怨，外头响起了李嬷嬷的声音，“老奴给侯爷请安。”

    “你们姨娘可在？”颜恒抖了抖湛蓝色的锦衣直缀。

    李嬷嬷特意扬高了语声道：“在在在，姨娘和二姑娘正在里头呢。”实则是在提醒屋子里的夏姨娘和颜梨二人。

    屋子里的夏姨娘和颜梨听到颜恒的声音，夏姨娘立即拿起一旁的绣筐低垂着头故作认真地挑着绣筐里头的丝线，颜梨则是捧着茶杯嘴角含笑。

    等着颜恒进来的时候便瞧见夏姨娘神情柔和地挑着绣筐中的丝线，最疼爱的女儿梨姐儿则乖巧地坐在夏姨娘的边上，一副母慈女孝的画面让颜恒看了不由觉得赏心悦目。

    夏姨娘故作惊讶地起身给颜恒请安道：“婢妾给侯爷请安。”

    “梨儿，给父亲请安。”颜梨见到颜恒脸上露出了笑颜，很是开心地上前挽住颜恒的手撒着娇。

    颜恒见此，俊雅的脸上露出爽朗的笑容：“哈哈~都起来，不用多礼。”

    夏姨娘闻言笑着起身，亲手倒了一杯热茶双手捧到颜恒面前，娇柔道：“侯爷请用茶。”

    颜梨十分有眼色地后退半步，将主场留给了夏姨娘。

    颜恒接过夏姨娘手中的茶杯，顺势拉着夏姨娘坐在自己的边上，喝了一口茶水，嘴角扬起一抹笑容，道：“还是澜儿泡的茶水合本侯的胃口。”

    得了颜恒夸赞的夏姨娘，艳丽的脸上不由露出欣喜的笑容，“婢妾多谢侯爷夸赞。”

    颜恒正想伸手捏一把夏姨娘光滑的脸蛋，余光瞥见颜梨还坐在边上，讪讪地轻咳一声看向颜梨道：“梨姐儿，还有事？”颜恒有事与夏姨娘说，颜梨在的话颜恒倒是不太好施展男人的魅力，当下不禁想将颜梨先打发回去。

    “梨儿好久没有和父亲下棋，实在是想念的很，父亲要不要和梨儿下一盘？”颜梨眉目间含着一抹娇气。

    见颜梨与自己撒娇，颜恒倒也不好出言赶人，想起和梨姐儿对弈时酣畅淋漓的快感，颜恒瞬时也被勾起了对弈的兴致。

    “澜儿你将棋盘拿来吧，本侯要和梨姐儿杀几盘。”颜恒温柔地对着夏姨娘说道。

    夏姨娘哪里会不愿意？自己的女儿和侯爷父女情深这是夏姨娘乐意见成的事情。

    等着夏姨娘拿来棋盘的时候，颜恒和颜梨已经将位置移到了暖阁里，夏姨娘便站在颜恒身边静静地看着父女两你来我往地杀了好几个回合，最终还是颜恒略赢一子险胜。

    “多谢父亲手下留情，才让梨儿没有输的太过难看。”颜梨嘴角勾起一抹甜美的笑容。

    梨姐儿这个孩子嘴巴就是甜，对着梨姐儿的甜言蜜语，颜恒哪里能不开怀呢？

    “行了，你这孩子就别夸耀父亲了，为父什么样的对弈水平？为父还会不知道吗？”颜恒倒也不是个盲目自大的人，对于颜梨的夸赞颜恒还是心中有数的。

    颜梨闻言拿着帕子掩唇轻笑，“在女儿心中父亲可是最最厉害的。”

    “澜儿觉得呢？”颜恒只笑着转头问向夏姨娘。

    夏姨娘自然不会扫颜恒的兴致，“在婢妾心中，侯爷自然是最厉害的。”

    得了夏姨娘母女夸赞的颜恒心中愉快无比，连着在长乐公主那儿受得气都不禁消散了。

    “父亲，女儿忽然想起今天的佛经还没抄，女儿便先回去抄写佛经，不打扰父亲和姨娘的温存时光。”颜梨俏皮地眨了眨眼睛说道。

    听着颜梨的话，颜恒心中升起了一抹好奇感，“你小小年纪抄什么佛经？”

    只见颜梨目中含着一抹莹莹的泪光，懊悔道：“上次梨儿管家下人不严，惹得大姐姐受了委屈，更惹得母亲不快，梨儿心中是又惶恐又悔恨，便想着在佛前抄写佛经替大姐姐和母亲祈福，以此来弥补梨儿的过错。”

    颜恒听闻颜梨的话心中大为心疼，这个女儿实在是太懂事了，“梨姐儿难为你了，相信公主知道你的孝心后必然不会再怪罪于你，便是卿姐儿也会大为感动的。”

    “真的吗？父亲，若是能得母亲原谅，若是能得大姐姐见谅，梨儿便不算白辛苦了。”颜梨听着颜恒的话满怀希翼地望着颜恒。

    颜恒伸手揉了揉颜梨那柔软的发顶，欣慰道：“当然是真的了，只是难为梨姐儿了。”

    颜梨懂事地摇了摇头，眸光含泪道：“不会，这是女儿自愿的，只希望大姐姐莫要因了此事记恨女儿便好，女儿是真的喜欢大姐姐。”

    “你这傻孩子，你大姐姐有你这么懂事的妹妹，怎么会忍心记恨你呢？若真如此，为父必定不容她。”颜恒安抚着颜梨。

    颜梨见状不由破涕为笑，“多谢父亲，不过女儿希望父亲可不能因为女儿便不喜欢大姐姐了，即便大姐姐以后不喜梨儿，父亲也莫要因此迁怒大姐姐哦。”

    “好好，为父答应你便是。”颜恒是拿颜梨没办法了，这个孩子这么维护自己的姐姐，当真是个好孩子，倒是卿姐儿这个做姐姐的半点没有友爱妹妹的心思，若是卿姐儿上次肯与公主求情，梨姐儿又怎么会挨那三十板子手心？

    越想此事，颜恒心中对颜菀卿升起了一抹不满。

    只觉得长女到底还是没梨姐儿懂事。

    “多谢父亲，父亲最好了，那梨儿便先回芙蓉阁了。”颜梨笑眯眯地说道。

    “好，回去吧。”颜恒笑着应道。

    等颜梨走后，颜恒这才将夏姨娘拉进怀中，将头埋在夏姨娘的颈脖间嗅了嗅，“澜儿，你的身上好香啊！”

    男子那温热的气息充斥在夏姨娘的鼻尖，不由令夏姨娘心跳加速，羞涩地应道：“是牡丹花香。”

    “嗯，好闻，本侯很喜欢。”颜恒说话间已经顺着夏姨娘修长白皙的颈脖一路亲吻至夏姨娘娇艳的红唇上。

    颜恒将夏姨娘搂在怀中，夏姨娘将头轻轻靠在颜恒那结实的胸膛前，感受着侯爷那强有力的心跳，夏姨娘柔情似水地微微扬起头，红唇轻启，“侯爷······”。

    不待夏姨娘多言，看着夏姨娘那诱人鲜艳的唇瓣，颜恒眸色加深，低头亲吻着夏姨娘那柔软的唇瓣·······

    颜恒端起茶盏看着夏姨娘，十分得意露出一抹俊秀的笑容，徐徐开口道：“澜儿，这是怎么了？”

    “侯爷，你······你可真不讲理，这都怪你。”夏姨娘红扑扑的脸蛋越发的娇艳动人，看着颜恒的目光中充满了爱慕。

    颜恒轻笑道：“本侯不知，只是澜儿如此倒是让本侯好生怜惜。”说罢伸手握住了夏姨娘的柔胰。

    “侯爷~”夏姨娘看着颜恒坏坏的模样，心中对着颜恒的爱意更加深了，连对颜恒说话的语声都不禁带上了一丝娇嗔。

    颜恒把玩着夏姨娘的一缕青丝，敛了玩味不恭的神色，缓缓道：“澜儿，本侯想与你说一件事。”

    “侯爷有话直说便是，婢妾洗耳恭听。”夏姨娘一脸温柔地躺在颜恒的怀中。

    颜恒略一斟酌，开口道：“这些年来澜儿管理后院也着实辛苦了，本侯着实是看在眼里疼在心里。”夏姨娘听着颜恒的话心中不由地一阵感动，原来自己这些年的辛劳侯爷都看在眼里。

    然，不待夏姨娘继续感动，只听颜恒顿了顿道：“本侯想着让澜儿你歇一歇，管理后院的事情便暂时放下，以后，澜儿就可以专心地伺候本侯，改日本侯带澜儿你去郊外的庄子转一转，散散心。”

    夏姨娘闻言至此，只觉得心凉了半块，浑身的汗毛直竖寒冷之极的感觉。

    侯爷他这是要夺了她管理内宅的权利啊！

    见夏姨娘面色发白，浑身不住地颤抖，久久不语，颜恒看得出来夏姨娘这是不乐意交出管家的权利。

    莫非夏姨娘管家太久，不舍得到手的权利吗？颜恒思此心中顿时也不乐意了，拽紧了夏姨娘的手，幽深的眼眸紧盯着夏姨娘，沉声道：“澜儿怎么不说话？”

    夏姨娘抬头瞧着颜恒已经褪去欲望的眸子，心中涌起了一阵不满和心寒，试探道：“若是婢妾不愿意呢？侯爷会让婢妾继续管家吗？”

    哼，果然，这个女人是在贪慕权势，这些年的管家到底是让夏澜沉迷其中不可自拔，她也不想想她一个姨娘配管家吗？只有他这个侯爷同意她才能管家，他不同意她便该乖乖地交出管家的权利才是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉，第一次被打红了，刚刚才看到修改通知，

