    

    “这……”

    赵云迟疑了！

    对于董宇的一番话，他实在是不知道应该作何解答。

    毕竟董宇说的这些话着实是有理有据，愣是让他找不出半点的问题。

    “不知将军能否容我二弟稍微思考一下，再给将军一个答复呢？”

    就在这时，赵云的大哥赵风踱步而出，对着董宇拱了拱手说道。

    在刚才的时候他虽然并不曾开口，但是他却在一旁观看着！

    看到自家的二弟这迟疑的样子，就知道他心中肯定是有什么顾虑，当下也为他争取了一点时间，好让他好好思考一下！

    “小风、小云你们还考虑个啥子嘛，有这么好的机会摆在眼前，你们还用得着考虑！

    跟着将军就是直接的飞黄腾达，你们以后也就可以不用再呆在村里受苦了，这有什么不好的！

    再者说了，你们不为自己想想，也总得为小雨想想吧！

    都长这么大的姑娘了，你们难道就不担心她，就不想给她点好的条件，让她能够找个门当户对的人家，再风风光光的出嫁吗？

    你们呀你们……”

    就在这时，一旁的村长突然间走了出来，对着赵风赵云两兄弟直接就是一边杵着拐杖，一边恨铁不成钢的怒斥着。

    村长的眼睛瞪的大大的，似乎很不满意这两兄弟这扭扭捏捏的样子！

    赵风、赵云两兄弟闻言，直接就是一阵沉默！

    对于村长的这番话，他们很清楚，他没别的意思，纯粹的只是对他们有些恨铁不成钢而已！

    村长就是一个孤寡老人，没有亲人！

    然而就是这么一个老人，却在他们兄妹三人从小到大的过程中，一直在默默的帮助着他们，直到如今！

    这日子久了之后，村长就已经潜意识的将这几个孩子给当成了自己的孩子一般，故而一看到如此好的机会就摆在眼前，结果这两个孩子竟然如此，着实有些心疼！

    当然，对于村长，他们兄妹三人也是十分敬重，不然的话也不会在村长这话说出来以后都纷纷沉默了下来！

    “村长，你也别担心了，我相信他们会给我一个正确的答复的！”

    董宇在一旁静静的看着，看到老村长都出来说话了，当下心中直接就是乐呵了起来。

    董宇也不在迟疑，急忙起身上前对着老村长安抚了一下。

    “小老儿多谢将军！”

    村长对董宇可不像对赵风三兄妹一样，当即就是有些受惊般的回应了一下！

    毕竟，对方是将军，和自己又不熟，自己可是万万不能越礼的！

    “我看天色也不早了，我就在村子外面，明天在来叨扰了！”

    董宇抬头一看天上此时似乎已经有些泛黑，当即对着赵氏兄妹三人和村长请辞。

    “将军慢走，如果不嫌弃，不如就在我们这住一晚吧！”

    就在这时，看到董宇要离开了，赵雨急忙就是上前对着他挽留道。

    “呃……”

    董宇闻言，先是一愣，随即立马反应了过来！

    好滴很呀，感情这个小美人对自己有感觉！

    这样一来的话，自己岂不是有机会直接将她给吃到肚子里？

    一想到这，董宇的心里突然间有点躁动了起来！

    虽然心中躁动，但是董宇的脸上却不曾有半点的变化！

    “这……不好吧！会不会打扰到你们？”

    董宇有些迟疑的询问道。

    “不会的！不会的！将军能够留在我们家里留宿一晚，是我们的荣幸，还请将军不要拒绝！”

    赵雨连忙摆了摆手，满脸高兴的急忙对董宇说道：“我两个哥哥也和我一样，也是希望将军能够留下来留宿一晚！”

    此时此刻，赵风赵云两兄弟直接就是惊呆了！

    这还是自家那古灵精怪的小妹赵雨吗？眼前的这个人莫不是假的吧！

    还有，什么叫做我们也希望将军能够留下来留宿一晚，这分明是你自己想要将军留下来留宿，怎么这也扯到我们兄弟俩的头上！

    这……实在是太……

    赵风赵云两兄弟此时都不知道自己应该怎么说了！

    “两位哥哥，你们说是不是呀？”

    就在这时，赵雨还害怕董宇不肯留下来，当即就是转身对着赵风赵云一会磨牙示意，一会眼神示意的询问道。

    “是！我们俩兄弟正是这个意思，还请将军勿要嫌弃我等此处较为简陋！”

    赵风见此，只能无奈的在心中叹了一口气，随后上前对着董宇挽留道。

    “既然如此，那吾也就不在推脱，就这么答应诸位了！”

    董宇见此，也就不在拒绝，直接对着三人拱了拱手应承了下来！

    “那好，你们就先聊着，小老儿我也就先走了！”

    就在这时，村长也看时间不早了，杵着拐杖对众人打了一声招呼后便自顾自的转身离开了！

    看着村长离去，赵风急忙上前送了送他！

    ……

    “这杯酒我敬将军！”

    坐在一张四方木桌上，还不待众人开口，作为小妹的赵雨便已经红着脸率先端起一杯酒朝着董宇敬了一杯。

    “多谢！”

    董宇也不问敬他做什么，只是笑呵呵的应了下来！

    随后端起酒杯就是和赵雨碰了一下，随后两人便一起喝了起来！

    之后，赵雨这才重新落座。

    落座之后的赵雨这下才立马反应了过来，自己是不是显得太主动太明显了呀！

    小心翼翼的看了眼董宇，结果发现他似乎并没有看出些什么，当即心中一阵轻松，同时又一阵的不爽！

    真是一个呆子，我都这么明显了，难道还看不出来吗！

    而此时，赵雨的大哥赵风看到刚才的那一幕之后，也是直接默默的将手中的酒杯重新放回桌上，脸上满满的都是无奈！

    对于小妹的举动，他早就已经看明白了，但是碍于董宇在这里他也不好明说！

    至于赵云，对于自己小妹的举动虽然很是好奇，但是却也并没有想到这方面去！

    “赵风、赵云，今日是吾叨扰了，借着这杯酒就敬一下二位！”

    董宇端起酒杯，二话不说直接就是一口气喝了下去！

    “谢将军！”

    赵风赵云闻言见此，也是急忙端起酒杯回礼喝了起来！

    然而他们却并不知道，就在两人正端起酒杯喝酒之时，董宇的手却突然在桌子下面朝着身旁的赵雨的小手握了过去！

    一瞬间，赵雨整个人都僵住了！

    精彩剧情即将来袭，请大家尽情的砸票子支持一下老贼吧！

    当然，章节名字旁边的打卡也可以！！！

    求支持！！！        

