
　　深夜。

　　街上只有零星几家店铺还开着。

　　那些喜欢在夜中出来觅食的人，此刻也已经酒足饭饱，晃晃悠悠回去。

　　一辆华丽的马车从空荡的街上穿行而过，轮子碾压地面，发出轻微的嘎吱声，但周围太安静了，导致这声音在街上尤为明显。

　　韩缚元掀开帘子向外望了一眼，而后收回目光，看向一直在静坐的韩擎。

　　“那赖城主究竟是什么意思？”

　　“到底是想招揽杨家，还是想让我们把杨家干垮？”

　　韩擎缓缓睁眼，沉声道：“那老贼不仅想要杨家的财富，还想要杨家这只会下蛋的金鸡。我们不过是他手中的枪而已，什么时候杨家肯投诚了，就没有我们什么事了。不过在此之前，我们倒能尽情地蚕食杨家。”

　　韩缚元凝重道：“当真是个狠人，只怕等杨家的事尘埃落定之后，他就会调转枪口来对付我们，眼下整个白沙城，可没有谁是他的对手了。”

　　虽然韩擎不想承认，但事实还真是这么一回事。

　　原本早该回来的中郎将曹枯迟迟未归，只怕已经遭到毒手。

　　在这样的前提下，白沙城还真就没人敢明面上忤逆赖兆的决议。

　　不得不说真会挑时候，曹枯刚从皇都述职回来，哪怕此刻消失，一时半会也不会有风声传到皇都去。

　　“从今天的宴会来看，那老贼做事已经不加掩饰了，容忍杨家存在这么久，但这次他却直接将杨永宁夫妇囚禁，准备以此向杨家施压。”韩擎脸色铁青道。

　　“哎，本以为离开皇都，能偏居一隅，当个土皇帝，没想到这白沙城也是一个是非之地，即便你用秘法突破通天境，恐怕也难以是那姓赖的对手。”

　　韩缚元摇摇头，这段时间他看上去苍老了许多，杀害韩牧的凶手至今未找到，城主府又虎视眈眈……

　　“以后的事以后再说，眼下，还是对付杨家要紧。”

　　“那杨永宁与我作对这么久，我也要让他尝尝丧子之痛！”

　　韩擎已经不管不顾了，眼中闪过一抹狠厉的光芒。

　　韩牧惨死，他一直找不到发泄情绪的通道，如今的杨家，没有杨永宁夫妇这个主心骨在，显然是一个很好的对象。

　　韩缚元点点头：“大不了我们……”

　　他话音未落，就和韩擎同时察觉到周围有异样。

　　两人对视了一眼，然后默契地施展身法离开，而就在这个念头升起的一瞬，一发雷炎弹已然呼啸而至，将马车炸成粉碎。

　　轰！

　　夜空中爆发出一声巨响。

　　火光冲天。

　　韩缚元脚尖轻点着屋檐，向远处掠去。

　　回身一看，却发现韩擎正在与一到黑衣人影激烈地交锋。

　　韩擎满身焦痕，嘴角挂着血迹，似乎没有躲开刚才突如其来的劲力爆弹。

　　不应该啊！韩缚元惊惧的目光中带着诧异，韩擎的身法比他还要强上一筹，他都躲开了，后者不可能躲不开。

　　虽然心中不解，但韩擎此刻受伤被敌人缠上是事实。

　　他立刻停下遁走的脚步，折返急速冲去。

　　咻！

　　一道巨大的新月剑气在黑夜中绽放华光。

　　迅速地落在了他的身前。

　　不敢硬撼。

　　这招式里面蕴含着死亡的威胁！

　　嘭！

　　来不及细想。

　　这道新月剑气落在韩缚元身上迅速炸开。

　　不过也就在这一瞬，韩缚元浑身变成了一个草人。

　　凌乱的剑气将这一天空间搅得天翻地覆，多处房屋受损严重，就连坚实的地面都留下一道道剑痕。

　　呼，呼。

　　数十步开外的韩缚元惊险地看着这一幕。

　　若他动作再慢一点，很可能在这一道剑气斩击之下陨落。

　　将手中破损的三阶玄兵替身娃娃收入戒指中，他再度朝着战场掠去。

　　此时，打斗的动静已经惊动了附近的居民。

　　就连远处，也能听到震耳欲聋的爆鸣声以及冲天的火光。

　　刚冷却下来的庞大城池，又迅速升温。

　　杨易见状，也是眉头一皱，他还是有点低估了韩擎的难缠。

　　在被体内劲力背叛重伤的情况下，结实吃下一发雷炎弹，依然能勉强招架住他巨剑诀的连续攻击……

　　这比起之前在夕尧山遇到的别龙马，还要强上半筹。

　　恐怕已经触摸到通天境的门槛了。

　　摸清楚对方的实力，杨易手上的攻势更加凌厉。

　　现在已经比预想的进度慢。

　　若接下来几息的时间不能将两人击杀，城主府中的高手肯定会到场。

　　哼！

　　韩擎面色苍白，双眼瞪如牛大。

　　他嘴中含着最后一口气，愣是依靠着手上的赤阴白阳爪，将杨易所有的剑招全都抵挡了下来。

　　赤白两色的劲气在夜空中不断迸发，形成阴阳相守的防御模样。

　　这武学是韩家的家传绝学，入劲层次，但已经被韩擎修炼至圆满水准，实力极强。

　　嘘！

　　一道悠长的哨声传出。

　　声音不大，但穿透力极强。

　　既飘向韩家，也向城主府与护城军驻扎的方位传递开去。23sk.Com

　　韩缚元做完这些，只身冲向交战的中心。

　　经过刚才的接触，他已经大致摸清了杨易的层次。

　　念力水准在通窍境。

　　但武学底蕴极深，施展出来的招式，具备威胁通天境的实力！

　　他没想到会在城中遭遇伏击。

　　而且对方实力如此强横。

　　但不管如何，只要他和韩擎联手，应该能彻底压制住对方。

　　“帮我护法！”

　　韩擎见到韩缚元掠来，仿佛是见到了希望。

　　双爪呈赤、白两色，奋力震开杨易的剑招。

　　不过杨易的身法超乎他的想象。

　　正当他想借机脱离战场时，没想到刚被震开的杨易又是迅速贴了上来。

　　“死来！”

　　韩擎眼中满是煞气。

　　周身散落的劲力竟然诡异地开始凝结。

　　最终出现一道虚空赤白两色巨爪，从杨易的侧面袭击而去。

　　于此同时，一枚虎印落入他的手中。

　　劲力灌注其中，立刻就有一道猛虎虚影扑咬而出。

　　双面的夹击即便是杨易都有点猝不及防。

　　那巨爪是通过散落在周身的劲力凝聚而成的招式。

　　这些劲力原本在散落之后，便无法再掌控，不过劲力其中蕴含有念力，令这一招成为可能。

　　嘭嘭！

　　两招同时击中杨易。

　　韩擎得空逃开，落在一片屋顶之上。

　　他低喝一声，周遭竟然有猩红色的血雾出现。

　　而随着这些血雾在被他吸入，韩擎的气息逐渐变得强横起来。

　　杨易吃下两招，体内也是气血翻涌。

　　不过在他强悍的肉身之下，这显然还不足以令他收手。

　　他见到韩擎的情况，知道后者在使用某种秘法，立刻是施展身法冲上去。

　　“这位朋友，你若求财，我韩家可出双倍。”

　　恰在此时，韩缚元挡在了杨易的面前。

　　他见杨易招式陌生，以为是韩家的那个仇敌请来的高手，于是朗声道。

　　然而。

　　韩缚元话音刚落。

　　便是发现眼前一花。

　　杨易竟然在原先的位置留下了一个短暂的残影。

　　而后真身竟已经出现在他的身前。

　　……？！

　　这究竟是什么层次的身法？

　　韩缚元一颗心沉到了谷底，他只感受到一股萧瑟的秋意，而后腹部便是中了一掌，仿佛是有着什么东西被打入了体内。

　　他浑身一颤，而后就像是断电了一般，呆滞地从空中落下去。

　　杨易没有停留，继续将身法催动到极致，屈指一弹，一发劲气率先打出，击中正在吸食血气的韩擎。

　　韩擎秘法没有施展完全，中途被打断，喷吐出一口鲜血，气息萎靡到极致。

　　他还未做出后续反应，杨易的身形已然掠了过来。

　　手上的巨剑消失，握拳奋力打出。

　　霎时，雷光涌动，拳头化作一道雷犀冲击出去，直接是将韩擎淹没其中。

　　轰！

　　寂静的夜空响起带着血腥气味的爆炸。

　　蓝紫色的雷霆将附近一片区域，照耀得宛若白昼。

　　在这稍纵即逝的光芒下，有着无数双目光朝这边看来，但由于这一场战斗的节奏实在太快，因此能跟得上的，根本没有几人。

　　大多数人掠到高处，都是茫然一片，什么都没看清……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百二十八章 雷霆斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 