    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    让人最反感、最痛恨的，当属是燕破岳和萧云杰。

    这两个入伍加起来还不到一年，据说从新兵营出来，就因为太过刺头被踢到炊事班放羊的家伙，进入部队之后，满打满算只打过十发子弹。

    十！

    发！

    子！

    弹！

    这对于在训练场上，打出的子弹数以万计，不知道流了多少汗水甚至是鲜血，终于一步一个脚印走进夜鹰突击队，想要走得更高看得更远，却被始皇特战小队拒之门外的特种兵们来说，简直就是天大的讽刺。面对这样一个冷笑话，再有幽默感的人，也无法笑得出来。

    这两个嫩得发青的新兵蛋子，不知道走了什么狗屎运进入始皇特战小队，要是知耻而后勇，利用这三个月时间，天天泡在打靶场，每天打上几百发子弹，去磨炼枪杆，纵然是无法和真正的特种兵相提并论，最起码枪法也能突飞猛进，先不说他们能不能通过淘汰赛，最起码也让大家看到了他们钢铁一样的意志，和追求强大自强不息的决心。

    这样大家也不是不能接受他们的好运气。

    结果呢？！

    两个多月时间，这两个家伙似乎就连射击场都没有进过，他们每天最常做的事，就是拿个弹弓在那里打汽水罐，打酒瓶，打水桶。平心静气地讲，能站在一百二十米外，用钢珠轻而易举打中小小的汽水罐，也称得上是一手绝活，如果他们是在夜鹰突击队组织的联欢晚会上表演出来，保不准还能获得全场掌声，但前提是，他们得先能证明自己有资格当一名特种兵！

    特种兵在战场上，主武器是自动步枪，副武器是手枪，也会装备手雷、手榴弹和地雷，有些人还会使用十字狙击弩、飞刀、绳子、捕兽夹之类的偏门武器，还真没有听说过，谁能拿着弹弓上战场！

    两个除了运气够好，大概背景够硬，除此之外一无是处的家伙，竟然进了自己最憧憬的始皇特战小队，还是那么吊儿郎当浪费生命……当大家在燕破岳和萧云杰的身上，找不到任何优点来安慰自己之后，他们自然就爆发了。

    在燕破岳和萧云杰并肩走出军营，走向赵志刚专门为他们开僻出来的训练场时，他们的身边传来了几乎不加掩饰的“窃窃私语”。

    “快看哪，这就是始皇特战小队的‘弓神’。”

    “什么弓神，猛地听起来还以为他们真是百步穿杨的神箭手似的，依我说还是直接叫他们‘弹弓天王’最好，既喊起来顺口，也不容易产生歧意。”

    “你说他们脑子里究竟灌的是什么浆糊啊，好不容易走狗屎运挤进始皇特战小队，却不知道珍惜，天天在那里拿着弹弓打着玩儿。难道他们不知道，从始皇特战小队被淘汰出来，是多么丢人的事吗？”

    就连燕破岳和萧云杰都不知道，类似于此的声音，是从什么时候开始的。

    但他们两兄弟是谁啊，他们两兄弟可是在新兵训练营时就搬着一块铁木板，走遍整个军营都能面不改色，站在人家信息自动化大楼前，什么“这个女军官真不赖，前突后翘屁股圆”之类的话，都敢一说就是两百遍的超级猛人啊！这“狼狈为奸”的绰号，难道是白叫的不成？

    在众目睽睽之下，燕破岳咧开嘴，对着周围的人，露出了一个将“没皮没脸”这个词解释到极限的灿烂微笑，然后拿出了那只制作精良，能轻易勾起无数七十年代出生的兄弟童年最美好回忆的弹弓，轻轻一拉，摆出黄日华版电视剧《神雕英雄传》中，郭靖大侠弯弓射大雕的造型。

    作为燕破岳最好的兄弟兼最亲密的死党，萧云杰在一边立刻加以配音：“看什么看，指什么指，点什么点的，小心半夜拿着弹弓打你家玻璃！”

    看着这两位活宝那死猪不怕开水烫的姿态，别说是一开始就对他们指指点点的士兵对他们的官感更加厌恶，就连一些本性老成持重的人，都为之皱起了眉头。

    两兄弟却根本不管这些，就那么举手投足之间，军事动作标准，但是怎么看都透着一股小人得志式，张狂地走出了军营。

    赵志刚已经驾着汽车等在军营门前，没有不相干的人在旁边，燕破岳坐在汽车副驾驶席上，萧云杰坐在后座，他们两个人支撑起来的脸色一起塌了下来。赵志刚却一脸兴高采烈：“告诉你们一个好消息，今天早晨我一起来就发现门缝下面又多了两封匿名信，上面写的内容，从头到尾都和你们有关噢，等会儿我给你们读一读。”

    两兄弟一起翻起了白眼，他们现在已经是过街老鼠人人喊打了。亲爱的指导员同志，拜托您脸上那幸灾乐祸的笑容，能不能不要这么灿烂？！

    汽车最终停在了一个相当简陋，但是占地面积惊人的靶场前。燕破岳和萧云杰从汽车里拎出两只沉重的军用背包。

    这个靶场距离军营有二十多公里远，平时只有两名老兵驻守在这里，也只有部队进行每周两次的长途负重拉练时才可能从这里经过。但就是这么一个简陋的靶场，却有一个响亮的名字，叫作“利剑合同战术训练基地”。

    这个基地的原身和夜鹰突击队总部一样，是一个已经被荒废的军工厂。

    登高远眺，这个被荒废的军工厂掩映在群山丛林之间，丘陵、平原、水库、河沟、坚固的军工建筑、十几幢三层高的居民楼、荒废的厂房，以及被爆炸物袭击后形成的废墟，组成了整个训练基地的主体。

    在训练场上，到处可以看到大量埋设好的金属支架，它们星罗密布架设在训练场各个角落，等到大量摄像头安装上去，就会形成一个覆盖全局的监控网络，将训练场上发生的所有事情，同步拍摄记录，并传送到指挥中心电脑上面。

    这个远离夜鹰突击队军营，最大化将战场复杂地形展现出来的靶场，并不是普通的步枪靶场，而是一个可以练习坦克、装甲车、迫击炮等重型武器实弹射击的炮兵靶场。等到半年后，这里所有设施，尤其是电子监控录像网络铺设完成，火炮轰鸣大地震动，就会成为整个训练场和附近山区最常见也是标志性的画面。

    许阳跑了过来，这几个月时间，他几乎一直留在这个训练基地负责进行信息网络搭建，鲜少回到军营，看到跟在赵志刚身后的燕破岳和萧云杰的脸色黑如锅底，他不由得笑了起来：“又挨批了？”

    燕破岳低声回应：“被人写匿名信了。”

    许阳脸上露出几分同情：“几封？”

    “两封。”

    许阳点点头，安慰般地拍拍燕破岳和萧云杰的肩膀，旋即对着里面扯开嗓子喊了一声：“老杨，给他们加料了，萧云杰两公斤，燕破岳四公斤。”

    一个脸上带着长长伤痕的老兵，从简陋的营房中探出脑袋，看了一眼燕破岳和萧云杰，笑呵呵地回应了一句：“又被人写匿名信了？”

    两个老兵带着六只一公斤装的模拟负重沙袋跑了过来，将它分别放进两只背包后，老杨还专门伸手拎了拎属于燕破岳的那只沙包：“以二十公斤为起步，每次被投上一封匿名信，萧云杰多背一公斤，燕破岳你就要多背两公斤，还好淘汰赛就快开始了，否则的话，我看最多只需要再过十天，这模拟负重就能把你压趴下。”

    　　     

    　　：。_：

