    话语一出，宛如一石激起千层浪！

    房间中所有人的目光齐刷刷地落在苏扬身上。

    “放肆！”

    李龟兹怒喝一声，看向苏扬的目光中露出一抹震怒，苏扬竟敢反驳他！

    “郡主府重地，你这小小药童，也敢随口喧哗？”

    他扬起胳膊，巴掌就要重重挥落在苏扬脸上。

    苏扬冷冷盯着李龟兹，不畏不惧，随手挡下李龟兹的胳膊。

    他眼睁睁看着李龟兹庸医杀人，贪图名利而害人性命，岂有置之不管的道理？

    这么一个令人怜惜的女孩就要被庸医所害，香消玉殒，苏扬单凭一颗医者仁心，也绝对不能置之不理！

    “药方有问题，我为何不能说？”苏扬不卑不亢，沉声质问。

    “区区药童，狗屁不通，也敢质疑老夫？”李龟兹狭长的双眼眯了起来，脸色阴沉道，“在郡主这里失了太医院颜面是小，贻误郡主病情，你死罪难逃！”

    似是怕云清郡主怀疑，李龟兹又连忙道：“郡主，莫听一介小人胡言乱语，老夫所开药方，每一味药皆对应郡主病情！”

    说着，李龟兹恶狠狠剜了苏扬一眼，又道：“红参滋补郡主元气，为郡主固本培元，蛇胆、芒硝等物，则直击郡主病根，更辅以甘草、桔梗、贝母等物，润肺止咳，祛除痨症，对症下药！

    “此般种种，汇入药汤之中，郡主服下，便可缓解病痛，甚至或可药到病除！”

    “对症下药，药到病除？呵呵，可笑！”

    苏扬却是冷笑起来，真以为他还是原本任人拿捏的小药童，什么都不懂？

    连给郡主治病，这李龟兹都敢这般明目张胆胡乱用药。

    面对其他人时，恐怕是更加肆无忌惮！

    这等庸医，简直有辱“医者”二字！

    “李太医这副药方，用百年以上红参为主药，红参可大补元气、补脾肺、生津安神，然而，百年以上红参，药力峻猛，云清郡主久病缠身，身躯孱弱，在这药力之下，如何承受？”

    苏扬声音高亢，响彻四周。

    “无非是借红参功效，强行让郡主有元气恢复之状，实则大补过后，郡主会气血两亏，虚不胜补！”

    “更遑论，蛇胆、芒硝等辅药，皆是药性凶猛，这一药方，若被郡主服用，短期之内，郡主或许可有大病初愈之状，但时间长久，郡主身躯必然不堪承受，那时便是真的回天乏术了！”

    说着，苏扬又深深看了眼云清郡主。

    这个本该芳华正茂的女孩，不该屈服于病魔！

    云清郡主此时也在盯着他，不知为何，自苏扬的目光中，她似乎能够感受到许多复杂的东西。

    有些寂寥，有些伤感……

    更有一股，难以形容的坚决！

    “万望郡主万金之躯，莫要轻言放弃！”

    苏扬向着云清郡主缓缓行礼，语气坚定道：“此病，并非无法治疗！”

    听到苏扬的话，云清郡主眸光忽的一颤。

    一时间，她只感觉，自己的心思仿佛被苏扬看穿了一般。

    对于这病，她其实早已不抱希望。

    所以，她才会在听到薛景山说无法治疗时，那么坦然……

    可在这绝望之际，眼前之人却在不顾一切地为她争辩，更是如此坚定地让她不要放弃！

    这个年轻人，有些特别……

    苏扬不再多言，只是静静地看着神色肃穆的薛景山。

    他知晓，薛景山听到他所说的这些，必然能够明悟过来。

    一旁李龟兹更是死死盯着苏扬，脸色阴沉得快要滴出水来！

    没错，他的确是想借此扬名，捞一笔走人！

    至于郡主事后生死，关他何事？

    可是刚才这些，苏扬究竟是怎么知道的？

    这些药理，连他都是找了许多偏方，翻遍了不少医书才明白过来，他一个小小药童，居然知道的比自己还清楚？！

    简直该死！

    现在薛景山就在一旁，苏扬这一说，薛景山不可能不知晓！

    眼看着他的大好前途就在眼前，却被一个如此不起眼的小小药童给硬生生挡下了……

    更关键的是，他竟还无法反驳！

    李龟兹胸中满是怒火，却只能故作从容，冷冷看着苏扬道：“说完了？可惜不自量力！”

    “小小药童，自以为跟着我们拾人牙慧地捡了些药理知识，便敢口出狂言了？！”

    李龟兹冷笑连连，“难道忘了，你这药童，是怎么进的太医院？”

    说着，李龟兹一指身旁一名药童，语气阴森道：“王二，你们跟他好好说道说道！”

    一旁一个身材瘦削，尖嘴猴腮的药童忙不迭地点头，看向苏扬，神色嘲讽。

    “苏扬，你莫要忘了自己的身份，在这郡主府里，哪里有咱们说话的份？”

    王二嗤笑一声，尖嘴愈显刻薄，一手指着苏扬，“我可清楚，要不是你家花了银两，好不容易打通了些关系，你连进太医院大门的资格都没有！”

    “一个走后门进来的小小药童，也敢质疑当朝太医？还不快老老实实地跪下，磕几个响头！”

    苏扬看都未看王二一眼，他转头冷冷地盯着李龟兹。

    王二身旁，其他药童见状也附和起来。

    “就是！忤逆李太医，就是在贻误郡主病情，你恐怕担当不起！”

    苏扬与李龟兹，孰轻孰重，他们自然是分得清的！

    “苏扬，你这废物，反了不成？还不快跪下？否则我们……”

    “退下！”

    忽然，一旁薛景山沉喝一声，目光炯炯地看着苏扬。

    “此方的确与药理不符，苏扬，你是如何看出来的？”

    “薛太医，老夫向来敬你是奉上太医，可你莫非要在郡主病榻前，针对老夫？”李龟兹神色不悦道。

    “就事论事罢了。”薛景山淡淡道，人命关天，更何况是云清郡主，他不敢有半点马虎。

    “实不相瞒，我家中有祖传秘方，可治痨症！”苏扬向薛景山回答。

    “可治痨症？！”薛景山双眼一睁，“你能治？”

    “能！”

    苏扬郑重其事地点头。

    “荒唐！”

    李龟兹拂袖冷哼：“一介走后门的废物，如何能够救治金枝玉叶的郡主？更遑论，还是痨症？”

    薛景山默然。

    苏扬方才的表现，虽让他刮目相看，可苏扬身为药童，救治郡主，的确不合规矩。

    “咳咳咳，便让，咳，便让他试试吧！”

    却在这时，云清郡主的声音响起。

