    鱼人岛，龙宫。

    尼普顿满头冷汗，在听完白星的梦之后，他突然意识到或许白星所做的梦并不是单纯的梦。

    很有可能是海皇波塞冬为了拯救他们鱼人岛而发布的预警。

    在四皇白胡子的保护下，就算是那些疯狂的海贼们也开始收敛，擅自从这里带走那些人鱼，会招致白胡子海贼团的打击。

    白胡子爱德华·纽盖特被称为世界上最强的男人，其威慑力，在一众海贼眼里，远远要比世界政府可怕的多。

    若是在这种情况下，对方还敢在鱼人岛打开杀戒的话，那就只有一种可能了。

    对方是一个不惧白胡子的强者，这样算起来的话，这种人可不多，就算是新世界的其他几位也极为的忌惮白胡子。

    那位自称世界上最强生物，也不会正面与白胡子起冲突的，被白胡子锤的滋味可不好受。

    他的确是很难想明白，对方会是谁？冒着得罪四皇白胡子的来这里放肆，况且这里是海底，那些人类强者来到这里，一身实力能留下个四五成都是多的了。

    鱼人岛上的那些战士，虽然上了岸可能不是他们的对手，但是在海底，能够轻易战胜他们的可不多。

    实在不行，就和敌人在海水中战斗。

    一边安慰女儿，一边这样想着，尼普顿慢慢地这样想到。

    就在这时，一位士兵快速跑了过来，向身后的三位王子报告。

    “大王子，不好了，鱼人街的那些暴力分子又开始闹事儿！”

    鲨星听到士兵的话，双拳不由猛地一攥，说实话，对于那些人他是既感到可怜又感到可恨。

    之前他就和尼普顿提起过那件事儿，对于那帮人就不应该一直放纵他们。

    他们的种族主义根本就如同无根之水，没有真正见过人类强者的混混，这样下去会把他们鱼人岛拖入深渊的，并且这也与他们的母亲王妃乙姬的观念针锋相对。

    但是尼普顿也不知道是怎么想的，在王妃乙姬去世之后，就一直没有动他们，似乎是遗忘了这件事儿似的。

    “他们又干了什么？”

    鲨星好不容易将从心底窜上来的火压了下去，向士兵询问道。

    “听说是在找一个人类，具体是什么情况也不清楚，只说是近期出现的陌生人，岛上的人类们都他们抓起来了！”

    听到士兵的报告，鲨星一咬牙！

    “这个混蛋！”

    开始陆续接管鱼人岛事物的他自然知道，在鱼人岛上，有一些人的背景他们根本就惹不起，因为有一部分是来自新世界的四皇，还有一部分是来自世界政府。

    因为白胡子那杆旗的原因，他们两方在这里大都与岛上的鱼人还有人鱼相安无事，一直都奉行着低调的路线。

    也就是说你们不犯我，我就不犯你们。

    霍迪·琼斯一伙，现在做这样的事儿，这不是把把柄往人手里送吗？

    他是害怕那些大的势力不会过来弄死他们吗？

    “父王！这件事儿~~”

    发生这样的棘手事情，鲨星一时间也拿不定主意了，于是开口向尼普顿询问。

    “先静观其变吧！我刚才在想，霍迪·琼斯一伙寻找的那个人是不是就是白星梦里的那个人！”

    “父王难道也相信小妹说的话吗？这怎么可能呢！”

    鲨星听到尼普顿的话，不由有些好笑的回道。

    他实在是想不出有什么人敢撸虎须，现在的白胡子可不像几年后的靠着吊瓶度日，而是名副其实的世界上最强的男人，就算是凯多也能被他锤出屎来。

    “为什么不呢！”

    但是知晓白星身份的尼普顿可不这样想，他也想借霍迪·琼斯的手将那个人给挖出来。

    知道了尼普顿想法的鲨星三兄弟，脸色也不由微微一变，他们现在已经猜到了尼普顿的用意了。

    其中鲨星更是若有深意地看了白星一眼，自己妹妹幼年时期所发生的的事情，他的印象还是十分的深刻。

    “或许父王是对的吧！！”

    “翻车星，你将我的电话虫带过来，有好长时间没有跟我的好朋友聊聊天了！”

    安抚下白星之后，尼普顿又吩咐自己的小儿子，将那个电话虫带过来。

    显然这个能担任龙宫之主的男人现在已经有了御敌之策，当然这个计策并不高明。

    就算是鲨星也听了出来，此刻尼普顿提及的那个老朋友是谁。

    鱼人岛外围，一艘双桅帆船慢慢了溜了进来，停靠在了海之森的旁边。

    这里住着一个修船的鱼人，并且也少有人前来，东泽提前用见闻色霸气锁定了这个位置，因为这里有一块历史文本，也就是他们这一行的主要目的所在。

    突然东泽眉头一皱，一个鱼人从那些船舶的废墟之中探出了脑袋，好奇地看着眼前这两个人类。

    正是汤姆的弟弟，修船匠——丹。

    “呦！小哥！你是来我们鱼人岛镀膜的吗？这艘船不赖嘛！”

    下意识地，丹就将东泽两人归为了那些出海冒险的海贼们了，因为海军的话，他们有自己的一套系统，并不会来这里的。

    这里被人称之为海之森，，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场”的别称。

    看到眼前的鱼人，东泽轻轻的点了点头，并且继续顺着对方的话说道：“是啊！不过这找了一圈，也没发现镀膜匠，正头疼呢！”

    听到这话，丹不由摸了摸自己的胡子，然后一本正经地说道：“我就是这里的船匠！可以帮你们镀膜，不过我的手艺可不便宜！”

    ......

    一切商定之后，东泽和罗宾与丹谈了一会儿，丹确定两人不是那种只知道烧杀抢掠的海贼后，又向他们说道：“这里因为“阳树夏娃”将海面上的阳光传至鱼人岛，所以许多美丽的珊瑚都在这里生长，鱼群与鲸鱼也会在这里觅食，景致非常好，你们两人若是没事儿的话，倒是可以去那边转转，不过最好不要去其他的地方，鱼人街的那些疯子正在大肆抓捕人类......”

    东泽眉头一抬，已经猜出了那些人是谁了，他冷冷地回了一句，“是嘛~”

