    水执事也好，李大千也好，或者穆总指挥也罢，他们一直都走在人类进化的最前端，现在也是人类最高等级的代表，除了自己强大，手中也都掌握着极其庞大的势力，在末世之中，能够被他们称之为对手的都很少。

    这让他们有着强烈的自信，有着专属于强者的骄傲。

    哪怕是面对叶钟鸣这个异类，他们承认差距，却不会畏惧。

    但是这一刻，他们都感到身体内的血液都凝住了，本来觉得已经不会害怕的自己，双腿竟然有颤抖的反射传入大脑。

    他们平时偶尔会听下属说，面对他们这些大佬的时候，会有‘威压’什么的，他们只是笑笑，觉得下属是为了拍马屁，夸大其辞，无非就是心理上的畏惧而已。

    现在，他们知道了，威压真的存在，现在这个生命还未露面，仅仅一个气势，就让他们灵魂都在战栗。

    同为变异生命的水执事天马和李大千的斑斓巨熊，此刻变得无比的焦躁，不停的通过联系提醒着自己的主人赶紧逃走，而万兽庄园那些低等级的战兽，直接匍匐在地瑟瑟发抖，一些已经排泄失禁。

    能够造成这样影响的，唯有九级！

    别看之前这三支战队如何信誓旦旦的要击杀九级，可是现在真正面对了，他们几乎同时在心中后悔了。

    这种滔天的气势，太可怕了！

    “我，我也不是没有面对过九级，怎么，怎么会这么，这么恐怖？”李大千说出这句话，便发现语气生硬，声音干涩。

    做为在场的人中唯一一个面对过九级生命甚至击杀过的进化者，他说出了那头九级生命和这头之间的差别。那感觉，真的是一个天上一个地上，李大千甚至觉得，这头就在不远处的强悍生命，是不是已经超越了九级啊。

    “它就是九翅乌，布鲁秘境最强大的生命，现在为止，这里唯一的九级。”光耀同样额头冒汗，他还只是七星，受到的压力更甚，但因为早就对这头九级生命有所了解，所以相对的准备充分些，更因为知道具体的作战计划是什么，也略微有一点点的心理优势。

    不过，信心依然有所动摇就是了，他开始担心作战计划是否会顺利实施。

    “我们，要对付它？”

    穆总指挥已经开始自嘲，自己是不是太倒霉了，出山的第一战就遇到了个这么恐怖的存在，这是没看黄历啊。

    光耀摇摇头又点点头，“或许不是，也或许是，但就算是，也绝对是受伤的它，而不是现在这个样子的它。”

    “这个时候了，能不能和我们说实话！”穆馨妃沉不住气，几乎是在对着光耀咆哮。

    其他人也不嫌穆馨妃态度不好了，眼睛也都是红的。

    光耀一时间还真不好回答，因为他也不清楚作战计划具体何时开始，这都是叶钟鸣琴子掌握的。

    可就在他不知道怎么解释的时候，在冲击小平原上，时空之门突然出现，里面一个人影瞬间冲了出来，连连瞬移，眨眼间就冲出去了数百米，之后冲入一个特殊的装置中消失不见，下一秒，那个装置轰的一声炸开，地面都颤动了一下。

    李大千等人纷纷看去，之前他们没太注意，原来那里竟然有一个传送装置，而那个人影，他们并不陌生，正是今天一直并未出现的叶钟鸣。

    可他们一点都没有如同以往那样关注这位云顶之王，而是死死盯住那扇并没关闭的空间之门。

    因为里面，传出了另外一股让他们惊惧的气势。

    一个‘小小’的黑色影子从里面慢慢地探出了身体，好奇地左右看着。

    之所以说它小，并不是说它真的就小，其实身高已经超过了三米，在人类中绝对算是小巨人，可是因为离的远，视觉上大小和刚才叶钟鸣相差无几。

    “铠……铠王？！”

    水执事那里有国区大量高等级变异生命的画像，铠王这种排名第一的自然绝不会没有，所以她一眼就认出了这个强大的九级生命。

    其他人看看已经站在了秘境土地上的铠王，再看看远处已经漫过了山峰的那团庞大的黑云，有些明白了，叶钟鸣这是想让两个九级生命自相残杀？

    想法的确是好，可是他怎么就那么肯定，铠王会跟着他闯过空间之门来到秘境？又如何肯定两头九级生命会不管其他人而互相残杀呢？

    叶钟鸣当然知道。

    他在参加明水盛宴的时候听到铠王这个名字，就已经勾起了前世的回忆。

    在他重生之前，铠王早已经被杀，为人类进化者贡献了它的魔晶和身体，关于它的一些传说，也被人们所熟知。叶钟鸣所知道的铠王，是有明显缺点的。

    第一，狂暴易怒，第二，争强斗狠。

    这些特征其实很多变异生命都拥有，严格说来并不算什么弱点，但是铠王却把这样的性格发挥到了极值。或许正是因为这样，它才能早早进化到了九级，后来，也是因为这样，才会被进化者设计，围而杀之。

    当然，除此之外，还有一个不被确认的……算是爱好吧，就是铠王非常喜食海生生命。

    爱吃海鲜，也不知道这是不是这头九级丧尸生前遗留下来的习惯。

    叶钟鸣本来并不是确定这个前世被人当作笑谈的消息是不是真的，但是听到铠王这一世竟然在进化没有多久便在浅海挑战一头同级生命，他基本上可以肯定了。

    因为没有哪个陆生生命，闲的没事跑到海里去和同级别的存在拼命，很大几率，就是因为铠王去海里觅食，碰到了或者吸引了那头九级生命，或者干脆它就是想吃这头九级大海鲜也说不定。

    知道了这三点，叶钟鸣才有了击杀铠王的想法，才逐渐形成了现在这份大胆的作战计划。

    小鹏战队带回来的大量高品质‘海鲜’，叶钟鸣亲自现身的挑衅，还有……九翅乌，组成了一个看似简单，却又缺一不可的连续环节。

    露出了真面目的铠王，早已经忘记了刚才让它大发雷霆的八级小东西，而是死死盯住了不远处天空上那团黑云里的东西。

    半响之后，铠王发出了一声震天动地的吼叫！

    来自于地球的最强生命，向异世界的最强生命，发起了挑战！

