    第82章 戴楚楚的震惊

    白龙公爵真是泪流满面啊！

    这是人干的事吗？

    让他这张老脸往哪里放？

    反正这几天，别说外面的人了，就是白龙公爵府的人，看他的眼神都怪怪的。

    (；′⌒`)

    戴远与朱夏，看着哭的一把鼻涕，一把泪的白龙公爵，齐齐脸皮抽搐了来。

    第一天！

    得知戴威身死的消息的时候，他们也怒火如山。

    可是今天早上！！！！

    呃....

    算了！

    那小子真是把他们吓的不轻。

    可却不得不说，在找到那个袭击戴威的人之前，戴威假死是一个不错的选择。

    只是...

    看着眼前惨兮兮的白龙公爵，他们突然觉得，这家伙好惨，好可怜！

    你说，得罪谁不好。

    非得罪戴威那记仇的小子，这下好了吧！

    被逮着机会就是一顿猛操作。

    他们可是听说了，这三天来白龙公爵府，那可是不分白天与夜晚，几乎是不停歇的在策马奔腾。

    策马奔腾这事吧！

    确实是一件身心愉悦的事，仿若身在神界。

    但是...一直，那就是地狱了。

    “嗯？”

    戴远突然想到一件事，他好像也得罪过戴威那小子。

    不会...

    看着白龙斗罗的惨样。

    戴远不由打了一个冷颤。

    .....

    与此同时！

    在戴威的伯爵府中，朱竹清、唐月华、叶泠泠、独孤雁、水冰儿、水月儿一脸怒意看着戴威。

    虽然，知道戴威也是没办法。

    但是，一想到之前三天她们是怎么过来的，真想扑上去好好教训一下他。

    让他明白，欺骗他们的后果。

    不过所有人都没有出声。

    因为，这里还有一位，她们都要忌惮的人物。

    那就是戴威的姐姐，也是她们未来的姐姐戴楚楚。

    戴楚楚狠狠的瞪了一眼戴威，三天来她也是伤心之极。

    可是她也明白，戴威不得不这样做。

    当然，瞪这一眼不仅仅只是因为这三天来的伤心，还有她才出去多久？

    加起来有七天不？

    可回来之后，家里多了这么多女人。

    朱竹清也就算了！

    毕竟是正经未婚妻！

    水冰儿与水月儿也算了，毕竟从小养在家里的，早晚有那么一天。

    可是独孤雁与叶泠泠，是怎么回事？

    还有唐月华！

    她不由捂脸，她还真不知道，自家的弟弟，还是这么一个花心大萝卜。

    不过....

    不得不说干的漂亮！

    不愧是她弟弟...这一下，他们家香火绝对旺盛。

    再也不会只有她们姐弟相依为命了。

    她已经看来，好多可爱的小侄儿与小侄女在向她招手了。

    所以，脸上笑容越来越浓。

    弟弟好本事啊！

    哈哈哈！

    不过，做为长姐，还是要站弟弟这边的...虽然，这事真是戴威干的不地道。

    “咳咳..那个竹清、冰儿、月儿..小威他也没有办法。不这样做的话，你们..包括我！”

    “谁能保证不被看出破绽来？”

    “所以，大家谅解一下吧！”

    不得不说，这几年戴楚楚不仅仅实力长升了不少。

    为人处事，也变的十分到位了。

    所以，说这话的时候，只对熟悉的竹清、冰儿、月儿三人说。

    也好给她不了解的唐月华、叶泠泠、独孤雁三人一个缓和。

    不得不说。

    众人也知道，戴楚楚对戴威而言，那是如同母亲一般的存在。

    所以，可以和戴威硬怼。

    可是对戴楚楚，她们可不敢。

    果然，戴楚楚一发话。

    众女的脸色立马缓了下来。

    朱竹清一把握着戴楚楚的手：“嗯，我听姐的。”

    水冰儿、水月儿两个小可爱，紧跟其后：“我们也听姐的。”

    唐月华、叶泠泠、独孤雁三人与戴楚楚不熟。

    所以，突然叫姐，有些奇奇怪怪的，但是...

    特别是唐月华，她可是比戴楚楚还大呢！

    姐她是无论如何都叫不出口的。

    不过，还是表了达，表示不在和戴威计较这事。

    可是戴威是谁啊！

    立马笑了起来：“明天我就要去天斗帝国躲躲，不过今天把我送给你们的衣服穿上？开心开心？”

    朱竹清脸一红：“tui不要脸！”

    水冰儿、水月儿两人则是直接红到了脖子。

    可是她们对戴威那真是言听计从，可是楚楚姐还在呢！

    不由低下头去！

    努力看看，能否看到自己的脚尖。

    叶泠泠却是一抹羞色，可却是跃跃欲试的样子。

    独孤雁相比之下，虽然不如叶泠泠那样身不由已。

    可却是众人之中最放的开的，双眼一亮...要知道，刚刚戴威给她们的衣服，真的是第一套都是那么的好看。

    是女人都喜欢。

    只是有一点....咳咳！

    唐月华则是有些手足无措。

    她是众女之中，最放不开的...至少在众人面是这样的。

    戴楚楚则是一脸好奇的对朱竹清道：“什么衣服？给姐看看...”

    “呃？”

    戴威脸色一僵，完了！

    飘了！

    忘了姐还在这里呢！

    朱竹清看到戴楚楚的看过来的眼神，先是羞怒的瞪了一眼戴威。

    仿佛在说，都怪你！

    之后眼神飘忽的，看向了另一边。

    仿佛没有听到戴楚楚的话一般。

    “嗯？”

    戴楚楚看着朱竹清这样一愣，下意识的看向了水冰儿、水月儿。

    可是水冰儿与水月儿连头都没有抬。

    再一扫唐月华、叶泠泠、独孤雁三女...发现，所有人都不敢与她对视。

    而且一个个羞红了脸。

    心中不由更加的好奇了。

    什么衣服啊！

    一扫房间，最终她的目光落在了桌上的一堆衣服。

    本来堆在一起，也没有什么。

    可是现在...

    她伸手迅速抽了一件...

    “姐..”

    戴威想阻止，可是已经晚了。

    一件皮卡丘已经落在了戴楚楚的手中，出于女孩子试衣的本能，拎起肩膀的位置往身上一比。

    呃...

    不得不说，戴楚楚的身材，也就比朱竹清与唐月华的差了一点。

    比之其她人那是丝毫不逊色。

    瞬间，平面的皮卡丘，变成了立体的了。

    戴楚楚不由一愣！

    因为，这也太突出她的兔兔了...

    脸不由一红！

    瞪了一眼戴威。

    同时扫了一眼众女...眼神有一些意味深长。

    众女一个个臊的慌，不敢与其对视。

    戴楚楚又比了比，却有些不舍...因为这衣服太可爱了。

    但是，还是迅速放回了去，同时又好奇，其它的衣服。

    于是顺手又抽了一件出来...可是抽到一半，戴楚楚傻眼了。

    (本章完)

