    头颅肯定道：“是的，一般的非凡者在九阶位只能晋升两次，不过还是有意外。你问这个问题干什么，你有办法进行第二次晋升了？”

    苏长幸想了想说道：“确实是有办法，不过有些麻烦，需要一些材料。”

    头颅沉默了一会说道：“小子你在哪里掌握的晋升之法，还是这么奇怪的方式，闻所未闻。”

    苏长幸将晶体放入背包之中，平静道：“你猜。”

    头颅：“······”

    由于苏长幸的两次晋升方式都很隐蔽，特别是第二次，头颅并没有察觉到，苏长幸也没有表现出来。

    紧接着，苏长幸开始动手挖取非凡丧尸的晶体，昨天晚上的非凡丧尸不少，陆陆续续地有个二三十只。

    他寻找这些非凡丧尸的尸体也不算困难，非凡晶体会在空气中留下难以察觉的荧光，只有非凡者才可以看到。

    苏长幸一直绕着聚集地走了一圈，拾取了十多颗非凡晶体，意外地发现其中有一具尸体的晶体已经被人挖走。

    “希望他不要吞下去吧。”

    苏长幸估摸着应该是有人发现了非凡丧尸中的非凡晶体，顺手带走了。他也没有打算要回这一颗非凡晶体，没有必要，也不差这一颗。

    一直到上午九点的时候，他又搜刮出了七颗非凡晶体，共计二十一颗，算上原来的八颗，已经达到了晋升条件的一半。

    不过，尖啸者的晶体才是最难解决掉，需要二十颗，也就是说，他需要猎杀二十只尖啸者才行。

    但是到现在为止，他见过的尖啸者都不足十只，哪里去搞到二十颗尖啸者的晶体。

    “或许可以去换取，之前就有一些人猎杀过尖啸者。”

    苏长幸来到驻地外，寻找那几具被沈瑾萱杀死的尖啸者，一直走了十多二十分钟，来到朱文武所说的地方，却发现尸体已经被丧尸啃食殆尽，晶体也不在了。

    “是被丧尸吃掉了，还是被人挖走了？”

    苏长幸也无法判断丧尸是否会吞噬这种晶体，拿出手机注意到沈瑾萱依然没有给他回消息。

    从目前看来，沈瑾萱的三个人格都拥有独立的论坛账号，积分什么的都是单独计算，所以即使瑾杀死了大量的丧尸，沈瑾萱也没有任何积分。

    可能这和他拥有第二个账号的原理相似，只不过这两个账号都是由他一个人控制。

    他也没有加瑾的好友，也不知道她的ID叫做什么，或者根本就没有取名字。

    苏长幸怀疑瑾根本还没有取论坛ID的名字，所以在击杀排行榜，以及一些击杀公告都没有将她计算在内。

    回到驻地的时候已经是十点左右，聚集地中的尸体由于太多，还没有清理干净。

    苏长幸一路来到楼上的书房，看到黄彪倚着椅子，靠在墙边睡觉，转身正准备离开。

    黄彪抬起头，说道：“你刚才干嘛去了，等你有一会了。”

    苏长幸坐下，靠在椅子上说道：“找一些材料，丧尸身上的，有关非凡者。”

    黄彪咧嘴笑道：

    “虽然我们损失很大，死去了大半的人，现在仅仅剩下四百多人，但是有更多的人得到强化，而且从血月商店中获得了不少食物。这些食物完全可以让我们撑过三十天，而且绰绰有余。”

    他顿了顿，坐直继续说道：“以这些食物作为基础，我们还可以继续招人，就算再翻一倍，我们食物的压力也不会很大。”

    苏长幸思考了一下，认真道：

    “继续招吧，一举两得的事情，既可以庇护更多人，让更多的人活下来，也可以达到我们的目的。”

    黄彪点点头，又说道：

    “除了朱文武之外，还有其他人也有可能成为非凡者吗？我们得列一个名单出来，免得失控。还好昨天成为非凡者的是朱文武，如果是其他人反而会变得麻烦。”

    非凡者代表着强大的力量，而力量会使人心膨胀。

    别看聚集地就算经历了如此惨痛的伤亡之后，依然稳定，实际上这完全是因为他们有绝对的力量压住了整个驻地。

    苏长幸食指在龟裂的桌面上点了点，发出清脆的声响，说道：

    “成为非凡者还是非常困难，朱文武应该是因为被那个血月世界所刺激，加上本身很契合，所以迅速成为非凡者。不过，在我看来，你成为非凡者的概率实际上是最大的，可惜并没有进入那个世界。”

    黄彪没有任何遗憾之色，笑道：“这就是福兮祸所依，他能在血月世界活下来，我却不一定可以。”

    苏长幸不可置否，继续说道：

    “所以我们只需注意强化过的人，以及在血月世界活下来的人就行。两者兼具的人成为非凡者的概率最大······嗯，还有异能者，这也是成为非凡者的因素之一，你应该也能算作异能者。”

    “可能算是吧，只是能力有些太不明显了。”

    黄彪有些无奈，随后从桌子底下拿出一根注射针管，递给苏长幸，说道：

    “这是之前从血月商店中兑换出来的强化治疗药剂，可以快速地恢复伤势，这是剩下的最后一剂，专门给你留的，可以保命。”

    【强化治疗药剂：使细胞快速分裂，从而在短时间内拥有极强的自愈能力，但会损伤寿命，是保命利器】

    从“真知”的信息来看，这应该可以算作是治疗药膏的升级版，确实是好东西。

    苏长幸接过药剂看了看，说道：“你比我更容易死掉，自己不备着？”

    黄彪摇头道：“用不着，反正我现在不是非凡者，就算活着，最后指不定也会变成丧尸。”

    苏长幸犹豫了一下，还是将东西放进包里，随后拿出两盒自热米饭，说道：“还没吃吧，一起吃，吃完我去睡觉，已经有点困了。”

    黄彪沉默了一下，幽幽道：“非凡者会有这么多瞌睡吗？感觉你睡觉的时间比普通人都还长。”

    苏长幸往饭盒里倒入热水，认真道：“我比较喜欢睡觉，睡觉有益于身心健康，不至于提前衰老。”

    神特么有益于身心健康。

    黄彪没好气道：“我猜的没错的话，应该是因为非凡者的原因吧······朱文武给我说了一些。”

