    秦欢还记得八岁那年,在后花园放纸鸢，没想到纸鸢的线勾到了树上，怎么都拿下不来。

    那个纸鸢是沈鹤之送给她的,她格外的宝贝,婢女们搬着□□去拿，她不肯,非要自己去拿，沈鹤之回来的时候,正好看见她要上树。

    当时气得脸都冷了三分,面无表情的让她下来,可秦欢却踩在树干哭,怎么都不肯下来。后来是沈鹤之一言不发的让所有人都走，留她一个人,秦欢才哭着说别走。

    “爹爹以前总会带着我飞纸鸢，若是纸鸢挂在树上，他会背着我去拿,我想，我想自己拿它。”

    不是真的贪玩,也不只是爱惜纸鸢,她是想爹娘了,那会她还小,还明白生死的意义,只知道他们不见了。这才会固执的用记忆中的方法,去找与他们相关的回忆。

    听到小秦欢抽抽噎噎的声音,以及那个理由，沈鹤之原本要走的脚步顿了顿，最后还是停了下来。

    她返回了树下,冷着脸将人抱了下来。

    那次他就像爹爹背着她一样，让她上了他的背，她伸长手臂，终于够到了树上的纸鸢，虽然事后她还是挨了教训，但却高兴的不得了。

    这会，秦欢的双臂正紧紧环抱着沈鹤之的脖颈，下巴搭在他的肩膀，有一搭没一搭的说起了小时候的事。

    忍不住的翻起了旧账，“你那会好凶，一点耐心都没有，就差在脸上写上好烦两个字。”

    沈鹤之对那次的事有些印象，那日他刚在御书房处理了一堆折子，又听说连日无雨多地遭了旱，正是心烦意乱的时候，谁知道一回府又撞上她不听话，这才会越发的生气。

    但秦欢说的也没有错，他确实是没耐心，也不会养孩子，不然也不会要把她送走，故而面对她的旧账，他一句辩解也说不出来。

    “也就是我乖，性子好，若是换个别的小孩，早就被你吓跑了。”

    这话也没错，周家那几个小辈都很怕他，每次不听话，家中大人甚至拿沈鹤之来了吓唬他们，一听就会变乖，百试百灵。

    沈鹤之闻言嘴角扬了扬，“换了别人，我只会更加没耐心。”

    因为是秦欢，所以将这辈子所有的耐心和温柔，都拿了出来。

    秦欢得意的撑着他的肩膀，想要炫耀一番自己有多听话，却忘了自己还在他背上，身子不稳摇晃了一下，还好沈鹤之双臂紧紧地抱着，才未闹出笑话来。

    但这么一来，两人就贴得很近，她的柔软严丝合缝的贴着他的背，没人说话后，气氛就显得有些暧昧。

    离开了喧闹的夜市，夏日的晚风带来丝丝凉意，可奇怪的是，秦欢感觉不到凉爽，反而脸颊烫得惊人。她把侧脸贴在他的背上，想要消消热，但感受着锦袍下结实宽厚的背脊，她的脸更烫了。

    她不想被人发现自己脸红的事，动来动去的找舒服的姿势，刚把脸抬起来，想吹吹风，就听见沈鹤之略显无奈的声音在道：“你再动，我可只能抱你了。”

    秦欢没转过弯来，还很天真地问他：“为何？”

    他的眼里闪过一抹笑意，“自然是想做坏事。”

    秦欢愣了下才反应过来什么是坏事，瞬间不敢动了，把脸贴回他背上，偷偷地说了声，不要脸。

    马儿停在市坊门口，来时她明明觉得走了好远，可回去却感觉异常的快，眼看着已经到了，秦欢搂着他的脖子，有些不舍得。

    这条路要是能再长一点那就好了。

    不知是不是感觉到了她的心思，沈鹤之放慢了步子，眼看着要到了却拐进了另一条小路。

    秦欢趴在他背上没有探头看，直到感觉奇怪，怎么这么几步路走了这么久，再抬头才发现，路好似不对，明明刚才还看见树和马，这会却越来越远。

    “我们是不是走错了？”秦欢有些纠结，最后还是很小声地问了句。

    沈鹤之扬了扬嘴角，在她屁股下的手臂往上托了托，状若无意道：“那便是我迷路了。”

    一条直线还能走迷路？

    但秦欢很善解人意，没有拆穿这么拙劣的谎言，反而心情很好的，抱着他的脖颈更紧了些。

    迷路一两次倒也说的过去，总不可能一直迷路下去，况且她还记得他手臂上有伤，在他又一次准备迷路时，她挣扎着跳了下来。

    主动地握住了他的手，“我们回去吧。你不是说了，这不是最后一次。”

    他们还有很长的岁月要一起走，不用争这一朝一夕。

    夜风拂过他的鬓发，带走夏日的燥意，他的眼里满是她的模样，他浅笑着开口说：“好。”

    天色已经晚了，虽然之前让同福回秦家说一声，她要晚些回去，但拖到这个时辰终归是不好。

    依着沈鹤之的意思，既然晚了，去太子府住一夜便是，反正东西都是齐全的。

    是秦欢说要回去，她是真心要与他在一起，不再以舅舅和外甥女的身份，若还不知避讳，将来难免会惹来非议。

    见她坚持，沈鹤之也只好依着她，轻夹马腹，马儿朝前飞奔而去。

    夜里街上没什么人，马儿又跑得很快，没多久就到了秦家门外。

    说要回来的是她，可真的分别时，又依依不舍，还是门房发现她回来了，开门来迎，秦欢才松开了手。

    但宽大的袖子下，她蜷着手指，在他的掌心轻轻地挠了挠，小脸红扑扑的轻声道：“我会想你的。”

    而后扭头，一阵风似的跑进了府内。

    沈鹤之则是站在原地，看着她的背影消失，才意犹未尽的看着自己的掌心。

    他惯是冷静自持，做事考虑前后，方才竟然有股冲动，想要不管不顾地将人掳回府去，什么秦逢德什么外人的眼光，他都不在意。

    活了二十七载，头次体验相思的滋味，才知他以前最为瞧不上的情爱，确实会让人失去理智，但他却不觉得丢人，反而甘之如饴。

    就这般站了许久，直到同福小声地提醒：“殿下，夜深了，您明日还有早朝。”

    沈鹤之这才收回了目光，方才的温柔笑意也都收起，何止是早朝，父皇的身子越发不好，朝中人心惶惶，有些人也要坐不住了。

    他既然要娶她，就得将这些后顾之忧都处理好。

    秦欢以为都这个时辰了，秦逢德和姚氏肯定已经睡下了，便打算明早再去问安，轻手轻脚地往后院走。

    没想到刚穿过前厅，就听见了书房有声音传来：“是欢儿回来了？”

    是秦逢德的声音，既然都撞上了，自然不能再当做不知道，婢女掀了帘子她只好走了进去。

    屋内不止是秦逢德，还有堂兄秦文修，两人正在下棋，见她进来，秦逢德丢了棋子，笑呵呵道：“不下了，老了，下不过你了。”

    而后转头看向秦欢：“县主大人留你用饭了？怎么这么晚才回来？”

    秦欢一时语塞，她也不知道同福回来用了什么理由，她自小到大都没说过慌，一说谎眼睛就乱撇，抓着衣袖犹豫了会，轻轻点了点头。

    还将嘉南县主想收她做义女的事说了，见她犹豫，秦逢德笑着宽慰她。

    “这可是天大的好事，你伯父也没本事，混到如今算是到头了，你今年十七也该说亲事了，若只靠咱们家定是说不了什么好亲事，还得靠你舅舅。但他自己都还未嫁娶，男子终归是想的没那么细致。若你真认了嘉南县主，她定会细细为你相看，伯父我也就放心了。”

    秦欢本是担心家里会不同意，没想到秦逢德满口的答应，还反过来劝她。

    而且每句话都是为她考虑，秦欢的眼眶发热，轻轻地点了点头。

    秦文修的正在收拾棋盘的动作一顿，他与同僚分开后，就火急火燎的跑回了家，想看看秦欢在不在家，结果却是不在。

    她若是真和太子去逛夜市倒也没什么，毕竟是养了这么多年的小孩，都是说得过去的。

    可她为何要说瞒着？难道在她心里，和太子去市坊，也是不能直说的吗？

    秦逢德不知道他在想什么，还笑呵呵地感慨，“早就听说县主性子温和，喜欢小辈，看来都是真的。”

    “待到这么晚？”秦文修听不下去了，忍不住道。

    秦欢自己也编不下去了，嘉南县主就算再喜欢小辈，也不可能把人留到这么晚的，况且她也不想骗伯父，便实话实说。

    “县主大人待人很好，但碰巧鹤……舅舅来了县主府，顺路说送我回来，知道我许久未上街，便带我在街上逛了逛。”

    方才喊顺了鹤之，险些没改过来，秦欢的心险些跳出喉咙口，稳住心神才敢接着往下说。

    沈鹤之疼秦欢也是出了名的，秦逢德自然没觉得奇怪，“原来是这样，那就难怪这般晚了，京城的夜市繁盛，我都没机会带你去逛逛，还是你舅舅想的周到。”

    秦欢见他并未起疑，正要松口气，就听见秦逢德又笑眯眯地道：“这可真巧，你堂兄也从市坊回来，你们怎么没碰上。”

    秦欢倏地后背冒起了冷汗，眼睛连看都不敢看身旁的秦文修。

    她有种不好的预感，该不会真的有这么倒霉，全京城这么多人，偏偏就被碰上了吧？

    秦欢的心都到了嗓子眼，几乎要蹦出来。

    好在秦文修很快就否认了，“父亲说笑了，我是与同僚去喝酒的，怎么会碰上二妹妹。”

    这才让秦欢松了口气，又说了几句，时辰不早了，姚氏身边的大丫鬟来提醒了声，众人也就散了。

    秦欢和秦文修的屋子都在后院，两人便一道往里走，眼见要进屋，秦欢正准备和堂兄说声早些歇息，就见秦文修很是严肃地看着她。

    并且让身后的下人都先退下，“我有两句话，想要问问二妹妹。”

    秦欢虽然有些疑惑，但还是跟了过去，她没有兄弟姐妹，便很珍惜秦家两兄妹，尤其是喜欢这个兄长。

    他刻苦读书，会给她送先生奖励的新笔，不会因为她当时不会说话就笑话她，她也是真心将他当做兄长来看待。

    “二妹妹没什么事要与我说吗？”

    “我不明白兄长的意思。”

    秦文修没说话，只是看着她，秦欢见他此刻板着脸很严肃，不似开玩笑的样子，心里也有些慌乱。

    难道他真的看到了？方才只是顾着她的面子才没说。

    在秦文修的心里，自然觉得自家妹子样样都好，就算真与太子如此亲密，那也必然是太子的错，而且他是长辈，怎可明知故犯，没准还用了什么见不得人的手段，光是想想都觉得气闷。

    他这会不是要来指责妹妹的，是想她若是遇上了解决不了的事，他可以为她出头，保护她。

    见秦欢还是不愿意说，就有些恨铁不成钢的意思，“你和他，到底是怎么回事，”

    秦文修比她大五岁，本来是早该说亲事了，但他自己想要先考取功名再成家，何况他又是个爱读书的性子，时常是一看起书来就什么都忘了，在男女之事上有些迟钝。

    可妹妹的事，他却看得很重，自小他就很喜欢这个长得好看又文静的妹妹，虽然不住在他们家，他的心里也是时刻记着的。

    每次从书院回来，准备礼物都是准备两份，秦月蓉出嫁之后，家中需要护着的人就剩下秦欢了，结果小姑娘离家出走了。

    当初他就觉得这事奇怪，秦欢这么听话懂事的小孩，怎么可能会离家出走，一定是有人欺负了她。

    之前他都没往沈鹤之身上去想，现在转念一想，肯定是他。

    秦欢没想到自己的预感这么的准，还真是被发现了，这事肯定瞒不了多久的，早晚他们都会知道，可她还没想好要怎么说。

    这会来回的扯着手指，不知该怎么开口。

    在周燕珊面前能自然的说出口，那是因为周燕珊懂喜欢一个人的感受，她和堂兄说，他能理解吗？

    秦欢的犹豫，落在秦文修的眼里，反而成了默认，顿时火气冒起，这样一个斯文又好脾气的读书人，竟然气得握紧了拳头，下意识的就往外走。

    “兄长，你去哪儿？”

    “我去与那禽兽算账。”

    秦欢愣了愣，才反应过来他好像是误会了，赶紧把人给拉住，怕声音太大吵着别人，着急地压低了声音：“兄长误会了，舅舅他没欺负我。”

    “都这种时候了，你还帮着他说话？你听听，他是做你舅舅的人，竟然对你做出这种事来，还说没欺负！”

    秦文修气得眼睛都红了，见她还要拦着，是既气沈鹤之又气秦欢。当然妹妹年纪还小，不懂得这些，肯定是被蒙骗的那个，要怪都怪那个禽兽。

    秦欢看他这样，竟然在无措之余，有了几分的暖意，她虽然人住在秦家，与秦逢德夫妇也相处的很好，但总有种隔阂的感觉。

    虽然是血亲，可从小到大她不是在秦家长大的，知道他们关心她是一回事，真的要融入进来又是另一回事。

    直到此刻，看着明知对方是太子，却还要为她去出头拼命的堂兄，她才有了种归属感，他们确确实实是一家人。

    她的眼眶也有些红，抓着秦文修的手臂，轻轻地喊了声，“兄长，他真的没欺负我。”

    “那你为何离京出走？定是他逼你的，你年纪尚小不懂事，不知道人间险恶，但没事，有我和父亲在，绝不会让他再欺负你。”

    “兄长，鹤之他没逼我，也没有骗我，是我先喜欢他的，当初离京出走是因为我向他表露了心迹，他拒绝了我。我觉得羞耻难堪，这才会离开了京城。”

    秦文修不敢相信地停下脚步，愣愣地看着自家小妹，不知所措的人成了他。

    就连说话也有些不利索了，“可，可我明明看见……”

    若真是如此，那他方才明明看见他们两腻在一块，这又是怎么回事。

    “我离京之后，他也时时都在派人照顾着我，我会回京，也是因为他来苏城找了我……”

    秦欢本是不愿意说这些的，但以秦文修的性子，说了的话就会去做，她怕秦文修真去找沈鹤之算账，那可就糟了。

    秦文修认真地听她说完，期间眉头一直拧着，沉默了许久后道：“那也不行，他比大这么多。而且他还是太子，如今是喜欢你，可说句大逆不道的话，将来他若是龙登九五，后宫佳丽三千，你可怎么办？”

    其实，这也是秦欢之前担心的，可听到秦文修的话后，她突然不迷茫了，眼睛亮亮的，抿着唇在笑。

    “那我就再逃一次，兄长到时还会护着我吗？”

    她相信自己的眼光，也相信沈鹤之答应她的话，但谁也说不准将来会如何。若是真的有朝一日，他喜欢上了别人，或是不爱她了，她也不会卑微的求他怜悯，天下之大，没有人能真的困得住她。

    “说的什么傻话，你是我妹妹，不论什么时候，我自然都会护着你。”

    “有兄长在，我还有什么可怕的。”

    秦文修头次见秦欢撒娇，有些招架不住，方才是气得脸红，这会是被人夸的脸红，剧烈地咳了咳，才镇定下来。

    他这会倒是有些相信她的话，真是她先喜欢的沈鹤之，但也得怪他定力不够，总之绝对不会是妹妹的错。

    “他有没有对你做什么坏事。”他想说亲密的事，又有些说不出口，只能这么试探。

    说到坏事，秦欢就止不住心虚，她是半点都不敢把他做得事说出来，红着脸声音比蚊虫还轻：“就是牵手，我走累了，他背了我一会。”

    秦文修听到牵手背着走，五官都快控制不住了，不住地皱眉，一副自家的娇花被人摘走了的痛惜。

    直到听到没其他了，才算松了口气。

    “你和他的事情，我可以先不告诉父亲，可你不能再私下单独见他了，知人知面不知心，谁知道他会不会做什么坏事，你还是个未出阁的小姑娘，这样不好。”

    秦欢像是做错事被抓包的小孩儿，老实地不得了，连连点头说好，“我都听兄长的。”

    “只是他在帮忙调查我爹娘的事情，有时候还是得见面。”

    “那他下回来了，就让人通知我，我陪着你。”

    这个时候不管他说什么，秦欢都只能说好，见她乖顺老实的模样，秦文修这才满意。

    心想这事怪不得妹妹，她自小养在沈鹤之跟前，对他产生感情也是难免的，有问题的还是沈鹤之。

    见天色不早了，便也不再拘着她说话，“没事了，早些歇息吧。”

    秦欢依旧是乖顺的说好，正要转身回房，就听见身后秦文修长叹了声气，“我没有责怪你的意思，我只是担心你，你选择了一条比旁人更难走的路，但无妨，我与爹娘都会陪着你，不会叫人欺负了你。”

    是啊，她没有错，他们并无血缘关系，也无碍于人伦，她只是喜欢上了一个天底下最好的人，这个恰好抚养了她十年的人。

    她如逆水行舟，但无妨，在喜欢上他的那一刻起，她就做好了准备，不管有多难，她都会走下去。

    “多谢兄长。”秦欢福身行了个全礼，才回房歇下。

    那一夜，她做了个美梦，梦里桃花开遍了桃花坞，春光明媚，全家人其乐融融赏花品茗，没有比这更好的事了。

    隔日，秦欢一早便去前院给姚氏问安，并把昨日嘉南县主的事说了，姚氏与秦逢德的想法一致，都很赞同她应下。

    恰好午时，嘉南县主便派人送来了帖子，请秦欢去做客。

    秦欢也就没推辞，换了身衣裙按着时辰过去了。

    这次没有旁人，房中只有嘉南县主在，她每日都有抄写经书的习惯，见秦欢来了才停了笔。

    “那丫头性子野，像他父亲，在家是片刻都待不住，又出去别人家玩了，还是你的性子静，能陪我说说话。”

    这说的是她的小女儿，秦欢还记得昨日那紫衣小姑娘，原是出去玩了，便一边帮嘉南县主研墨，一边陪她说着话。

    相处了半日，秦欢就发现，嘉南县主是个很温柔的人，做事也很有主见。她能将县主府上下打理的井井有序，还能得到京中众人的敬重，定是有非凡的本事。

    便是不与她认亲，多和智者谈话，也能学到很多东西。

    “不知不觉天色又暗下来了，陪我这老婆子说话，会不会觉得闷？”

    “县主说的哪里话，与您说话，我能学到好些处世之道，又怎么会觉得闷呢。”

    “我真是喜欢你的性子，温柔恬静，可遇事又不慌不乱的。我那女儿若是有你一般的性子，我便不担心她远嫁了。对了，昨日的事，考虑的如何了？”

    嘉南县主既然又问了，说明是真的喜欢她，她也没什么好扭捏的。

    想了想便点了点头，“承蒙县主看得起，秦欢自然是愿意的。”

    “还喊县主，该换个称呼了。”

    “干娘。”

    “好孩子，来，这是我给你准备的礼物。”

    两人又说了些体己话，见天色不早了，秦欢就起身告退，没想到一出府门，便看见了同福架着马车在等，顿时亮了眼。

    沈鹤之是知道今日她要做决定，特意赶来关心她的吧。

    秦欢心里欢喜着朝马车走去，果然同福掀开布帘，沈鹤之就坐在车内，见她出来就朝她伸出了手。

    “我送你回去。”

    以后就不用喊他舅舅了，秦欢笑眯眯地扬了扬手里的锦盒，这是嘉南县主送她的玉牌，说是家中女孩都有，也算是她身份的象征。

    两人的手掌正要相触时，啪的一声沈鹤之的手被拍开，身后有声音响起，“二妹妹，我来接你回家。”

    转过身，秦文修正一脸护犊子的站在身后，满是提防的看着沈鹤之。

    沈鹤之看着空空的手掌，满脸的不解，这好像和他想象中的有些不同。

