    阎王树不可抑止的向后翻滚而去。

    她那间漂亮的皮衣上，出现了四个破洞，露出了里面有些发红的人类肌肤。

    几乎在同时，近战机器人的脚从那张网上收了回来，被击中的阎王树身体也翻滚了一下之后，突然爆出了无数瞬间伸长的枝条，刺向了叶钟鸣所在的方向。

    噗的一声，近战机器人的后背冒出了一股淡淡的青烟，本来仿佛坐在空中的它一下子窜了出去，在那些枝条刺过来之前躲了过去，同时一只手从腿部上抹了一下，一把长度至少有一米二的‘匕首’便被拿在了手中。

    借助在没有消失的动力，近战机器人飞了过去，一刀从侧面削向了阎王树的脖子。

    那些枝条在失去了目标的同时突然改变前级难道方向，刺向了叶钟鸣驾驶的近战机器人，一旦互相击中，那么两个人将会在空中形成了一个闭合的环。

    收回了双腿直直向后面荡去，脚面朝向了身体的正后方，最下面的一些金属片脱落，好像蜕了一层皮似的。

    这两块金属片刚刚脱离近战机器人的脚底，便开始疯狂的旋转，分为上下两个挡在了机器人的背后，和那些追过来的枝条纠缠在了一起。

    阎王树这些枝条是从她的手部伸出的，当叶钟鸣的匕首刺来，她侧过头，所双目中透出了两道光影，射在了身体之前，那是一片绿色的光雾。

    匕首刺在了上面，伸进去一点距离后便无法再有寸进。

    可别忘了，这把对于其他人来说完全是长剑，对近战机器人来说就是匕首的武器，并不是机器人唯一的武器。

    另外一只手已经从上面绕了过来，砸向了阎王树的头部。

    没办法，近战机器人的身体巨大，这方面占尽了优势。

    阎王树那些足部的触须从身下甩到了头顶，在此编制出一张细细薄薄的网，机器人的拳头砸了网上，没有击破这东西。

    可机器人的进攻依然没有停止，刚才摆到了后面蜕去了一层皮的大脚随着腿部摆动了回来，因为结构和阎王树很小的问题而不能直接攻击到本体，却从足面上嗖嗖嗖的射出了数枚暗器。

    这些东西射出之后在空中划出了一道蓝色的轨迹，击中了下面没有防护的杨阎王树。

    之后，一些小规模的爆炸产生，里面有绚丽的蓝色能量产生，状如蝌蚪，从被击中的身体部位开始向着周围扩散，看样子是想要把阎王树包裹在其中。

    阎王树中了这个之后，从开战到已经被打中了好几下，本来有了小怒火的她，渐渐来了真火。

    她的双眼中泛起了绿色的光芒，身上的皮衣开始被撑开，身体上那些还没有人类化的地方也展露了出来。

    这是她要全力进攻的表现。

    天空，本来是晴朗湛蓝，此时却有了点绿意，曾经和阎王树在那座鬼城交手的云顶战士知道，这是她发动天下自然的征兆。

    那是曾经的阎王树最强大的技能。

    但也不知道为什么，那些绿意本应该成为一片绿云的，却突然之间上来了，那样的悄然无声！

    连阎王树也愣了一下，不知道发生了什么。

    一个技能的发出，是一个顺畅的能量扩散过程，被破坏了，或多或少都要受到影响。阎王树也不例外，天下自然的被迫中断，让她的身体受到了震荡。虽然这种震荡非常非常小，可现在是在战斗中，对象还是叶钟鸣这样的强者，立刻让她露出了破绽。

    那片挡住匕首的绿雾首先变得非常淡，被匕首一刺而破，锋利的尖端划过了阎王树的脸，在上面留下了一道长达十几厘米的伤口。

    不深，甚至没有血液流出来，但能够如此轻易的割开九级声音的皮肤，这把匕首的锋利让人惊讶。

    而那些刚刚包裹住阎王树身体的蓝色小‘蝌蚪’，在这个时候骤然一缩，粘到了阎王树的身上，接着便听到了这个新疆普通话的九级生命发出了连续的痛苦闷哼。

    下面观战的人也不知道发生了什么，只是被刚才两个人眼花缭乱的攻击和防御说震慑，在这么短的时间内，两个并没有飞行能力的家伙在空中完成了这样复杂的战斗，简直让人难以置信。

    还有，到目前为止，局势的变化也出人意料。云顶的战士对他们的王有信心，可从未觉得，可以如此轻易的压制九级生命。

    只有乐大远看得异常兴奋，一边命令人收集数据，一边不但的给其他人讲解。

    “驾驶者通过融合后的控制，会对战斗有着极强的加成能力，每一拳一脚，威力都要高出钟鸣自身的战斗，至少对于现在还是八星的他来说，机器人的身体完全可以承受的住他的力量！”

    “那是氢动力火箭背包，本来是让机器人拥有浮空能力的，不过把它用来在空中短距离的快速移动也不是不可以。”

    “哈，那是足底护盾，鬼金为主要成分的制品，上面可是有着复杂的魔晶纹路，瞬间充能后可以用作防御，但我觉得用来攻击更好。”

    “四枚微爆弹，战功物品，看起来威力还行，对付九级生命差了点，八级生命的话应该可以破防。”

    “这个厉害，蓝海鬼雷，穿透攻击后发出蓝色的能量弹，附着在目标身上产生麻痹、剧痛、奇痒等综合负面状态，更重要的是，它们还会破坏目标身体里原有的能量波动！天下自然没效果！”

    “嘿嘿，那匕首看似朴实无华，可是钟鸣离开后特意为我这台机器人制造的，紫色级别，能量很少，却全部都是攻击了和锋利方面的，太适合这台机器了！”

    乐大远把自己的作品能力配合叶钟鸣的使用告诉大家，之后顿了一下，才带着疑惑说道：“我怎么觉得今天的阎王树有点不对劲？哪怕她被突然袭击搞的措手不及，但你们说，她反击是不是有点面若无力的感觉？”

    大家也不知道如何回答，也不愿意去想，因为此时的天空上，阎王树已经落入了完全的下风，叶钟鸣驾驶着近战机器人对这个九级生命，正在疯狂的拳脚相加！

