一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们一个个，在这个时候的脸色，其实都不怎么好看。

    大修士们的手下，都是不爽对方的人，在这个节骨眼上，居然就是不干了。

    而另外一方的人，却是害怕对方想要坑害自己。

    毕竟，不管怎么说他们一路走过来，又不是没有见到过这样的事情。

    如此，自己一下子又是损失了这么多的法宝，这一下，自然是让他们心中有一些忌惮，还有一些不爽对方了。

    见着这样的情况，一群人的脸色，在此刻也直接变的有几分难看起来。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这一幕来，顿时也有几分无奈之意。

    不过不管怎么说，这些家伙们也算是自己的活该了。

    毕竟，就对方自己所说的一些事情来说，这完全就是在自己找死的。

    在此前的时候，这些大修士们要是没有做出这样的事情来，这些修士们大约还是会相信一下对方的。

    但是偏偏，就对方在之前的时候，所做的那些事情，完全就是自讨苦吃，让的这会儿的这些修士们，完全就是不带一点，要去相信他们的意思。

    “你们当真不愿意在继续下去？”

    远处大修士们手下的修士们，在此刻也都是纷纷停手。

    既然对方都已经停手了，他们自然没有理由，要继续下去的。

    “哼，谁知道这里面，是不是还有你们的诡计在，想要就依靠这个事情，然后把我们的法宝消耗干净。

    到时候，我们岂不是没有一点的反抗能力了？”

    “就是，你们在此前的时候还在我们这里面，安插了不少修士的！这些修士们此刻，怕是还有不少人还在我们这里面吧？

    到时候，一旦我们没有了法宝，这些人想要对着我们出手，怕就是简单多了！”

    一群修士在此刻，完全就是不相信对方了，此前已经是被对方算计过一次了。

    在他们看来，这种算计的东西，有那么一次也就足够了，若是在算计上几次，他们才是一个傻子。

    怎么能够，就这样任由对方去算计自己的？

    于是，一群修士们在此刻，也压根就是不准备，在相信对方了，在此刻就是准备直接停歇下来，不在去相信理会对方了。

    见着对方在此刻，这么说话。

    大修士们的手下，顿时也有几分无奈起来。

    这个事情当真与他们，是没有太多的关系的。

    就以此前的这个情况来说，他们可是万万没有想到过，还有这么一个回事的。

    想到这里，他们也摇了摇头。

    算了，既然这些家伙们不相信自己，那也好，反正自己确实也不怎么需要对方的样子。

    而且，对方当真是不相信自己的话，刚刚好也能够将对方踢走！

    反正有他们自己人在此地，到时候即便打开了这里，到时候也省的在与对方争上一遍。

    这么一想，他们在此刻也放松下来，看着这些人的眼神，也逐渐变的有几分危险起来。

    “这么说吧，你们既然不愿意相信我等，也不愿意在继续出手瓦解这里的禁制，那就给我们滚吧，我们自己留在这里就行了！”

    “没错，既然你们都不愿意在留下来，那就全部离开这里，这里的禁制，我们自己来破解就是！”

    一些修士们，在此刻看看跟前的这一幕，随即也就是缓缓开口说了一句。

    不管这些人是一个什么想法，但是就以这会儿的这个情况来说，他们却也懒的多说那么多。

    修士们在此刻，看看跟前的这一幕，在听着这些人在这个时候，居然想要赶走自己。

    顿时间，一群修士顿时是嗤笑起来。

    “开什么玩笑，这里还是你们的东西不成？我们可就是冲着里面的东西来的，你们居然要我们离开这里，你觉得有可能吗！”

    “就是说，就凭借你们，也想要赶走我们，想要霸占此地，你觉得有可能吗！”

    “这些家伙们，该不会早已经知道了，怎么进入的路，这会儿这样做只是希望我们离开这里，到时候对方就能轻松当即进入到里面吧？”

    修士们在此刻，七嘴八舌的说开来，说到最后，一些修士们脸色微微一变。

    不管怎么说，就这会儿的这个情况来说，他们仔细的想想看，还当真有几分这样的可能的。

    修士们越是这么一想，在此刻的脸色也愈发的难看起来。

    当真说起来的话，若是对方有这样的做法，那是真的有可能的。

    而且，非常有可能的是，这些家伙们早已经知道，如何进去的渠道，这会儿也只是想要利用这样的办法，将他们赶出这里。

    到时候，对方就能够轻轻松松的进去了。

    这么一想，他们的脸色也愈发的冷漠下来，彼此都是修士，大家都是什么样的货色，那简直就是在清楚不过了。

    这么一想之后，他们也越发的对于对方忌惮起来。

    恒彦林在此刻，听着这些修士们的猜测，嘴角微微一抽。

    仔细的想了想之后，在看看跟前的这个禁制，心中泛着一丝狐疑。

    要是说，对方当真是得到了什么，这个禁制有关系的东西物件，能够进去的话，到也有那么一些可能。

    但是，要是说就这些人自己破解的，那就完全不可能了。

    只是，此刻的恒彦林就有些猜测不出来，对方到底是得到了这样的宝物，还是说，是当真就是被误解了，对方压根就是没有办法进去。

    这会儿，对面的人是真的就被冤枉了。

    他们是压根，就是没有办法进去的，若是有的话，哪里会与他们这么多的废话？

    况且，还浪费了自己这么多的法宝。

    只是，他们这样的行为，在这些修士们的眼里，早已经是变成了苦肉计了。

    在他们看来，这些修士们都是这样的做法，想来想去，只感觉就这样的行为，当真是有几分不靠谱的模样。

    恒彦林心中也感觉，对方是不可能知道如何进去的。

    只是，这会儿的事情，可不是恒彦林说的算的，因此，这会儿的恒彦林也没有多说什么，只是静静的看着面前这个情况。