

    头痛？嗯，就他这样的，不头痛才奇怪。

    向晚撇一下嘴，笑问：“我不会也，按哪里呢？”

    “你看哪儿顺眼，就按哪里……”

    “我看哪儿都不顺眼——”

    白慕川不说话，半阖的眼，目光直勾勾的，似是想对她笑，可因为疲惫又笑不出来……那怪异的表情配上男神的脸，莫名和谐，莫名令人心动。

    哦天！这家伙什么眼神啊？明明他没有说话，可向晚与他对视却觉得受到了诱惑。

    她口干舌躁。

    轻咳一下，拉张椅子坐在沙发头，将手放在他的额头上。

    向晚头发半干，垂下一缕落在他的颈窝里，痒痒的……

    白慕川心里一荡，抬一下眼皮，声音微哑，“小向晚……”

    欲言又止。

    向晚被颜值诱惑的心，再一次被声值诱惑。

    “嗯？”她以为他有什么要说。

    “重一点。”他叹口气。

    “……”

    他还挑剔起来了？

    要不是看他这些天太累，向晚准能直接敲他脑袋。

    哼一声，她加重了手上的力道，从他的太阳穴顺着额头方向轻轻按压着。

    实话，她确实不懂怎么按才能让人舒服，完全出于本能。

    “舒服……”白慕川呻吟般一叹。

    那音调轻轻的，低沉的，像羽毛划了耳膜，向晚手上一停。

    “嗯？”他不满意了，“小向晚……”低得不能再低的声音喊着她，他的手慢慢的覆盖到她的手背上，就像教导她按摩方式一样，一点一点挪动着，前额左右推开，鬓角慢慢往后，太阳穴重点关爱……

    向晚由着他引导，低垂的视线落在他俊朗的脸上，小声问。

    “你怎么还不困？”

    “嗯。”白慕川没睁眼，喃喃说：“你不知道困到极致，反会睡不着吗？”

    传说中的失眠。

    向晚也有过，大概明白。

    “你是心理压力太大了。”

    “还好。”白慕川淡淡嗯一声，放开手，“你来。”

    向晚瞄他一眼，然后就着他刚才的引导方式，在他头部慢慢按动着，脑子里的思绪已经走远。

    想着案子，她突然低头，又问他：“周德全死了，那这个案子……接下来要怎么办？”

    白慕川若有似无地嗯一声，可向晚竖起耳朵，也没有听到下文。

    房间里，静悄悄的。

    好一会儿没有听到白慕川说话，向晚这才察觉不对。

    ……刚刚说失眠的人，呼吸均匀，身体放松，分明是睡过去了。

    说好的只是在她屋里躺一下呢？

    这家伙，说睡着就睡着，现在让她怎么办？难道就让他在这里睡了吗？

    想到明天早上方圆圆起来，看到他在房里那大惊小怪的样子以及穷追猛打的追问，向晚头都大了。

    可这样的情况下，如果吵醒白慕川，她觉得会遭天谴的。

    算了吧，为了优秀的人民警察有一个好好的休息夜晚，她就牺牲一下。

    向晚找到理由说服了自己，按压的动作不停，一直等到他睡熟了，这才蹑手蹑脚地站起来，摸了摸酸涩的腰身，走过去把他耷拉在外面的双脚抬到沙发上，脱掉他的鞋袜，又从柜子里找出一床薄被，轻轻搭在他的身上。

    做完这一切，她长松一口气。

    就好像做了一件多么了不得的事情。

    毕竟，对有些人来说，好好睡一觉，也是奢侈。

    向晚居高临下地看了白慕川好一会，默默转身回到床上，拿毛巾包住头发，将灯光熄灭，闭上眼睛……却怎么也睡不着。

    失眠的人睡着了，就她醒着。

    房间里一片漆黑，安静的落地窗外，月华倾扎着夜幕，染白了窗台。

    天空的颜色被模糊了，高大的树影被撕裂，投影在窗户上，变成一种很诡异的图案……

    一时像个黑乎乎的人影，有鼻子，有眼睛，有五官轮廓。

    可看得久了，树影还是树影。

    向晚自己吓着自己，一颗心绷得很紧。

    要不是知道白慕川就睡在她的房间，肯定能被自己吓死。

    ……她把脑袋深深埋入枕头。

    什么时候睡着的不知道，一宿噩梦。

    梦里重重叠叠的黑洞，在不停的放大，黑洞里，是一具又一具腐朽的白骨……

    她在梦里嘶吼，大喊，却无声。她觉重的躯体被束缚，失去了自由，跌入了万丈深渊般的黑洞……

    “啊！”喉咙里呜呜叫着。

    向晚是被噩梦惊醒的。

    一抹脑门，全是细细密密的汗。

    大概头发没有吹干就睡觉，脑袋也昏沉沉的，有些难受。

    她敲了敲头，侧头看向窗外——

    这是一个难得的好天气，阳光洒进来，将黑暗驱走——让向晚短路的智商又回来了。

    被树影吓成那样，为什么就没想到拉上窗帘呢？

    她捂脸！

    沙发上，白慕川还在安静地熟睡，一点声音都没有。

    那睡姿看上去，格外乖巧。

    对，乖巧，也许用乖巧来形容一个钢铁直男不太合适，但向晚实在想不到更好的词来描述此时的白慕川。

    他好像一夜没动弹，昨天她把他摆成什么样子，他依旧什么样子。

    “呵！”向晚轻笑。

    默默起床，她蹑手蹑脚地走出去，又反手关上了房门。

    方圆圆打着呵欠出来，刚好与她撞个正着。

    “噫？”方圆圆目光意味深长：“表姐，你偷偷摸摸地干什么呢？”

    不待向晚回来，她瞄一眼向晚背后的房门，像发现了什么天机似的，恍然大悟一般暧昧地笑：“屋里睡了个男人吧？”

    向晚无语地看着她，强自镇定，“说什么呢？没有的事。”

    方圆圆毫不客气地挑衅：“你敢让我进去看看？”

    “……”

    嘿一声，方圆圆走过来，作势要去拉门把。

    “别！”向晚被她吓了一跳，连忙挡在面前，又把她拉远一点，“干什么呢？”

    方圆圆眨眨眼：“被我说中了吧？小样儿的，还不肯承认。哎！说说呗，感觉怎么样？”

    “什么跟什么啊？”向晚压着声音，恼火地把她推去房间，“别胡说八道！他昨晚跟我说点事儿，结果太累了，就在沙发上睡着了。”

    “睡沙发？”方圆圆哪敢相信，拨高声音，“孤男寡女睡一个屋子，一个睡床，一个睡沙发，表姐，你们确定自己真的没有问题吗？”

    “嘘！”向晚急了，“他还在睡，我小声点儿，别吵吵！”

    “哼！”方圆圆瞪她一眼，压低了声音，又笑话她，“这就胳膊肘往外拐啦。我是你表妹，亲生的。”

    “既然叫表妹，那就是表的，哪来的亲生？”

    “你可以的。绝交到早餐前。”

    方圆圆翻个白眼，系着拖鞋做自己的事情去了。

    向晚不理会她，出门径直去了厨房。

    为小白先生做一次早餐吧，就当是为人民服务啦。

    ……

    厨房里，锅碗响起和谐的奏鸣曲。

    睡了一个饱觉起来的白慕川，整个人像换了一个样子，神清气爽，精神头特别足，看着向晚的时候，那一双深邃的眼睛噙着笑，黑白分明，疲惫的红血丝都消失不见。

    好神奇！

    向晚有点感慨这男人的体质。

    怪不得可以任性熬夜，根本不损颜值嘛，一个觉就补回来了。

    “吃完了洗手吃饭。”她收回视线，就像没有被花样美男迷惑一样。

    “小向晚——”白慕川却不肯消停，走过来从背后抱住她的腰，头摆在她的肩膀上，暖烘烘的胸膛熨贴着她，“有你真好。”

    “……”

    呃！甜言蜜语川，又上线了。

    向晚好笑地回头瞥他一眼，没有说话，认真地将煎得焦脆嫩黄的鸡蛋放入盘子里，灶台上，还摆放详吐司、牛奶，还有葱油凉面和玉米饼，一个切好的水果盘里，有翠绿的薄荷叶子做成的点缀，看上去别具匠心，精致有食欲。

    “你是得了阿姨的真传啊。”白慕川赞叹着，低下头，在她的颈窝亲了一口。

    “啊！”向晚痒痒的，差点拿锅铲打他，“出去！”

    白慕川马上举起双手，然后笑着把灶上的早餐端到外面的餐桌。

    ……

    闻到早饭的香味儿，刚刚跟向晚绝交的方圆圆，马上单方向恢复了外交关系，愉快地坐到了餐桌上。

    “哇，早餐这么丰富？”

    白慕川看着那精心准备的早餐，心都快要被融化了。

    “这真是一个美好的早晨！”

    呵！方圆圆回头看他一眼，拿起一块玉米饼，一边笑一边摇头。

    “你们是美好了，我却吃了一嘴的狗粮，苦死了。”

    白慕川轻笑着，回头把向晚摁坐到椅子上：“吃饭吧，辛苦了。剩下的事，我来做……”

    噗！向晚瞪他，“只剩下吃了，你要做什么？”

    “吃啊！”

    “就知道，没良心的。”

    “谁说的？”白慕川突然严肃了面容，认真地拉着她的手看了看，“偶尔高兴了做一次可以，不许天天做饭，我会心疼。”

    “没关系，我也是顺便。”被方圆圆盯着，向晚怪别扭的。

    然而，此话一出，立马被方圆圆嘲笑了。

    “得了吧你，这也叫顺便？”她继续吐槽：“表姐，你跟我两个人的时候，可没有这么顺便哦。”

    人艰不拆啊！表妹。

    向晚瞪了方圆圆一眼：“吃吧，吃都堵不住你的嘴。”

    方圆圆做个鬼脸，埋头吃饭。

    好半晌，突然又抬眼视线，“白队——”

    白慕川看着她的眼，“嗯？”

    方圆圆咬着唇，似有犹豫，“黄何怎么样了？”

    昨天发生的案子，方圆圆尚不知情。

    周德全死了，黄何会怎样，白慕川目前也无法给出他答案。

    “有消息了告诉你。”

    “嗯……谢谢你。”

    方圆圆神色有些落寞，不过，她没有再说话。速度吃完早餐，速度换衣服化妆，再速度地拎起一个小包出门上班了。

    屋子里就剩白慕川和向晚了。

    程正延续了前两日的缺席，没有再买早餐过来，也没有来蹭他们的早餐。

    向晚莫名想到昨天晚上程正发送的那条短信。

    他到底想跟她说什么呢？在家里，她会有什么危险？而且白慕川也在，就算她有危险，白慕川不是也可以解决吗？

    除非——在程正的心里，白慕川才是那个最大的危险。

    咳！向晚想到点什么，耳根微微一热。

    “吃好了吗？”白慕川眯起眼看她。

    “嗯。”向晚应了一声，抬头问：“我们今天要去看守所吗？”

    白慕川视线低垂，完美地避开了她的打量：“不去。”

    “那案子呢？”向晚奇怪地问。

    白慕川不言语，默默地把桌子上的早餐都吃完，风卷残云一般，一点儿都没剩，非常给向大厨的面子。

    然而，他摸摸受苦的累，“去队上再说。”

    向晚哦一声，起身收拾碗筷盘子。白慕川赶紧阻止她。

    “不许动！让我来。”

    “……”

    霸道警官爱家务……

    向晚看他严肃的样子，有点想笑。

    不过，鉴于他昨天晚上做得还不错，向晚没有跟他客气，把阵地让给了他。

    但是她发现，白慕川收拾碗筷和洗碗的动作，太笨拙了，把厨房搞得一团糟乱，这样子的他，很难让人相信是可以把厨房收拾得那么整洁如新的人。

    向晚站在门口，像一个监工似的，认真观察半晌，终于忍不住了。

    “昨天晚上是你收拾的厨房吗？看着怎么不像呢？”

    白慕川头也不回，与洗碗池大战：“不像吗？我觉得也不像。”

    向晚：“……”

    隔片刻，她又问：“那是谁收拾的？”

    白慕川呵呵一声，一脸云淡风轻地暧昧笑容，“谁想挣表现就是谁。”

    挣表现？向晚唔一声，“程队？”

    “为什么是他？”白慕川漫不经心地扫她一眼：“他看起来有那么热爱劳动吗？”

    “好像……有吧。”向晚就事论事，“他是一个相当自律的人，主动帮你也很容易理解——我猜他肯定是看不下去了。”

    “说错。”白慕川听她表扬程正，脸色很难看，“他不是主动，是被动。”

    “被动？”向晚挑挑眉，奇怪地瞅他。

    “对呀。你以为？不就为了找我申请购买国外那个法医物证的检测仪器？”

    “哦！”这么一听，向晚又觉得好受了一点。

    只要程正做的事不是为了她，一切都好说。

    两个人相视一眼，默契地没有再提程正。

    然而，等他们一起出门的时候，却在楼下的停车场与程正碰了个正着。

    看到他们，一向孤僻的程正没有回避，径直走过来，正视白慕川的眼睛。

    “精神不错，睡得挺好的？”

    “……”  

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天到此结束，明天争取万更——

    么么哒！相信我是爱你们的，就像小白爱向晚。嗯，献上初吻。

    