    翌日，待得用过早饭，赵三河和林彩云便没有多留，立刻就启程离开了。

    柳家这回全都去了门口送人，等到送完了人，众人便回了府。

    赵容朗眼下跟柳蕊是交换过庚帖的未婚夫妻了，以前不觉得，如今见了，难免有些羞赧。

    赵容朗还好，柳蕊现下看到他，脸颊就羞红一片。

    而赵容朗成了自家人，柳庆云也就更加上心了，无论是课业还是国子监的事儿，他都亲自盯着了。

    赵容朗故而也就更忙了，柳蕊反倒是极少能看到他了，每日里都看他是在书房里，连眼下都青黑了。

    为此，柳夫人都有些心疼赵容朗了，“你怎么都不叫阿容休息休息啊！这般熬下去，若是熬坏了身子怎么办？再说了，两个小年轻才订了亲，就该让他们亲近亲近，也好培养下感情的。”

    “你倒是好，故意把人给隔开了是吧？都好几日不曾见过阿容了，我瞧着他身板子都消瘦不少啊！”

    柳夫人先前对赵容朗可能没那么满意，但丈母娘看女婿那从来都是越看越满意的，特别是赵容朗无论是才学还是样貌气度样样都好的情况下，再加上有个闺女成日里在耳朵里念叨，自然也就愈发上心了。

    柳庆云回道：“如今最重要的当然是秋闱科考了。能得金榜题名，不过是头悬梁锥刺骨，那都是值得的！至于培养感情什么的，等到结束秋闱，两人成亲后，多的是时间培养。”

    “现在，当然是把名次拿下来，你可别本末倒置了。就是消瘦两分又如何，我看阿容他自己也是乐在其中的，你啊，就别瞎操心了！”

    “你不是也盼着他能中个进士吗？这样成亲的时候，也是体面的是不是？”

    柳庆云就是典型的丈人类型。

    他先前自然是觉得赵容朗处处都好，但真成了自家女婿，他又盼着他能更好，这样才配得上他好生捧着长大的闺女。

    故而，他这才好生督促着赵容朗。

    好在赵容朗也是个争气懂事的，愿意努力上进。

    柳夫人听着也觉得有道理，但又总觉得哪里怪怪的，不过她也没多问，毕竟柳庆云说得也是对的。

    她只能叫人端来了熬的药材鸡汤，叫柳庆云分给赵容朗。

    “这是我照着阿宛给的方子熬的，据说最是补身体，你等会端给阿容啊，盯着他吃了。还有，我听说鱼头补脑，我回头再给他熬个鱼头汤去！”

    柳庆云看着小小一盅汤碗，愣了愣，指了指自己，“那我呢？我没得喝吗？”

    柳夫人正想着要再多做些什么好菜给补补身体，闻言，她斜睨了眼柳庆云，淡淡道：“你又不考试，你又不读书，哪里用得着补脑！吃再多好的啊，都是补了你的这肚子！”

    她拍了拍柳庆云下去了不少的圆溜溜大肚腩，“好不容易瘦了些许，可不能再给你长回来。阿宛可都说过了，你就该好生调整调整，再胖下次再肚子疼，就知道厉害了！听到没，这汤是给阿容吃的，你可不许偷吃！”

    说完，她就扬长而去了。

    柳庆云鼓了鼓脸颊，颇感凄凉，敢情这有了女婿，他如今连女婿的地位都不如了吗？

    他觑了眼那鸡汤，“难道我还稀罕这鸡汤！”

    不过，闻到空气中鸡汤浓郁的味儿，柳庆云忍不住深深吸了口气，肚子也如实咕噜噜叫了两声。

    说实话，他最近清淡饮食，已然许久没有吃过鸡了，平日里最多也就是吃点鸡蛋之流的。

    特别是汤汤水水，他还真就没碰过了。

    他望着黄橙橙的汤水，忍不住抿了抿唇。

    突然，书房的门咯吱一声响，柳庆云几乎是瞬间就跳了起来，“我……”

    “老师？”赵容朗被他蓦然的动作弄得一愣。

    “阿，阿容，是你啊！”柳庆云抹了把汗，他还以为是夫人又杀了个回马枪呢！

    赵容朗颔首应道：“是，老师，我已然写好了这篇策论，还请您过目。”

    说着，他恭敬地奉上了纸张。

    柳庆云呼了口气，接过纸张，见他站着，他指了指旁边的座位，“先坐下来吧！还有这碗鸡汤，你喝了。”

    赵容朗从善如流，只是看着鸡汤，他望了眼柳庆云，“那老师不喝吗？”

    “我不喝，我减重呢！再说了，我也不能喝这些，阿宛说我得清淡，再吃这些容易痛风。”顿了顿，柳庆云幽幽然道，“再来，这是夫人专门为你准备的。晚些，她还要给你准备鱼汤补脑呢！你可不能浪费了，好生地都喝下去，不然如何经得起这日夜兼程的学习啊！”

    赵容朗没听出他话里的酸味，听到是柳夫人送来的，心里很是感动，拱手道：“谢谢夫人。”

    柳庆云见他没有动静，不由撇了撇嘴，又叹了口气。

    这女婿啥都好，就是有时候听不懂旁人的阴阳怪气，特别是感情方面，他都怀疑他是个木头疙瘩！

    但好在他性情淳朴，女儿也喜欢，他也便不多言了。

    只是，对于学业，他的要求也更高了。

    待得喝完鸡汤，赵容朗又被柳庆云就着策论吊打了一顿。

    而这头，既然赵容朗和柳蕊的婚事已经定了，赵宛舒也耽搁了许久，自是该前往了燕北城了。

    她而今燕北城的生意都叫赵容则看着了，虽然赵容则很是靠谱，但她买卖的药丸都得她去做，便是有些能由他人动手，但最后要提供的碧水灵珠，还是得她出面。

    再加上，燕王妃也来了信，她自也是不好多留了。

    只能与柳家人提出告辞。

    柳蕊颇为舍不得她，拉着她不肯松手，眼眶通红，“阿宛，你若是也走了，我以后可哪里有什么人说话啊！”

    她唯二的两个朋友，也就是赵宛舒和顾东篱。

    现下都离开了宛城，她可不是连个说体己话的人都没得了。

    赵宛舒捏了捏她圆嘟嘟的脸，笑道：“我虽然走了，但我二哥还在啊！”

    “你还打趣我……”柳蕊脸颊红润。

    其实，自从定亲后，她跟赵容朗的见面机会倒是更少了。

    因着秋闱逼近，国子监那边也通过了赵容朗的入学，这阵子他都得准备前往安京了，所以事儿很多，两人反倒是连碰面说话的机会都不多。

    “我哪里敢啊！回头叫我二哥知道，还不得说我呢！”赵宛舒笑眯眯道，“再说了，等秋闱结束，你可就是我正正经经的二嫂了，到时候咱们还不得天天见，你不嫌弃我烦就不错了！”

    “我才不会呢！”柳蕊想着那样的日子的，自己的好朋友和喜爱的夫君都在身边，那是何等的快活！

    目光就不由充满了向往。

    “那秋闱再见了！”若是不出意料，秋闱之时，赵宛舒是要前往安京的。

    就是不知道柳蕊到时可会同行了！

    柳蕊虽然恋恋不舍，但也不能让赵宛舒放下所有，留在宛城陪她。

    最后，赵宛舒乘着马车，前往了燕北城。

    宛城前往燕北城有些距离，因为先前闹过匪，赵宛舒还给雇了护送的商队一道。

    商队都是有护镖的，故而若是能跟着，倒是也不怕危险。

    路上也是冤家路窄，遇见了江明衡和赵容涛两人，甚至陪同的还有赵大海等人。

    两人这次也是中了举的，都算是春风得意，且中了举后，再留在白鹿书院学习的意义并不大了，故而，江家也是在走通关系，想把江明衡送往国子监。

    这次两人就是回燕北城的。

    赵宛舒倒是也没理会，但几人是混着一个商队的，抬头不见低头见。

    赵宛舒中途除却小解，几乎是没下过车的，故而江明衡都没机会跟人打招呼。

    张冬梅见得赵宛舒这副傲气的模样，忍不住撇了撇嘴，压低了嗓门对赵大海道：“这还没怎么，这尾巴都翘上天了，装给谁看呢！还真当自己是什么大小姐不成？这回他家阿容据说是走了后门的，不然怎么最后都快出榜了，怎么就挂了他上去呢！”

    “我听很多人说，阿容是靠上了那什么柳大儒，人家前朝有人！啧啧，你说说，你说说，这人比人就是气死人！也不知道这上头的官咋想的，这样的人都还不收拾了！”

    赵大海却比张冬梅更懂这里头的事儿，见她满嘴胡言乱语，呵斥道：“你别胡说！这科考最是严格，哪里有这些乱七八糟的，你要是再乱说，叫人听见了，回头仔细把你抓到大牢里去！”

    “诶，我难道说错了吗？赵容朗才读了几年书，他凭什么就能考上！我看就是走了后门！”张冬梅可不管这些。

    在她看来，赵容朗就没有她儿子厉害优秀！

    赵大海觑见前头江明衡下车，连忙捂住了她的嘴，“好了好了，你别浑说了。人江公子下来了，叫他听到你掰扯这些，仔细他生气。”

    他们其实也不明白怎么回事，江明衡凡事都护着赵宛舒一家，就叫他们也不敢当着他的面说任何不好的话。

    闻言，张冬梅这才收敛了。

    两人偷偷摸摸地走开了。

    赵宛舒从一侧的马车后转了出来，睨了两人的身影一眼，蹙了蹙眉头。

    她倒不是为了张冬梅那些话生气，只是听到对方对于这次科举的态度，心里的怀疑之色更甚了。

    不过，眼下也不是讲这个的时候，只能走一步看一步了！

    等到了燕北城，刚巧要去燕王府，届时兴许能够得到些讯息！

    商队走了几日，终于到了燕北城。

    赵宛舒谢过了商队的负责人，便自行前往了府邸。

    要离开前，赵大海主动叫住了她，“阿宛，你对这燕北城不熟，这是要往哪里去啊？”

    赵宛舒淡淡道：“这就不劳烦您担心了！您这是……拖家带口要去江家？”

    赵大海被她堵了一嘴，心里虽然不高兴，但听她提起这个，便抬头挺胸道，“是啊。你堂哥中了举，江大人心里高兴，就喊了我们一道过来，刚巧这不是要正式给阿雪办纳妾文书嘛！我们就前来走动走动，以后也好熟悉熟悉。”

    赵大海如今最高兴的莫过于如此了，儿子出息，女儿也嫁得出挑。

    以后便是回村，也是光荣有面子的。

    赵宛舒笑了笑，“那真是恭喜了。那我就不耽搁你们了，告辞了！”

    说完，她也没有多留恋，让车夫赶车离去。

    “诶，她什么态度啊？”张冬梅看着就不满。

    赵容涛喊住了他们，“爹，娘，你别操心了。阿宛自己在这里有府邸的！她应该是回家去了。”

    “府邸？她，她还能在这燕北城买府邸？”张冬梅难以置信。

    要知道赵容涛说的是府邸，而不是院子。

    以前他们可能没有概念，但去了宛城，张冬梅也是长了见识的。

    这但凡能够得上府邸二字的，少说也得是个二三进的宅院了。

    宛城尚且价格昂贵，何况是这燕北城，怕是更是叫人难以企及。

    赵大海也是倍感惊讶：“他们家哪里来的钱啊？”

    赵容涛倒是清楚，“前头不是说了嘛，阿宛医术高明，她给燕王妃治病，燕王妃高兴之余，给她奖励了一套宅子，离燕王府也格外近。”

    “她，她还跟燕王妃好上了？”张冬梅难以置信。

    以前她看不上的丫头，如今竟然摇身一变，成了连王妃看重的人物。

    要知道，那可是王妃，而不是什么县令夫人，那可是皇家的夫人！

    张冬梅前头说了不少赵宛舒的坏话，就是觉得自己儿子出息了，她能够踩两脚赵宛舒了，哪里料到，如今赵宛舒是她高攀不上的人物了。

    她瞪圆了眼，“我的个乖乖，她真有这本事？那她前头怎么都不说啊？回来那么久，倒是藏得很深啊！这是故意的吧，让咱们家分家，然后自家过上好日子，还把我们给害成这样……”

    赵大海心里也很不是滋味。

    赵容涛揉了揉额角，无奈道：“好了，娘，你别纠结以前的事儿了成么？我只是告诉你，以后不要再惹阿宛了，那对咱们家都不好。”

