    飞蓬向前走了两步，来到了高台的边缘，居高临下，俯瞰着下方的截教万仙和擂台上的无当圣母。

    只见飞蓬气宇轩昂，英俊不凡，双手背于身后，剑眉入鬓，眼眸灿若星辰，眸子深邃，瞳孔之中，仿佛有三千大世界在不断崩塌生灭。

    “碧霄仙子，你去吧！”

    明眸皓齿，亭亭玉立的碧霄仙子，也来到了高台边缘。

    只见婀娜多姿的碧霄仙子，对着飞蓬娉娉婷婷躬身行礼。

    随后长袖一挥，犹如广寒仙子驾临凡间，从高台之上优雅的飘落，最终稳稳地落在了擂台之上。

    无当圣母双手叉腰，眼神睥睨，用手指着碧霄仙子大声的笑道。

    “王八仙子，逃避了这么久，终于舍得出来了么？”

    无当圣母嚣张的笑声刚刚传出。

    站立在高台上的飞蓬，便眼晴一瞪，朝着无当圣母射过去一道冰冷的目光。

    “无当师妹，碧霄师妹已经应战，你若再出言不逊，我便有权取消你的挑战资格！”

    听到飞蓬那威严的声音。

    即便是嚣张的无当圣母也脖子一缩，害怕得赶紧闭嘴。

    别看她敢嘲笑三霄，但……

    那是因为三霄只是外门弟子，无论是修为还是身份地位，都不如他这个真传弟子。

    但是飞蓬就不一样了，飞蓬身为代理掌教，若是惹得飞蓬不满。

    就是将他逐出金鳌岛，他也没有半分办法。

    所以，即便给他一万个胆子，他也不敢得罪飞蓬。

    “呵呵呵，竟然掌教师兄都开口了，我自然要给面子。”

    “只要碧霄妹妹接下来不消极避战，我自然不会再取笑她。”

    碧霄脸庞上露出慎怒之色，鼓着腮帮子回道。

    “你放心，我既然敢下来，就不会逃避！”

    “师姐有什么本领，尽管施展出来就是！”

    “我碧霄，都一一接下！”

    无当圣母闻言，抬起手掌捂住嘴巴，笑的那叫一个花枝乱颤。

    她长长的睫毛不断的煽动，一股魅惑之美向着碧霄元神侵蚀过来。

    “妹妹可得小心了，师姐我要出手了哟！”

    无声无息，碧霄都还没明白怎么回事，就已经先中招了。

    只见碧霄神色涣散，眼眸之中露出迷茫之色，好像一个失忆之人。

    嗐！

    无当圣母一声冷嗤，双脚在地上重重一踏，身材火爆的她，顿时犹如一道利箭，向着碧霄冲了过来。

    “太清通臂拳！”

    只见漫天的拳影朝着碧霄覆盖落下，而碧霄却仍然眼神涣散，双眼无神，竟然被漫天的拳影在刹那间生生撕碎。

    眼看着这一幕。

    截教万仙顿时沸腾。

    哗！

    “啊！”

    “碧霄仙子！”

    有不少人甚至打算冲过来解救碧霄，却发现为时已晚，他们眼眸圆睁，面露惊骇之色。

    “碧霄仙子……怎么一招就被无当圣母秒杀了？”

    许多人顿时神色呆滞，喃喃自语。

    显然受不了这种打击，毕竟碧霄仙子，可是截教万仙许多人心中的女神。

    “不对！你们快看！碧霄仙子的身影被无当圣母的漫天拳影撕碎之后，并没有血肉溅出。”

    “难道说……那只是碧霄仙子的一道残影！”

    “碧霄仙子其实没有死，她是利用极致的身法。将无当圣母的太清通臂拳躲开了。”

    果然，当他们再次抬头看向擂台之时，在擂台的另一侧，一道窈窕的身影顿时浮现而出，正是碧霄仙子！

    碧霄仙子用手轻轻捂住朱红色的双唇，对着无当圣母发出银铃般的笑声。

    “不好意思，你的动作太慢了！”

    无当圣母一击打空，脸色阴沉如水。

    他的丹凤眼中，射出一道犀利的寒光，紧紧的盯着碧霄问道。

    “你果然也获得了机遇！”

    “你刚才所施展的身法神通十分陌生，绝对不是我截教的神通！”

    碧霄双眼眯成月牙形，灿烂一笑道。

    “谁规定不是我截教的神通，就不能使用了呀？”

    “我用的开心就行，你管得了那么多吗？”

    无当圣母被怼的神情顿时一愣。

    她万万没有想到碧霄竟敢如此怼她！

    如果是云霄和琼霄，即便心中愤怒，也不会这么怼人。

    但是碧霄仙子就不一样了！

    谁要是惹恼了她，她怼起人来，可是毫不留情！

    “哼！别把礼貌当软弱，我的两位姐姐对你客气，我可就没这么多讲究了！”

    碧霄微微歪着脸蛋，脸上一副神气的模样。

    将无当圣母气得七窍生烟，只见无当圣母左脚在地上重重一跺。

    “好好好！”

    “接下来，我会让你明白，口嗨的代价是什么！”

    “希望你感受到痛苦的时候，依然不会后悔！”

    轰！

    一股可怕的气浪，以无当圣母的身躯为中心，瞬间在擂台上爆发。

    擂台上被铭刻了无数符文的石板，都被一层层的掀飞，随后一块块的在空中爆碎，场面极其震撼。

    碧霄看见身前的石板突然被掀起，不由得脸色大变，连忙一跃而起，身子腾飞向空中。

    但是那些石板的爆碎，还是有许多碎片，朝着碧霄娇弱的身体射了过来。

    咻！

    咻！

    ……

    这一切都来得太过突然，那些石板碎片的速度也实在太快了。

    噗！

    噗！

    ……

    碧霄一时间来不及在空中闪避，顿时被几枚碎片划开了几道口子。

    碧霄眼眸一怔，下一秒，她感受到了一股巨大的危机降临。

    来不及多想，他立刻施展了身法进行闪避，同时手中掐起一道法诀，将冰冻术施展了出来。

    就在碧霄刚刚停留的地方，无当圣母突然出现，并保持一掌拍出的姿势。

    此刻，冰冻术正好作用在无当圣母身上。

    无当圣母瞬间化作一具冷气森森的冰雕，下一秒，无当圣母在覆盖的冰层下眼眸一转，一股雄浑的法力瞬间爆发。

    咔嚓咔嚓！

    无当圣母身躯表面覆盖的厚厚冰层，瞬间如同瓷器般破碎。

    “雕虫小技，也想阻拦我？”

    无当圣母脸庞上燃烧着熊熊怒火。

    对于碧霄屡屡施展出这种躲闪、骚扰、拖延的小伎俩，让她感觉到无比的厌烦。

    因此，无当圣母一心想快点结束战斗。

