    第687章姑奶奶居然是小胖丫头

    李罗杰虽然没有附和，可他心里也是觉得这位姑奶奶是个有才华的人的，能把一个小山村弄成这样，可不是厉害么。

    “姑奶奶人好吗？”李罗杰问罢，见白曦眨巴眼睛没回答，又忙解释的说道：“我是说，姑奶奶比较喜欢什么？一会我们想去拜见她来着，怕会有什么做的不合适的惹姑奶奶不高兴。”

    白曦心说，我还能说我自己不好？

    但白曦也没有想夸自己的意思，她想了想，开口：“姑奶奶比较喜欢礼貌、懂事、听话、识规矩的小辈。”

    李罗杰闻言嘴角抽了抽，这么多要求啊。

    看样子，应该是个严肃的人，不过有才华的人，一般都会有点脾气，很正常。

    李簸箕被自己孙子抢了话，似乎有些不高兴，哪里有人这么聊天的。

    他对白曦道：“你别理他，对了，你怎么从食品厂里出来啊，这个点，你不是应该上课吗？”

    “我不用上课呀。”

    李簸箕还想问呢，白曦已经转了话题，把话题拉到他们身上了。

    “你们真是从加坡新来的啊？”白曦笑眼弯弯，一双圆溜溜的眼睛偶尔眯起，掩藏眼中飞速闪过的精光。

    “你知道加坡新？”

    白曦：“我听小柳说的。”

    李簸箕和李罗杰都不知道，白曦口中的小柳是陈大柳。

    “对啊。我们坐飞机，然后又坐火车，换了三趟火车呢，到了这里，又坐汽车到县城，才找了车到乡社的……”李簸箕从昨天到现在，难得看到有人感兴趣，自然巴不得多说一些的。

    他高兴的一边说着，一边比划着。

    好像很感兴趣，白曦一边好奇的发问，一边引导着两人说起在加坡新的情况。

    即便李簸箕和李罗杰两人再有防备心，那也是对成年人，面对白曦一个看起来不过十岁的小姑娘，胖乎乎的，笑起来软萌可爱的，声音也是奶萌甜脆的，两人自然是不会太留意。

    何况，以白曦是谁啊，九尾仙狐，她想要套话，他们哪里能发觉。

    不知不觉的，两人说了不少的事情，这些，即便是国内派人去打听收集，最少也是需要两三个月，甚至是半年的时间。

    “听起来是比国内经济要好一些呢。”白曦笑眯眯：“那工厂和机器应该不少吧？”

    李罗杰：“肯定啊，这是首要条件，没有机器，光靠人工，可弄不出什么来。”

    白曦闻言，笑的眼睛更弯了。

    说话间，眼看就快到树屋了，李罗杰余光好像看到了什么，然后他扭头定晴一看，眼睛又睁大起来。

    “那是……”

    因为动静有些大，李簸箕也跟着看过去，而白曦不用看就知道那是什么了。

    两三秒钟后，只见小黑拖着一头比它还大一圈的大熊从山脚迅速的出现在三人跟前。

    李簸箕和李罗杰一下子就僵在原地，即便昨天已经和小黑打过照面了，但他们今天看到小黑还是觉得心里发怵。

    毕竟小黑是老虎啊，还是那么大一头的老虎，这么大的一头大熊都不是它的对手，李簸箕和李罗杰相互看了一眼，不约而同的想，如果小黑暴起伤人，就我们都不够它塞牙缝的吧？

    小黑看到李簸箕和李罗杰后，眼睛微微眯了眯，让两人觉得有些熟悉，接着，两人就看到它丢下嘴里拖着的大熊的一只爪子，对着他们长开大嘴，露出了锋利的带着血的牙齿。

    完了，早知道就不要乱走什么近道了，老老实实地走之前村长带的路，多好。

    跑？

    开玩笑，两条腿的能跑的过四条腿的？

    而且，万一小黑没有伤人的想法，他们这一跑，正好惹怒了它呢？

    再说了，这会两人站着已经是用全身力气支撑了，哪里还有别的力气去跑啊。

    “不错！”

    就在李簸箕和李罗杰两人不知道如何是好的时候，却见白曦对着小黑夸了一句。

    而这个时候，他们看到小黑下来的地方，隐约有几个人推着推车，抬着野鹿，正大跨步的下山来。

    什么情况？

    这是遇上进山打猎的人了？

    李老黑远远的看到白曦，便兴高采烈喊道：“姑奶奶，您来接我们呀？”

    “呀，是姑奶奶呢。”

    “姑奶奶，我们回来啦，小黑带着我们又打了不少猎物。”

    “姑奶奶，小黑可厉害啦，这头大熊，它一下子就拍晕了……”

    姑奶奶？

    见李老黑等人高兴的冲着这边喊，李簸箕和李罗杰两人对视一眼，又扭头往身后看，可他们并没有看到有人。

    那……两人纳闷又奇怪，接着，想起什么来，带着不可思议的表情，把视线落在白曦身上，该不会，这就是姑奶奶吧？

    很快。

    爷孙两人的猜测得到了证实。

    李老黑等人先的谨慎的看了看李簸箕和李罗杰两人，然后才换了满满的笑容，望着白曦乖顺的喊着：“姑奶奶~”

    看着李老黑等人围着白曦，又高兴又敬重的样子，两人傻眼了。

    居然，是姑奶奶？！

    李罗杰想起之前自己念错名字后，白曦的表情，不由的看向自己爷爷，心说，爷爷，这，怎么办？

    谁能知道，一个小姑娘居然是牛罗村的姑奶奶啊。

    以全村上下对她敬重的程度，要是让村里人知道，他还能有好？

    李簸箕一时间也有些不知所措，他这才想起来，小时候听爹娘说过，牛罗村的白家在村民们心中的地位是不一样的，而且，白家一向辈分就比村里另外两个姓氏的村民都高两三辈。

    真是老喽，记忆力居然这么差，这么重要的事情都没想起来。

    主要是，牛罗村也有几户姓白的村民。

    李簸箕也没想到村里敬重又崇拜的还特别有才华有能力设计房子户型，弄食品厂，开集市等等的姑奶奶居然是个十岁大小的小姑娘。

    “你，您是白家姑奶奶啊？”李簸箕好久才找回自己声音，尴尬无比。

    “嗯呀！”

    “那，那，那那……”李簸箕那了半天，却不知道说什么好，磕磕巴巴的，急的脸都红了。

    白曦似乎看出这爷孙两人的忐忑和尴尬，笑笑：“不用怕，我就是个小姑娘。”

    (本章完)

