    三天后，艾伦才从卧室里出来。这三天的时间里，他对自己的技艺做了一番全面的梳理，将泰勒三人的经验做了进一步的融会贯通，比诸三天前又大有不同。艾伦勿勿吃了点东西，便去战略大厅接了一些任务就迫不及待地出战，想要把理论进行一番实践。接下来的日子就在出战和休整的节奏里渡过，转眼一个月过去了。

    　　在这一个月的时间里，艾伦的战线已经不再满足于怒风要塞的周边。有时候他没有接受战略大厅的周边任务，单枪匹马就杀进了敌军中阵里，在那里放眼看去都是敌人。有好几次要塞的强者都以为艾伦死定了，可战斗结束之后，总能见到他满身血污地回来。于是随着时间的推移，人们对于这个总是一人单独行动的强者有了敬意，也有忌惮。

    　　艾伦依旧坚持着没有动用源力去磨砺自己的剑技，通过这样的练习不断打磨自己，这让他有点像回到当初在死亡训练营的时候。每天就是战斗，然后总结经验，再对自己的技巧加以修整。在这个过程当中，来自黄昏意志的经验也渐渐融汇成艾伦自己的，一个月下来，艾伦整个人的感觉也变得不一样了。

    　　他现在就像一把藏在鞘里的剑，而且这把剑还不舍得出鞘，尽量把剑身封藏在鞘里去对敌。一股隐约的剑意锐气便这么悄然酝酿起来，只要有些眼力的人都知道，当这把剑真正出鞘的时候，该是如何的石破天惊。

    　　艾伦也在等待着这个机会，他也不急，并且知道当这把剑出鞘时，自己的技巧磨砺就会告一段落，那时候便是离去之时。

    　　这天傍晚，他远离了怒风要塞，出现在三百多公里外的一片密林里。在过去的两天，他在这片密林中袭杀了不少敌兵，甚至上百头魔骸陪他在这片密林内玩起了游击。那是一场场狙击和被狙击的战斗，但战斗结束之后，燃烧军团在这里丢下了四五百具尸体，其中除了一百多中低阶单位之外，其它的都是高阶战斗单元。

    　　现在艾伦伏在一棵树的树冠上，不得不说，巨人之星的东西什么都大。就像这片密林里的树木来说，十几米高的树算是矮的，百米来高的参天大树比比皆是，艾伦在这片森林里缈小如同蚂蚁。他此刻伏趴着的一条树枝，就有象腿那么粗，树上长满了木疙瘩，一条条粗若儿臂的枝桠延伸展开，枝桠上长满了两掌来宽的树叶。

    　　巨树参天，使得林内光线暗淡。

    　　艾伦安静等待着，片刻后，一支队伍从他下方经过。他的呼吸几乎断绝，心跳降到了每分钟1次，体温和周围的环境几无差别。至于源力气机更是半点都欠奉，如果不抬头看，不扫开那些遮挡的树叶，绝难把艾伦发现。然而对强者而言，他们习惯了用感知代替眼睛，所以纵使队伍里有一名君王，也无从发现艾伦。

    　　可是，看到这支队伍里竟然还有一名君王，艾伦顿感奇怪。几分钟前他就感觉到有行军的迹象出现，所以守在这里。却没想到等是等到了一支军队，可这支军队里竟然有君王，那就不简单了。那名君王狼首人身，身上披着轻便的软甲，灰白的毛发让他看上去就是一只直立行走的大狗。他身上溢散着血腥的气息，整个人戾气十足，在他经过的时候，艾伦仿佛闻到了一股鱼腥子味。

    　　密西尔星出现的烈焰之门不少，进入这颗星球的君王当然也不少。每个君王都是宝贵的顶级战力，能够看到他们的地方几乎都是重要的主战场上。像这样在一片距离主战场几百公里外的密林里出现君王就显得有些古怪了，特别是他们行军的方向似乎不是冲着怒风要塞去的。

    　　艾伦想了想，决定跟去看个究竟。

    　　军队不断从他眼皮底下经过，这支队伍和其它军团相比人不多，却也有千余人。千余人在森林里拉出了一条长龙，特别是后面竟然还有几只负责运输物资的巨兽。这些长得有点像猛玛，但通体没有半根毛发，皮肤漆黑，遍布红纹的巨兽本身没有多少战力可言。它们更多的作用是运输物资，它们的负重量很可观，像现在每只巨兽身上背负着小山高的东西，走得既沉又缓，却不曾掉队。在最后一头巨兽经过时，艾伦像一片叶子般落在那小山似的货物上，随便找了个空隙藏起来。然后他才发现，这些巨兽装载的竟然是食物，而且是大块大块的肉，也不知道要运往何方。

    　　就这样这支军队走出了森林，跨过原野，经过一条荒凉的峡谷，最后在一片平原上停了下来。如此已经过了四天三夜，现在艾伦距离怒风要塞已经超出了一千公里。正午，平原上阳光明媚得过份，放眼看去，这片平原寸草不生，偶尔会看到一棵棵巨树。树冠像巨伞一般地撑开，远处的景物因为热气的关系而显得扭曲，在这片平原上，远远可以看到一条巨大的大地裂缝，这条裂缝最窄的部分也有百余米长，宽的部分足有数百米，长可是不知若几。这条大地的伤口就这么横亘在队伍的前方，队伍在距离裂缝公里许左右就停了下来。

    　　过了片刻，有狼嚎一般的啸声响起。声音遥遥升上半空，在整个平原上不断回荡着。没过多久，艾伦就感觉到地面在震动，尽管很模糊，但他感觉到从地底深处升起一股巨大的气息，仿佛有巨.物正在地底往上攀爬。这片震动就是那不知名的事物攀爬所至，除此之外，他还感觉到另一股特殊的源力。

    　　这股源力，充满了躁动，仿佛一个拥有巨大力量，又脾气暴躁的孩子。

    　　艾伦一怔，心想这是什么东西？

    　　　　震动正在持续，由微而著。在震感令得身下的巨兽也立足不稳时，有东西从前面那条巨大的地缝里跃了出来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

