    “赵破敌陨落了。”

    “看来赵家不会放过这小子了。”

    “今日赵家算是栽了，赵家的强者如今都在九溪国度中，去争夺那处远古遗迹，只留下了赵破敌，不过估计赵家也想不到，居然赵破敌会被人斩杀。”

    无数灵识，在隐秘的空间中互相交谈这，似乎是在讨论着如今秦皇国度的局势。

    秦皇国度，本就是暗流涌动，今日楚风眠斩杀了赵破敌，更是将这一切平衡都给打破。

    不过就算是打破平衡，楚风眠的心中也没有丝毫的波动。

    对楚风眠来说，便是走一步看一步，如今秦皇国度越是混乱，对楚风眠来说也就越是有利。

    楚风眠毕竟对秦皇国度来说，还是一个外来者，越是混乱，楚风眠也就可以越是可以趁乱得到好处。

    起码今日斩杀了这赵破敌，便是得到了无数好处。

    一百滴魔血，尽数都被楚风眠吞噬殆尽，那赵雄跟赵纯二人，以及金天化空戒中的二四亿九鼎丹，也是一笔大财富。

    “果然是乱世中才会出强者，可以直接夺取他人财富，他人机缘。”

    楚风眠心中暗自想到。

    来到这秦皇国度，他的实力可以说是一日千里，这秦皇国度他果然是来对了。

    不过楚风眠也并非是滥杀无辜之人，这赵家之人，跟金天化，都是该死之人。

    跟楚风眠为敌，便是死有余辜。

    “楚公子，不，楚前辈，饶命啊。”

    那赵雄跟赵纯，跪在地上，疯狂磕头。

    赵破敌都死在了楚风眠的手中，令他们的心中再也不报任何的幻想。

    一个个急忙磕头求饶。

    “现在想要求饶？”

    楚风眠嘴角冷笑，这二人，现在懂得求饶了，可惜，如今也晚了。

    楚风眠不是没给过他们二人机会，既然不懂得珍惜，那可就没有下一次机会了。

    “死。”

    楚风眠站在原地，根本没有任何动作，只是心神一动，一股威压之下，这二人的身躯便是同样跟那赵破敌一样，炸裂开来。

    斩草不除根，后患无穷，楚风眠可不会给因为一时心软，给自己带来麻烦。

    这二人身上的精血，也尽数被楚风眠吞噬殆尽。

    楚风眠抬起头，扫视众人，众人的眼神中，尽是惧怕之色。

    楚风眠这可真是一代凶人，现在人人都对楚风眠极为畏惧，楚风眠不止是实力强大，性格更是疯狂。

    就连赵家，楚风眠都不放在眼中，赵家弟子，甚至是赵家圣者，楚风眠说杀都杀。

    他们现在可不敢惹到楚风眠这尊煞星，谁知道下一个死的，是不是他们。

    不过幸好楚风眠的性格，恩怨分明，不去招惹楚风眠，楚风眠也不会滥杀无辜。

    “血杀亲王，你找我来有什么事？”

    楚风眠这才转过头去，看向血杀亲王。

    之前血杀亲王想要帮助楚风眠，抵挡袁群，显然是有事要来找楚风眠。

    不然的话，楚风眠可不会相信，这血杀亲王会无缘无故的来帮助他。

    “这……”

    听到楚风眠的询问，血杀亲王这才从呆滞中缓缓清醒过来。

    自从楚风眠击败了袁群，轰杀了赵破敌之后，血杀亲王都有些呆滞。

    他实在是有些无法理解，楚风眠为何会有着如此可怕的实力，以至于听到楚风眠的话，一时间他都是有些一愣。

    他出手相助楚风眠，本来是想要卖楚风眠一个人情，好来拉拢楚风眠，让楚风眠跟他们皇室联合，对付赵家。

    可如今，他可是任何一点忙都没有帮上，楚风眠独自一人斩断了袁群一条手臂，迫使袁群离开，更是斩杀了赵破敌。

    他在拉拢，还有意义吗？

    “楚公子，可否跟我到府上一叙，小女有些事，想要跟楚公子一谈。”

    血杀亲王还未来得及开口，一尊女子的身形却是突然显出身形来，向着楚风眠上前一步，突然开口道。

    这女子，一身白色宫装，她的气质，缥缈淡雅，看似平凡，但体内却是深邃无比，正是之前楚风眠都无法看穿的，位于拍卖会一号包厢内的人物，天音公主。

    “是天音公主。”

    “天音公主居然出现了，她是想要拉拢这小子？”

    “这小子得罪了赵家，是赵家的死敌，天音公主应该是准备拉拢他来对付皇室。”

    看到这位天音公主出现，许多人都是惊讶起来。

    她的出现，可是比起血杀亲王出现还要让人惊讶的多。

    天音公主，可是秦皇国度中代表着皇室人物，她背后的势力，不可小视。

    秦皇国度皇室，男子凋零，只有天音公主一人出众，她便是隐约成为了秦皇国度皇室的代表。

    天音公主这等人物，平日中可是很少出现在众人面前的，如今突然出现，一出言，众人便是明白过来，她打算拉拢楚风眠的心思。

    楚风眠跟赵家相对，已经是不死不休的仇敌，敌人的敌人就是朋友，天音公主选择来拉拢楚风眠，也在众人的意料之中。

    “这就是秦皇国度中最为神秘的天音公主？”

    楚风眠一双眼睛看着天音公主，如此近的距离，楚风眠居然都无法看清，这天音公主的面貌。

    在天音公主的脸上，仿佛是有着一股极为诡异的法则，扭曲的空间，令人无法看清她的样貌。

    楚风眠悄然之间运转起一阵灵力，想要看穿天音公主的真实面目。

    可这一股灵力，在靠近天音公主的一刻，便是瞬间消失，如同石沉大海一般。

    “好古怪的女子，她身上的气息，既陌生又熟悉，我肯定见过她，她到底是谁？”

    楚风眠眼睛死死的打量着天音公主，脑海中甚是迷惑。

    不过心中就算是再多疑惑，现在楚风眠的脸上还是没有表现出来，听到天音公主的询问，便是很快开口回答道。

    “好。”

    对付赵家，以楚风眠一人之力根本不够，他本来便是想要就借助秦皇国度皇室的力量。

    现在这天音公主既然自己找上门来了，楚风眠也不会拒绝。

    “走！”

    天音公主跟血杀亲王点了点头，身形一闪，瞬间消失，而楚风眠也是同样身形一动，一齐消失。

    (本章完)