    “站住！”

    她刚走到门口，就被两个守卫拦下。

    “今日没有拍卖会，还请阁下改日再来！”

    因看眼前这少年容貌衣着都十分普通，这两个守卫的态度也很是一般，并未将其放在心上。

    夜曦玥脚步一顿。

    难怪这里没什么人，原来是因为这个...

    像是夏商拍卖行这样的存在，一个月通常只会开两次拍卖会，而且规格都很高，只有帝都城中的达官显贵才能进来。

    再不济也得有一份正式的请柬。

    夜曦玥就这么直接来了，守卫们自然不会在意。

    夜曦玥拱了拱手，略显沙哑的少年声音听着十分客气有礼。

    “二位误会了，在下并不是来参加拍卖会的，而是来卖东西的。”

    拍卖行，就是各类宝贝交易的场所。

    在这里，有人要买，自然也就有人要卖。

    两个守卫对视一眼，其中一个问道：

    “你要卖什么？”

    夜曦玥道：

    “兽丹。”

    帝都城外就是魔兽山脉，平日里倒的确是有不少人去猎取兽丹来卖。

    等级越高，卖得也就越贵。

    那守卫又打量了她一眼，这才指了指旁边的小门。

    “你从那边进去就行，进去之后，一路直行，遇到路口左拐，就是鉴宝室。”

    夜曦玥双手抱拳谢了一声，就从那小门走了进去。

    ......

    进来之后，她就发现这里比自己预想的还要大，但却并没有人过来引导。

    但夜曦玥却是瞬间察觉到周围有着好几道隐晦而强大的气息！

    她心神一凛。

    难怪这里没什么人，原来是根本用不着！

    但凡有谁敢在这里惹事儿的，估计还没出这个门，就已经被收拾了！

    她假装没有注意到这些，理了理兜帽，按照先前那守卫所说的路线行进而去。

    大约一刻钟后，她就来到了鉴宝室。

    这竟是一座独立的小楼，共分为三层。

    正当她打量着这小楼的时候，一个下人模样的人走了出来。

    “这位公子，兽丹请上二楼。”

    原来还分类的...

    夜曦玥心中默默想到。

    “多谢。”

    她客气地道了谢，便跟着他上了二楼的房间。

    ”柳师父就在里面，您请。“

    那个下人将她带到门前，就退下了。

    夜曦玥敲了敲门。

    “请进。“

    一道苍老的声音从里面传来。

    夜曦玥推开门走了进去。

    这房间不大，三面墙壁上都摆放着各类的盒子。

    一个老者转过身来，上下打量了她一眼，声音四平八稳：

    “你这次来，是要卖多少颗兽丹啊？“

    问话的时候，他脚步都未曾挪动一下，显然没有将夜曦玥放在眼里。

    夜曦玥也不在意，平静道：

    “一颗。”

    “一颗？”

    那老者忽然笑了一声。

    “小子，你可知道这夏商拍卖行的规矩？若是达不到一定底线额度，这生意我们是不会做的。”

    他料想这少年最多是拿了二品兽丹来，但一颗...还是不够格的。

    夜曦玥点点头。

    “您放心，规矩我是知道的。我虽然只有一颗兽丹，但我保证，这笔生意，您会愿意做的。”

    说着，她从怀中取出了一个小小木盒。

    啪嗒。

    木盒打开。

    一颗通体碧绿色的兽丹，静静躺在其中。

    老者的眼睛顿时瞪大：

    “四、四品兽丹！？”

    【作者有话说】

    求收藏啦~~

