
第27章中枢警卫！

江川忽然有些后悔了，他就不应该答应让柳晚珺姐妹住进来，这很可能是他几年来第一次做出错误的决定。

“老子就不信了，就连鬼门关老子都闯了几次，还能抵挡不了你们几个女人的魅力？”

江川心中哼了一声，老子要修身养性，要把持住，绝对不能让你你这个妖精给收了。

他给自己鼓了鼓劲，背着手，哼着小曲回到了客厅，却正好看到柳如怡正警惕的看着他。

他一瞪眼，吓的柳如怡赶紧移开了目光，心中腹诽不已。

“混蛋！”

“流氓！”

“可恶的家伙……”

看着江川从自己面前经过，被吓到的柳如怡忍不住的腹诽，贝齿更是咬的咯咯作响，这家伙表面上一本正经的，就跟个黑面神似的，可实际上却是一个臭流氓。

柳如怡可不会像姐姐一样被这个家伙给蒙蔽，刚才她可是亲眼看到，江川在面对姐姐的时候露出那种色眯眯的模样。

尤其是，姐姐转身去做饭的时候，江川的目光直直的盯着姐姐的屁`股，看他那样子，简直是要把姐姐吃了似的！

这家伙对姐姐有企图！

不行！

一定要想个办法，让姐姐同意从这里搬走，要不然的话，这家伙的好色的真面目早晚会暴露出来，到时候姐姐肯定会有危险。

甚至，可能就连她和贝贝都会有危险。

柳如怡眼珠滴溜溜的转，脑海中一瞬间就闪过无数种办法，可很快又都被她给打消了。

因为她知道，如果不是发生了特别严重的事情，就只看姐姐对江川如此的信任和依赖，也绝对不会同意从这里搬走的。

必须要想个完全的法子。

“没事别总是瘫在沙发上，去帮你姐做饭！”江川刚走上楼梯，突然转身虎着脸说道。

“啊！”

刹那间，正在腹诽不已的柳如怡惊叫一声，整个人就如同被踩到了尾巴的猫一般，噌的一下就窜了起来。

江川见状顿时眉头一皱：“乱叫什么呢，鬼哭狼嚎的！”

“我……”

柳如怡结结巴巴的涨红了脸：“你……”

江川脸色一沉：“不要好吃懒做，去给你姐姐帮忙！”

“……”

柳如怡牙都快咬碎了，恨不得把江川那张可恶的黑脸扭成麻花！

然而一对上江川的目光，她就忍不住心中一慌，低着头，快步进了厨房。

看着她的背影，江川忍不住摇了摇头，什么还没有长大，这丫头就是欠收拾，多摔打几次自然就长大了。

他自然明白，柳如怡心中指不定在怎么腹诽他，刚才如果不是感知到了柳如怡在盯着他的后背，他也懒得教训她。

但现在他们既然同住一个屋檐下，江川就不会惯着她。

江川所料丝毫没错，此刻的柳如怡都快要被气炸了。

她不光在气江川，同时也在气自己。

“柳如怡啊柳如怡，你心虚什么！为什么要怕那个臭流氓？！”

她在心中暗暗给自己打气，“对！他又不会吃了你，没什么可怕的，下次一定不能退缩，要和他针锋相对，要给他一个深刻的教训！”

然而转念一想，她又改变了想法：“……还是不能跟他正面交锋，那家伙根本就是一个渣男，万一惹恼了他，那渣男恐怕真的会再把我扔出去一次……要迂回，要利用我的优势……”

“不是说要给我帮忙吗？一个人在那嘀嘀咕咕的说什么呢？”柳晚珺有些怪异的看了她一眼。

“没什么，我在学着做呢。”柳如怡急忙回过神来，笑嘻嘻的说道。

柳晚珺意味深长的看了她一眼，却也没有再说什么。

她知道，其实所有的道理小如都明白，但明白道理是一回事，能不能做的好，又是另外一回事，或者说，可能小如即便是心里明白，却也不愿意承认，有逆反心理。

这种事情，只靠开导是没用的，唯有让她自己去体会，等她真正意识到自己内心的想法，她自然就会改变了。

对于这一点，柳晚珺很有信心。

因为她了解自己的妹妹，也更对江川有信心。

与此同时。

江川来到二楼客厅，从长几上提起了一个包裹，“师父，从今以后，这里就是你的家，你不用再漂泊了。”

“川哥。”

钟贝从房间里走了出来。

江川问道：“都收拾好了？”

“嗯，收拾好了。”

钟贝点点头，忽然问道：“川哥，你和我哥是战友吗？”

江川一愣：“不是，我们是朋友，你怎么会这么问？”

“是不是我的问题触犯了你们的保密原则？”钟贝吐吐舌头。

“什么意思？”江川笑问道。

“我刚才在整理东西的时候，找到了你的勋章，你等一下……”

钟贝转身回了房间，片刻之后又出来了，手里还拿着一个褐色的东西：“我不是有意要看的，只是随手打开看了一下。”

江川有些奇怪：“这是勋章？”

“就是盒子里面的勋章啊，我哥在部队也立过功，还把勋章寄给了我，跟你这个勋章很像。”

钟贝说着，把东西递了过来。

“这是什么？嚯，还挺沉的？”

江川有些奇怪的接了过来，入手微微一沉。

他仔细看去，发现这是一个类似于茶叶罐一般的圆柱形的东西，大约有十三四公分高，直径也差不多有十几公分，上面的盖子同样也是金属的。

整个小罐子呈褐色，上面有些许的锈迹，还间杂着铜黄色的痕迹，在盖子中间有一个圆点，外面围着一个圆圈痕迹，看起来有些熟悉，似乎是在哪里见过。

“我就打开看了一下，没有动里面的东西。”钟贝说道。

江川温和的笑道：“没事的，你不用拘束，以后这里就是你的家……嗯？”

说话间，他随手打开了盖子，却不由一怔。

只见在这小金属罐里，摆放着几样东西，他眉头一皱，转身走了几步，把里面的东西倒在了桌子上，发出了叮当的声音。

“五星？国徽？还有勋章？”

出现在桌子上的，是两枚勋章，一枚红色的五星，以及一本证件。

江川很是讶然，他还从来都不知道家里竟然有这些东西。

他先拿起那本证件，心中的惊讶就更浓了，只见那证件上写着几个字——中枢警卫团！

愣了愣神，他打开了证件，随即就怔住了。

只见在那证件上，贴着一张盖着钢印的照片，是父亲徐国柱！

虽然这照片上的父亲显得很是年轻，可江川却一眼就认出来了，这就是他小时候记忆中，父亲年轻时候的模样！

穿着军装，留着平头的父亲！

照片上的父亲，是如此的精神奕奕，哪怕只是一张证件照，依然能够看出他的英武和刚毅之气！

“中枢警卫团，警卫参谋，徐国涛！”

江川一字一句的念出了证件上的那些字，脸上的惊愕之色却是越发的浓郁，“警卫参谋？徐国涛？徐国柱……”

不一样的名字，可照片上的人却是一模一样！

钟贝也是有些讶然的问道：“川哥，这些东西不是你的？徐国涛和徐国柱是谁啊？”

“不是我的。”

江川缓缓摇了摇头，深吸一口气，说道：“徐国柱是我父亲的名字，如果我没有猜错的话，这些东西，应该就是属于他的。”

虽然这证件上写的名字是徐国涛，可是江川却可以肯定，这张照片上的人，就是父亲徐国柱！

钟贝愕然：“这……”

“他是我的养父。”

江川解释了一句，目光却是死死的盯着手中的那本证件，“这些东西，你是在哪里找到的？”

钟贝愣了一下，随即赶紧说道：“就是在我那个房间里面的那个柜子里。”

江川问了一句：“我进去看看可以吗？”

“当然可以。”

钟贝微微一怔，没想到江川竟然还会征求她的意见。

江川快步走进了钟贝的房间，打开了她说的那个柜子，发现这是父亲以前用来放书籍的地方。

父亲徐国柱虽然只是一个小包工头，但却很爱钻研学习，在江川的印象中，他陆续买了很多关于建筑方面的书，都是放在这个柜子里。

他来回翻了几遍，却没有其他的发现，他便回到了桌子旁，怔怔的看着那些东西。

“川哥，我，我是不是不该碰这些东西？”看到江川那异样的神情，钟贝小心翼翼的问道。

“没有，你不要多想，我没有怪你，其实我还要感谢你帮我找到了这些东西，要不然的话，我可能永远都发现不了。”

江川心中激荡，一时间涌出无数的念头。

他想起了早上刘三高说的那句话，他们父子到这里之后，是刘三高帮忙落的户口。

之前刘三高的这句话没有引起江川的注意，因为当初的江川还太小，完全不记得这些事情，可现在看到眼前的这些东西，他忽然反应了过来。

父亲来到这里之后需要落户口，这意味着什么？

很显然，父亲原本的户口并不在这里！

换句话说，他很可能根本不是这五方村乃至于云江市的原住民，而是从外地搬来的！

。