    江畔小镇，刚刚吃过晚饭的铁牛正在自家小院里蹲着马步，一丝不苟的练着伏虎拳。

    铁牛打小就有江湖梦，可惜家里条件不好，哪里有闲钱让铁牛学武，就这伏虎拳还是铁牛打小镇武官偷学来的。

    铁牛练了十年伏虎拳，却连武道一品的门槛也没摸到，不过好在练出了一膀子力气，成了这浔阳江的第一快船，算是解决了家中温饱的大事。

    一晃两月有余，李太平每天晚饭后都会坐在交床上，津津有味的看着铁牛打拳。

    “铁牛大哥，你不是断了跑江湖的念想了吗，怎的每天还要练拳？”

    铁牛练拳这事已经在李太平心中憋了好久，今儿终于憋不住问了出来。

    只见，铁牛憨憨一笑说道：“人总得有点梦想不是，虽然铁牛道理懂得不多，大字也识不得一筐，可铁牛知道有梦想就得坚持，就得持之以恒，要不梦想岂不成了妄想！”

    李太平笑道：“可坚持也未必会成功啊！普天之下又有几人能够实现梦想，达成所愿！铁牛大哥你这么坚持有意义吗？”

    铁牛收了拳，想了好久才说道：“俺也不知道有啥意义，就是觉着得有个盼头，得活出个样来，就像俺在浔阳江跑船，得是浔阳江那最快的船才成！”

    李太平为了巩固宗师修为，这两个月一直住在铁牛家，闲来无事他便观察铁牛这人。他发现铁牛有股子蛮劲儿，韧劲儿，做事就如同他撑船一样，非要一竿子到底不可。

    其实像铁牛这样的人读书识字肯定是不成的，不过若是练武还真有点机会出头，只是可惜了没有名师指点。铁牛已经错过了学武的最好年纪，二十多的汉子就算李太平肯教，恐怕这辈子练到头也摸不到宗师的门槛。

    李太平今天问铁牛为什么要练拳，其实便以下了决定，要帮一把这心思单纯鲁钝的汉子。就算铁牛最终练不出什么名堂，可这练武的过程也能让铁牛高兴不是。

    李太平笑着来到院子里望着铁牛说道：“其实你蛮适合练外加功夫的，可惜错过了锻体的年纪，再练外家功夫反倒得不偿失！不如练内家功法，靠水磨工夫兴许还能摸到八九品的可能！”

    铁牛憨厚可是不傻，听李太平这么一说，不由兴奋的说道：“太平这是要教我功夫？太平你等等……”

    李太平见铁牛话说了一半转身就往屋里跑，不由一把拉住铁牛说道：“铁牛大哥你这是要干嘛去？”

    只见铁牛回头憨笑道：“我看镇里武官大师傅收徒弟，徒弟都要奉茶磕头的！正好家里还有些茶，我这就去煮茶，太平你稍等片刻！”

    李太平笑了：“铁牛大哥，咱们平辈论交，我只是指点你些功夫，不用磕头奉茶的！”

    铁牛愣了愣说道：“不用吗？可铁牛没有银子啊！”

    “啥也不用，我这没那些说道，只要铁牛大哥想学便成！”李太平苦笑着说。

    教铁牛内家功夫和兵器，是李太平之前便相好的，此时便拉着铁牛打最基础的认穴识脉开始……

    李太平学过很多功法兵器，可以说十八般兵器都有涉猎。当年李太平那是打心眼里佩服老道士，觉着老道士好像无所不知，无所不能，只有他李太平想不到的，就没有老道士不会的。现在看来，老道士除了剑法其他的也就稀松平常，是拿不上台面的。

    现在的李太平便如当年的老道士，一套“白猿十三刀”被李太平以剑代刀，耍得那叫一个虎虎生风，刀气迫人，把铁牛看得那是一愣一愣的。

    李太平收了剑，望着瞪大了眼珠子的铁牛说道：“你臂长过膝，强健有力，这套白猿十三刀很适合你，若是你肯勤修苦练他日修成宗师也不是不可能！”

    铁牛这汉子能吃苦，自打李太平交了他练气的法门和白猿刀法，便白日里跑船，其他时间除了吃饭睡觉，便是闷头苦练，一时一刻也不敢松懈。铁牛知道李太平不是普通人，早晚有一天会离开小镇，离开浔阳江，便想在李太平走前把刀法彻底吃透学明白……

    一晃便是春暖花开，铁牛的刀法日渐精进，只是内力修为尚浅，还发挥不出白猿十三刀的威势，不过也算是入了武道品级的武者了。

    这段时间南宫宇和杜老大经常会来找李太平吃酒，三个人相处的不错，有些时候来了兴致，南宫宇还会指点指点铁牛的刀法，走上两招。

    这一日，李太平跑了趟浔阳县城，因为前些日子他给铁牛定做了一把天罡刀。浔阳郡最出名的铁匠便在郡城中，也就是浔阳县城北门的郑家铁匠铺。

    郑家铁匠铺占地一亩，也算是大户了，铺子里什么锅碗瓢盆，铲子大勺林林总总的应有尽有。铺子一层大都是民间百姓用得，上了二层可就大不一样了，尽是些锋锐之物，而且二楼大厅正中间竟然还挂着一件半身甲。

    按郑家老头子的说法，想发家就得打造兵器铠甲，那东西卖出一件都是大赚特赚得买卖。

    李太平为了给铁牛打刀，可是下了血本的，崔明道给他的那颗珠子被他很是不舍的当掉了，才换来了打刀的银钱。

    白猿刀很特殊，李太平游历江湖这些年，使刀的见的多了，却从未见过白猿刀，若不是老道士给李太平画过图样，李太平也不知那白猿刀长啥样。这白猿刀便是白猿十三刀所专用的一种长刀。

    白猿刀比一般横刀要长，刀背前端开刃八寸，劈刀后可直接撩崩缩短了运刀线路，大大提高了刀速。长刀配上长臂，这白猿十三刀的威势才能发挥的淋漓尽致。

    有一个趁手的兵器，铁牛已后行走江湖也能多些保命的本钱，他李太平能做得也只有这些了，所以这银钱是舍得花的。

    李太平一身青衣，特别是身后的紫檀剑匣很是醒目，让人过目不忘。这不李太平刚刚走进铺子，铺子内的伙计便认出了李太平。只见那伙计急忙堆着笑脸迎了上来，点头哈腰的笑道：“公子是来取刀的吧？”

    李太平点了点头，微笑道：“正是。”

    伙计忙道：“公子实在是对不住，大师傅偶感风寒，这刀还没成形，还请公子宽限两日！东家说公子若是急等着用，可到二楼随意挑选兵器，差价也不用补了！”

    李太平皱了皱眉，却也不好说什么，只好笑道：“那就缓两日，反正我也不急着用！”

    李太平转身刚要离开铺子，却迎面撞见一个满身酒气的健壮老汉，这眉头便皱的更深了。

    “伙计，你不是说大师傅患了病吗？怎么着染了风寒还能喝酒？”

    李太平回头望着那伙计冷冷的说道。

    只见那伙计头上见汗，支吾半天才回话道：“那个——那个，大师傅这不是昨日病刚好，今儿个喝点酒去去寒吗！”

    傻子都能看出来，伙计言不由衷，李太平一把抓过伙计，盯着伙计的眼睛说道：“何时患病？那个郎中给看的？用的什么药？”

    李太平毕竟当了几天捕头，这一番逼问直接把伙计问的哑口无言。

    也不知是李太平逼迫的紧了，还是手下没了分寸，只见那伙计脸色涨成了猪肝色，眼瞅着就要翻了白眼，却听这时身后传来一道沙哑的声音。

    “公子莫要难为他了，这些话都是东家教他说得！”

    郑家打铁的老头手艺不错，就是酒量浅了些，两碗浊酒便上了脸，这刚进门就见到那前些日子定刀的公子，心里便暗叫了一声“不好！”。

    李太平将伙计丢在墙角，回身冷冷的看着大师傅：“当初给你图纸时便说好了今日取刀。我既没短缺你们银两，也没提前取刀，那么你倒是给我说道说道，我的刀呢？”

    两碗浊酒，就是在不能喝也不至于喝到神志不清，只见大师傅在铺子前左右望了望，见没什么人便忙进了铺子，一把拉过李太平便往后院走，一边走还一边说“公子里面请，容老汉跟你细说！”。

    浔阳县有两个大姓，一是姓温，另一个姓关。特别是这关姓人家，在这浔阳县可是一霸，就连郡守大人都要给三分颜面的。皆因，关老爷的姑爷便是这浔阳郡的督尉郑天齐。

    关家在浔阳县本就是大姓，算是这浔阳县的地头蛇，再有个手掌兵权的姑爷，关家可就更无法无天了，在这浔阳县那可真是说一不二，任谁见了关家人都得客客气气的。

    这不，关家老爷子六十大寿，关家广邀各方人士，就连郡守大人都被请了来。

    春暖花开的好天气，关家便把酒宴摆在了院子里，因为来贺寿的人太多，便分了两处院子宴请各方来宾。前门大院酒席不下百桌，后宅小院也摆七八张桌子。

    天色已晚，该来的街坊邻居四方好友也都到了，郡守大人和一众郡中官员也都备了厚礼，来到了后宅小院。

    火树银花，高朋满座，好一副热闹景象。就在关家大摆宴席，宴请四方来客的时候，一个青衫背剑匣的年轻郎君，冷着脸来到了关府大门前……

