
可可亚西村。

草帽一伙人答对两题排除了四个选项，村民们答对一题排除了两个选项，老鼠答对一题排除了两个选项，斯摩格一伙海军们和阿龙一伙鱼人暂时没有回答正确得到奖励。

“斯摩格上校，我们该怎么办？”

“不用担心，保证下一题答对就好。”

斯摩格知道自己的下属达斯琪在担心什么，他们代表了海军总部，要是连一道题目都没有能回答正确可就真的丢脸了。

另一边的老鼠上校都能回答正确一道题目，那可是海军败类是要被处决的。

老鼠上校排除了战国和百兽凯多，他对最后一道题目没有兴趣，打败金狮子史基的狠人不是他能够猜得出来的。

倒是下一题他很感兴趣，如果答对的话，或许能用锻体丹跟别人做交易。

视频开始播放。

是一个男人的脸部特写，大海上基本上都认得出来，革命军首领多拉格龙，以及脸上的纹身。

“叮！第五题：请问革命军首领脸上的纹身是怎么来的？”

“A：象征着革命军的旗帜，是多拉格龙自己纹的！”

“B：被卡普用鞋垫子抽的！”

“C：常年不在家，感到亏欠，是为了路飞纹的！”

“D：恶魔果实的一点副作用！”

“E：与妻子爱的象征，对多拉格龙有特殊意义！”

一听到这个问题，草帽一伙人刚要激动，就发现路飞好像根本就不知道这个问题，他连自己爸爸都不认识，怎么可能知道这件事情，索隆等人绝望了。

“这一次我们有机会提问了，每一个回合有一次提问的机会，赶紧问路飞老爸。”山治提出了靠谱的建议。

“看来这次奖励又归我们了。”乌索普满脸兴奋。

“这次就给路飞吃，不然我们当中的这些人很难打到自然系。”索隆不算是刚出茅庐的小子了，通过群聊了解了一些自然系能力者的强悍之处。

没有武装色就打不了，太赖皮了。

另一边的阿龙和老鼠上校基本上可以放弃这一题了，这一道题目根本就不是为了他们出的。

斯摩格还没有听完选项就已经求助了卡普。

另一边路飞也求助了自己的爷爷卡普，或许是在潜意识中将爷爷放在了更重要的地位。

“路飞，你这个臭小子居然要求助爷爷。”卡普看了看自己的孙子，又看了看另一边的斯摩格，两边都割舍不下来。

海军总部会议室中。

“怎么就没有人来问我这个智将？我可是海军元帅！”

“斯摩格的求助没有错，他应该求助的是卡普，相信卡普一定会帮助海军总部拿下这一题的答案。”鹤对卡普有十足的信心。

“就怕卡普突然就不清醒了，希望这次的答案是归海军总部吧。”战国望着上面的五个选项，除了B之外，他觉得好像都有可能。

当年的蒙奇·D多拉格在同年龄的时候比起卡普还要出色，在性格方面与卡普很不像，很是稳重。

如果让战国来选，他会选择A。

跟在萨博，克拉尔和薇薇后面的多拉格龙看着五个选项，斗篷下的脸色变了又变，嘴角忍不住直抽搐。

“还是希望路飞选择我，叫我一声父亲。”

鹰眼逃不掉，现在连他自己也逃不掉了。

望着从伟大航路进入东海的道路，多拉格龙突然发现自己的腿抬不起来了。

真的还要去看路飞吗？

他有点慌，也有点怕了。

万一正好碰见拖……老爸怎么办？

多拉格摸着自己脸上的纹身，就去把前面的萨博等人给截胡了。

“路飞，我是绝对不会让你当海贼的，可你杀了天龙人海军总部和世界政府是绝对不会放过你的。”卡普狠下心来，开口道：“我帮你们一人排除到三个答案，你们自己去选吧。”

“爷爷，你就不能告诉我正确的答案吗？”

“是啊，卡普中将，路飞可是您亲孙子。”娜美一脸期待。

卡普看着娜美，想了想，脱下了自己的拖鞋，开口道：“等你什么时候跟路飞结婚再说，你放心，路飞那个小子要是敢欺负你，我就用这个拖鞋抽他。”

娜美尴尬不失礼貌的陪笑着。

路飞爷爷说的也太直接了，草帽一伙人还不清楚卡普又在放水了，都认为海军英雄是看中了娜美这个孙媳。

最终，斯摩格排除了A，C，D三个选项，路飞排除了A，D，E三个选项。

“路飞，你觉得该选什么？”娜美看着仅剩的两个选项，总觉得应该是选择C，或许是亲情的召唤。

“我觉得应该是选C，路飞都不认识自己老爸，那位革命军首领一定是很想念自己的儿子。”乌索普给出了自己的介意，他在路飞身上看见了自己的影子。

耶稣布就从来没有留在家里，乌索普甚至连自己老爸长成什么样子都不知道。

在这一方面上，他与路飞没有区别。

“别轻易下结论，我倒是觉得应该选择B。”山治经过深思熟虑说道。

“你不会是在开玩笑吧？！”

“怎么可能会是这种好笑的答案。”

“色河童一定是脑子被门给夹了。”

山治一个飞踢上去就是一脚，“你脑子才被门给夹了！你们忘记了之前的答案和选项是有多么奇怪了吗？”

听到山治的话，草帽等人才开始思考起来前面的所有答案大多都是奇奇怪怪，不少的答案更是令许多大人物当场社死。

好像有点道理。

“爷爷没有用拖鞋打我，也就是将我一个人丢进有野兽出没的森林，丢进千丈深渊，绑在气球上放飞到空中。”路飞一脸恐惧说出了当年的阴影。

草帽其他人内心：“你能活到这么大真是一个奇迹。”

“路飞父亲不会就是忍受不了才离家出走，最后变成了革命军首领吧。”山治的脑海中冒出来一些奇奇怪怪的想法。

“我选择B！相信我！”

草帽其他人看着山治点了点头。

他们选择相信自己的伙伴。

“叮！‘黑足’山治回答正确！答案是B！奖励锻体丹一枚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69233548"  chaptername="第八十三章  多拉格脸上的纹身是怎么回事？">加入书签</a>
</div>
