    “是人吗？”艾伦自语道。

    回来的彼特刚好听到，不解问：“你在说什么？”

    “看看那边。”艾伦把望远镜递给中尉。

    彼特看去，望远镜里是一道人影。上半身倒是和人类男子差不多，有着健美的肌肉走向，不过下半身类似羊腿的反关节双足。可以肯定，那不是人类，也不会是刀魔。因为那生物身上长着浓密的灰白色毛发，毛发覆盖了身体大部分面积，只露出胸口和小半个腹部。

    它突然举起双臂，接着不断捶击着胸膛，发出一阵雷音般的咆哮！哪怕相距甚远，却也能够听到。一阵又锤又叫之后，它忿恨地向艾伦两人的方向看来。接着转身离开，在它的背上有着一些黑色的毛发，远远看去，黑白二色的毛发形成一张脸孔般的图案。

    “那应该是冰魔王吧。”彼特放下了望远镜：“该是那家伙躲在山谷那边遥控指挥着这边的冰魔军队，否则那些家伙又怎么会如此进退有序。”

    “我们的战损如何？”艾伦问。

    “除了消耗了一些弹药外，就是一些不中用的家伙受了点轻伤，除此外并无大碍。”

    “冰魔应该不会再来骚扰了，让人值夜，其它的人早点休息吧。”艾伦说：“我想明天挑一些人和我去冰魔谷，咱们在这还得停留一周左右。而且之后前进基地建起来，背后便是殒星渊和冰魔谷。我可不想这些邻居不时来骚扰我们一阵，还是尽早把它们清剿扫荡吧。”

    “这样也好，那我先给你安排下人手。”

    天一光，艾伦就带上露茜，以及二十来名士兵出发。士兵都配置着汹火步/枪，以这支小队的火力，哪怕被冰魔包围也可以杀出去。他们来到冰魔谷，此刻正是晨间，冰魔山谷里一片静谧。晨光沐浴之下，山谷中的林木都涂上了一层淡金色的光芒，显得宁静而美丽。

    有谁会想得到，在这样一个美丽的山谷里却居住着冰魔这种群居的凶悍危险种。

    “就我们这点人，恐怕杀不了全部冰魔吧。”露茜坐在一段断折的枯树粗干上，正将颗颗烈火弹压进弹匣里。

    艾伦则爬上一株高耸的古树，站在树冠的枝桠上观察着这片山谷。闻言笑道：“当然不能，也用不着。”

    “那你有什么计划？”

    “很简单，把冰魔王干掉就行了。冰魔没有了首领，像它们这种群居式的野兽肯定要重新选出新王，到时候它们互相残杀，竟选新王，哪还有空理会我们。”艾伦从树上滑了下来，说：“我们虽呼吸一样的空气，可对于两个物种来说，我们却生活在不同的世界里。”

    “计划不错，那么艾伦少尉，这片山谷不大，可也小不到哪里去。你有没想过，冰魔王在哪？”露茜笑嘻嘻地问。

    艾伦一征，才道：“我倒是没想到这层，你有什么提议吗？”

    “我想到两种方法。”露茜竖起两根手指，晃了晃道：“一个是烧林，现在正值夏季，林木虽不及秋天干燥。可这里地处偏北，空气水分有限，一把火也足以把林子点着，好把那些猴子给烧出来。另外一个，则是不管碰上多少冰魔，我们杀了了事。再将尸体钉在树干上示威，这法子虽残忍些，但无疑是对冰魔王最好的挑衅。到时候我们不用去找它，它也得来找我们。”

    艾伦沉吟片刻，说：“用第二个方法吧。烧林最是简单，可那么一来，我们会逼着整个山谷的冰魔与人类为敌。到时哪怕杀了冰魔王，恐怕它们也会疯狂的攻击我们，皆因借以立足生存的林子都让我们给烧了，还有什么顾虑？”

    “你是首领，自然一切听你的。”露茜把弹匣装进金蔷薇里，拍了拍手枪，表示随时可以行动。

    “启程。”

    艾伦道，于是所有休息的士兵都站了起来。

    队伍开始深入山林。

    没过多久，他们就发现了一群冰魔。这群冰魔有二十来头左右，它们似乎狩猎归来，拉着几头叫不出名字的兽类，把它们开膛破肚之后，将内脏用冻气封存，至于身体则成为它们一顿美餐。艾伦发现它们的时候，冰魔正在啃嚼着食物，完全没有发现这批不速之客的来到。

    艾伦朝后看了眼，所有士兵已经进入战位，汹火步/枪的枪口正瞄准了这群冰魔。

    艾伦举手，握拳。

    山谷的宁静顿时为机枪的轰鸣粉碎，几只飞兽从林间冲天而起，发出受惊的叫声。

    一阵扫射，所有冰魔都给放倒，士兵们找来树木粗干。一头削尖，再把冰魔钉在树上，接着便全员离开。冰魔的血液很快在地上汇成个血洼，附近的林木间身影穿梭，几头冰魔钻了出来。为首的是一头破坏者，它看到这情景时似是十分气愤，哇哇大叫把周围小些的岩石砸个粉碎，才平静下来。

    对其它的冰魔一阵怪叫，冰魔便四散了开去。

    这天早上，山谷里每过片刻就有枪声响起。汹火步/枪特有的沉闷声线几乎成了冰魔的催命符，枪声在哪响起，哪里就有数量不等的冰魔给连窝端了。如此一个早上过去，山谷里至少有百头冰魔死在艾伦这支突击小队上。

    中午的时候，阳光火辣。队伍找了片林萌处歇息，士兵们吃过干粮和水，便检查着各自的枪械。他们平时那些散漫的作风不翼而飞，昨晚和今天的战斗让这些人找回了战士的自觉。

    艾伦擦拭着千均，这把重刀黝黑粗糙的刀身，在阳光底下正焕发着另一种特殊的美丽。艾伦的手指在这把末竟全功的重刀上滑过，刀身上每一道曲折、每一个起伏，都充斥着铸造者的心血。

    刀身冰冷，可它却是活的，因为铸造者为它注入了灵魂。

    艾伦收起抹布，在这一刻，他对千均的理解又深了一层。这时，空气里出现难以察觉的源力反应。林间吹来一阵风，叶涛声声里，却夹杂着有若寒风般的呼啸，让艾伦泛起一阵凉意。

    于是他知道，冰魔王来了。

    “警戒！”艾伦举手轻喝。

    士兵们用最快的速度进入战斗状态，他们围成了一圈，中心则是艾伦和露茜两人，以保证没有被袭击的死角。暴风雪便在这个时候突然出现，很难想像，在这个季节里竟然会出现暴风雪。可事实便是如此，大团大团的雪花毫无先兆地，夹带着寒风从林子四面八方出现，并朝艾伦这边涌来。

    片刻之后，艾伦如同从盛夏一脚踏入了寒冬，双耳所闻尽是尖啸的寒风。树木、山石很快覆盖上一层积雪。风雪仍在持续着，且有愈深愈烈的趋势。艾伦两人还没受到多大的影响，士兵们则严重得多。他们都穿着单薄的衣物，源力又不及艾伦两人深厚。

    几分钟后，他们的身体已经给风雪吹得发麻。血气不畅之下，身体变得迟钝起来。就在这时，一声咆哮从山木深处响起。艾伦朝声音方向看去，一道人影正在树木间高速弹跃着。

    那正是冰魔王！

    它移动十分敏捷，往往长臂一捞，便捉住树干以固定借力。那双反关节的足肢用力一蹬，便会扑向数米开外的另一株古木。百来米的距离，不过几个呼吸便至。它从树上跳了下来，半空抱拳。拳上冻气缭绕，在落地时重重砸在地面，引起一片波动。

    “散开！”艾伦大叫。

    在冰魔王前方的士兵知机散开，他们才刚离开原本的位置，之前的地面便突然冒起一丛冰刺。若退得慢些，只怕会给这些冰刺生生扎死。

    正面受到袭击的士兵散开，两翼的战士却掩了上来，汹火步/枪齐鸣，一片弹幕朝着冰魔王罩去。冰魔王双臂拍地，地面立刻升起一面冰墙。显然这面冰墙不够浑厚，两三下就给轰鸣，可冰魔王却借机横移，向艾伦等人吸气大吼。

    艾伦顿时感觉到，周围空间的源力生出共鸣，空气温度急剧下降，皮肤表面浮起薄薄的寒霜。他闷哼一声，体内源力呼啸，在血管中奔腾。当即体温上升，抵消了寒意。艾伦也不客气，隔空一记炎息闪斩了出去。

    如今他的炎息闪使来已经自然如意，略过了刀喷烈焰一环，直接将燃烧引发了炎力压进刀气里，一道明灭不定的橘黄弧光立刻闪烁而去。

    冰魔王识得厉害，抱头贴地，炎息闪自它头顶掠过，斩落一片灰毛。弧光远去，一路将树木山石斩开。它所过之处，十几米的飞行轨道上没有任何事物能够保留完整。在后头树倒石碎之际，冰魔王双足一蹬，抱成一团像雪球般向艾伦两人撞来。

    艾伦把露茜往一旁轻推，同时重刀斩出，刀锋带出一片黑光横削出去。眼看要斩中冰魔王，这怪物却突然手脚舒展，身体呈水平状，让重刀自身上划过。刀魔王落地，当既合身撞来。艾伦来不及收刀，也是肩头拱动迎了上去。

    双方撞在一起，源力的碰撞生出闷响，有若平地惊雷。散开的震波掀起地上风雪，也把周围的士兵震得立足不稳。

