    全部一身黑袍的巴天等人从虚空被轰击出来之后，双手一推，无尽的道纹流转，瞬间挡住五尊魔尸的魔气。

    潇寒见到这群黑袍人，旋即眼珠一转，

    幻龙步施展，趁着五尊魔尸抵挡巴天等人气势的时候，来到了巴天的身边。

    “前辈，救命……噗！”

    潇寒捂着胸口，似乎受了极大的伤势，刚来到巴天的身前，便一口鲜血和口水混合在一起的液体喷在了他的脸上。

    见面喷一喷，你好他也好！

    巴天擦掉脸上的鲜血和口水，露出了惊愕之色。

    踏马，这个见面礼有点咸啊！

    “你是？”

    虽然早已知道潇寒的身份，但是巴天却还是揣着明白装糊涂。

    潇寒闻言，脸上露出了悲痛之色，

    “前辈，我是斩天啊，刚才鹏金兄弟来找我，没想到我们在里面碰到了魔尸，我的势力被魔尸覆灭了，而鹏金兄弟为了保护我也被……呜呜……”

    “前辈，你要为鹏金兄弟报仇啊，是他临死前告诉我，魔尸岭外界有人接应，可保我平安无事……”

    听完潇寒的话后。

    巴天心中一震。

    没想到，鹏金太子竟然如此耿直。

    好人啊！

    临死之前，还不忘把斩天剑仙送来他们的手中。

    想起斩天剑仙的秘密即将被天虎神教得到。

    巴天三兄弟瞬间硬了起来！

    “原来你是斩天，来人，把斩天镇压……哦不，严密保护好斩天。”

    从潇寒的表情来看，巴天知道潇寒并没有认出自己等人的身份。

    旋即派人把潇寒严密看护到后方。

    而巴天三兄弟，则挺在前面，直面五尊魔尸！

    潇寒见到这一幕，心中冷笑，老老实实的安静下来，不再说话。

    局已经设好了，就等开打了！

    断天神王和其余四尊魔尸察觉到巴天三兄弟的修为之后，没有后退。

    三尊初入道祖境的人族而已。

    况且夺腰子之仇，不共戴天。

    就算对面是祖神境，那也得硬刚一波。

    “孙子，是你派他进去的吧？踏马，夺腰之仇，吾必杀之！”

    断天神王怒吼一声，和其余四尊魔尸联合在一起，向着巴天三兄弟杀来。

    刹那间，魔气滔天，神威如狱。

    巴天三兄弟虽然不知道这五尊魔尸为什么暴怒，但是心知魔尸的强悍，不敢大意。

    旋即三人同时轰击而出，恐怖的道纹力量可破碎诸天万界。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音不断响彻天地。

    天虎三老和五尊魔尸缠斗在一起，狂暴的气息肆虐虚空。

    虽然天虎三老只是初入道祖境，但是战力却是不凡。

    道之领域环绕周身，不断的对着五尊魔尸镇压而来。

    纵使五尊魔尸魔气滔天，但是三人依旧挡住了它们的轰击。

    这一刻，天虎三老和五尊魔尸的战斗僵持了下来，不断的对轰。

    潇寒在一旁饶有兴致的看着眼前的一幕，不禁的心中笑开了花。

    狗咬狗，一嘴毛！真的很妙！

    不过，在见识到了道祖境这么强悍之后，潇寒不禁的又叹息一声。

    他何时才能达到道祖境啊！

    就在此时。

    只见一道人影从战团中飞出。

    巴地口喷鲜血，身躯已是被魔尸轰击的破碎不堪。

    与此同时，一尊魔尸也被巴地的最后一击轰成了碎片。

    潇寒见到受了重伤的巴地。

    虽然心中暗笑，但是嘴上却很是关心的问道：“前辈，你怎么样了？是不是快死了？布一裹，棺一盖，十人一席，上菜上菜！”

    听到潇寒那气死人不偿命的话后。

    巴地再次一口鲜血喷了出来，如同怨妇一般，盯着潇寒。

    如果不是知道斩天剑仙对天虎神教的重要性。

    巴地真的想一巴掌拍死他。

    太气人了！

    本祖还没死呢，你就想着吃席了？

    若有深意的看了一眼潇寒，巴地没有理会他，此时他已经被魔气侵入仙脉，如果不及时祛除的话，恐怕会影响修行。

    旋即巴地虚空盘膝而坐，就这么自我疗伤起来。

    前方虚空。

    巴天和巴人兄弟二人联合对抗剩余的四尊魔尸。

    此时双方都已经打急了眼。

    杀招不断涌出，向着对方的身上轰击。

    由于断天神王和其余三尊魔尸只是尸体发生异变生出来的灵智。

    所以很难长时间对敌。

    在体内的魔气快要消耗殆尽之后，便撤离战团，向着魔尸岭里面飞去。

    “孙子，你断天爷爷今天不舒服，来日在战！”

    见到四尊魔尸想要跑。

    巴天和巴人哪里肯放过。

    刹那间身影横跨虚空，把断天神王和其余三尊魔尸拦了下来。

    “哈哈，你中计了！傻必！”

    只听断天神王大笑一声，黑色的眸子闪过一道不易察觉的阴谋。

    音落。

    断天神王对着身旁的三尊魔尸连连点出。

    就在巴天兄弟二人还未反应过来的时候。

    那三尊魔尸的身体忽然爆开。

    一时间，三股不弱于道祖境全力一击的魔气爆发出来，瞬间把巴天和巴人淹没。

    “槽？坑队友？”

    潇寒见到这一幕，瞬间愣住了。

    还能这样玩吗？

    然而，断天神王的身体不进反退，向着虚空正在疗伤的巴地袭杀而来。

    轰！

    黑色魔气化作一柄巨大的斧头，对着巴地斩下。

    虚空在这一击之下，化作归墟，无数黑洞浮现，吞噬着周边的万物，

    而巴地的身躯，同样没有幸免，被这柄巨大的魔气斧头一击斩为了灰烬。

    一代威震八方的道祖境大能，就这么被潇寒算计，陨落在了魔尸岭外面，可谓是让人唏嘘不已。

    可怜！可悲！可叹！

    “小贼，拿命来！”

    或许是感觉自己的身体支撑不了多久了。

    断天神王爆喝一声，恐怖的魔气再次涌现，对着天虎神教的众多长老和弟子横扫而出。

    “跑！”

    生死危机关头，这些天君境天帝境哪里还敢反抗，瞬间如同惊弓之鸟一般，四散而逃。

    就在此时。

    巴天和巴人的身影终是从魔气中冲出。

    只见巴天右腿已经消失不见，肚子处还破了一个血洞，半截肠子挂在外面，周身的道之领域浮浮沉沉，随时都要崩灭的迹象。

    至于巴人，更惨。

    直接被恐怖的魔气炸没了半边身体，同样的，道之领域也彻底破裂。

