    翌日

    一抹长相漂亮乖巧的女生从自家车上下来，刚巧另外一辆银色宝马车也缓缓停在了校门外。

    女孩儿觉得车子有些眼熟，停下朝那辆车子看去。

    司机下车，从车头绕到后座车门前，抬起一只手臂搭在车顶，恭恭敬敬地把车门打开。

    “小姐，到学校了。”

    下车的女孩儿穿着一中校服，肩膀上背着一款某国际知名奢侈品牌的粉色背包，挽着一个丸子头，几缕碎发垂在粉嫩的脸颊，俏皮中透着单纯可爱。

    女孩儿下车后，迈着欢快的小碎步往学校大门走去。

    “婷婷！”

    听到有人喊自己，白婷婷顿住脚步，转过身朝对方看去。

    当看到朝自己走来的女孩儿是俞安娜，那张粉嫩圆润的小脸顿时皱成了一团。

    怎么在哪儿都能见到这个讨厌鬼。

    “干嘛？”小姑娘的神情很不耐烦。

    俞安娜就像是没看出白婷婷对自己的厌烦，依旧笑呵呵走到她面前。

    “昨天晚上我见到舅妈了，她说你最近的学习进步很快呢。”

    俞家和白家是没出五服的亲戚。

    俞安娜的外公是白老爷子的堂弟，这么算下来，俞安娜和白婷婷是表姐妹关系。

    俞家父母明白一个道理，只有依附于白家，和白家搞好关系，他们在平城才能过上等人的生活。

    这几十年，俞家因为背靠白家的关系生意越做越大，甚至已经把产业链延伸到了帝都那边。

    俞母是个精明的女人，连买房子都是紧挨着白家附近买，这样以来，两家的孩子就能从小一起长大。

    事实证明，俞母的眼光看得很长远，俞安娜和白家同辈的子孙关系都很和睦，白老爷子以及白婷婷的父母也很喜欢这个乖巧懂事又很优秀的女孩子。

    奈何白婷婷就是那个唯一不喜欢俞安娜的个例。

    俞安娜也知道白婷婷讨厌自己，但她不会把所有情绪摆在明面上。

    即便白婷婷多次对她臭脸，她也依旧微笑以对。

    久而久之，白家其他人就觉得白婷婷无理取闹。

    受到家人指责，白婷婷心里更不喜欢这个城府的女人。

    “哦！”

    冷淡地应了一声，白婷婷转身往学校走。

    俞安娜也急忙跟了上来。

    “舅妈说让我帮你补习功课，你觉得目前哪一科差一些？”

    白婷婷眉心紧紧地拧了起来：“我妈让你教我？”

    明知道她和俞安娜不和，为什么要让俞安娜来给她补习功课？

    白家穷到连家教都请不起了吗？

    “舅妈的意思是想让我们每天在一起温习功课互帮互助，你有什么不会的也可以直接问我。”

    白婷婷冷笑一声：“我家还不至于请不起家庭教师。”

    俞安娜一脸委屈：“婷婷，我真的希望能帮到你，我知道你讨厌我，你年纪还小，我是不会和你计较的。”

    盯着眼前这张无辜单纯的脸，白婷婷一团火卡在了胸腔里。

    “你说谁年纪小呢？我不小了！”为了表示自己长大了，她用力挺起胸脯。

    “俞安娜，这里没有外人，你也不必伪装了，明知道我不喜欢你，你却偏偏要在我妈面前表演姐妹情深的戏码，你累不累啊？”

    因为俞安娜太能演了，害得她总被自己的亲妈说自私、没有礼貌。

    这时，一抹高大挺拔的身影径直朝这边走来。

    “婷婷，你怎么能这么对安娜说话？”

    白婷婷白净的小脸上满是倔强，两只手死死攥着书包带，因为太用力，手心都红了起来。

    俞安娜温声解释：“贺朝，你别怪婷婷，可能是我刚刚说错话了。”

    贺朝心疼地看向俞安娜：“刚刚你们的谈话内容我都听到了，你好心想帮她补习功课，她不仅不领情还要诋毁你。”

    话落，贺朝气愤地转向白婷婷：“婷婷，立刻向安娜道歉！”

    “贺朝，你凭什么管我？我们不过就是邻居而已，别仗着我……我家里人喜欢你，你就可以欺负我，哼，想让我给这个心机女道歉，门都没有！”

    小姑娘气得跺脚，冷哼一声，背着书包转身朝学校里跑去。

    眼睛不争气地红了起来。

    贺朝，你这个大猪头、瞎眼怪、大蠢驴，我再也不要喜欢你了！

    白婷婷和贺朝算是青梅竹马。

    两家不仅是邻居，白老和贺朝的爷爷还曾在一个部队任职。

    最主要的是，两个人曾在年轻时参加过抗金战役，是生死患难的战友。

    至今，两家的关系非常好，后辈们来往密切。

    贺朝比白婷婷大两岁，白婷婷从小就喜欢跟在贺朝的屁股后面转悠。

    从一岁牙牙学语时，经常挂在嘴边的不是爸爸妈妈，而是贺贺。

    起初白母不知道她嘴里经常念叨的贺贺指的什么，直到贺朝跟着贺老来家里玩的时候，小姑娘迈着小短腿歪歪斜斜地扑向年仅三岁的贺朝怀里。

    昂着小脑袋开心的咯咯笑，嘴里则不停喊着：贺贺……贺贺……

    一家人这才恍然大悟，原来这丫头嘴里经常念叨的是隔壁家的小哥哥。

    那会儿，白父心里开始担忧起来，自家小公主学说话，嘴巴里喊的不是爸爸妈妈，反而是隔壁那小子，年纪这么小就胳膊肘往外拐，长大了还得了？

    白父的担忧是正确的，小姑娘长大后天天粘着贺朝。

    直到俞安娜跟随父母搬来这里住以后，才打破了这份两小无猜的情谊。

    俞安娜和贺朝因为年纪相仿，又一起考入了一中，久而久之两个人越走越近。

    反观白婷婷，无论怎么努力去追赶贺朝的脚步，都没办法赶上他。

    越想越难受，白婷婷抹着眼泪往前跑，径直撞向一个人。

    “哎吆！”

    惊呼一声，白婷婷睁着水汪汪的大眼睛看向突然挡住去路的人。

    “楠一姐姐？”

    当看到是顾楠一时，白婷婷眼睛里含着泪花，表情有些呆呆的。

    顾楠一朝随后走来的贺朝和俞安娜看了一眼，对白婷婷道：“快上课了，走吧。”

    “哦！”白婷婷愣愣的跟着顾楠一朝教学楼走去。

    “楠一姐姐，你没生我气吧？”她小心翼翼观察身旁女孩儿的脸色。

    “为什么生你气？”

    “我昨天晚上不该让你去看那个帖子的。”

    顾楠一淡淡笑了一声：“我只是早知道了几个小时而已。”

    就算昨晚白婷婷不告诉她，这件事今天也会在学校里传得沸沸扬扬。

    白婷婷眉心舒展开：“你不生我气就好。”

    害得她一晚上没睡好呢。

    不远处，贺朝疑惑地盯着顾楠一和白婷婷。

    “婷婷和顾楠一怎么走到一起了？”

    俞安娜的目光朝顾楠一看去。

    “听说这个新生学习成绩不太好，我担心她把婷婷带坏了。”

    贺朝蹙眉，眼里露出担忧。

    “等下课了我去找婷婷问问情况，先去上课吧。”

    “恩！”

