
　　邪灵血晶这是属于万邪殿独有的特殊产物，哪怕是在永夜之中，也是独一份，可以直接感悟法则，能够增长自身道行法力，这放在任何地方都是至宝，万邪殿之所以有现在的名声，其中，邪灵血晶是起到极大作用的，在万邪殿的榜单中，很多任务，都会以邪灵血晶来作为报酬。所以，邪灵血晶自一诞生起，就引发极大的轰动。令人瞩目般的存在，这种独一无二的资源，永夜之中，人人都想要得到，这就不得不进入万邪殿，哪怕是不加入，也要靠近，在这里接取任务，其实，在某种程度上，跟被万邪殿驱使，为我所用毫无区别。

　　以前的邪灵血晶就已经让永夜趋之若鹜，现在再次得到蜕变提升。

　　凝聚出的邪灵血晶，足以引起更大的轰动，对于那些强者的吸引力只会更大。

　　以之换取各种资源宝物，就会更加容易，总之，好处无数，堪称一本万利，这是永恒邪灵炉自然而然就能凝聚出的特产。

　　“好了，这次永夜既然给予我们如此大的好处，那我们也不能让永夜感到失望，择日进入梦魇世界。去找那批先驱者。”易天邪嘴角边露出一抹邪性的笑容。

　　给人一种莫名的寒意。

　　.........................

　　“果然，这永夜不会善罢甘休，想要找内奸，能找出来算你们厉害，现在时空长河已经相连，哪怕是追溯时光，都无法窥探到过去的时空，两界融合开始，天机已经混乱，想要窥天机，只有等这一纪元彻底结束为止。”

　　易天行已经回到大易仙庭，正在御花园中和西王母，蔡琰，还有嫦娥一起品茶，吃着美食殿精心制作的甜品点心。一边说起这次前往永夜战场的经历，突然间，脸上露出一丝异样，缓缓说出了一句。

　　“怎么，永夜那边这是不死心，想要对夫君你下手。”

　　西王母目睹，沉声说道。

　　话音中，带着一丝凝重。

　　“放心，在大易境内，还没有人可以对我产生威胁，圣人来了也不行。不过，根据我所知道的，只怕永夜会对神魔战场中的大易军团发起致命打击。”

　　易天行淡然一笑道。

　　神色自若，毫无畏惧，事情都已经做下了，那就早就已经有了心理准备，不外乎是兵来将挡水来土掩，一切照常就好，没有必要因为被永夜盯上就惶恐不可度日。

　　“这次毕竟非同小可，对永夜，无疑是一种耻辱。为了洗刷耻辱，他们会不惜一切代价。”

　　嫦娥一脸担忧的说道。

　　“不要多想，只要我大易稳步发展即可。魔灾，可是给我们大易带来极大的便利，真正壮大的时机，就要来了。永夜这把刀，利用的好，何尝不是最大的助力。”

　　易天行意味深长的说道。

　　这段时间，各大界域每天都在发生巨大的变化。

　　大批永夜魔兵的出现，致使混乱不断，甚至，已经听说，在不少已经被镇压下去的魔窟，突然间遭遇到袭击，致使镇压魔窟的强者重创乃至是陨落。让本来被控制的魔灾，一下子就失控了，大批永夜魔兵从魔窟中冲出，没有直接攻击，反而散入界域之中各处荒野，哪怕是魔窟再次被控制住。

　　可冲出去的那些魔兵数量，已经是一个天文数字。散入荒野后，瞬间就开始大规模的繁衍。

　　仿佛彻底扎根在各大界域中。

　　这种情况，比真正冲击各大界域重要聚集地还要令人头痛，以这些魔兵的繁衍能力，一旦隐匿起来，完全就是杀之不尽，屠之不绝。如跗骨之蛀，难以摆脱。

　　这里面，根据消息，有九头蛇的踪迹。

　　这群九头蛇，简直是阴沟里的臭虫，疯狂的破坏着各地封印，致使各大界域的局面，不断糜烂，走向失控混乱的阶段，造成的影响，太大了。

　　星网之内，早就是一片哗然，各种告急的消息满天飞。

　　“夫君，我们大易大军在外，如何有实力扩张，若是大规模扩张，对于我们大易的统治力，会起到极大的削弱。”蔡琰略有担忧的说道。

　　扩张不是儿戏。

　　是方方面面的事情，大易刚出兵神魔战场，精锐不在，守成有余，扩张的话，未免会有些乏力。真要出现意外，反而不好。

　　“放心，这些我心中有数。”

　　易天行淡然一笑道。

　　关于军魂战界中隐匿着大批军团的事情，连她们都不知道，隐瞒的可是相当的彻底。

　　不过，他可不满足一个两个界域，要么不动，一旦出手，就要一举定乾坤，绝不给外界任何反应的机会。

　　.......................

　　大易疆域外，一座临近界域，名为地精界域。

　　界域中，自然是以地精为主，不仅数量庞大，而且，还建立属于地精自己的国度，名为天空帝国。地精虽然体型矮小，不过，智慧极高，动手能力极强，工程方面，可谓独树一帜，制造出的各种奇异物品，可是相当多，符文枪，符文大炮，还有飞天舰艇，机械傀儡等等，在地精手中，已经玩出花了。

　　而且，他们擅长经商，本性又很吝啬。手中还有不少好东西，在各大种族中，名气可不小。

　　地精虽然经常生存在地下，可他们却有一颗向往天空的心。天空帝国之所以称之为天空，就是因为地精他们铸造出了一座天空之城，整座城池，在地精文明技艺的力量下，硬生生打造成可以飞天遁地的圣城。不仅具有御空飞行的能力，还具有强大的战力，各种地精科技产物，融入到城中。

　　这座城，可以说是地精一族中的骄傲，最自豪的存在。

　　只是，此刻，天空之城中，能看到，大批地精脸上都露出惶恐不安的表情。看向外面，能看到，虚空中，黑压压的，似乎有一道道黑气在不断弥漫，肆意的扩散。

　　那黑气，完全给人一种极为不好的感觉，下意识的想要逃离。

　　“该死的永夜邪魔，这是要毁灭我们整个地精帝国。”

　　在城内帝宫内，赫然能看到，一尊身上散发出无比尊贵气息的中年地精，身穿华丽的长袍，头戴王冠，手中拿着一柄权杖，权杖上镶着一枚枚璀璨绚丽的宝石，每一枚都堪称完美无瑕。

　　这一位，正是天空帝国的王者，地精大帝阿泰木。

　　此刻的地精大帝，眼中一片怒火，焦急与忐忑。

　　下面的诸多地精大臣都是相同的表情。

　　“陛下，我们界域中开启的魔窟，出现在地下，而且，在魔窟中杀出来的，是万毒魔龙和大批的毒兽，一出现，就散发出大量的剧毒之气，所到之处，生灵灭绝。想要驱散毒雾，数量稀薄时，我们还能做到，可现在，已经太晚了，那些毒兽太狡猾了，之前一直隐匿在地下，直到遍布整个界域时，才爆发。一爆发，已经无法阻挡了。”

　　一名地精老者苦涩的说道。

　　天地间，最可怕的东西，毒这个字，那绝对是占据一席之地的。轻易间，没有人会愿意碰触。天籁小说网

　　万毒魔龙为首的毒兽，所蕴含的毒性很强，最重要的是，扩散能力相当惊人，等到爆发时，已经阻止不住了。完全是被动的承受，整个地精帝国，遭受到致命的摧残。

　　大批地精陨落死亡，被活生生毒死。

　　厚重的毒云，遮蔽虚空。

　　致使大批地精，不得不进入地下，地下又有毒兽，随之爆发出的战争，更加惨烈。

　　要不是地精手中有各种地精产物，只怕，一开始就会彻底崩溃，可现在，情况也是越来越糟糕，局势随时都有崩盘的可能。地精帝国，灭亡都是近在眼前。

　　“陛下，我们的求援发出去，但能过来援助的，几乎没有。大批族中强者已经前往神魔战场，其他界域的同族，都遭遇不同程度的侵袭，根本无法分兵。我们没有援兵。其他各族就更加不用说，不会前来救援。”

　　一名重臣苦笑着说道。

　　现在的情况十分明显，指望外人是不可能了。

　　“哼，永夜，这是你们逼我的。”

　　地精大帝用力握住权杖，松开，又握紧，接连几次，随即脸上露出一抹狰狞狠厉，道：“去，立即联系大易仙庭，向大易递交降书，愿意携带整个地精界域，归附大易仙庭。按照惯例，大易仙庭是不可能拒绝的，永夜不是厉害吗，那就让大易去对付。看看面对大易，这群该死的畜生，还能有什么样的作为。”

　　宁与友邦，不与外敌。

　　与永夜相比，大易就是天然的盟友。地精界域，可是临近大易疆域，之前一直都是对大易戒备有加，生怕大易会对他们出手，可现在，在永夜的威胁下，地精大帝依旧选择将整个界域交给大易作为投名状，不仅国中的地精可以活下去，还能让这群该死的毒兽付出代价。

　　“听说大易已经带出几乎大部分主战军团前往神魔战场，内部力量空虚，未必会愿意接受我们整个界域得臣服。”

　　有地精大臣满是担忧的说道。

　　“将国书传过去，我就不相信，大易真的见死不救。”

　　地精大帝冷喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2274章 最好的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 