    房间里，灯泡亮着。

    贺堂堂、杨清白和温继飞三个人围坐在桌边，一边玩着那个幼稚的，看谁先偷偷吃到泡泡糖的游戏，一边聊天。

    “就停这吧，你们俩明天傍晚再出发，到了就在这一块找好位置隐蔽下来，准备接应。”

    温继飞伸手过去，在朱家明留下的草图上，指出来一个大概位置。

    位置距离渠氏，自然是有些远的，毕竟直升机这东西，想要躲过人的耳目，近了肯定不行。不过它在去路的正面，与先前朱家明建议的最佳位置完全相背。

    “好的。”杨清白点头，神情得意吹出一个泡泡来，赢了这一轮。

    旁边贺堂堂抬手蹭了蹭鼻子，“上次啊，我在峡谷那里断后，一个人就砍他们三四十个，我……”

    “你把那个顶级战力的肾都捅没了。”

    这段话已经重复听过不知道多少遍了，温继飞背出来后半段，而后认真说：

    “可是濒死潮涌不是每次都能活过来的。清白这里也需要有个人一起。”

    这样看来，就是没得商量了，贺堂堂眼神哀怨了一下，“唉！”

    溪流锋锐嘛，他之前刚活过来的时候就已经知道了，但是这一次，青子他们要混进去那个会盟，又不带他。

    “话说你们怎么老怕我死啊？！就我自己还真不怕死。”

    甩手，把传递到面前的泡泡糖铁盒扔在桌面上，咵嗒一声，贺堂堂是真的有点生气了。他一直努力，包括努力吹自己断后阻敌的战绩，不就是为了当这群人再有死战的时候，自己不再是看客么？

    现在倒好，世亨少爷已经走了，温继飞混上了一杆好枪，杨清白是开飞机的，所有人里就他，感觉自己好像多余了一样。

    “你可别啊！”杨清白把泡泡糖吸回去，激动得差点一口咽下去说：“那要是你不在，我一个人去那找死啊？我一个F……”

    “清白说得对。”温继飞有些别扭地探身过桌面，伸手拍了一下贺堂堂肩膀说：“再说，死怎么能不怕呢？得怕的啊。”

    坐回来，温继飞笑着继续说：“说起来，你们俩知道我们这里最不怕死和最怕死的人，分别都是谁吗？”

    这个问题，最怕死的那个……在王座上的世亨少爷走后，一时间似乎还真挺难区别出来。

    “现在剩下最怕死的，应该就是我了吧？其他人都是刀口舔血的……咳，老子不接这茬。”

    杨清白心说应该就是了。

    至于最不怕死的？

    贺堂堂下意识看了一眼床上睡得跟死了一样的吴恤，服气说：“不怕死就他吧？吴恤他，跟阎王爷不要太熟。”

    “嗯。”杨清白点头，想了想，“但其实我觉得也可能是锈妹，尤其是你们说的，以前的锈妹。”

    对于以前的沈宜秀来说，死或许真的不可怕。辛苦的坚持，没办法再坚持了，对她也是一种解脱。那时候她说，”如果哪天我快死了，请帮我打开铁甲，我想看看自己长大后的样子。“

    她的那面小镜子，现在还在韩青禹那呢。

    “对了还有青子呢，咱不把他放进去不合适吧，他那么多次苦战……”杨清白突然又说。

    “青子是最怕死的那个。”温继飞笑起来说：“当然了，我大概也不分伯仲，只稍好他一点点。”

    贺堂堂和杨清白同时错愕了一下，目光困惑看向温继飞。

    “你们看啊，首先青子以前给你们印象最擅长什么？”温继飞问。

    “跑得快吧，我还记得抢肉那次。”杨清白说。

    “趴坑，他能把自己趴没了。”

    贺堂堂说得很坚定，他第一次跟韩青禹有比较密切的交集，就是在新兵拉练遭遇大尖的那次，在一个坑里面。

    当然那次坑里面还有另一个人，叫做摇摇晃晃。

    “所以你们看，事情多明显。就是他了。”

    温继飞做了个摊手的手势，笑着继续说：

    “后来他是很快变强了，而且正在变得越来越强，但你们要问他变强的原因，除了天赋之外，答案其实还是一样的，是因为恐惧，因为他怕死。”

    因为恐惧，所以必须强大，迫切的渴望并想尽一切办法让自己强大，抠搜贪婪。

    因为怕死，所以一次次在困境和绝境里支撑下来，向死而生，大概就是这样。

    此时时间大约接近凌晨三点。

    脚步声响起在大堂。

    商年华一行人已经提前出发了，不会是她或她的手下。庞经合正在忧惧中，不会乱跑。当然也不是铁甲，铁甲只有“咔哒嘣嚓”和“静音”两种模式。

    那就是去收衣服那个了。贺堂堂起身躲到门后面，等到韩青禹进门的一瞬间，猛地“啊”一下，张牙舞爪跳出去。

    韩青禹麻木脸看他一眼，从他旁边经过，走到另一侧的床边。

    “吴恤，吴恤，起来了，醒醒，吃点东西准备出发了。吴恤！”

    吴恤没动静。

    韩青禹回头，有些恼火同时无奈地看了看温继飞他们三个。

    “喝酒这事，他真得练。”杨清白辩解说。

    “是啊，不然一个做手术，麻药都迷不倒的人，以后万一哪天被人用酒撂倒了，你说多憋屈？还有多危险？！”贺堂堂说。

    温继飞得意了一下，“说起来，我刚才没事回头想了一下，觉得吴恤他其实可能并不是真的不怕麻药，而是对陌生的坏境，威胁和疼痛，他全都非常敏感，然后他的意志力又强，所以才会不断强迫自己保持清醒。”

    这意思反过来思考，大体是在说，吴恤先前之所以会醉，是因为他当时很安心。

    当然，吴恤一直睡到现在，并不是仅仅因为开始那两杯啤酒，就醉了一天一夜，尽管那是他人生第一次喝酒。

    今天上午差不多九点多的时候，他就迷迷糊糊醒来过一次了。

    当时，温继飞、贺堂堂、杨清白三个正在房间里打牌，看见吴恤醒了，立即热心关切地围上去，说：“头晕吧？来来来，快，喝点水，早给你倒好了。”

    然后，吴恤就又喝下去了一杯白酒……

    “吴恤！”

    韩青禹伸手拉胳膊，把人从直着旋成横的。

    吴恤头歪下来，抬起同时睁开眼睛。人说眼睛是六根之首，哪怕是酒醉醒来，吴恤的眼睛都很澄澈，他说：“嗯。”

    下床站起来，迈步，吴恤整个人晃了晃。

    看起来好像还是有点醉。

    然后等他再迈步，就变很稳定了。

    “我先去刷牙洗脸。”吴恤出门。

    温继飞、贺堂堂、杨清白看着他的背影，再互相看看。

    “进步了。”

    “嗯。”

    “以后说不定是酒仙。”

    …………

    吃完东西，留下贺堂堂和杨清白，韩青禹四人带上庞经合出发，时间差不多是三点四十左右。