    “你这是一个转化印记。”

    陈青一开口，恍若天雷在杨林耳边炸开，炸得他心神恍惚，脸色狂变。

    身周都是以斩妖除魔为己任的六扇门捕快，自己一个潜在的妖魔身处其中，下场已经可以预见。

    杨林顿时觉得前途一片黑暗，死神正在招手。

    “我六扇门持大玄律而行，不会无罪而诛。潜在的妖魔，终究还不是妖魔。”

    杨林松了口气。

    陈青继续道：“妖魔转化在乎于血，在乎于心，转化失败的也不在少数，你不一定就会化为妖魔。”

    杨林下意识拍了拍胸口，觉得性命应该是保住了。

    杨林不知道的是，有句话陈青没说，被妖魔种下转化印记的人，九成九都会被转化为妖魔，或是在转化的过程中爆体而亡，只有百一之数能正常的活下来。

    “但是，你毕竟被种下转化印记，以后每月月底，需得到六扇门报道，我们会为你检查转化程度。”

    看着脸色变幻的杨林，陈青语气变得温和：“三个月之后，若是你没有化为妖魔，那就没事了。”

    检查转化程度？

    这意思是……如果转化程度超过一定标准，就会被斩妖除魔吧？

    头顶的那柄利剑依然高悬，让他如芒刺背。

    “大人，妖魔印记……不能祛除吗？”杨林希冀道。

    “可以祛除。”

    陈青的回答让杨林眼睛一亮，他本来只是抱着试一试的想法问，却没想到真有意外之喜。

    “妖魔印记以妖魔心头之血种下，扎根血脉，唯有自身是炼血武者，方可强行祛除妖魔印记。”陈青淡淡道。

    炼血武者？

    杨林嘴角一抽，继续问道：“没其他的办法了吗？”

    “若是外力，非真人不可拔除妖魔印记。”陈青道。

    真人？！

    杨林心一沉。

    真人乃是炼血之后的境界。

    炼血四步称之为武道筑基，而真人则是一个本质上的飞跃。

    真气护体，百毒不侵，刀兵不落，万军丛中取人首级如探囊取物，易如反掌。

    一尊真人，足以镇压一军，镇压一州。

    这样的人物，哪里是杨林请得动的！

    “没有别的办法吗？”杨林涩声道。

    “有。”

    陈青沉默半响，道：“朝廷御赐的大还丹，名门大派的替身符……这些东西，我们这里都没有。”

    杨林沉默。

    这些东西，一听就知道不是他目前能接触到的。

    ……

    打扫战场，将山匪尸体一把火全烧了，自己人的尸体则安排人抬回去。

    忙到下午，杨林随着大部队朝着山下走去。

    这次剿匪损伤过半，就连炼骨武者都有折损，一路上气氛沉闷。

    回到城中，各方势力各回各家。

    杨林却只能跟在六扇门后面，与他同样的其他势力之人，还有十余人。

    杨林打听后才知道，被种下妖魔印记的不止他一人。

    四名血神子被何冲拦住，自知逃跑无望的情况下，纷纷燃血自爆，以生命为代价种下数十枚血魔印记。

    其中被种下血魔印记的山匪，有数人逃离，其余人已经被六扇门就地正法。

    唯有杨林一干人因为身份原因，六扇门没有直接下手，而是将他们登记在册，列入“观察期”，以观后效。

    一行人很快进入六扇门衙门。

    六扇门衙门占地颇广，很冷清。

    六扇门人丁不旺，除了不到二十的带刀捕快，就只有文书数人，狱卒数人，总共加起来也不过三十来人。

    一行人穿过庭院，穿过后院，来到地牢入口，队伍顿时躁动不安起来，众人看向打头殿后，隐隐将他们包围在中间的几位捕头，有人颤声问道：“陈（白）（向）捕头，这是什么意思？”

    这哪里是之前所说的检查转化程度，分明是要将众人打入地牢！

    “妖魔转化程度？这怎么可能能检查出来！”

    向平冷声道：“等能检查出来的时候，那你们已经是妖魔了。”

    “那……”众人脸色惊疑不定。

    陈青瞪了向平一眼，上前一步，温声道：“诸位，我们不过是想请各位在这里呆上一夜，明日天亮，你们就可离去。

    王正严，你和妖魔打过交道，你应该知道是什么情况，你给他们解释一下。”

    王正严是情义帮的领头人，炼脏武者，也是身中血魔印记，他一脸阴沉，脸色却没有其他人的慌乱。

    被点到名，他点点头，开口道：“妖魔印记，发作是有规律的。

    血魔印记，一共会发作四次，一个月发作一次。

    四次发作，每次发作的威力翻倍，到得第四次的时候，威力最强。如果你能扛过第四次的发作，血魔印记自然会消散。

    如果抗不过……那你就会沦为血魔道妖人！”

    众人闻言心中一松，难怪六扇门有一个三个月的“观察期”。

    有人想到什么，连忙问道：“第一次发作，是什么时候？”

    “今夜子时！”

    “发作的时候，是什么样的？”又有人问道。

    “血魔印记发作的时候，会有某种无形的力量引爆你的血液，第一次发作的威力，相当于你自己的全盛实力！血魔印记的发作，持续一个时辰！”王正严沉声道。

    第一次发作，体内血液暴乱，相当于自己的全盛实力，持续一个时辰？

    每一次发作，威力翻倍，那第二次是……两倍自己实力的人的全力一击！

    第三次是……四倍实力？！

    第四次是……八倍实力？！

    所有人都意识到了什么，脸色一片惨白。

    这种程度的增幅，真的有人能扛过第四次发作吗？

    王正严脸色沉凝，心中却有不少把握。

    他已经是炼脏后期，对抗前三次发作问题不大，只要能在三个月内突破炼血，便能强行祛除血魔印记。

    至于其他人，尤其是那些炼体武者，没有足够的底蕴，可能连今晚都过不去。

    “各位请吧！”向平一把拉开地牢大门，伸手示意道。

    众人面面相觑，看看周围如狼似虎的六扇门捕快，不得不走进地牢。

    六扇门地牢并不开阔，牢房二十间，除了前段时间剿灭三河帮后有一段时间人满为患，平日里犯人寥寥。

    能从地方官府转交给六扇门的犯人，绝大多数都是罪大恶极，就地正法也不为过。

    地牢中间是一条宽阔的甬道，两侧各以甲乙区分，从一到十。

    所有牢房都以小臂粗的铁柱为栏，厚厚的青石铸墙，哪怕数万斤巨力也休想撼动分毫。

    此时的地牢只有数间有人，其他都是空空如也，装下这十来人不在话下。

    向平开始唱名，给众人一一分配牢房，其中甚至有两名六扇门捕快也在其中，倒是让其他人放心不少。

