    

    第135章混天追杀令

    凌天手持长剑，借助此剑的庇护快速从时空洪流中脱身，他直奔小黑狗和天阴娘娘而来，驾起金光渡带着两人迅速离开。

    此地不宜久留，用不了多久，各大远古世家就会收到消息，绝对如同石破天惊。

    其余的紫府修士已经奄奄一息，不顾一切的疯狂逃窜，他们彻底被吓破了胆，再没有死战之心，甚至都没有勇气再面对凌天。这将是他们一生的心魔，永远也挥之不去，日后的修行之路基本到头了。

    凌天没有赶尽杀绝，一来他不想造太深的杀孽，怕为日后的修行引来无边杀劫。二来，此地很快会成为风暴的中心，说不定现在各大世家已经收到了消息，已经有绝世强者在往这里赶，他们必须尽快离开，然后找一个寂静无人的地方躲藏起来。

    事实上，凌天预料的的确没错。此地爆发战争的那一刻，各大远古世家就已经收到了消息，不过当时他们没有当回事，觉得几十个紫府修士围杀三个神泉境的蝼蚁，完全就是板上钉钉的事情，根本不需要太过关注，他们的重心还是应该放在仙道大会上。

    此刻离仙道大会就只有一个月的时间了，来自各个世界的天骄们都已经动身，在往云州这里聚集。这仙道大会一千年才举办一次，是举世罕见的盛会，到时候天骄齐聚，不少老怪物们也会现身，亲临现场，一赏年轻一代们的绝世风姿。

    在这个节骨眼儿上，孰轻孰重，各大世家分的很清楚，自然不会把几个神泉境的蝼蚁当一回事。

    但是现在一切都变了，凌天他们三个展现出了逆天的天赋与实力，硬生生斩杀了十几名紫府修士，剩下的人更是如同丧家之犬，夹着尾巴慌乱逃跑。

    这个消息太震撼了，传的非常快，短短一天的时间，凌天三人的事迹便传遍了整个混天域，就连一些隐世不出的老怪物都被惊醒，询问门下弟子详细情况。

    就连隔壁大域的一些天骄们也听闻了凌天几人的大名，当世人听到关于小黑狗的描述时，所有人都是一阵发愣，脑袋里情不自禁的浮现出了一只穿着花裤衩，迈着舞娘舞步，骚里骚气但是实力又强的过分的黑狗形象。

    有老一辈的高手发出惊叹，对凌天几人的事迹赞不绝口，感叹世上今人胜古人。这是天骄并起的时代，他们不在属于这个时代了。

    也有人发出讥讽，觉得这是一场笑话，完全不相信几十个紫府修士会被三个神泉境的蝼蚁杀退，还当场陨落了十几个，这简直滑天下之大稽。

    世人的议论声如同一道道锋利的利剑，深深刺进了远古世家们的心里。

    当日，云州某一个超级世家中，有沉眠的老祖苏醒，当得知事情的真相后，气的怒发冲冠，将子孙后代怒斥了一顿，而后更是直接耗费了数十年的寿元进行推算，硬生生推演出了凌天他们模糊的大战场景与最后的逃亡路线。

    很快，这名老祖耗费寿元推演出来的消息被神秘法器纪录，并且大量复制，送到了其他远古世家的手中。

    这一日，整个混天域彻底震动，得到神秘仪器的所有的远古世家联合起来，发布了混天追杀令，将凌天三人当时的战斗场景以及逃亡线路公之于众，声称，凡是提此三人头颅者，到任何一个远古世家都可以获得封赏。

    一时间群情激奋，不少修士都行动了起来，开始彻夜追查凌天他们的踪迹。

    重赏之下必有勇夫，各大远古世家为了拿回那一点丢失的颜面，可谓下了血本。

    混天域本就是一处混乱之地，如今被各大世家这么一搞，变得更加疯狂。

    有不少人浑水摸鱼，趁机实施报复，对敌对之人下手，之后声称皆是凌天他们所为。反正凌天他们现在已经是众矢之的，身上再背几条罪孽也没有人怀疑。

    混天域虽然乱了套了，但是仙道大会依旧正常举行。各大远古世家们虽然恼火，但也绝不可能为了三个神泉境的蝼蚁而搁置下千年一次的仙道大会。

    紫府修士虽然珍贵，但若是天赋一般的紫府修士的话，对于这些底蕴雄浑的大世家来说，死了就死了，无伤大雅。

    各大远古世家之所以这么大张旗鼓的追杀凌天他们，无非就是地位太高，平时高高在上惯了，现在突然脑袋被一个不知从那里冒出来的无名小卒拍了一下，觉得脸上无光，想拿回一点脸面罢了。

    对于远古世家丰厚的悬赏，绝大多数人都是疯狂的，没有人能在这样的奖励下保持冷静。但也有不少人冷眼旁观，始终很冷静，觉得此事没那么简单。

    光是凌天他们的实力，想想都让人害怕，连一群紫府修士都奈何不了，一般的修士过去又与找死有什么区别呢。

    但是欲望遮人眼，人心是没有底的。只有奖励足够丰厚，哪怕明知前路坎坷，也要打破头往前冲。

    凌天驾驭金光渡极速远去，他心里很清楚，这些远古世家的底蕴极其恐怖，有一些功参造化的老怪物存在。这些老怪物的手段非常可怕，据说可以用自己的寿命作为代价，强行推理出一些事情。

    这样的神通堪称逆天，已经与至高无上的命运搭上了一点关系。

    凌天不知道有没有老怪物为了自己而耗费寿元去推演，不过为了保险起见，他们现在逃的越远越好，

    “可惜啊，金光渡的级别太低了，这样的速度根本不够看的。”

    凌天暗暗叹了口气，神情颇为无奈。金光渡目前已经是他速度最快的法器了，但是依然不够看，以远古世家的底蕴，想要追上他们只是时间的问题罢了。

    小黑狗也摇头，道：“没有办法，这毕竟只是一件八品灵宝，对于神泉境的修士来说，已经是很难得法宝了。不过我们毕竟不能与神泉境的修士一概而论，这法舟的速度还是不太行。紫府境的修士可是可以穿梭虚空的，若是他们锁定了我们的踪迹，怕是用不了多久就能追上我们。”

    “穿梭虚空……”

    听到这四个字，凌天一愣，脑子里闪过一道灵光，他忽然想起了很久之前得到过的一件法器——天机道盘。        

