    满场寂静，这一刻就是天子都猛地看向了洛尘。

    他第一次洛尘放在了对手的位置上，而且直接提升到了大敌。

    之前洛尘表现的确不俗，但是天子来自仙界，眼界太高了。

    这一刻，他真的相信了战天那句话了，葬仙星出了一位和他一样的人物！而其余人则是没有反应过来。

    这就结束了？

    这和之前有什么不同？

    同样是顷刻之间，同样是这样的结果。

    唯一不同的则是，这一次，五人受伤了。

    这不难去解释，洛尘达到了阳实，以洛尘的能耐岂会没有彻地巩固这个境界？

    但这五人虽然达到了阳实，但是独步尊者始终没有来寻麻烦，这只能说明一点，这五人境界没有稳固。

    没有稳固，如何能够与洛尘一战？

    而这个场面就像开始叶双双等人和神子弟子战斗一样，同样很快结束。

    而五人还在发懵。

    就是神秀都露出了不可思议的神色。

    洛无极阳实了？

    而且是瞬间压盖他们。

    他们连正式出手的机会都没有。

    这何其可笑？

    就像洛尘说的，机会给了你们，但是这机会给与不给，有什么区别？

    先天与后天一战。

    这甚至根本称不上是战斗。

    可以想象，这一战一旦传出去，将会引发何等的山呼海啸一般的地震。

    这是第一次，世俗为代表的与这些有先天优势之人一战。

    人王，天帝太过古老，这个年代不可考证，而且也不是这个时代的人了。

    姜太虚毕竟还有背后的家族支持。

    所以这些人都不能真正意义上去代表世俗，代表普通。

    但是洛尘却能够。

    因为没人会认为洛尘血脉如何，也没有滔天势力去扶持。

    但这一次，却碾压，真正的碾压。

    这个结果让天城数亿人都难以接受，只有一张张错愕的脸和不可置信。

    普通世俗之中，走出的人都可以战胜神子，而且是以碾压的姿态，那么他们当中许多人为什么就不能去反抗？

    不能够去想着将那高高在上的神灵拉下水？

    没有人，没有任何一个人天生就是奴隶，也不会有任何一个人甘于居于人下。

    之前他们不敢做，那是因为他们不敢想。

    神灵神子等永远高高在上，天生的。

    这是天地垂青，只能怨天地不公。

    但是现在，他们哪怕做不到，至少敢想了。

    最可怕的不是不敢去做，而是连去想都不敢。

    同样一双手，一张嘴，两只眼睛一副身躯，你凭什么就要比我高贵，压我半头？

    你能够做到，凭什么我就做不到？

    我比你少了一双手还是一只眼睛？

    就像妖神子说的那样，洛尘这样是做给天下人看的，也是在告诉天下人，他们可以反抗！或者来说，洛尘是在借这一战播撒希望的种子。

    而如今这种子已经播撒出去了，播撒到了世界各个角落，每一个人的心里。

    只要等着生根发芽，那么将会在这个时代，掀起一股极为可怕的风暴！这一战，这碾压的姿态，给的是一种信仰！“啪啪啪……”山呼海啸，震耳欲聋的掌声刹那间响彻在整个天城内。

    “我也想像他一样。”

    一个刀客死死的握着刀柄，在暗暗发誓。

    “洛无极给我们展示了，原来人也可以击败神，回去之后，我要拆掉神坛，从此我只信自己！”

    这一刻不少人或多或少都在内心萌发了这希望的种子。

    “唉，这是一个要改变一个时代的人，可惜，为何偏偏生在了人族，而不是我妖族！”

    妖神子身旁那个壮汉叹息一声。

    而广场上，神秀也好，亚索也好，他们到现在还没有回过神来。

    “继续跪着吧。”

    洛尘抬手一按，这五人又跪下了。

    “没有借口了？”

    洛尘俯视了这五人一下。

    “你暴露了，不是吗？”

    太子长琴和神子允忽然笑了。

    洛无极终于暴露了。

    大禹鼎拿出来的那一刻，黑影的真实身份终于暴露了。

    “什么暴露了？”

    洛尘忽然也笑了。

    “大禹鼎！”

    “你拿出了大禹鼎，你就是黑影！”

    “在场所有人都看到了。”

    太子长琴冷笑道。

    他可以想到，下一刻妖神子绝对会呼唤高手，然后诛杀洛无极，甚至各家大势力也会呼唤高手前来诛杀洛无极。

    “你是说这个东西吗？”

    洛尘一招手，大禹鼎落在了洛尘的面前。

    “妖神子，你还在等什么？”

    神子允怒喝道。

    “你叫他吗？”

    洛尘看了一眼妖神子。

    这一幕有些诡异了，洛尘明明已经暴露了，这根本洗都不掉了。

    大禹鼎在洛尘手中，这黑影之名坐实了，但是妖神子始终还是没有任何动静！“这个人有点危险。”

    天子一下子就明白了怎么回事，但也将洛尘再次提升到了一个新的高度了。

    “他说我是黑影，你信吗？”

    洛尘举起大禹鼎在手中抛来抛去。

    这大禹鼎都拿在手里抛来抛去了，而且这多少人看见了？

    这样问妖神子还有任何意义吗？

    但是出人意料的事情发生了。

    “当然不相信。”

    妖神子缓缓了过来。

    “你不信？”

    太子长琴简直怀疑自己的耳朵是不是出现问题了。

    不仅是他，这句话一出口，整个天城的人都在怀疑自己耳朵出现问题了还是妖神子眼睛瞎了。

    只要稍微有点脑子的人都能够分析出，这洛无极不是黑影才怪了。

    “说到这件事情，我倒是想问一下洛先生，他们二人到底谁是黑影？”

    妖神子忽然看向了这两个人。

    这话一出口，更是让太子长琴和神子允都懵了。

    这还认为他们是黑影？

    这世界疯了不成？

    “这两个人都是。”

    洛尘看着这两个人开口道。

    “那不管洛先生与他们的恩怨如何，只要他们还活着，妖族就会想办法杀了他们，我在此立誓！”

    一句立誓，这几乎就没有任何回旋的余地了。

    “为什么？”

    所有人简直不敢相信自己的耳朵！反倒是洛尘小声的开口道。

    “很简单，这件事情终归要有人背锅，杀神子的黑影，甚至之后的事情，都是我做的，我早就承认了。”

    “但，即便我承认了又如何？”

    “我说你们是黑影，你们就是！”

    “只要你们还活着，有生之年，这黑影的身份，你们就始终摆脱不了，我洛无极说的！”

    

