    苏沅猛地一怔，无意识的忘了挣扎。

    满室寂静。

    唯一能听清的就是近在咫尺的呼吸。

    林明晰鼻腔中喷出的温热狠狠的打到苏沅的脸上。

    黑暗中，苏沅的耳根不知为何就红了。

    过了许久，苏沅都差点要就着这个危险的姿势睡着的时候，林明晰终于动了动。

    他用胳膊撑着床面稍微拉开了一些空间，可当他低头的时候，视线还是狠狠的撞进了苏沅的眼底。

    苏沅只感觉浑身上下都仿佛不属于自己了，呐呐的看着林明晰的眼说不出话。

    林明晰身上酒气浓重，眼底却是一片清朗。

    全然不像是醉酒的样子。

    苏沅心底生出了一丝异样，正想问什么，林明晰用手指在她的唇边挡了一下，微不可闻地说：“嘘。”

    “别说话。”

    林明晰的举动实在反常。

    苏沅心惊之下没了言语。

    下一秒她就看到林明晰快速往门外的方向看了一眼，拉着被子腾的一下，直接从上而下，将自己和苏沅都裹在了被子里。

    苏沅心口一窒，徒劳的瞪圆了眼睛。

    林明晰死死地压在她的胸前，苦笑了一下，低声说：“沅沅，我可能惹祸了。”

    苏沅听得云里雾里，愣了一下低呼出声。

    “什么？”

    大学士闫修的帖子，本身就是烫手的。

    从他给林明晰发了帖子的那一刻起，林明晰虽身不在朝堂，身上却被打上了闫修一党的标签。

    闫修为了招揽林明晰，这几日轮番的让自己的学生宴请林明晰。

    来人说的是闫修的学生。

    可单独拎出哪一个，都是一个小小的林明晰招惹不起的人物。

    林明晰心中再多不愿也不得不赴宴。

    前几日，闫修就在宴席上流露出了想收林明晰为门下弟子的意思。

    说实话，能被闫修看上收为弟子，这是对林明晰的抬举。

    毕竟能被当朝大学士收为门生，这是多少人梦寐以求也得不到的好运。

    但是己之砒霜彼之蜜糖。

    对林明晰而言，这却不见得是什么好事儿。

    林明晰拒绝不得只能耐心应付，心里却从那些人微妙的态度中察觉到了不对。

    他深深的吸了一口气，在苏沅的耳边哑声说：“我前思后想了许久，觉得他能如此抬举我，唯一能说的通的就是两点。”

    一是陛下不久前对林明晰流露出的欣赏，让闫修起了惜才之心，想将人招揽到自己麾下。

    二就是南家。

    闫修势大。

    说是权倾朝野也不为过。

    可身为盛京世家的南家也不弱。

    南家当家人，南歌离的父亲，与大学士不睦世人皆知。

    林明晰是得了南家的情才能进盛京的大门。

    此时也是暂住在南家的别院，这事儿人人皆知。

    闫修会注意到也不意外。

    林明晰说得含糊其词，苏沅听得满眼转金星。

    她烦躁的撑着林明晰的胸口把他推开了一些，没好气道：“可这跟我们有什么关系？你为什么说……”

    “南家好像要出事儿了。”

    林明晰突然的话打断了苏沅的嘀咕。

    苏沅难以置信的瞪着他。

    “你说什么？”

    林明晰苦笑了一声，紧紧的将苏沅抱在怀里，哑声说：“若是我猜测得不错，南家可能近日要起风波了。”

    这其实是林明晰的猜测。

    他被迫跟闫修的门生打交道，一来二去的，哪怕不是真心的，也能从众人的话中听出些许端倪。

    因他暂住在南家一事，有个人对他颇有微词。

    那人官职不大，不知为何却深得闫修信任。

    此次也是前来招揽林明晰的为首之人。

    今日宴席上林明晰婉拒过多饮酒，那人见了心中不喜，喝多了后口出不善，诸般讥讽南家是秋后的蚂蚱，蹦哒不久了。

    林明晰受过南家恩惠，听了也只是笑而不语。

    那人见了却起了怒，言语行为间不由得就失了分寸。

    他说的或许不多。

    但是林明晰联系前后却想到了很多。

    他强压着心头巨浪，佯装醉酒回到了这里，才有机会将自己的猜测说出口。

    他低声说：“你可知闫修为何突然对我显得如此看重？”

    苏沅听出他话中深意，不由自主的打了一个寒战。

    “为何？”

    林明晰无奈轻笑，靠在苏沅的肩头哑声说：“因为我是和南先生一同回盛京的人，也是最近公然出入南家最频繁的人之一。”

    “用他的话说，就是我是最有可能拿到证据的人。”

    苏沅茫然又震惊道：“什么证据？”

    林明晰眼底暗光狠狠一沉，声音低得几乎听不清。

    “谋逆造反。”

    苏沅闻言心头狠狠一颤，语调中都带上了几分微不可察的颤。

    “什么？！”

    林明晰捂住了她的嘴，小声说：“他们想为这证据找个光明正大的来路，而此时，我是最合适的。”

    “可是我们明明没有……”

    “是啊，谁都知道我不可能有机会接触到南家机密，可是他们偏偏拿　我做了这样的筏子。”

    南家是盛京百年世家。

    内外防御自与外界不同。

    别有用心的人想接触到南家内部，是极为艰难的。

    也不可能有这样的机会。

    就算是有人拿出了所谓的证据，到了圣上面前，也会因各种各样的原因，被说成是对南家的刻意构陷。

    可林明晰不同。

    他身出微末。

    又与盛京盘根错节的世家脉络无半分牵扯。

    这样看似干干净净的他，拿出的所谓证据才是最有说服力的。

    林明晰压抑着心间颤抖，缓缓呼出一口气才说：“我不知他们口中之证是真是假，可看那些人的神情反应，想来对此事是胸有成竹的，与我亲近，也是为给那什么证据找一个名正言顺的出路。”

    他贴在苏沅的耳边说：“闫修此人心计深不可测，也势大倾天。”

    “他说将我收为门生，就是在许我好处，想买我乖顺闭嘴，但是南家对我有恩，我不能那么做。”

    “沅沅，我不想这样。”

    林明晰的确是出身不显。

    可那又怎样？

    再不显贵的人，心中总也有自己的坚持。

    林明晰不会去旁人手中伤人的利箭。

    也不会甘愿做了别人手里的筏子。

    不过瞬息的功夫，苏沅却已经想到了很多。

    她回想起南歌离今日那些似是而非的话，心里宛若被人强行敲响了一击重锤。

    苏沅强行平复了一下内心的情绪，闷闷地说：“那你是怎么想的？”

    橄榄枝好接。

    铁面人难做。

    闫修和南家的纷争本与他们无关。

    此时被迫牵扯进了，稍有不慎，就容易惹祸上身。

    林明晰苦笑了一声，闷声道：“我想带着你走。”

