    一招秒杀？

    在场的学员还以为自己看错了，不停地眨眼睛，再使劲睁大眼睛，发现林武确实倒在地上一动不动，而陈凌却完好无损地站在那里。

    我去！

    这是真的！瞬间秒杀！好恐怖的实力！

    顿时，这些学员直接目瞪口呆，满脸无法置信。

    林武是谁？他可是特种部队过来的，实力很强悍，格斗术经过了不少学员的验证，可以说，在整个指挥系，他的实力都是数一数二，几乎没有敌手。

    可是……就是这样的格斗高手，上台直接被秒杀。

    一招秒杀啊！

    这是任何人想都不敢想的事情，可是却实实在在地发生了。

    这些学员敢保证，在学校里面实力最强的学生都做不到如此！

    可以想象，这个家伙的实力有多恐怖。

    其实，陈凌还是放水了！

    要知道，他的速度与力量何等恐怖，要不是收住一半的力量，就算林武带着护具，这一脚，都足以让对方变成白痴。

    要是力量全部爆发，林武可能直接被一脚踹死了。

    在很久之前，陈凌就可以轻轻松松抱摔超过500斤的野猪，而这个体重不超过300斤的林武算得了什么？

    而在比试之前，主考官一直笑眯眯看着这一幕。

    在林武提出挑战的请求后，他考虑到，这是学员之间的矛盾，用拳头解决最好。

    毕竟，他也知道陈凌等人的事情。

    这一群人确实有些出格，不讲纪律，不参加军事训练，但没人管这件事情，一直任由他们胡来。

    为此，许多学生都在吐槽他们，主考官也有点看不过眼，曾经与几个老师议论过这件事情，不过，上面的领导不处理，自己作为一个主考官，训练老师，也不好出面说什么。

    而经过刚才的考核成绩的证明，这些家伙确实没有多少实力，估计就像那些学生说得那样，他们是走了什么后门才进来的。

    主考官也很无奈，因为，无论是什么地方，总有一些特殊的人，国科也不例外。

    但是，这一刻，主考官看到林武抵挡不住陈凌的一招攻击，直接倒地的一幕，瞳孔一下子闪烁起来，一脸愕然。

    好快的速度！

    好可怕的力量！

    就算是自己，都做不到如此。

    甚至，自己也不知道陈凌那一脚，是怎么打出来的？

    主考官眉头一皱，在回想刚才陈凌出脚的画面，想了半天，都不知道对方是如何做到的。

    当真是快若闪电！一眨眼的功夫，林武已经倒下，而对方却好像根本没有动过，站在原地一动不动！

    尽管只是过了一招，但是他能看得出来，陈凌的实力很强，要是与对方交手的是自己，自己都没把握能躲过这一招。

    看来，是自己错过这个家伙，对方是有真才实学，难怪这些家伙不参加常规的军事训练，上面的领导也没意见，原来问题出在这里。

    呼呼。

    主考官大大吸了几口气，看着一脸淡定的陈凌，一脸感慨。

    这个年轻人也就20岁左右，竟然有这么恐怖的实力，到底是怎么做到的？

    不出意外的话，这个家伙应该是特种部队过来的。

    这个时候，四周的学员，看到陈凌表现出来恐怖的格斗能力后，一直陷入了震撼之中。

    这个家伙的实力绝对可以秒杀所有人！

    突然，他们想到自己对陈凌不屑一顾，甚至还有嘲笑的意味，脸色都发烫起来。

    人家这么强，他们竟然说对方是在装逼！

    他们也太有眼无珠了吧！

    要知道，他们一开始都一致认定，陈凌要被林武虐成渣，甚至还想帮林武喝彩，结果，对方一出手就秒杀，直接打脸他们所有人。

    太丢人了！

    怪不得人家全程一脸淡定，原来是有恃无恐。

    如此说来，对方一直在藏拙，刚才的考核项目肯定是保留了实力。

    该不会这个家伙那些手下也是在扮猪吃老虎吧？

    这些学生忍不住转头看向旁边的地狱火突击队等人，发现他们都一脸淡定，眼神无波，仿佛早就预料到了这一幕。

    不得不说，这些学生开始真相了。

    没错，在陈凌的要求下，地狱火突击队等人一直在压制实力，否则，哪有现在这一幕。

    话说回来，林武这个家伙一直出言不逊，侮辱老大，地狱火突击队等人都觉得老大太仁慈，出手轻了，要是换做他们，绝对会将对方揍成猪头。

    这个时候，在擂台上，陈凌的双手，自始至终都插在口袋里，压根就没有动过。

    陈凌能察觉到这些学员与老师眼神的变化，并不理会，而是面无表情地看了躺在地上的林武一眼，然后转身，环视了一圈所有的学员与老师，冷漠道：“我知道你们对我们有意见，这一点，我无法阻止，但是，我始终觉得，流言止于智者，但我没有看到什么智者，只有一群三八，我不希望你们侮辱我军人的身份，我们承受的东西，远比你们想象要恐怖。”

    说到这里，陈凌的语气变得严肃起来，厉声道：“孬兵？熊兵？消化，我们这些人，要是孬兵，你们就是废物，全部都是一无是处的废物……以后，要是有人敢用两个字侮辱我们，那么，我直接让他滚出军队，别怀疑我的话，我说到做到，当然，你们可以选择不信，要是出了事，别怪我。”

    这一刻，陈凌真的有些火大了！

    一开始，这个家伙就出言不逊，自己不想搭理对方，一直一言不发。

    结果，对方却以为自己怂了，不断得寸进尺，各种嘲笑自己与地狱火突击队等人，连孬兵这些词都用了上来。

    简直是越说越难听！

    否则，自己也不会这么不留情面，一招秒杀对方。

    陈凌可以不在乎对方说自己，但是数落地狱火突击队等人就不行。

    这是逆鳞！任何人都不能触碰！

