    矗立在虚空之上，陈风俯视着万里之外的悬空之城。

    之前刚从怪诞层来到这里，他对梦境法则的领悟不够自信，九轮虚界也是初创雏形。

    现在，经过五百年时间的沉淀和摸索后，陈风才有底气，来的梦境生灵的城池一探。

    如果说，荒野里各种稀奇古怪的梦境异兽是神志尽失的失心者；那么，城池里的梦境生灵，就是理智的修行者。

    收起环绕周身的九轮虚界虚影，陈风将强大的梦境秘纹，激发遍布全身。

    完全掩盖了自己真身实体的存在，让自己变得和其他灵魂一样。如此，他才缓缓地飞遁，降临悬空城。

    紫色的梦境规则，在空中落下一行字幕：米奇的奇幻花园。

    主宰这个小城的，是一位梦境世界，不着边际的存在？

    “欢迎来到奇幻花园！请缴纳五枚下品梦境晶核！”，一只猫头鹰突然出现在小城拱门上，扑棱扑棱地飞了落下，伸出翅膀叫嚣道。

    陈风打量着这头没有任何元气和梦境之力波动的猫头鹰，一阵发愣。

    没有城池围墙，没有禁止光幕；就这样的地方，能安全的生存在梦境异兽出没的地方。

    “亲爱的旅客，奇幻花园会给你足够的安全庇护，让你享受梦界至上的服务”，猫头鹰见陈风发愣，也不催促，只是唠叨地叙说着。

    再看下方，只有不到十里的小城里，除了数百间奇形怪状的房屋和那个奇葩的花园；剩下的，就是二百多位漫不经心的身影。

    其中，还真有四五名人族的身影，出没其中。

    除了眼前的猫头鹰，还有未知实力的城主，其他人身上都明显的梦境法则之力。

    最重要一点，通天神目所及之处，这些人全是灵魂之体的存在！而且，这些生灵的真灵印记，都是完整的九道印记！只是，它们若隐若现，不可琢磨。

    “您怎么称呼？”，陈风低过五枚小型的紫色晶核，礼貌地问好道。不用询问，陈风也知道，所谓梦境晶核，便是那些梦境迷失异兽的体内晶核。

    “有趣的家伙，我叫莉莉丝！给你一个建议，游玩米奇的花园，是很多人都喜欢的事情。不错，你最好掂量下自己的梦境晶核数量。还有，在这里闲逛，最好别去占卜者罗拉的小屋”，猫头鹰说完，又扑棱扑棱地飞走。

    也不知怎么回事，当这个梦境生灵飞到百米外，就消失在陈风通天神目的视界里，完全地消失！

    四顾张望片刻，陈风才慢慢落入街道。悬空的小城里，每个小飞屋之间，都有彩虹长廊连接起来。

    偶尔遇到其他梦境生灵，大多只是瞥了陈风一眼，便视若无睹地忙碌自己的事情；只有少数，略兴致地打量着陈风。

    目光注视着小城中央的花园，那里的五彩缤纷花卉和玩热的玩意，将花园装扮的华丽喧嚣。只是，陈风通过通天神目，却发现所谓的花海和美轮美奂的建筑，都是虚构的幻术罢了。

    唯有几座蕴含着强大的法则之力场所，让陈风想起陈风的道谕试炼场景——幻术园！

    此外，一座尖细的六角高塔，就建造花园的中央；高塔的塔身上，铭刻了四个梦境法则之语：米奇小屋。

    没有直接前往小城中央花园，陈风收起瞳术秘法，躲着脚步迈入一家名为奇物赌博的三层小楼。

    小楼外面隔绝了神识探索，迈入其中，却见不大的柜台后面，半卧着一只六条尾巴的松鼠。

    奇妙的是，眯着眼的松鼠，头顶漂浮着一句梦境之语：你确定我是松鼠？

    忍着吐槽的欲望，陈风打量两只正在挑选赌物的：一只叼着烟袋的三足金蟾，一位撇着六条的利爪的龙蜥。

    而被挑选的赌物，这是一只只紫色的圆币——被梦境法则封印的物品。

    柜台边上潦草的书写一行梦境之语：幸运圆币，兑换一枚需要一块中品梦境结晶；苏苏的游戏，愿赌服输。

    柜台上，摆放着一个盘子——漆黑如墨的盘子中央，是一个神秘旋涡。

    从金蟾和龙蜥的神态来看，他们正乐在其中。边上的桌子上，对自己施展了大小如意术的龙蜥，正释放解开一枚圆币；随着他的梦境之力牵引解封，一枚榛子坚果，显露出来。

    失望地低叹着，龙蜥将榛子坚果放在一边；在榛子前面，已经摆放着一块粗陋的石头、一支银星石短棍、一片干枯的树叶。

    除了银星石有点价值，其他的都是垃圾罢了。

    另一边，三足金蟾也完了第五块赌博。比龙蜥幸运，三足金蟾收获了四件垃圾后，获得了一件仙器！半圆形的月轮刀上，篆刻着分明是具有仙界独有神韵的金篆文！

    金系下品仙器金月轮，仙器的名字赫然篆刻在仙器上。

    梦境世界，是个虚幻的世界，不会自发诞生仙道世界的宝物。最大的可能，便是某位仙人沦落到了梦境世界，如陈风这样，真身进入这里，然后遗留了此宝。

    又或者，有其他的原因；毕竟，陈风进入梦境世界的时间太短。

    五枚中品梦境结晶，换取一件下品仙器？以陈风的角度来看，非常划算。

    不过，三足金蟾并不满意，收起金月轮，它嘴里吧唧下，吐出五枚拳头大小的紫色晶核——中品梦境结晶。它将这些梦境结晶抛入神秘的黑色漩涡，柜台上立即漂浮出五枚封印着梦境之力的幸运圆币。

    看样子，三足金蟾是准备继续赌一把。

    不论是三足金蟾还是龙蜥，都是修炼梦境法则的强大存在。他们自身的真实境界，早就被隐藏收敛起来，两个看似普通兽类的存在的角色，很可能是真仙界的大能存在。

    否则，对下品仙器无动于衷的身份，就非同一般。

    “金兄弟，既然你继续赌一把，我也奉陪。这位新来的朋友，你要不要赌一把？”，龙蜥叽里咕噜地对陈风说了几句话，随即也奉送出五枚中品梦境结晶，获得五枚幸运圆币。

    语言虽然不通，但精神层面的意思，陈风是明白的。

