    苍莽白昼，忽生异象，天狗食日，人间无常。

    这一刻，真炉山上下都被惊动。

    一道道强大的神念冲天而起，横扫八方。

    所有人都清楚，如此异象，必有因由，或许平安墟内有先祖圣迹显化，即将投影而出。

    这些龙虎山的弟子，枯坐真炉，为得便是获得历代先辈的垂荫。

    要知道，当初王小乙一个外人，获得拙峰仙师的烙印，参悟大逆生死诀，不知羡煞多少旁人。

    那等神通，即便难以练成，也是价值连城，对于日后的修行有着不可估量的作用。

    如今圣迹再现，自然再也无人能够保持内心的淡定。

    一朝得势，便可登天化龙，面对如此机缘，哪怕是最高灵府的那位主人也不可能置身事外。

    “隐修多年，这一次不知哪位前辈显灵？”

    “徐畏衣，明东楼，池北澜，苏悬雨……他们这些十强高手又要开战了吗？”

    “争吧，打吧，杀吧……杀个天翻地覆，最好全都死了。”

    真炉山中，一片沸腾，所有人都走出了灵府。

    历次圣迹显灵有两大看点，一是显圣先辈的身份。

    要知道，龙虎山岁月悠久，在六大道门之中都堪称古老，它的起源甚至还在大秦立国之前，光阴无情，不知造就了多少高手。

    那些无上存在横贯古今，留下了一座又一座高峰。

    就像八百年前纵横无敌的陈拙峰。

    那座神塚内，甚至还葬着比陈拙峰更可怕的存在，若是显圣，其机缘比天还大。

    另一大看点，便是十强高手之间的争斗。

    面对如此机缘，除非气运之外，想要获得便看实力。

    历次圣迹显灵，便是一场大战，群龙厮杀，其血玄黄，十强高手的排名便是由此而来。

    每次大战，便是一次洗牌，谁也不知道有没有黑马一鸣惊人，脱颖而出。

    “圣迹显灵！？嘿嘿，你们都去抢吧，我自有我的机缘。”

    真炉山三百里外的一片湖泊，吴克明抬头看着再次显露出来的太阳，嘴角扬起，露出冷笑。

    若在以往，他对于神塚圣迹自然也是垂涎三尺，否则的话，他也不用大老远跑到真炉山闭关清修。

    可是现在，他不在乎了。

    吴克明转身，看向身前的湖泊，满脸的得意。

    波光嶙峋，碧水荡漾。

    这片湖泊看似平平无奇，可是三个月前，吴克明确无意中窥伺到了它的秘密。

    每隔一段时间，湖底便有宝物喷薄而出。

    第一次，乃是一件二品法器，名为【琉璃紫雷灯】

    第二次，乃是天生灵物，【炫寒晶石】。

    第三次，乃是一葫芦还真丹，足足有一万枚。

    后来，吴克明陆陆续续从这片湖泊中获得了不少宝物，其中便有【异火琼浆】。

    当初，他本是想以八万五千枚还真丹的价格卖给周道，结果却被徐畏衣以三万枚还真丹的贱价强行买走。

    这让吴克明郁闷了好一阵子。

    不过眼下他还不能喝徐畏衣翻脸，只要能够获得这片湖泊下隐藏的秘密，他便可以真正做到一步登天。

    到了那时候，新仇旧怨自然要一并了解。

    “十强！？就看看谁能走到最后。”吴克明心中冷笑。

    修行之道，争得从来都不是一时长短，就好像当年的陈拙峰，籍籍无名了半辈子，一朝爆发，大器晚成，曾经光芒耀眼的师兄师姐却显得黯然失色。

    神塚神迹，他吴克明争不过，也不想争。

    这片湖泊，便是他日后争雄的资本。

    这个秘密，只属于他。

    “神仙老爷，这便是你说的那片湖泊吗？”

    就在此时，一阵轻柔的声音从身后传来。

    “这湖里藏着神仙，我来渡你。”吴克明一副高深莫测的神情。

    眼前，却是一位少年，衣衫褴褛，破败不堪，瘦得更是皮包骨头。

    陈九，这是吴克明捡来的乞丐。

    为了破开湖泊下面的禁制，他已经血祭了三十八个活人。

    陈九是第三十九位。

    “湖里真有神仙！？”陈九惊疑地看着波涛扩面的湖泊，心里打起了鼓。

    他一个乞丐，早晚温饱都无法保证，在见识过吴克明飞天遁地的仙家手段之后早已吓得战战兢兢，五体投地。

    可是，当他听闻这湖里有神仙，吴克明要度他入道的时候，陈九却是泛起了嘀咕。

    自己不过是个乞丐，泥巴一般的存在，平日里，那些贵人老爷踩一脚都嫌脏，更何况这样的神仙人物？怎么会平白无故地看上他？

    “嗯？难不成你还想回去做个乞丐？”吴克明面色微沉，露出不悦之色。

    一个乞丐，虫子般的东西竟敢质疑他？

    陈久摇了摇头。

    今年寒冬，原本跟他一起讨饭的老乞丐冻死了，他扒了对方单薄的棉衣才熬了过来。

    至于那老乞丐的尸身……陈久回过头来想要埋葬的时候，却发现已经被野狗啃食得残缺不堪。

    陈久清楚，如果不抓住这个机会，早晚有一天，他也会像那老乞丐一般，成为野狗口中的肉食。

    “我不想。”

    陈久冷静下来，走到了湖泊边，他一咬牙，奋力跳了下去。

    “死道友不死贫道。”吴克明咧嘴冷笑。

    他念动咒诀，催动真炁，一指点出，碧波荡漾的湖面顷刻间化为血红色，阴风怒吼化为一尊巨大的骷髅，没入湖中。

    这些日子，他已经血祭了三十八个鲜活的生命。

    怨念化妖，拘灵炼凶，他便不信轰不开这湖底的禁制。

    湖水沸腾，化为刺目的猩红色，好似黏稠的雪夜。

    巨大诡异的符文在湖泊表面泛起丝丝光亮，恐怖的骷髅渐渐化为阴影，向着湖底游弋。

    轰隆隆……

    突然，湖泊深处，一阵剧烈的响动惊起，如雷霆滚滚，震怖人间。

    “这是……”

    吴克明眼睛一亮，还未缓过身来。

    一道璀璨的雷光破开湖面，冲天而起，好似光柱与天相接，巨大的骷髅在那恐怖的威能之下都被震散。

    嗡……

    汹汹雷霆之中，陈久的身形显化，他悬浮在漫漫雷光之中，却未曾受到任何伤害。

    突然，那冲天的雷光好似一株藤蔓，不断延伸分叉，渐渐交织，最终化为一座莲台，电光闪烁，叶展花开。

    “取来九天雷水，锻我法下莲台……洪祖师显灵了！？”

    吴克明瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    九叶法莲，那可是两千年前，龙虎山第二高手，洪龙象修炼出来的异象。

    那段岁月，初代道王横空出世，道王大祭灭杀天下九成古妖，神威之强，盖压古今。

    即便如此，洪龙象的光彩亦未曾被掩盖。

    传闻，他出身龙虎，却学贯九大宗门，长生，太乙，盘皇，天师，九妙，黑天，飞仙等诸脉神通于一身。

    采天地劫数，融合九家之长，创出九叶法莲的异象。

    他虽然不是那个时代的最强者，才情气魄却堪比天齐。

    纵观龙虎山历史，论威名，论地位，论影响，洪龙象甚至还在陈拙峰之上。

    “哈哈哈，我的机缘果然来了，洪祖显圣，却让我占了先机。”

    吴克明狂喜，他这辈子做得最明智的决定可能就是前来真炉山。

    吴克明再难自持，纵身飞向那巨大的雷柱莲台。

    轰隆隆……

    汹涌的雷电逸散出来，好似一道长鞭抽打在吴克明的身上，后者一声惨叫直接被横拍出去，足足飞出上百公里。

    狂暴的力量将吴克明体内的真炁全部震散，汹涌的雷电撕裂了他的血肉，小腹洞穿，右臂崩断，就连大腿根部都遭到了重创。

    砰……

    终于，吴克明砸入一座深山，滚落的巨大岩石将其埋葬。

    “怎么……怎么会这样……”

    吴克明无力念叨，鲜血侵染了他的双眼，模糊的视线中，那朵雷电铸就的法莲越来越大，转眼间便笼罩了整座真炉山。

    “道哥，神塚异动，机会来了。”

    王小乙走出山门，看重天空中那巨大的【九叶法莲】，神色激动。

    当日，也是天生异象。

    只不过陈拙峰显圣的异象乃是【黑白玄河】，唯有王小乙获得认可，走到了那条长河的尽头，获得了大逆生死诀。

    “洪龙象的九叶法莲！？”周道眸子里透着深深的凝重。

    作为修行之士，恐怕没有人会对洪龙象这个名字感到陌生。

    无尽岁月以来，他几乎失唯一一个掌握道门九宗术法的存在。

    据说当年，他从龙虎山走出，改头换面，拜入其他八大宗门，每逢学成业满，他便隐匿行迹，改换身份，时而为农夫，时而为游侠，时而为书生，时而为商贾……仰慕修行之士，入山学道。

    洪龙象将众生的百态化入自己的生命中，他骗过了所有人，展露出来的天赋既不算出众，却也看得过眼。

    他拿捏着分寸，游走九大宗门，甚至于差点当上了太乙门和黑天宗的掌教。

    如此传奇，周道自然听说过。

    “龙虎山不愧是道门魁首，盖代大能不绝啊。”周道感叹。

    两千多年前的人物，羽化多年，竟然还能生出如此气象，福泽后辈，此等手段当如仙神，受祭香火。

    “道哥，这是机会。”王小乙眼睛放光。

    他很想复刻上次的辉煌，干一票大的。

    不过可惜，王小乙也清楚，上一次他有师傅相助，偷天换日，窃了机缘。

    否则龙虎山的道法，怎么会落在他一个外人手中。

    “得看看这异象到底是从那里投影而出来的。”周道眼珠乱转。

    九叶法莲的虚像覆压真炉山近千里的范围。

    此刻，周道只能按照王小乙的思路，猜测这异象是从最高峰投影出来。

    轰隆隆……

    就在此时，一记刀光破开灵府，斩向那擎天的莲台。

    明东楼出手了。

    他的锋芒在此刻显露，凌厉的刀气撑开道道雷霆，便要冲向那莲台中央。

    “明东楼的刀，他要捷足先登，获得洪祖的认可。”

    真炉山中一片沸腾，面对洪龙象的圣迹，即便十强高手也无法淡定。

    砰砰砰……

    九叶法莲通体由雷霆铸就，九瓣花叶招展开来，足足覆盖千里范围。

    明东楼还未靠近花叶，汹涌的雷霆便宛若一头头嘶吼的真龙，将他周身的刀气拍得粉碎。

    几声爆响划落，明东楼落在一瓣花叶之上，面色惨白，嘴角溢出鲜血。

    “挡下来了，连靠近都做不到吗？”

    “蠢货，你以为那是什么？历代先辈生前演化出的异象，经过多年的异变，早已通灵，几近于妖，怎么会如此轻易便可得手？”

    “果然圣迹显化，非同小可。”

    真炉山中，一阵惊呼，众人的脸上涌起凝重之色，想要获得历代祖师的认可果然并非那么容易。

    这些人生前俱都盖代无双，他们死后，尸身通灵，种种异象历经蜕变，几如化妖，虽无意识，自有神通广大。

    “开！”

    明东楼拔出了那柄锈迹斑斑的刀，刀气纵横，如大凶冲天，沿着花叶的脉络破开雷霆，生生斩出一条路来。

    “以刀开路，不愧是十强高手。”

    “花叶脉络便是唯一的路？”

    “沿着那里便可走到莲台。”

    众人惊呼，眼睛都亮了起来，他们似乎寻到了获得认可的方法。

    “明东楼，多谢你抛砖引玉。”

    就在此时，一阵狂笑骤起，徐畏衣冲天而起，也落在了一瓣花叶上，雷光如符文闪烁，在他周身演绎，横推脉络，大步向前。

    他修炼得乃是【妙清神尊雷法】，比起明东楼，他与这座九叶法莲更具亲和力，转眼间，便超过了明东楼。

    “徐畏衣，你想要获得洪祖认可，也要看我答不答应。”

    苏悬雨从山中走来，仙姿飘飘，落于花叶之上。

    这一刻，真炉山彻底沸腾，隐修的高手纷纷出关，奔向花叶，各展神通，沿着一道道脉络，开道寻路，剑指莲台。

    轰隆隆……

    九叶法莲泛起无量玄光，汹涌的雷霆越发璀璨。

    王小乙生出敬畏，下意识向后退去。

    “到底是龙虎山的大能，仅仅这异象都踏马快成精了，可惜是死的，没有意识，不能修炼。”王小乙咋舌称奇。

    仅仅这座九叶法莲便足以震慑妖魔，寻常大妖上来就是一个“死”字。

    也就是龙虎山这些人，与洪龙象同出一脉，方才能够靠近，博取那天大的机缘。

    “嗯？”

    周道听着王小乙的话，心头一动，露出异色。

    “这么说来倒像是化妖了……”周道喃喃轻语。

    他略一犹豫，背对着王小乙，屈指一弹，一滴精血飞向那漫漫雷霆。

    【献祭九叶法莲，获得奖励洪龙象的认可】

    就在此时，一阵机械般的声音在周道脑海中响彻，他身躯大震，简直不敢相信。

    这玩意也踏马能献祭！？

