    肖淡名暗自担心，待女儿过来吃饭，忙拉着她问怎么一回事。

    肖颖实话实说：“他们想盘下一个旧厂子，需要二十来万块。说是手头上没现金，所以打算卖掉‘明天商城’的一排店面。”

    “一排？”肖淡名皱眉问：“那么多？”

    肖颖点点头：“商城那边是一边高，两边低矮围拢的设计。他们打算卖掉平安街那边的一排。仔细算一算的话，多于四分之一，接近三分之一吧。”

    “胡闹！”肖淡名皱眉低斥：“小叔今天才刚刚下葬，他们就迫不及待卖掉商城——这是做什么？！”

    袁博见老岳父生气，忙劝道：“爸，别激动，听肖颖解释清楚。”

    肖颖埋头扒饭，咕哝：“爸，他们说生意做不起来，打算做点儿实业。听深浅说，明天商城自建立以后，就一直是在亏损状态，而且亏得非常厉害。小叔公填了不少钱进去，可惜经营不善，最终失去公中贴补后开不下去直接关闭。本来一直是轩堂哥他们在掌控，他们可能对继续经营没信心，又急着去盘下池家大少的染织厂，所以才这么急要卖掉商城的店面。”

    “就那么急？！”肖淡名瞪着女儿看：“是你急着买？还是他们急着卖？！不许你把做赚钱的心思打到自家人身上！”

    肖颖愣了一秒，瞬间没吃饭的心思了，一把将碗扔桌上。

    “爸，你说什么呢！店是他们的，他们不卖，难不成我能逼着他们卖？是他们下午召集一众颖字辈的堂兄弟姐妹，说按惯例族亲先通知，如果族亲没有，他们明后天就要找亲戚圈说。颖字辈好几个想买，可惜他们的钱不够。肖颖轩他们强调要一次性付款，而且不能讲价。他们还说已经问过淡字辈的叔伯们，他们也都不想买，才轮到我们颖字辈。不错！我是喜欢投资帝都的房产，但不代表我什么都来者不拒。我身边是有钱了，但我也不至于饥不择食去投资一些将来没前途的东西！他们自个要卖店面，不然我能逼他们？”

    袁博忙将碗稳住，嗔怪睨她一眼，压低嗓音：“做什么呢？有话跟爸好好说。”

    “我也想好好说呀！”肖颖气呼呼：“可爸给我机会好好说了吗？不许把赚钱的心思打到自家人身上？！这是什么话？！小叔公刚下葬，他们就急着卖房产，传出去得多难听！我迅速将店买下，轩堂哥他们出去说的时候，肯定说是肖家人内部自己人的财产调整，不敢说卖商店。他们急得很，还强调明后天就要去亲戚圈询问。到时只会越传越开，越传越难听。是我花钱买店，是我在掏钱买住肖公馆最后一点儿面子！”

    肖淡名眼睛躲闪，眉眼难掩窘迫之色。

    “他们……就真的那么焦急？搞实业是不错，但至于这样子急匆匆卖商店吗？人家如果干得好，哪里可能会将厂子卖掉？可别丢了大饼捡芝麻，后悔也来不及。这事怎么没人跟我说？阿纵他们怎么不拦着点儿？老人家刚刚下葬，后辈子孙就忙着卖房产——传出去多难听啊！”

    肖颖撇过脸去不答话，仍在生气中。

    一旁的袁博拉住她的手，低声：“爸刚才是一时激动，说话难免会重了一丢丢。怎么？你还好意思跟爸置气？”

    额？

    肖颖闷声：“我哪里敢啊！他是高高在上的老父亲，他要骂要打都行，别说只是大声一丢丢。”

    袁博抿嘴憋笑，哄道：“好了好了，明天你一走，至少两三个月没能跟爸见面。你忍心现在跟他置气？”

    “嗯……”肖淡名轻咳一声，嗓音放柔下来：“小颖，究竟怎么一回事，你得跟爸解释清楚。如果颖轩他们真的要卖商店，你也不好去掺和。”

    肖颖转过身来，问：“为什么？”

    “这不是什么好事。”肖淡名无奈叹气：“他的媳妇和几个妯娌都是什么样的女人，这一阵子我算是见识够了。你买下商店可能是为了投资，也可能是为了维护肖公馆的名声，但跟她们那样的人打交道，绝不是什么好事。”

    一众颖字辈都被肖淡云当枪使，尤其是翟欣儿几个妯娌。她们三天两头来肖公馆闹，来老爷子面前说一些胡话，甚至一哭二闹三上吊。

    最后老爷子不肯见她们，她们就将计谋耍在孩子身上，教唆小孩子来太爷爷面前胡乱说话，把老人家气得够呛。

    “百行孝为先。”肖淡名敦敦教诲：“如果连自己的至亲长辈都做不到孝顺，这样的人不可能有什么善行。厚德载物。一个人的德行不行，其他品行自然也不行。跟这样的人打交道，以后可能会麻烦不断，甚至招惹上麻烦。”

    肖颖早已冷静下来，仔细想了想。

    “爸，我了解您的话，心里头也明白。不过，商店买下后会由律师所的律师转到我的名下，一切走法律正规的途径，这一点倒不用担心。我是觉得小叔公刚刚去世，各家各户也才刚刚分家，不好在这个节骨眼上闹大，又因为我要早些回南雷城，所以才想速战速决买下来。爸，如果我不买，自然有亲戚们买下。就算亲戚们没有，也会有外人买下。他们眼下是非卖不可，而且非常着急要去盘下老染织厂，刻不容缓那么急。”

    “这样的大事怎么没人拦着？”肖淡名狐疑问：“冒冒然就要去搞实业？长辈们知道不？”

    肖颖解释：“颖轩堂哥说了，他跟他爸提过，老人家没什么表示，坚持一贯的原则——他们的事自己做主自己负责。一众淡字辈都说身边的现金没那么多，不想买地。另外，他们也劝因颖轩堂哥不可太冲动，做事要稳着点儿来。”

    一旁的袁博想了想，低声：“爸，可能是您从不涉足店面营销买卖，他们觉得你肯定没兴趣，所以没来问您。”

    “是怕我反对吧。”肖淡名扯了一下嘴角，眼里尽是嘲讽：“我和小叔一向同声同气。倘若小叔知道他们轻易卖房产店铺，哪里肯同意。我如果一早知道，我肯定会拦着。”

    顿了顿，他补充解释：“肖家的老祖宗们一直教导后辈子孙不许轻易卖掉房产田庄和商铺，尤其是田庄。房产不住，年久失修便会垮掉。但田庄和商铺不一样，它们是一个家族的经济基础。万一发生灾难或战争，只要把控好自家的田庄，不愁没吃喝饿肚子。等太平的日子来了，商铺就能经营起来，成为家庭的收入基础。珍稀的宝贝再值钱，比不得能遮风挡雨的房产，比不得能果腹的田庄，也比不得能带来源源不断财源的商铺商店。这些我都教过你，你记得不？”

    肖颖忙不迭点头：“我当然记得。”

