
    第五十九章两家碰面

    顾老爷子连忙站起，然后朝着李天源等人走去。

    自家老爷子都过去了，顾恒生也没有办法，只好紧跟在顾老爷子的身后，距离李天源和李秋柔等人越来越近。

    至于顾忧墨，他双腿不便，自是坐在轮椅上没有移动，双眸微沉的看着李家等人，自带一缕沉威之意。

    “李老头，来的很快嘛。”顾老爷子上前一步，对着面色威严肃穆的李天源，轻笑着说道。

    “自然。”李天源冷冷的回应了一句，想来是还在纠结顾恒生的事情。

    顾老爷子和李天源相识了几十年了，两人互相都深知对方的脾性，也没有多说什么客套话。

    “见过顾老将军。”站在李天源背后的两个中年男子不约而同的对着顾苍拱起了双手，异口同声的敬语道。

    两个中年男子便是李天源的儿子，分别是李浩宇和李文昊，前者为兄，后者为弟。两人都在朝堂为官，身居重职。

    李秋柔的亲生父亲便是李文昊，而且是李文昊唯一的子女。

    “晚辈等人，拜见顾老将军。”随即，位于李家众人最后面的几个年轻人也是恭恭敬敬的对着顾苍老爷子躬身道。

    李家年轻一辈中，还有李逸轩的身影，也就是李秋柔的堂哥，曾和顾恒生在李家碰过一面。李逸轩对顾老爷子极为的崇敬和仰慕，他从小便从军，耳边听得最多的就是昔年震动天下的顾老将军和顾家众将军，不禁充满了敬意。

    “嗯。”顾老爷子对着众人点头应道。

    随后，顾老爷子的目光轻轻撇了撇顾恒生，默然不语。

    顾恒生当然知道老爷子的意思，缓缓地从侧面往前走了两步，然后对着李天源等人微微抱拳道：“见过李大人和两位长辈。”

    李天源对着顾恒生轻轻的点了点头，以示回应。

    可是李浩宇和李文昊两人却暗暗的皱了皱眉头，略有不悦。刚才顾恒生竟然只是随意的拱了拱手，连腰杆都是直的，丝毫没有一种晚辈对长辈的行礼敬意。

    世人都说顾家小公子纨绔不化，臭名远扬，现在看来，应该也就这样了。李浩宇和李文昊两人实在是想不通自家老爷子为何会同意让李秋柔嫁给顾恒生。

    若说之前让顾恒生入赘过来，看在顾家将门风威风份上，也就接受了。但是，让李秋柔下嫁给顾恒生，却难以让他们接受。

    三天前，李文昊听说自己唯一的闺女被老爷子许配下嫁给顾恒生了，他竭力的反对，可是得到的只是李老爷子的严厉斥责。

    最终，李文昊只能够在自家老爷子的威严下妥协了半步，如果定亲之后，顾恒生和李秋柔相处不和的话，不管怎样，李文昊都不会同意此事的。

    “走吧！咱们过去坐会儿。”顾老爷子人老成精，自然是捕捉到了李文昊和李浩宇眉宇间的一丝不悦神色，他连忙开口说道。

    转身之际，顾老爷子还暗暗瞪了一眼顾恒生，似乎也有些对顾恒生没有礼数而恼火。

    于是，众人便走到了醉烟酒楼的中央处，顾苍老爷子和李天源座于主位，其余众人都位处侧椅。

    李文昊等人入座之前，还同深沉如渊的顾忧墨抱拳了一下。

    “他就是顾家二郎，五年前誓死抵御敌寇的血雄将军吗？”

    李逸轩虽然身为李家第三代，但是对于军中的传奇人物却知之甚详。他看着面无表情静坐着的顾忧墨，心底一沉的喃喃自语着。

    众人入座后，李天源和顾老爷子两人有一句没一句的相谈着。而与顾忧墨同辈的李浩宇和李文昊，也是在交谈聊天，只是顾忧墨的话很少，一般都是李家两人在牵引着话题。

    至于顾恒生等人，则是安静的坐着，谁也没有开口。

    顾恒生和李秋柔的位置相隔有些距离，不过却刚好形成了对立而坐的模样。偶尔，两人的目光也是触碰凝视，对此顾恒生倒没有任何波动，只是李秋柔却面泛微微红晕，有些妩媚。

    “顾老头，老夫的孙女可是李家的宝贝，若是定亲后到了你顾家受到了委屈，可别怪老夫翻脸不认人。”李天源一边说着，一边将目光凝聚在了身侧的李秋柔身上，眸中闪过一丝柔和。

    正常联姻定亲之后，按照天风国的习俗规定，女方都会到男方家中居住一段时间，以促进感情。只是在此期间，男方和女方不能够逾越了，需要分开庭院居住，全当是以培养感情为主。

    “李老头，你放心，从今以后你孙女就是老头儿我的孙媳妇了，要是谁让她受委屈了，莫说是你翻脸了，老头儿我都不会放过他。”

    顾老爷子越看李秋柔越喜欢，然后故意瞥了一眼顾恒生，沉声说道。

    “这还算句人话。”李天源冷不禁的回了一句，然后不动声色的将目光凝聚在了顾恒生的身上。

    看起来，顾老头应该是不知道他家小子的沉稳气度和本事，不然的话，按照顾老头往年的得瑟样，恐怕不可能布局十多年。

    李天源凝视着顾恒生，内心暗暗的自语道：“这小子到底是怎么做到避开了顾家上下，瞒骗到了天下人的？就连从小养这小子长大的顾老头都被欺瞒了，实在是不可思议。”

    偌大的京城乃至天风国，真正知道顾恒生可以修行的人没有几人，而李天源便是其中之一。之前顾恒生到李家，若不是略微展现出了自己的本事，恐怕李天源不会轻易就将入赘之事修改的。

    “要是以后顾老头知道自己被自家孙子欺骗了这么多年的话，不知道是什么表情？”想到此处，李天源看向顾老爷子的目光中带着一丝古怪之色和一缕深意期待的韵味。

    顾老爷子感觉到了李天源看着自己的目光有些不对劲，忍不住的蹙了下眉头，不明所以。

    “哒哒哒……”

    忽然，醉烟酒楼的大门口，传来了轰隆隆的马车声和步伐声。

    醉烟酒楼的负责人陈凡也在此刻打了个激灵，赶忙的整理了下着装，然后望着门口而来的众人，惊愣住了。

    ……