    “啊！！！”

    “救命啊，哪里来的雷霆！”

    “快跑啊，有人在后面偷袭！”

    ……

    一群人被雷电巨蟒轰飞出去，受伤吐血，落地之后连连惨叫着逃走。

    而这边的动静，自然也引起了很多人的注意。

    在很多惊恐逃走的南宫家子弟中，南宫昊坚定向前的身影，显得那么突兀。

    而他身上缭绕着雷电光芒，已经形成了一道战甲，释放出浓浓的威胁！

    人群正中央，南宫狂和另外一位天骄都露出凝重之色。

    他们从南宫昊身上感受到了恐怖的压力，显然这也是一位天骄！

    可奇怪的是，他们并不认识南宫昊。

    看他年纪应该十四五岁了，跟自己等人是一个年纪。

    可问题是，从没在南宫家见过他啊。

    按理来说这小子帅的让他们嫉妒不已，哪怕只是看一眼肯定就忘不掉！

    可他们真的一点印象也没有。

    南宫狂微微皱眉，迟疑问道：“这位兄弟，可是南宫家子弟？”

    远处南宫无双脸色微沉：“二姐，要不要阻止一下？昊儿还没到暴露身份的时候。”

    南宫天雪也有些迟疑：“虽然昊儿只跟我相处了几年，但他是很稳重的人，应该知道当前该隐藏身份的。”

    “我名，南宫昊。”南宫昊漠然的报出自己名号。

    南宫无双扭头，看到自己姐姐脸黑了，连忙躲远一点，生怕被当成出气筒。

    但南宫狂等人，显然已经忘记了这号人。

    “南宫昊？听着耳熟，但怎么一点印象也没有？”南宫狂皱眉：“难道你是南宫家支系的人？”

    旁边那位天骄也疑惑道：“我也总觉得好像在哪听过这个名字。”

    “哼，管他呢。”

    南宫狂实在想不起来，干脆不想了，傲然看着南宫昊说道：“你实力不错，可我看顶多也就是凝体境吧，还没到开府境界，追随我，将来我成南宫家家主，你可当护法族老！”

    “你父亲是谁？”南宫昊忽然冷冷问道。

    南宫狂皱眉：“你问这个做什么？”

    旁边那位天骄嗤笑：“人家要看你是不是南宫家直系血脉呗，不能什么阿猫阿狗都跟着对吧？”

    “哼，我爹乃南宫家第5护法族老，你可清楚了？”南宫雄骄傲道。

    “嗯，记住了，以后连他一起打！”南宫昊举起手，一拳砸向南宫狂。

    南宫狂惊怒无比：“你放肆！”

    说完，他直接举拳砸过去。

    旁边那位天骄皱眉摇头，叹息道：“看来是觉醒了一个不错体质，就迷失自我的蠢货。”

    “南宫狂可是家族第十圣子，更已经是开府境二重天的高手，拥有五千万斤巨力，你怎么可能是他的对手？”

    周围南宫家子弟也纷纷点头。

    体质强大固然重要，终究还是要看境界的。

    至强体质越级挑战也可以，但绝对没有跨越一个大境界挑战的！

    砰！

    在众人瞩目之下，南宫昊的拳头和南宫狂的拳头对撞在一起。

    喀嚓！

    一声骨碎的脆响传来。

    随即，伴随着一声凄厉的嚎叫划破天际，一道人影也飞了出去。

    但！

    飞出去的那道人影，却是南宫狂。

    围观的南宫家弟子都愣住了。

    他们脸上讥讽、不屑的表情，全都凝固了。

    就连那个和南宫狂对战的天骄，也傻眼了，不敢置信的瞪大眼睛，表情显得十分滑稽。

    好半晌，人群中才爆发出惊呼。

    “怎么可能！那可是南宫狂！”

    “妈的，开府境二重天的修者！五千万斤的力道！竟然被凝体境打飞了？”

    “幻觉，一定是幻觉！”

    众人拼命的揉眼，却依然只是看到了躺在地上的南宫狂，还有傲然站立的南宫昊。

    远处南宫天雪姐弟俩对这些子弟都失望了。

    一群蠢货！

    南宫狂到底是个天骄，强忍着剧痛，扶着肩膀站起来，惊怒的看着南宫昊：“我小瞧你了，你竟然有增强力量的战技？”

    旁边人一听，顿时恍然，原来是用战技了啊。

    战技能增强人的力量，还有各种附加属性。

    而且越高等级的战技带来的附加效果就越强，这是众所周知的。

    旁边一个南宫家弟子怜悯的看向南宫昊，叹息道：“没想到你会愚蠢到动用战技。”

    “论战技，身为第十圣子的南宫狂会比你少？”

    “论地位，你能比得上第十圣子？”

    “现在你凭借战技偷袭打伤了他，赢来的并不会是喝彩和第十圣子的位置，只会是家族的怒火，懂吗？”

    很多人都点头赞同这话，同情的看着南宫昊。

    现在，所有人都将南宫昊当成想要炫耀战力，抢夺南宫狂第十圣子位置的支系血脉了。

    南宫狂更是狰狞笑道：“比拼战技是吗？就让你看一看，什么叫真正的战技！荒蛮凶拳！”

    一道道气血之力，从南宫狂身上喷涌出来，竟是凝聚成一条熊的手臂。

    兽神体质，可以吸收各种兽族的血液，获取它们的能力，甚至直接变身成凶兽！

    此时，南宫狂变化的就是荒古蛮熊的手臂，这种熊有龙族的一丝血脉，变化之后可获得一龙之力！

    南宫狂此时一拳砸过来，狂暴的力量将空气都破开，发出尖锐的呼啸之声，同时带着山岳般的力量镇压而来。

    “你和你的那一支血脉，将会为你的愚蠢，付出惨痛的代价！”

    南宫狂狂吼一声，他认为自己不会败了！

    也确实，一龙之力，根本不是凝体境能企及的力量。

    就算是达到了传说中的12重境界也不行！

    南宫天雪姐弟也变了脸色，因为他们知道，南宫昊的实力还不到一龙之力。

    虽然已经无限接近，但终究没到！

    一亿斤力量，和一龙之力那是质的差距！

    南宫昊有危险！

    两位老祖立刻要出手救援。

    但南宫昊却没给两人出手援助的机会，身上雷霆光芒噼啪作响，化作一柄巨大的雷霆巨锤！

    在这七年间，南宫昊无法突破境界，所以一直想尽办法淬炼自己的身体。

    他在两个老祖的帮助下，研究出了一种特殊的方法，那就是好像打铁一样的不断锤炼自己的身体。

    千锤百炼，才能打造不灭钢！

    而这套锤炼自己的锤法，取名为‘星辰锤炼法’！

    此时南宫昊举起巨锤，他的身后展现了异象。

    诸天星辰图！

    随后，108颗无上太古星辰亮起，放射出一道道星辰之力，灌注进雷霆巨锤之中。

    说是迟那时快，这一切其实都在一瞬间完成。

    在南宫狂那蛮熊手臂锤过来的时候，南宫昊也同样举起汇聚了星辰之力和劫雷之力的锤子砸了过去。

