    这一日，在毫无征兆击杀了神秘老者之中，林修眼前的青山医院开始出现强烈的扭曲。

    与此同时，正常时空的棕榈树林里，那五芒星下的篝火突然爆发出了一股前所未有的强大火焰。

    火焰冲天而起，气势磅礴，直接冲击了整个青山医院，医院内几乎所有的恶灵身上，都沾染了火光。

    这火不烫。

    在被诡异火焰沾染的时候，医院中正在激战的三方势力，并没有太多想法。

    但也就是在这个时候，棕榈树林内，一阵强烈的地震传来。

    下一刻，树林之中地面翻涌，植被尽毁，在一片狼藉的地动之中，一道注满透明液体，牵连着无数管道的巨型水箱，自地下涌现到众人面前。

    望着面前的一幕，副院长大妈等最先发出惊呼。

    “院长大人！”

    是的，这无比巨大的透明水箱中，通过无数管道，连接着青山医院各处的诡异之人，正是青山医院当代院长。

    姓名不详。

    实力不知！

    看起来30几岁模样！

    此时此刻，透明液体中，面对着强烈的震撼，水箱里不着一物，浑身发青的神秘之人，突然张开了双眼，冲着虚空，冷声说道：“林修，我杀了你！”

    话音刚落，棕榈树林时空被生生撕开，随后，两道不俗身影，带领着一副铜棺，凛然出现在了半空之中。

    这破空而来的，正是刚刚通关了【旧青山医院】副本的林修和小倩。

    当然。

    林修和小倩这一晚的试炼，说是通关，但又没有完全通关。

    首先，林修通关之后，系统奖励没有拿到。

    其次，虽然林修在旧青山医院中杀死了最终的BOSS，但众所周知，旧青山医院结界，不过是一段虚妄的过去罢了。

    林修改变的，不过是存在于青山医院地下，神秘铜棺中封存的一团由数名强者怨气组成的结界。

    林修并没有替小倩完整真正的报仇，杀死那个害小倩家破人亡，带着裂口女模样生活了这么多年的家伙！

    ……

    所以，当初长生法阵风暴之后，青山医院到底发生了什么？

    首先，林修有一点可以肯定，那就是当初青山医院的钟龙老人，他并没有如愿以偿地完成长生计划。

    他的仙人大计，在当初的那个年代，最终就是被铜棺里的陈江院长给阻止的。

    那年陈江院长献祭整个青山医院的血尸诅咒，就是阻止长生法阵风波。

    尽管血尸诅咒后，没有人知道陈江究竟在多大程度上阻止了钟龙的疯狂。

    但有一件事，试炼者们却也十分清楚，那就是在惊悚世界降临之后，恐怖都市里并没有什么寿命长达2000多年的强悍高手！

    自从长生计划失败后，钟龙老人消失不见，而陈江院长则不时以神秘人的身份，出现在青山医院中，吓吓各方试炼者，最终为青山医院某得了九大凶地之命。

    随后，陈江院长销声匿迹！

    ……

    感觉真像到了这边，还是不大清楚啊！

    那年长生法阵的风波之后，青山医院到底怎么了。

    此时，正常时空的青山医院里，当林修和小倩破空而来的时候，周小飞、僵尸小哥等脸上顿时露出兴奋之色！

    “老大，你回来了！”

    “那诡异的结界，果然困不住你！”

    “你这一身气息真的是太强了！”

    棕榈树尽毁的小院中，林修和小倩在周小飞等人的惊呼下，带着一道不俗的气息，缓缓落下。

    而就在这个时候，面对着透明液体中，无比暴躁的青山医院院长，林修又一次掏出了弑神枪，对准液体箱中的怪人，冷声说道：“我们又见面了，钟老前辈！”

    是的，眼前这个藏在水箱中的年轻怪人，不是别人，正是当初长生计划进行到一半，已经初步焕发出年轻生机的钟龙。

    那年，在长生计划失败后，钟龙变成了人不人，鬼不鬼的样子，只能长期呆在诡异溶液中，勉强维持性命。

    而当初，成功地阻止了钟龙的长生计划的陈江院长，则被钟龙炼化成了一具傀儡。

    后世试炼者们所见到的陈江院长，不过是钟龙操控下的一道普通身影罢了！

    那一夜，陈江倒下，钟龙在彻底瘫痪之前，由于无法隔空击杀小倩，因此他只能施加诅咒，加强了小倩身上的诡异气息，并且派人将小倩也禁锢在了青山医院中。

    这就是那天晚上之后，青山医院里发生的所有事情。

    ……

    随着时间推移，藏身于透明液体中的钟龙，越发感觉到了小倩的强大。

    为了避免养虎为患，已经逐渐恢复生息的钟龙院长选择在地下停车场里，直接对小倩动手！

    原本钟龙的偷袭计划天衣无缝，只可惜，他遇到了一个令人无比头疼的变数，林修！

    在林修的阻拦下，钟龙不但没能成功杀死小倩，反而一再暴露了自己的位置。

    最终，让林修成功锁定目光，并且通过诡异五芒星法阵，打开结界，强行带走藏在结界中，用来维持钟龙性命的法器之一，古老铜棺，逼迫钟龙再度现身！

    古老铜棺的缺失，让透明液体里的钟龙显得异常愤怒。

    此刻，旧青山医院副本中的两位对手再度当面对质。

    面对着林修手中的弑神枪，钟龙不由得冷笑起来。

    一双眼睛，冷邪着望着林修，以一道不符合他这副长相的苍老声音道：“臭小子，你不会以为在结界之外，我还能被你这子弹给杀死吧！”

    “在这个地方，我有一百种方法可以接住你的子弹！”

    钟龙院长不愧是整个青山医院最为恐怖的存在。

    直播间中，当听见钟龙院长那诡异的声音时，不少试炼者浑身冰冷。

    另外一边，面对着钟龙的无情嘲讽，这边，林修也有些尴尬地“哦”了一声。

    随后却见林修淡淡一笑，收起了自己手中的弑神枪道：“钟龙前辈，你不会真以为我是想凭借弑神枪将你杀死吧！”

    林修一边说，一边托起右手。

    右手手心之上，一颗黄金太阳，光彩夺目。

