    杨戬都有所担心，这些天兵有模有样，就更是在这里产生担心的情绪，到时候整个天庭就完全没有任何的信心了。

    越是需要杨戬的时候，这杨戬偏偏就真的并没有出现，这让玉皇大帝多少也是有几分焦躁！

    可惜，不论他如何焦躁，也并不能够改变现状……

    杨戬那边被玉鼎真人看得死死的，根本不给他离开半步的机会，他暂时还是只能待在洞府之中，每天接着玉皇大帝的传音。

    他倒也已经是给玉皇大帝传音过，说明自己的难处！

    效果却并不明显！

    玉皇大帝做事，一向并不怎么看缘由，只看结果，最终的结果就是这杨戬并没有在这里出现，至于这其他的过程，就已然是并不怎么重要了！

    好在……

    玉皇大帝自己是有一些多虑了。

    杨戬是不是在这里，并没有对那些普通天兵产生太大的影响。

    这些人依旧是在这里将自己应该完成的事情完成。

    ……

    天庭是布下了天罗地网，四处抓捕孙悟空，这孙悟空就像是一个泥鳅，滑不溜手，每每总是能够在其他人完成合围之前，消失得无影无踪。

    ……

    时间一点一点地过去。

    眼看着就已然是百年时间，骤然而逝！

    天庭这百年时间，也被孙悟空折腾得一个筋疲力尽……

    整个天庭上下，只要提起孙悟空，就没有一个不头疼和畏惧的。

    无外乎，在孙悟空的骚扰战术之下，他们实在是太难受了，玉皇大帝甚至连一个好觉都没能再睡过。

    一闭上眼睛，脑海之中就全都是孙悟空的身影。

    孙悟空的侵扰战术，除了让天庭众人筋疲力尽之外，也取得了不小的成果。

    天庭的这些宝库资源，他也是一个宝库一个宝库的侵扰。

    通过百年时间，再度捣毁了两个外围阵法稍微薄弱一点的宝库，将其中的东西洗劫一空！

    炼器阁和丹药阁这两方面上，也同样是有所收获。

    另外，还洗劫了多个神仙的府邸！

    他所获得的这些东西，兜兜转转，也都落入到了李治的手中，用来提升黑甲国众人的实力了。

    ……

    黑甲国众人经过百年的时间，全民上下，近乎已经获得了匹配自己修为的战力。

    如今的黑甲国，也彻底成为了一个小天庭。

    蛰伏百年，获得了这般的成果，李治相当的满意，这一天，他再度召集了群臣，宣布着：

    “各位爱卿，我黑甲国经过百年时间全民训练，如今也到了可以出征的时候了，朕宣布，从今天开始组建四支队伍，分别为东征，西讨，南伐，北吞……分别由四位大将军率领，同时征战四方，尽最快速度将四周的国家纳入到我黑甲国的范畴来！”

    “是！陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    黑甲国的群臣实际上早就已经是在等待着这一刻了，他们早就想要征讨四方，只是李治不允许而已。

    如今有了这个机会，自然是要好好在这里表现一番！

    四支队伍集合，向着四个方向同时征战，瞬间就引起了三界六道各方势力的注意。

    ……

    天庭，玉皇大帝眉头紧皱，冷声吩咐着：

    “着李靖派遣军队，下去争杀，务必要将对方的范围限制在如今的黑甲国内，不得让他们有所扩展！”

    “是！”

    黑甲国百年时间内，没有扩张自己的领地！

    天庭也并没有前去收拾黑甲国，只进行了最为基本的一个监控而已。

    这原因也有两个。

    一是孙悟空闹天庭，牵扯了天庭巨大的力量。

    另外一个就是李治身后有可能存在的天道圣人。

    连如来佛祖都败在其手中，谁还敢轻易进入到黑甲国之中？！

    那岂不是老寿星上吊，嫌自己命长？！

    这百年时间之中，李治身后的那名天道圣人都并没有再出过手，这让天庭不少人都怀疑他身后的天道圣人是不是只是不想让他们进入到黑甲国的势力范围。

    天庭之中的众人也产生了一个默契，那就是绝对不能够进入到黑甲国之中，同样，也要将李治的黑甲国就限制在如今的范围之内。

    在这个范围内，李治想要怎么折腾都随他。

    要是离开了这个范围……

    他们就要出手阻拦。

    ……

    天庭的大军在李靖的率领之下，浩浩荡荡的出发，阻拦黑甲国的队伍。

    短短百年时间，黑甲国上下已然是和百年之前完全不一样了。

    李靖这一次带的天庭军队，依旧是十万天兵天将，分成四个部分，每一个部分也就仅仅是只有两万五千人而已！

    数量不少！

    可和黑甲国众人比较，那就要少的不能再少了！

    黑甲国全民修炼，也全民入伍。

    光是一个东征军，就有足足五十万的恐怖数目。

    在人数上天庭是处在一个劣势，他们唯一的优势，或许也就是高端战力了。

    黑甲国发展的时间毕竟短暂，除了李治这么一名大罗金仙之外，就再没有其他的大罗金仙了。

    而天庭的大罗金仙可是一点都不少。

    哪怕是还要留下大部分的大罗金仙应对孙悟空的挑衅，也保证李靖的队伍之中有足足八名大罗金仙级别的战力！

    每个方向都有两名大罗金仙的存在坐镇。

    ……

    东征军方面，是哪吒和雷震子两人率队阻拦，他们带着队伍来到了东征军的面前，将东征军拦了下来。

    “天庭有令，黑甲国之人不得离开黑甲国，只能在黑甲国范围内活动！”

    “黑甲国之人，速速退去！”

    “否则格杀勿论！”

    天庭的命令传达到了东征军之中，将军冷云眉头一皱，冷声说道：

    “阻拦黑甲国东征军者死！”

    “东征军，阵法准备！”

    “是！”

    随着将军一声声的令下，东征军形成了一个阵法出来，这阵法哪吒和雷震子都从没见过！

    阵法组成之后，在半空之中凝聚出了十个金甲战神出来。

    每一个金甲战神所散发出来的气势，都是大罗金仙巅峰级别！

    一下子在这里就出现了十名，瞬间就让天庭的高端战力优势消失无踪。

