    看着木乃伊似的大师低头不语，前来观赛的玉元震不要面色诧异。

    在得知刘二龙和帝院的影子在一起后，他便想彻底打断大师的不伦念想，因为这件事，蓝电霸王龙家族已经蒙羞多年，如果今日能解开这个屈辱，那么不管是对家族来说还是自己的儿子，都是一件十分好的事情。

    为此，玉元震特地在家族外姓的分支上，花费了数月功夫求得一件姻缘前来，对方的人品和相貌都是经过他亲自挑选，属绝佳之品，别说配得上自己的儿子小刚，玉元震害怕这个大儿配不上人家姑娘。

    可是，现在的情况是怎么回事？人家姑娘都不嫌弃他年纪大，这老儿子居然还不愿意？

    看着大师，玉元震越看越气，当下不要恼怒摆了摆手道：“不管什么原因，这一次老夫都不会依着你，这婚，你想结得同意，不结也得同意。”、

    愤愤的甩下手臂，在大师的目光下，玉元震直接朝雷霆学院的休息室走去，头都不回。、

    “老师，这么好的姻缘，你为什么还不同意，刘院长已经是别人的女人了，难道你还想.....”

    唐三也觉得奇怪，毕竟自家老师年级也不小了，也该结婚了，几遍不想结，也该好好商量才是，而不是直接拒绝。

    “你不懂的小三，我是有苦衷的。”

    叹了口气，大师脸上满是悲伤的看着远方道。

    “自从二龙和影子在一起了后，我也就死心了，但目前来说我还不想和其他人产生关系。”、

    “我能理解你。”

    弗兰德走了过来，拍了拍大师的肩膀，但他却没发现，玉小刚偷偷了看自己的胯下，脸上的悲伤之情便愈发浓烈，他不是不想重新开始，而是已经不可能了。

    想起昨晚的遭遇，玉小刚胸口便快速起伏不定，都是因为那个神秘人，才导致他已经没有了能力，可父亲非得让他娶妻，玉小刚反抗不了，但有了老婆后他又该怎么办……

    大赛擂台上，玉天恒带着天斗皇家学院的队员迈步而来，静静站在台上，也不说话，显得十分孤傲。

    适时，黑袍叶晨也带着张铭一行六人上到擂台。

    两方人员相互对视间，浓浓的火药味顿将赛台，变成了毫无硝烟的战场。、

    “影子？听说你就是二队的新队长？”、

    不说话则以，一说话就让人感到恼怒，张铭听到玉天恒如此诋毁帝院为皇家二队，不由怒目暴喝到：“好一个二队，玉天恒，你说话的本事可比某些方面强上很多呢，希望今天你可别哭着下台找爷爷。”、

    “你说什么？”

    看着以往自己连正眼都不会瞧上一眼的废物，居然敢如此跟自己说话，真是可笑得不知天高地厚。

    “说什么你不聋了吗？我说呀，你要是没你爷爷，我们家队长绝对会把你天灵盖给掀开，让你躺着下擂台。”

    张铭的嘴皮子可不是闹着玩有的，相当初他就是被这个目中无人的家伙给排挤，所以才会一直待在二队，久久不得施展，但如今不同往日，他和李静等人早已不是当初的皇家二队。

    而且，自家的影子队长，岂是这种家伙能比的？、

    “好，好。你们记住此刻说的话，等会儿我便会让你们怎么看清楚自己，二队终究只是些臭鱼烂虾罢了。”

    说着，玉天恒体内魂猛地激荡而开，随即足有45级的超强魂力更是让人不容小觑，暗叹强大。

    “队长，这些个二队货色何须您来亲自动手，直接让我们几个上去，就能干翻全部。”

    一个白衣短发男子走到了玉天恒身旁殷勤笑道，但发现面无表情的黑袍叶晨后，他的眼中突然闪过一抹金芒，随即武魂银枪赫然0现手中，体内魂力沸腾得忍，气势十足。

    “小林别急，那个影子不好对付，你千万别乱来。”

    玉天恒盯着叶晨，他知道对方可是52级的魂王强者，绝对不是个简单的角色。

    “啊，小林，你在做什么。”

    正当玉天恒还在观察叶晨的时候，一道惊恐的声音赫然在赛场上响了起来，言语之中，无不透露出颤抖之音，仿佛看到了什么绝望画面。

    很快，身旁又有一道、两道、三道甚至更多的惊恐叫声不断响起，而且已经不仅仅是身旁之音了，就连台下的观众亦是缝宽大叫起来。、

    “到底怎么了？”

    玉天恒忍不住皱起眉头，猛地回头就像训斥自家队友，毕竟打都没开始打就如此胆怯，岂不是让人笑话。

    然而就在他回头之际，一幕恐怖的画面顿时浮现在他眼前。

    不知什么时候，玉天恒自己的手臂竟然龙化了，而且那狭长的龙爪，居然出现在了小林的腹部，直接洞穿而去。

    “这是...怎么回事！”

    看着口中满是鲜血的小林，手中的温热，更是沾满了对方的新鲜血液，那绝望的眼神，看得玉天恒惊恐万分的朝后猛退几步，而小林身体没了他龙爪的支撑，亦是化作了一具生机全无的尸体。

    看着倒在地上冰冷的小林，玉天恒甚至都觉得自己看错了，为什么，为什么他会亲手杀了小林，而且是直接用了龙化的右臂，这一切的一切的来的太突然，突然到玉天恒都不知道这其中到底发生了什么。

    “队长，你为什么要这么做，小林他明明最崇拜的就是你啊，你为何要杀了他。”

    面对队友的质问，玉天恒也不知道说些什么，他到现在都还是懵的，然而队友的声音不断传来，让其难以应对。

    就在这时，玉天恒突然动了起来，没有预兆的，直接再次使用龙爪，刺穿了刚才那个质问他的少年。

    “队..队长.....”

    眼中满是不信和愤怒，但此刻的玉天恒却如疯魔一般，哈哈大笑起来，不管不顾的开始对着自己的队友们大开杀戒起来，他的眸子已经完全变成了金色，随后魂力全开，不断对着队友们疯狂释放各种魂技攻击。

    玉天恒的实力还是很强的，短短几分钟，大赛擂台上除了叶晨和帝院六人外，也就只有独孤雁毫发无伤的站在那，只是此刻，连她都傻了，完全不明白这个疯子为何攻击自家队友。

    然而就在独孤雁疑惑时，把自己队友全部打倒后的玉天恒，睁着金芒大作的双眼，猛地抬起了的龙爪，朝着自己胸口猛插而去.......				

