
　　去到电视台接受访谈。

　　不仅是林峰一个人去，节目组还顺便邀请了姚明。

　　很显然，这是一次强强对话。

　　不仅有林峰，还有姚明。

　　二人驱车赶到节目组，见到了多日未见的萧美娜。

　　杨毅和张卫平是本期主持人。

　　这场节目，可以说是临时组织。

　　毕竟林峰第一次回国，球迷们热情程度很高，都想了解关于林峰的一切。

　　在节目组现场，聚集着许多球迷。

　　林峰和姚明在工作人员的带领下，出现在导播镜头前。

　　“让我们欢迎林峰和姚明出现在咱们节目组现场，这是第一次专门采访林峰。”

　　“至于大姚，我们很熟悉了。”

　　张卫平乐呵呵开口。

　　对于姚明，国人十分熟悉了。

　　而对于林峰，国内球迷还很好奇。

　　毕竟才刚加入华夏国籍，以前的林峰，只是个华裔而已。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　林峰出现在现场的刹那，响起山呼海啸般的mvp。

　　无论在米国，还是在华夏。

　　林峰都是球迷心中的mvp。

　　华夏第一个在新秀赛季就拿下总冠军的球员。

　　第一个夺得fmvp的球员。

　　这项荣誉，只有当年的新秀魔术师完成过。

　　而如今，纪录又被打破。

　　完成这项纪录的，竟然还是一名华人球员。

　　可想而知，林峰在全球得有多高的人气。

　　伴随着热情球迷呐喊mvp，旁边的姚明，多多少少有些尴尬。

　　林峰新秀赛季就拿下总冠军，外加fmvp，而他在nba混了五年，什么硬性荣誉也没有。

　　比起林峰，他真的很难受。

　　“别光知道喊林峰mvp啊，还有大姚呢。”

　　杨毅跟着开口。

　　看出姚明的窘迫，杨毅帮忙解围。

　　“大姚也是mvp，强烈建议大姚下个赛季去湖人，在火箭没有奔头啊！”

　　“是的，大姚去湖人吧，和林峰、科比一起，肯定能拿到总冠军。”

　　“好了好了，大家安静一下吧，接下来我们要开始采访了。”

　　萧美娜示意现场球迷安静，然后对着林峰和姚明，说道：“两位坐下吧。”

　　“嗯。”林峰和姚明微微颔首，坐在演播室的沙发上。

　　“大姚，对于他们的说法，你怎么看？我知道这赛季结束，你和火箭队的合同就到期了。”

　　“后面的打算，有没有考虑好？”

　　张卫平出声询问。

　　他倒是也希望姚明能加盟湖人。

　　这样一来，在nba联盟，湖人就无敌了。

　　“这件事我还在考虑当中，具体如何做，你们看着就好。”

　　姚明卖了个关子，没有马上答复。

　　张卫平又看向林峰，说道：“林峰，你可要多多说服大姚，我是很希望看到你俩同台竞技的。”

　　“是的，我也很期待和姚哥联手，甚至我都说了，如果我和姚哥联手，我们两人起码五座总冠军奖杯。”

　　“嗯，这倒是实话。”

　　今年总决赛舞台上，林峰什么样的表现，大家看得一清二楚。

　　湖人队缺少内线支柱的情况下，依旧拿下总冠军。

　　不管咋说，在内线统治力上，姚明肯定强于这个年代的拜纳姆。

　　拜纳姆愣头青一个，跟着林峰和科比，都能拿到总冠军。

　　如果是姚明去了湖人，绝对是一个二连冠。

　　采访前期，主要围绕着姚明是否加盟湖人队。

　　到了中段，问了一些明天奥运会的事情。

　　2008年，燕京奥运会，第一次在自家门口召开奥运会。

　　林峰和姚明的目标就是奔着四强去的。

　　起码是四强，假如运气好，拿下奥运金牌，更加振奋人心。

　　球迷们听到这里，越加有精神。

　　奥运金牌？

　　华夏男篮问鼎巅峰？

　　倘若在自家门口，男篮能拿下奥运金牌，将载入史册。

　　林峰和姚明的名字，被无数华夏人铭记。

　　“太棒了，我们需要咱们华夏男篮这股精神劲头。”

　　“林峰，还有大姚，提前祝你们在明年奥运会舞台上，帮助咱们男篮队，拿下更好的成绩！”

　　“嗯，这是一定的。”

　　林峰和姚明同时回答。

　　“哈哈，好。”

　　张卫平、杨毅笑了笑。

　　之后两人对视一眼，说道：“对了，还有给你们两人准备的礼物，要不要现场看一下？”

　　“什么？还有礼物？”

　　姚明和林峰不禁怔住。

　　“对的，这是节目组给你们两人准备的。”

　　张卫平话音落下，一个工作人员带着两幅画走上舞台。

　　紧接着展开，这两幅画上面，竟是林峰和姚明的合照。

　　那是当初林峰带领湖人队做客丰田红心，球场上两人拥抱一起，被摄像机捕捉下来的。

　　然而此刻，那幅照片，变成一张油画。

　　油画上的两人，一个身穿湖人队10号球衣，一个身穿火箭队11号球衣。

　　两人抱在一起，互相鼓励。

　　这也是林峰和姚明第一次在赛场上相遇，当初的同国德比，吸引无数球迷关注。

　　“哈哈，怎么样？这是咱们国内的油画大师，专门为你俩画的一张图像，还喜欢吗？”

　　“很不错，我很喜欢，姚哥你呢？”

　　林峰对这幅画很看好。

　　挂在家里，也很有纪念意义。

　　姚明展开他的那幅画，是一样的。

　　两幅，他一幅，林峰一幅。

　　“不错，这画的还挺像，我和林峰一人一幅对吗？”

　　“是的，你和林峰一人一幅。”

　　萧美娜在旁边含笑开口。

　　节目组的举办方很走心，专门把两幅有纪念意义的画像，送给林峰和姚明。

　　“可以，那我们就不客气了。”

　　林峰笑笑，说道：“回头到了洛杉矶，我把这幅画挂在卧室里面。”

　　“姚哥你呢？”

　　“我的挂在客厅，让每个来我家的人，都能看见。”

　　姚明幽默地说道。

　　“哈哈，不错，祝你们的友谊长存。”

　　杨毅站起身，试着节目组也快结束了。

　　于是又说道：“另外，咱们的大姚，马上要结婚了，在这里，提前祝福大姚新婚快乐。”

　　“想必林峰这次来魔都，就是为了参加大姚的婚礼吧？”

　　“没错。”

　　林峰点点头：“不光是参加姚哥的婚礼，我自己的婚礼也需要办一下，届时会通知大家的。”

　　“可以，祝福你们二位新婚快乐。”

　　杨毅和张卫平起身，将林峰和姚明送别采访现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是。

　　没人注意到，林峰说他要结婚了，旁边的萧美娜，身躯微微颤抖了一下。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第376章 节目组安排的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 