    第13章 研究仙豆

    “这就是西都，这空气还不错”？

    呼吸着城市里干净无污染的空气，雷辰心中莫名的舒畅起来，他又深深地吸了一口气，赞叹不已。

    到底是龙珠世界啊，就连城市中的空气也都这么好，看来那么多外星人跑来地球，那也是有原因

    的，应该不止孙悟空只是主角的原因吧。

    雷辰一边想着，一边去那些卖食物胶囊还有房子的地方而去。

    别问雷辰的钱是哪里来的，当然是从强盗的手中得来的。

    很快，雷辰就来到了一个普通的商店，商店里挂着全部是一些五六厘米长的小胶囊，可别小看这些小胶囊，里面的空间很大，几乎每一个小胶囊都有着几吨到上百吨的食物。

    一个小时过后，雷辰只要是吃的，雷辰都买，花光了自己身上的十几亿元。

    雷辰就离开了西都，飞到天空上去，随便找一片原始森林而飞去。

    三天后，雷辰在离西都不远处的一个原始森林住下，说是不远但其实也有着上千公里。

    在这三天里，雷辰并没有在训练，他一直都在到处游走，顿悟自然之道，还有在研究这样做出大量的仙豆。

    这天雷辰不知不觉的里就来到了包子山去，他正想去抓一些野味来吃。

    “嗨喽，卡卡罗特，好久不见啦。

    ”雷辰笑道。

    砰！

    砰！

    砰！

    孙悟空擦了擦汗，嘻嘻一笑，他在锄地啊，他平时一边干活一边修炼，什么都不能耽误，而琪琪就在家里负责家里的事情。

    “嘿嘿，雷辰，你来了，是不是又想和我打一架呀好？”

    孙悟空说着，眼神带着战意的看着雷辰。

    “不行，我现在可没有时间！”

    雷辰的仙豆还没有研究成功，他自然是不想和孙悟空打架，要知道在地球上的仙豆可不多，要是受伤的话，他又要很长时间来恢复。

    就算超级赛亚人之神的能量恢复速度以前快很多，但现在离比鲁斯来地球的时间越来越接近了。

    而自己又已经变成超级赛亚人之神了，而比鲁斯如果来地球的话，那十有八九的目标就变成他了。

    雷辰可没有孙悟空那么好运气，一次次的能突破自己的极限，还有孙悟空基础的能量就是雷辰的好几倍，变身成超级赛亚人之神的话，估计比雷辰的更加强大。

    雷辰他自己推演，自己的常态力量起码要变强十倍，这样自己变身超级赛亚人之神的时候才有实力和比鲁斯一战。

    “我听猫仙人说你在研究种出更多仙豆办法，你成功了没有？”

    孙悟空坐在雷辰旁边的草地上，好奇的问道。

    “还差一点点！”

    雷辰回答孙悟空说。

    “你真的很了不起！”

    孙悟空有些惊讶的说。

    “呵呵，我现在可是超级赛亚人之神，那个猫仙人能研究出来的东西，我自然也能可以了。”

    雷辰笑着说。

    “超级赛亚人之神，你那个状态怎么才能变身成功呢？”

    孙悟空对着雷辰疑问道，其实这几天，孙悟空已经研究超级赛亚人之神已经很久了，但孙悟空并没有任何的念头，什么进步都没有。

    (本章完)

