    第731章 快，赶紧准备聘礼，提亲！

    夏候宇在电话里见穆长野如此淡定，不禁检讨自己一番。

    他得学着穆将才成，遇事得冷静、自持才成，不能过于高兴而情绪外露。

    惭愧惭愧。

    平时要求下属们要喜怒不形于色，轮到自己反而控制不住。

    得狠狠批评自己才成，下回，可不能再这般了。

    夏候宇并不知道，穆长野与他结束通话后，立马进了自家大群，发出一连串的“哈哈哈哈”。

    “哈”字过多，直接霸屏。

    很快，有人回应。

    是穆家小叔。

    小叔先发出一个翻白眼的表情包，随后才发出一串字，“楼上的，请注意身份，好歹也是位十二星战将，别让小辈们瞧了笑话去。”

    穆家小婶的短信紧接上来，“二楼的，请注意身份，你是当弟的，不可以说二哥。”

    “二哥，我错了。”穆家小叔穆宁冕认错极快。

    没办法，老婆大人发话，岂有不听之理？

    不听老婆的话，下场会很惨：又得睡书房。

    穆家小婶发出一个“乖”的摸狗头表情。

    下面，是穆如卿发来信息，“请两位长辈形象，恩爱私下秀，别刺激到小弟了，毕竟是单得身狗，没有女朋友，唉，可怜。”

    小弟，说的是穆家小叔的儿子。

    穆家大伯，还有穆家姑姑暂时没有及时看群回短信。

    穆长野等家里人说完，重新复刷“哈哈哈哈”，再粘贴发送，手机屏上面“哈哈哈”再次霸屏。

    这，就不太对劲了。

    一个很简单的“？”问号发出现，是穆家大伯穆破泅。

    今日周六晚，正好大家都有时间看手机。

    群里开始热闹起来。

    “说。”穆家大伯又发出一个单字。

    下一秒，穆家大伯母也笑着问，“老三看来是遇上大喜事了，肯定与沉渊没有关系。是不是弟妹升职了？应该也不太可能。只有一个猜测了，与儿媳妇有关系。”

    发的语音。

    压根不去猜测是不是穆长野自己升职。

    当年穆长野升为十二星战将，穆家都是三个月后才知道。

    今儿连发两次霸屏的“哈哈哈”，穆家大伯母想到的只有安夏了。

    现在，穆家全家上下都安夏，个个盼着穆沉渊赶紧把安夏带回穆家，如果可以的话，年底结婚都可以。

    没有门第之见的穆家，自家小辈的另一半必须得要人品好。

    穆长野一字一字打着，速度还是很快，“大好消息，我那未来儿媳妇，经考核，其实力可达特级特战员水平。”

    自带表情烟花三个、掌声三个，接着，又是一串“哈哈哈哈”，这回，没有屏霸了。

    前一句发的话太重要了，不能屏霸，以免家里人漏看。

    群里有很短暂的沉默，穆长野坐在书房里脸上微微有笑。

    嗯，他知道家里人都震惊到了。

    穆家大伯最先发回短信，“通知沉渊，抓紧时间娶人回家。老三，准备聘礼，老二、老四上门代表穆家提亲。速战速决，以免夜长梦多。”

    如果他没有记错的话，小安今年才十八岁。

    十八的特战员，少!

    --

    今天还是一更，明天，后天也是，需要到周二更多些了。

    太忙了，每晚回家都十一点了。

    (本章完)

