    有多少赏金就用多少，甚至还要超支，女神的消费观念实在是让和真无可奈何，本来他们可以一起攒钱换个好点的住处，但因为女神要办宴会欠款不但没有减轻反而越发多了起来。

    “为什么会这样？”躺在马厩里，和真整个人都不好了。

    这算什么呢？自己为什么要给女神收拾烂摊子？

    真的是越想越想不通，可偏偏他还离不开女神，虽然表面上来看佐藤和真是怜悯脱线女神，所以留在她身边照顾她，免得她被人骗财骗色。但实际上佐藤和真是害怕自己一个人，身边有一个女神才会安心些。

    异世界里有不少东西真的是让人扫兴，一点刺激都没有，全是圣光，打怪的时候还有队友拖后腿。而且异世界还有这么多讨厌的人，御剑响夜和杜兰都不是什么好人。

    在没有任务的时候，和真会陪着自己的队友去训练技能，主要是惠惠，因为她的技能是一发入魂，打完就浑身无力需要有人背她回来。

    达克尼斯这位十字骑士的问题只在于命中，完全打不中，所以现在圣光培训班学习盾牌的使用技巧。

    “重要的就是嘲讽敌人，让他们把攻击集中到自己身上，这就是骑士的正义。”杜兰表示就是要让敌人恨得牙痒痒才是好的骑士：“比如攻击敌人的身体缺陷，或者攻击敌人的缺点，总之怎么遭人恨怎么来。”

    达克尼斯表示如果敌人能因此而攻击加倍的话，她一定会非常高兴的。不过她还更希望有人用言语攻击她，而不是她攻击别人。

    “达克尼斯，下课之后去相随公关部么？听说公关部能改变我们女冒险者的属性呢。”一个女同学邀请女骑士去公关部体验一下。

    不过达克尼斯下课之后还要和和真他们见面，怎么说也是队友：“下课之后我还有事情。”

    “不会是和你的那三个队友见面吧？”这位女同学说道：“他们三个不是也报名了么，为什么不来了？”

    “最近他们在磨合队伍，做特别训练，以后还会来的。”达克尼斯回答道。

    “好吧，那我们先去公关部了，再见。”

    “再见。”

    达克尼斯来到冒险者工会，现在冒险者工会基本全是男人了，女冒险者是凤毛麟角，因为她们都去隔壁的公关部了。

    和真、阿克娅、惠惠坐在靠墙的长桌上，也没在商量什么，死气沉沉地坐着，没人开口说些什么，他们是完全打不起精神。

    因为太无聊了。

    “为什么全是高难度的任务啊，这样下去我的债务不是没希望了？”女神不但欠杜兰钱，还欠冒险者工会一笔钱，在一场热闹的宴会之后，她尽兴了，但她的钱包却在哭泣。

    “那是因为有魔王军的干部搬到了附近，所以城镇周围一下子就变得危险了。”惠惠无精打采地说道：“我的爆裂魔法也没机会对准怪物使用了呢。”

    而和真却想着要是再没收入的话，自己也会被吃穷的，现在他可是要养四个人啊，就靠之前自己的那点存款，快支撑不住了啊。

    谁都没收入，真的是太难了。

    看着自己的三个队友，和真只觉得一个比一个没用，脱线的女神，只有一次攻击的法师，还有没有一点命中的骑士，如果没有自己，他们根本找不到队伍，也只有自己才能容忍她们了。

    其实和真的队伍还算好了，御剑响夜队伍里的两个妹子才叫没有用，完全是啦啦队的角色。什么怪都要御剑响夜和魔剑自己上，而妹子只负责在后面加油。

    和真的队友至少还是铁三角，对付一般怪物都没问题，女骑士拉住仇恨，惠惠一发入魂消灭之，只要时机掌握恰当，在怪物数量稀少的情况下完全没有问题。如果怪物多的话，他们就无能为力了，当然反过来说一般冒险者小队也不可能以少胜多。

    惠惠唯一的缺点是爆裂魔法容易把地下城炸塌，所以不能下地下城，在平时爆裂魔法还是很有用处的。

    “勇者大人好厉害啊，竟然解决了雷兽。”御剑响夜再次成为冒险者工会的焦点，他一如既往地微笑着，就在刚才又完成了一次高难度的任务，获得了不菲的奖金。

    佐藤和真心想肯定又是依靠魔剑，自己要是也有魔剑的话肯定也不会差。

    御剑响夜看向阿克娅，发现女神根本没在关注他的成就，她是那么忧伤那么美丽，那么柔弱那么善良。

    以上全是男人的脑补，其实阿克娅完全是在为欠款烦恼。而且在女神眼中只有佐藤和真才是她的穿越者，其他的穿越者都是‘穿后不管’和她没有任何关系。所以御剑响夜表现得再活跃，阿克娅也不在意，她只会让佐藤和真想办法，而不会去求助外人。

    就在这个时候，新手村的警报响起，大喇嘛里呼叫所有冒险者前往门口集合：“魔王军干部出现了。”

    虽然知道魔王军的干部搬到了附近，但没想到他竟然会找上门来。

    黑暗的无头骑士骑着高头大马耸立在大门外，马蹄扣响，盔甲铿锵，无头骑士的头盔和脑袋被夹在右手上，左手握着缰绳。

    身上黑烟缭绕，死亡和恐惧，绝望和杀气混合在一起，证明这个干部绝对是真材实料。

    墨玉一般的头盔中一双红色的眼眸扫视陆陆续续慌慌忙忙出现的所有冒险者。

    不过是一群蠕虫。这里果然是距离魔王城最远的人类据点，新手村里的家伙一个个都弱得令人发笑。无头骑士冷冰冰地看着眼前的一切，然后他动了，黑色军马前蹄离地，再次落下发出震雷一般的轰鸣，一下子压过了冒险者的纷纷扰扰，让大门钱的战场安静了下来。

    “你们这些家伙到底是谁每天每天地用爆裂魔法轰击我的城堡？！”无限大的怨念从右手的脑袋传出来，令人不禁怀疑他的眼睛如此赤红是因为被骚扰得睡不着觉。

    城堡？爆裂魔法？和真立刻意识到问题，不会是自己和惠惠每天训练轰炸的那个城堡吧？那个城堡不是废墟么，塔楼都倒得差不多了。不会吧？心虚啊，希望大家不会发现这是他和惠惠的错。

    “既然每天都被骚扰，那你为什么不搬走？你也太死脑筋了吧？不，你是摸不着头脑，因为你的头掉了。”杜兰的声音传来。

    嘲讽，达克尼斯立刻就满脸激动地看向杜兰，这是言传身教啊，她感受到了坦克职业的精髓。

    嘲讽是立竿见影的，无头骑士立刻就看向了一身光之铠甲的杜兰：“讨厌的气味，你这个家伙想死么？我当然不能搬走，我作为魔王军干部如果因为被骚扰就搬家，难道不要面子的么？”魔王军干部的面子也是面子。

    “好笑，既然是你自己死要面子，那就是你自己的错，和别人有什么关系？你搬过来之前又没有和我们打过招呼，也没有送过礼物，我们凭什么要给你面子？”杜兰再次使出嘲讽，达克尼斯已经一脸崇拜了，她甚至幻想和无头骑士换一个位置，亲自感受一下杜兰的嘲讽。

