    “我草！”

    凌风虎躯一震，脸上满是震惊。

    我滴了个乖乖！

    随便偷听了一个人的心声，就得到了这么劲爆的消息？

    这要是让皇帝老儿知道了自己被戴了绿帽……

    再加上丧子一事，岂不是得炸锅？

    贵圈真乱啊！

    凌风暗暗吐槽了一声。

    他没有继续玩下去，生怕偷听到更加劲爆的心声，那自己今儿要被笑死不可！

    很快。

    盘查渐渐落幕。

    等结束之后。

    凌风终于再次见到了凌元雄！

    这个老父亲因为此事操碎了心，直接让凌风先回去。

    这几天。

    老父亲恐怕要待在这里一段时间了！

    对此。

    凌风自然不会拒绝，他本来就是想找个借口溜走，回去喝药呢！

    至于乞伏灵香的事情，可以缓几天！

    等大皇子的事情平复下去再来继续也不迟！

    不然的话。

    他也靠近不了现在的乞伏灵香！

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    五天的时间，就这样一晃而过。

    这五天来，事情一件接一件地发生。

    皇宫办丧事！

    帝都彻底封死，只许进不许出！

    天下人无比震惊！

    刚娶福晋的大皇子，都还没来得及入洞房，就这么没了！

    此事在帝都之中广为流传，根本无法压下！

    皇帝因此震怒，开始挨家挨户地搜寻嫌疑人，整个大燕都城，渐渐乱了起来。

    凌风也有好几天没有看到凌元雄的身影了，因为凌元雄一直待在皇宫，与皇帝的人，联手调查此事。

    至于乞伏灵香的情况，凌风暂时没有收到任何的消息！

    早在四天前，【侦查黑金蚊子】已经没有能量了！

    如今的凌风更是不敢再有任何的动作，只能是耐心等待着最后的结果。

    很快。

    第六天来临了！

    这一日。

    凌元雄终于回了凌家，但是看气色有点不好，显得很是疲惫。

    为了这件事情，凌元雄怕是好几天没合眼了！

    在娘亲岳芳莲的“指导”下。

    凌风连忙泡了一杯参茶，送到凌元雄跟前，笑嘻嘻地问道：“爹，事情怎么样了？”

    “哼！”

    “对方的来历还无法探查清楚！”

    “但可以确定的一点是……”

    “此事是冲着西凉公主来的！”

    凌元雄低哼一声，声音有点阴沉。

    凌风一愣，故作疑惑地问道：“这事情和乞伏灵香有什么关系？”

    凌元雄接住参茶，横了凌风一眼，反问道：“你不是和那群人对上过？若非是你，乞伏灵香估计会被带走。”

    凌风眼神飘忽地说道。

    “呃，我当时就是路过，打酱油的而已！”

    “反倒是此事，为何会牵连上乞伏灵香？”

    他开始了套娃模式，想从凌元雄那儿问到更多的事情。

    但是。

    凌元雄在抿了一口参茶之后，淡淡开口道：“大皇子才是被连累的人，对方的目标就是乞伏灵香！”

    “啊这……”

    “她一个西凉公主，怎么可能招惹到那么强大的杀手？”

    凌风一听，虎躯一阵，满心不解了起来。

    凌元雄眉头一皱，深吸了一口气道。

    “此事别多问。”

    “与此事有所牵连的西凉国，已经灭国。”

    “对方来者不善！”

    “你知道的越少，遇到的危险概率越小！”

    灭国了？

    真的灭国了！

    凌风呼吸一滞，心中狂涌不息！

    看来。

    此事是真的越来越不简单了！

    牵扯到的事情，更让人感到胆寒！

    凌风当即也不深问，直接转移话题道：“那接下来，乞伏灵香会怎么样？”

    凌元雄皱了皱眉头，沉声道。

    “她与此事有关，无法逃脱干系。”

    “所以……”

    “皇上已经决定，将乞伏灵香押入天牢。”

    “会在明日一早，直接押往刑场去行刑！”

    凌风一听，心中顿时极为的不爽了起来。

    他知道。

    皇帝的想法无非就是用乞伏灵香作为诱饵，把人引出来。

    可问题是。

    这种办法，也只是赌一赌而已！

    而且无论结果怎么样，乞伏灵香都可能难逃一死！

    毕竟。

    此事等于是乞伏灵香害死了大皇子林开天！

    依照着皇帝老儿的小气，肯定不会放过乞伏灵香！

    这一刻。

    凌风直接问候了皇帝全家一百多次！

    他必须想办法，把人救出来！

    无论是为了任务，还是单纯为了救人。

    都必须走一波！

    于是乎。

    凌风又和凌元雄插科打诨了两句，便告辞跑回了自己的房间。

    一进房。

    凌风直接锁住房门，坐在桌前。

    然后。

    直接打开了自己的属性面板。

    ……

    宿主凌风

    经验：3911/100000

    积分：6340点

    科技等级：2级【点击查看】

    包裹M24狙击枪、光剑、伪装衣！

    技能：枪械精通、格斗精通、一剑、玄武之躯、心计！

    属性：力量10339；敏捷10319；体质10319（后天四重，距离下一阶段目标为全属性达到12000）。

    是的！

    这些天里。

    凌风把那150瓶的初级属性药剂一口闷完，如今已经是后天四重的男人了！

    距离后天五重，更是近在咫尺！

    不过。

    凌风打开面板，可不是为了欣赏自己的属性值，而是为了能够冷静思考一下接下来的情势该如何去应付。

    想了想。

    他最后低声开口道。

    “系统！”

    “打造光剑的材料，我已经准备好了。”

    “今天先给我打造出来，防身用！”

    “我今晚打算直接去天牢救人！”

    是的！

    营救的任务虽然是看自主选择，是可以放弃和不管，更不会有处罚。

    但是。

    凌风还是打算冒一次险！

    【回主人：此项行动可能会有危险！】

    系统立即提醒了一声。

    凌风双眼一眯，缓缓说道。

    “再危险也得试一试！”

    “本少还想看看这一次的奖励会给什么，可不能就这样没了！”

    “更何况……”

    “任务都是突发出现的，错过了这一次，我也不知道下次是什么时候！”

    皇帝既然敢这么决定，那么肯定已经偷偷地放出了风声。

    所以。

    大概率会在天牢，或者天牢周围埋下“地雷”，等待敌人出现，在将其瓮中捉鳖。

    但是。

    凌风一点都不慌！

    至少他可以利用【伪装衣】来搞事情。

    实在是解决不了的……

    那再跑路就是！

    【既然主人已经决定，系统也就不多做干预，预祝主人马到成功！】

    【另外……】

    【系统这就帮您开始制作[光剑]！】

    系统闻言，当即人性化地回应道。

    凌风不再浪费时间，一把拿出了地龙骨架和火绒雷豹妖核，放在了地上。

    然后。

    给予系统权限，花费了1000点积分，把光剑控制器兑换了出来。

    下一秒。

    东西与图纸齐聚在地上，一道光晕亮起！

