    夜深人静。

    秦弈泡在澡桶里清洗着战争的血污，而心神都不知飞哪去了。

    这里是邙战的太子府，王宫被踩成废墟之后，这里就是整个西荒最好的院落，理所当然地被李青君与秦弈用作行辕。

    此前还有邙战的内眷瑟瑟缩缩地跪在屋前等待发落，李青君在旁边一脸的理所当然，几乎就是等着秦弈挑了去玩的意思。

    秦弈知道这是战争的常理，要是邙战破南离，南离人的女眷甚至包括李青君自己都不知道会遭受怎样的结局，李青君任他挑选也不乏是报复之意。

    但他终究什么都没做，挥手让这些女眷离去。至于她们将来的命运，他也懒得说什么，在李青君手底下，总不会太惨就是了。

    管好自己的三观就行，别的事情管不着。何况这些西荒女子的姿色也真提不起他的兴致，见惯了李青君明河程程这样的人间绝色，一般的庸脂俗粉确实是索然无味。

    他的心思更多的倒是在邙山老祖身上。

    即使是在妖城面对九死一生的厮杀，都没有今天这短短一刹给他的震撼感。

    哪怕人家根本就没打算碰你，理论上没有任何危险，可如果他想杀呢？那就死了！

    所以秦弈会难得的紧张，在邙战话都没说完就召唤明河。

    那是生死只在别人一念间的感觉，只在他“想不想”。

    一种身如蝼蚁般的认知，生死寄托于他人的动念，这种来自心灵的颤栗。

    如果他改变主意呢？或者心血来潮，忽然想要来屠戮一下南离呢？

    谁能与抗，直接等死？

    无数穿越前辈们想要的“我要成为强者”，多半都是源于这种颤栗吧。在那种天壤之差面前，感觉自己太过渺小。就算你没打算要掌控谁凌驾谁，可你连自己的命运都无法掌握，也别提什么理想和追求了。

    便是打算宅在山村，就真能安宁？一个东华子都可以折腾得你死去活来。

    回首自己出山的始末，面对诅咒的无能为力，在妖城憋着妖怪冷眼的气，九死一生的换命，直到如今自以为功成之时却发现其实生死只在别人一念……

    秦弈第一次产生了一种弱小是罪的感觉。

    这是真正有伟力的世界，什么安逸什么清净都是假的。

    只有力量才是真的。

    “我感觉到了你有一种信念凝聚。”倚在桶边的流苏忽然道：“你这是在立志？如此突兀。”

    “并不突兀了，棒棒。”秦弈低声道：“直到此刻才有此志，我已经太过迟钝。”

    “哦？你立的什么志？”

    “李青麟没有足够的境遇，为了自己的志向做到了能做的一切。”秦弈慢慢道：“而我明明有你，却生在福中不知福，茫无目标，随波逐流，我不如他远矣。”

    “哈……”流苏笑道：“你不早已修仙了么？”

    “那不一样的。此前修仙，半为兴趣半为你。”秦弈叹了口气：“我没有想过，那其实是掌握我自己命运的必须。”

    半为兴趣半为你……流苏品了一阵子，笑道：“如今为什么忽然会开窍？”

    “这段时间是太紧凑了，我没有闲下来思考的余地，今天尘埃落定，终于有心总结前事而已。”

    “你总结什么了？”

    “在妖城就已经有些体悟了，实力不足，处处憋屈。别人白眼歧视，也打不了谁的脸，忍气吞声。这就罢了，摘个果子要拿命拼，求人炼丹要拿命换。我要真够厉害，这些事不是轻轻松松？何至于那么艰苦。真要强到一定程度，我甚至直接打破虢嚣二国找程程换丹行不行？”

    “噗……”

    “呃，不好意思，是不是中二了点？最后那句有点白日梦了，不过道理是这样吧，就算有明河的实力，也不至于那么被动啊。”

    “差不多差不多。还有呢？”

    “还有今天那啥野人老祖，牛逼哄哄，我还真怕被一指头摁死都没处说理去。还是那句，有明河的实力，起码他也得掂量一二吧？”

    “噗哈哈哈……对对对。”

    秦弈没理它，继续道：“再说这西荒之灭，女眷任人凌辱，这就是不够强的下场啊。想想当初南离也差点遭遇这样的境况就不寒而栗，我至少要足够力量保护青君吧！你说万一那邙山老祖改了主意，又打回来了怎么办？”

    一根狼牙棒笑得在地上打滚。

    秦弈一头黑线地看着：“有那么好笑吗？”

    “没，没。”狼牙棒滚了好几圈，终于停了下来，笑道：“其实这些事倒也不能怪你，因为你从来没有时间好好修炼。难道躲起来修行几年再去裂谷？黄花菜都凉了，虽然结果也差不多……噗……”

    “客观上或许确实没有让我变强的时间。”秦弈摇头道：“但自己心里有没有过这种意愿，意义是不同的。”

    “哈哈哈……”狼牙棒又开始打滚。

    秦弈没好气地瞪着它。

    “好吧好吧。”流苏笑道：“喂，你有没有想过，如果你有这种变强的执念，就不适合修行了？”

    “这不是执念吧。”秦弈想了想，道：“如果说立志也算执念的话，那就没人可以修道了，因为他们‘想要修道’也是执，更进一步‘立道’又是执，那还修个屁。”

    流苏大赞：“知不知道多少人分不清这一点？就凭你这灵性，你就是天生的修道者。”

    秦弈没好气道：“不继续嘲笑了？”

    “我笑是看你这种能坐着绝不站着的傻货，忽然变得摩拳擦掌元气满满的模样很好笑，而不是嘲笑立志。”流苏笑道：“知道我为什么一直怂恿你要在红尘滚过？那是因为我本来就等着今天啊。一辈子在仙迹村，焉有此刻？”

    “傻货说谁呢？”

    流苏没上套，只是道：“只希望你不是一时热血上头，而是真有坚定的路。”

    秦弈默然片刻，认真道：“就算只是为你复原身躯，我也必须变强才行，你的复原肯定不是一般实力能办到的，我怀疑程程或者今天那野人老祖的实力都未必办得到。”

    流苏安静下去。

    过了好一阵才忽然道：“你既有此志，就不能呆在南离。纵然你有资格当南离的太上皇，尽揽南离西荒资源于一身，可南疆终究资源匮乏，也缺少了历练余地，枯坐百年也不过是个琴心境，没有用的。”

    “我本来就没打算呆在南离。”

    “那……李青君呢？”流苏悠悠发问。

    秦弈正要回答，门外响起敲门声，李青君的声音道：“秦弈，我进来了哦。”

    “喂喂喂我在洗澡。”

    “又不是没看过你洗澡。”李青君直接推门而入。

    秦弈往桶里缩了一下。

    见他模样，李青君扑哧一笑，俏脸也有些泛红，目光却没有闪避。

    她也是洗过澡来的，褪去了战场上的甲胄，褪去了血染的征袍，一袭长裙，亭亭而立，晚风拂过她的秀发，清香散于屋内，迷人心肺。

    两人对视之间，过往的一幕幕浮光掠影地闪现，然而沧海桑田，再也不是曾经。

    李青君转身关好了房门，回过头来已是美目低垂，低声道：“你……今天那些西荒女子，你大可随意挑选侍奉，为什么不要？”

    这孤男寡女的夜间，在他洗澡的时候说起了这样的话题，秦弈仿佛意识到了什么，喉咙动了动，答道：“看不上。”

    “那……”李青君咬着下唇，声如蚊呐：“你要不要……我？”