    两只虫子凉透，王齐便开始做雪橇。

    两块铁皮展开，用剪刀钻小孔，拿钢丝绳编网。

    这样两块铁皮就形成了个面积不小的结构，把一块铁皮翘起一点防止雪在上方积累，就能用了。

    虫尸堆在上面，用雪敷一层，开拖。

    雪橇很简易，能用，拖上几十公斤货物非常轻松，试着拖行一段停下来。

    还可以加点重量。

    转身回到发现虫子的楼道里，从下往上搜索。

    无需撬锁，因为时间很长了，部分木制房门被虫蛀过，用力一推就能把门推碎。当然完全锈死的金属门一点办法没有。

    五楼发现没被洗劫过的房间，里面转悠一圈没找到可用的书。

    最后拎了个车载冰箱走，冰箱里几十年的陈年罐装饮料也带上，因为糖并不会霉变，说不定还能喝，最多味道怪一点。

    暂时不取别的了，赶紧跑路。

    吭哧吭哧把雪橇拖到基地大楼前，接下来比较困难了。

    脸盆大小的小强虽然弱，但很烦人，拖着雪橇进去在楼梯口不可避免的要被骚扰。

    虫子形状也不好，背着或抱着都难以通过三楼的电梯天花板。

    这次换个思路。

    王齐进去，从四楼放下一根钢丝绳，再下楼拿绳索绑上一只，上楼拖拽。

    这样做动静很大，如果不是大雪他也不敢弄。

    往返几趟，把东西都弄到四楼。

    先把虫子脂肪块取出，免得细菌繁殖给弄坏，再把腿子们都卸掉，到时候看看那些细腿里有多少肉，剩下的部分回头有空了研究研究，不能吃的就送给小强们。

    做完这些，见外面雪还没停，王齐决定再出去一趟，干件大事——砍树。

    回楼上，弄块脂肪吃了补充接下来需要的能量，把钢筋武器换成平时舍不得用的伐木斧，带上自救绳索。

    这把斧头的木柄，在与斧头结合处附近有一道裂痕，距离损坏不远了。光它还不一定能放倒目标点的树，王齐还带了线锯线。

    下楼，雪橇拉上，方位东侧正门出去，跨过基地大楼正对的马路。

    马路向东几十米，有个街角小公园。

    钢铁丛林，往往都是从表土暴露的地点开始崩坏。

    街角小公园边的马路上到处都是裂痕，很多路面被拱起，还有树从裂痕里长出来。

    放下雪橇绕了两圈观察，没发现虫子，开砍。

    目标是颗橡木……也可能是栎树，反正长得差不多，质地也相近，一般用于制作家具，他打算给斧头等工具换木柄。

    这颗橡木没有很大，从街角公园的边缘长出来，底部直径二十几公分的样子。

    “咚！咚！咚！”

    砍树其实很解压，就是伐木很累。

    为了不被半僵的虫子偷袭，他围着树砍，一边砍几斧头。

    因为没有经验，前后斧都砍不到一起，做了大量无用功，砍砍停停一个小时树还没事，只细了一圈。

    算了算，大概剩下十五公分粗细。

    这么长时间过去，基本能确定虫子不会来了，可以集中砍一个方向。

    又几十斧抡下去，决定上锯线。

    单脚踩着树，双手各拉锯线一头，摸索了一下用力方式，逐渐熟练起来。

    锯线是机器用的，手动效率一般，但用来锯树也还行，花了二十分钟，把两个方向都锯过树心。

    如果是斧头砍到这个位置，因为开口大小的原因，接下来几斧头就能把树放到。线锯锯出的缝太细，只能继续。

    又锯了一阵，大概只剩下门板厚的没穿，这才换了斧头，从刻意留下没锯的面开砍。

    劈了几分钟，感觉实在是要倒，它硬是不动。

    拿了自救绳索甩倒树杈上。

    跳起来把绳头拉下，绑个节，绕到树另一面拉。

    脚下有雪，摩擦力不够，对于一棵树而言，他此时的力量并不大，这点力量只是强化了重力作用。

    树稍微弯曲，上方的重量让残余部承受横剪力……反正别管怎么回事，被王齐又折腾了一阵，树还是不得不倒下。

    接下来更麻烦。

    被砍倒的这颗橡树只有两米出头的可分辨主干，往上树枝呈放射状，每根分支都有十几厘米粗细。

    这个形状无法通过切除枝杈装车，只能整个拉走。

    王齐围着橡树转了两圈，还是把简易雪橇塞在底端下面，然后砍了两斧头，用力一推，底端落到雪橇上。

    有雪橇树就不会推着雪走，能把雪压在下方。

    接下来就是硬拉。

    二十多公分的橡树算小树，包含树冠树叶在内总重量不大于五百公斤，就算有些误差问题也不大，毕竟拖动一辆小汽车对人类并不是多难的事，小树更轻，只是看起来大而已。

    拿自救绳索绑了，再启用一卷钢丝绳把底端和雪橇中间的钢丝网固定住，拉吧。

    雪地导致王齐提供的牵引力降低，同时也降低了树与地面的摩擦力，因为是没有冰层的新雪，王齐还能占点便宜。

    滑了两跤，花了小半个小时，才把树弄到基地大楼前。

    木材要做趁手的工具或武器，都需阴干。王齐不确定这个日照很短的地方需不需要这么做，但砍树的能量消耗太大，为了不砍太多树而能有更多的好料子用，还是决定把它弄到大楼里去。

    几百公斤的工型钢，王齐还能想办法吊上楼，笔直的白杨也行，但橡树这种冠形生长的就没办法。

    只能给它弄进一楼。

    大楼面向大街的一侧被彻底封死，面大院这边也有杂物堆，却可以解开。

    绕地下车库进去，没急着做事，上楼歇了一个多小时。

    起来时已经天亮。

    吃过东西，背包什么的都放下，只带着钢筋、剪刀和猎刀三件套基本装备下楼。

    开工前，先把一到三楼购物中心全部检查一遍，除了一楼阴角几只落跑的小强，没见着爬虫。

    开后门。

    后门被一大堆冰柜、展架挡着，用锁链相互绑着，似乎一开始就留有再开门的余地，只需要把卡着冰柜底的铁饼等物件挪开，就能拖动杂物堆。

    花了些功夫弄开，再抽掉两个门把手间的钢筋，打开门。

    虽然是商场后门的双开门，对于橡树树冠还是小了。

    王齐拿着线锯给树冠减肥。

    为了节省力气，他只切直径小于五公分的部分。

    虽然如此，把大部分锯下来，也已经到中午。

    雪早已停下，他拖树的痕迹被降雪遮掩了许多，没被动过的地方积雪厚度超过二十厘米。以这雪的空气含量，大概相当于30到50毫米降水？

    再休息一次，上楼吃了点东西。

    开始搬运。

    主干拉进大厅里，小树枝和树叶干燥后都是很好的燃料，一批批运到三楼。

    散碎的树叶也不浪费，集中起来投放到电梯井里，给地下车库的小强做饲料。

    ……话说橡树叶好像能驱虫，不知道小强吃不吃，不吃也没关系，自有真菌做中间转化。

    关门，把杂物堆重新推过去堵住。

    上楼睡觉前，看了眼一楼对面楼梯间的门缝，挥了挥手。

