
　　帖子刚发出的时候，因为太过扯淡，并没有引起论坛里网友的重视，很快沉了下去。

　　里面回复的基本上都是哥斯拉。

　　【傻逼楼主明显是我们笙笙的黑，已经举报了，各位哥斯拉不要顶帖。】

　　【扯你麻痹的蛋啊！你是哪家的小花，嫉妒我笙笙老公人帅钱多，就来造这种谣，真以为网络是法外之地啊？小心陆氏集团律师函警告。】

　　然而，十楼之后，突然有一个回复，逆转了这帖子的走向。

　　【楼主说的L总是我们云都的陆氏集团总裁陆九城吧？其实我相信楼主说的是真的。在云都商圈，没几个人不知道陆九城有多可怕。我只说一件事，陆九城的爸爸是入赘的，他姓的一直是母姓，从小就在陆家长大。可是在他成年后，在陆氏的继承权争夺中获胜，竟然把家里所有的亲戚，全都送进了监狱，你能想象吗？养大他的外公跪着求他放过陆家，可他完全不理，然后看着他外公死在自己面前。这样的人说不是疯子，我都不信！】

　　【笑话，能被送进监狱的就说明他们犯法了，陆总做错什么了？】

　　【话虽然这么说，可是法理不外乎人情，把自己的外公活生生气死，也太冷血了吧！】

　　【哥斯拉瑟瑟发抖。没想到陆九城竟然是个精神病患者，他以后会不会打我们笙笙啊？】

　　【呵呵，夏笙歌又是什么好东西，谁知道她扒着陆九城是不是想要钱要资源。这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。】

　　【奉劝夏笙歌如果脑子清醒，最好早点跟陆九城分手。这种偏执型的精神病，谁招惹谁倒霉！】

　　【楼上的说的信誓旦旦有证据吗？谁能证明陆总真的有精神病，真精神病还能掌管这么大的陆氏集团，还能跟笙笙一起出席颁奖晚会？你们是不是觉得在网上造谣不用负法律责任啊？】

　　……

　　一个小小论坛帖子引发的热议，暂时还只是有限的，小范围的。

　　夏笙歌对此毫不知情，此时她正在云都帝豪会所。

　　“……冯姚琴那边，我爸让人去查了，证实她在我和晚晚出车祸那天，确实开着一辆白色轿车去往红枫度假村方向。”

　　“但我爸让人查了她的车，发现她车上没有留下一点点碰撞的痕迹，也没有血迹残留。因为那天被撞得突然，天色又很暗，我和晚晚都没看清楚车型，也没有注意驾驶座里的到底是男是女？”

　　“剩下的我们再要往下查，就什么都查不到了。”

　　“最奇怪的就是监控，我让人去查冯姚琴家附近所有的监控点，却发现要么是坏了，要么根本没拍到冯姚琴。”

　　“似乎有一股力量在阻挠我们查下去……”

　　“夏笙歌，你觉得这股力量会是什么人？跟冯姚琴有什么关系？”

　　“夏笙歌，夏笙歌？！你到底有没有在听我说话啊？”

　　夏笙歌回过神来，就见齐铭正不爽地瞪着她。

　　显然对她在谈重要事情时候魂游天外，非常不满。

　　夏笙歌暗了暗额角，反唇相讥：“花了这么多天，就查出这点东西。而且开口闭口都是你爸，你不会自己什么都没做吧？”

　　齐铭差点没气了个倒仰，“夏笙歌你什么意思啊？明明是你自己走神，现在还恶人先告状……”

　　他话还没说完，房间门就被刷开。

　　只见两个各有千秋的美女提着大包小包走进来。

　　其中年龄稍大那个美妇人，放下手中的袋子，三两步就冲到齐铭身边，揪住了他的耳朵：“你对笙笙凶什么凶？胆儿肥了啊，几天不教训，又作妖了！”

　　“妈妈妈，轻点，轻点！我错了，我错了还不行吗？晚晚快救救我！”

　　林晚晚却不去理他的鬼哭狼嚎，而是走到夏笙歌身边，关切地道：“笙笙，你脸色怎么那么差？是不是生病了？”

　　夏笙歌摇了摇头，垂眸道：“我没事，只是昨晚没睡好。关于冯姚琴，我们重点要查她那天到底是不是去了红枫度假村，又在红枫度假村见了什么人。”

　　林晚晚点了点头，“我知道了，笙笙，这件事你就不用插手了。我跟齐铭会负责搞定的。你帮我们的已经够多了。”

　　说着，看向齐铭。

　　齐铭连忙表态，“老婆你放心，我绝不会放过撞你那个混蛋的。这冯姚琴遮遮掩掩的，肯定有什么古怪。那天我突然出现在她面前，你都没看到她的样子，简直跟见鬼了一样。她要是心里没鬼，为什么看到我这么害怕？”

　　说到这里，齐铭的眼中凝聚起凛冽的杀意。

　　他到今天想起那晚的场景，还心有余悸，甚至常常会做着噩梦醒来。

　　那辆撞倒了他们的车子，不顾他的哀求，不顾躺在血泊中的晚晚，扬长而去。

　　而他们在那个前不着村后不着店的地方，叫天天不应，叫地地不灵。

　　他根本就不敢想象，如果没有夏笙歌，如果不是夏笙歌及时赶到，他和妻子会落到怎样的下场。

　　他是绝对绝对，不可能善罢甘休的！

　　那个撞了他和晚晚还畏罪潜逃的畜生，他一定要把人亲手送进监狱。

　　齐铭突然道：“夏笙歌，你说冯姚琴是你继母，那你知不知道她有没有认识什么厉害的人物？按理说，夏家现在破产了，冯姚琴连个住的地方都没有，不可能有这样的手段能够掩藏自己的犯罪痕迹。”

　　“还有一点，我发现她最近手头突然宽裕了起来。虽然没有搬出那个破地方，却突然多了几套行头，而且经常出入高档场所。”

　　夏笙歌一愣，“出入高档场所？”

　　齐铭点头，一边把手机上的几张照片翻出来，递给夏笙歌。

　　夏笙歌一一翻动着，然后等看到其中几张的时候，瞳孔微微缩了缩。

　　柳曼晴？顾辰烨的母亲？

　　虽然齐铭拿出来的照片里，冯姚琴还见了很多其他人。

　　但她跟柳曼晴被拍到的次数却是最多的。

　　而且按照齐铭标记的时间线看，冯姚琴和柳曼晴的关系，从一开始的疏离，柳曼晴高高在上不想搭理的态度，到后面似乎变得越来越亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第251章 陆总是精神病患者免费阅读。https://xs.23sk.com 