    第409章赶大集

    这一夜，闵俊一直到后半夜才睡着，睡着之后，他才慢慢的感受到了火炕的魅力。

    那就是早上非常，非常，非常的不想起来。

    它实在太舒服了。

    这一觉，闵俊睡到非常香，香到睁开眼睛的时候，正好与闵爸爸对视了。

    “爸——咳咳——”闵俊就觉得嗓子干巴巴，用力咳了两下。

    闵爸爸也没说话，就伸出自己的手腕，把手上的手表露了出来，展示给闵俊看看。

    闵俊看了一眼，又揉揉自己的眼睛，又看了一眼。

    九点四十？

    自己，在别人家，一觉睡到了九点四十！

    闵爸爸放下衣袖，下了地，指指炕说：“羞。”

    他走了。

    和着您就为了来“羞羞”我？闵俊无奈的看了一眼闵爸爸，在看向对面的炕。

    他羞愧了...

    是真羞了！

    对面空空如也，一张被子都没有了，收拾的干干净净。

    窗外的阳光刚好射进来，折射在光洁地板革上，都反光。

    整张大炕，就剩闵俊一个人了。

    就他自己还在趴被窝。

    闵俊怀疑人生了，自己丢脸了。

    闵俊丢脸了一分钟，赶紧穿衣服。等他穿好之后，下地，穿鞋，掀门帘一出来，就对视了好几双眼睛。

    闵妈妈明目张胆的嘲笑，闵爸爸的助纣为虐，闵盛的平静无波。

    “醒了！闵俊，昨天的炕太热了吧？”云苏先是起身，倒了一杯茶递给闵俊。

    “喝点，润润嗓子。你第一次睡火炕，又睡到了炕头，肯定受不了。”

    “喝点去去火。”闵俊确实嗓子难受的紧，他对着云苏笑笑说：“谢谢嫂子。”

    他端起茶碗，一口就干了，嗓子也终于好了一点。

    “不用谢，你肯定后半夜才能睡着。”云苏又给他倒了一杯，闵俊再次喝完，终于差不多了。

    云苏收回茶壶，转身去放好。

    而闵俊则是讪讪的笑了笑，跑出去上厕所了。

    当他回来的时候，云苏已经摆好了饭菜，就剩下他自己没吃了。

    早饭是清淡的小米粥配上小包子，小咸菜，闵俊速度快的吃好了。

    在闵俊吃完的时候，闵妈妈开口说：“总算完事了！就等你了。”

    “啊？干什么？”闵俊疑惑的抬头。

    “去赶大集！”

    “赶大集？”这个词语对于闵俊来说，有点陌生。

    他出生后，就在城里了。

    闵妈妈已经按捺不住心里的急切了，她拉着闵爸爸就要往外走，对着闵俊说：“穿点厚衣服，出门。”

    “哦……知道了。”闵俊明白的去换了厚衣服，出来的时候他戴了帽子，口罩，基本也不会有人认出他来了。

    云苏和闵盛也穿戴好了，都全副武装，出门，锁门。

    至于云爷爷和闵爷爷，他们两位去溜达了，不去赶大集了。

    最后，闵盛开车，闵俊副驾驶，云苏和闵妈妈，闵爸爸一起坐在后座，出发，赶大集。

    赶大集，是东北的一个特色。

    按照阴历算，每个城镇的赶大集日子不同，分别错开。

    双子村的镇上，就按照逢一四七大日子，就是大集。

    每个大集，摆摊的商贩就会很多，道路的两旁，还有专门买卖东西的一个场地，都摆满了小摊。

    而附近的村落，也会按照这个日子，前去赶大集，就是购物了。

    云苏在后面指路，闵盛花费了了十几分钟就到了大集。

    “不往前开了，不好停。”云苏指着一边的空地说：“就停这里，我们走进去。”

    “行！看着就热闹！”

    “好。”

    一家人停好了车子，一起下了车。

    人山人海，摩肩接踵。

    吆喝声，讨价还价声，鸣笛声交汇在一起，形成独有的特色——赶大集。

    “手机揣好，人太多了。”云苏先嘱咐的叮嘱了一句。

    云苏又从车里拿出了两个大袋子，递给了闵盛和闵俊。

    “买东西，装东西用。”

    闵盛和闵俊点头，表示明白。

    云苏挎着闵妈妈走在前，闵爸爸和闵盛，闵俊在她们身后跟着。

    一路上，几乎是云苏和闵妈妈在前面买，后面的三位男士两位负责林，闵爸爸则负责给钱。

    现在镇上也都是电子支付了，方便很多。

    女人的购物天性在这一刻完全爆发，闵妈妈绝对是看见什么都想买一点。

    实在是太便宜了！

    而且有好多小时候的东西，但长大了就再也见不到了，这简直就是衣服回忆之旅。

    一家人，挤着往前走。

    买了菜，买了水果，又买了东北独有的冻梨。

    “糖葫芦！买几串！”闵妈妈开心的指着前面买糖葫芦的小车子。

    闵爸爸脸上是没什么表情，可眼里却柔情十足。

    “买。”

    这一个字，几乎承包了闵爸爸今天一天的话语。

    闵妈妈看一个，买。

    闵妈妈指一个，买。

    闵妈妈说买的，那必须更是，买。

    五个人买完了糖葫芦，往前走着走着，就到了卖炮竹的地方。

    正好要过年了，村里是可以燃放烟花爆竹的。

    每年的这几天，那放爆竹的生意最好了。

    闵俊也看见了爆竹，他激动的说道：“嫂子！可以放炮的吗？”

    “可以，随便放。”

    一句随便放，不仅闵俊眼睛亮了，闵盛也是有点开心。

    看来男孩子的骨子里，都喜欢这种“爆炸”类的东西。

    闵俊拽着闵盛一起上前，像不要钱一样的买齐了烟花炮竹。

    礼花直接要了五盒，小鞭要了十挂。

    “嫂子，这是什么？”闵俊指着一捆二踢脚说，他是真的没见过。

    云苏上前一步说：“这个东西叫二踢脚，属于小鞭的加强放大版。”

    “特别响！”

    特别响？那还等什么？

    闵俊直接要了三盘，这还是被云苏拦阻了一下，要不他就买五盘了。

    闵俊的豪爽，让卖鞭炮的老板笑的合不拢嘴，这样的大客户，一看就是小时候家里不让放的！

    现在自己赚钱了，就想放个痛快！

    闵俊买的开心，云苏拉着闵妈妈也买了不少小玩意儿。

    现在的呲花做的是千奇百怪，云苏和闵妈妈前前后后，挑挑拣拣，也买了一大兜子。

    当付钱的时候，老板看见收款的数额，牙床子都要笑出来了！

    大客户！大客户！

    买完了鞭炮的一家人，也逛的差不多了，可要走的时候才发现，车子完全装不下。

    最后还是云苏打了一个三轮车，她跟着三轮车回去的。

    (本章完)

