    每个人都是取出自己的炼药鼎，陈枫对面的齐章也不例外。

    齐章从芥子袋中取出一尊炼药鼎，这尊炼药鼎通体漆黑之色，形状如同一只猛虎，一体铸造，而猛虎的头颅便是鼎盖。

    那两只巨大的虎眼里面，竟是光芒闪烁，宛如活物一般，闪烁着一丝灵性！

    齐章拍了拍自己的黑色大鼎，哈哈笑道：“冯晨，没见过这么贵重的东西吧？”

    “这可是我的三品炼药鼎猛虎鼎！这尊猛虎鼎，只怕超过你的全部身家，哈哈，你这种乡下地方来的贱民，又岂能见过这么贵重的东西？”

    陈枫看着他，微微摇头，却没有说话！

    见陈枫如此，齐章更是得意，满脸戏谑的说道：“你这个贱民，连一口好的炼药鼎都没有，还想学人家当炼药师？趁早滚回你那乡下老家种田去吧！”

    此时陈枫，却是毫无动作，甚至都没有打开他那白板炼药鼎。

    齐章哈哈一笑，开始在面前的数百种药材之中挑选，并且配比剂量。

    这一次，摆在他们面前的药材有足足三百多种，需要从其其中挑选出一百四十七种大还丹所需要的药材，并且剂量不能有丝毫的错误。

    他挑选得很仔细，在他估算中，他用一盏茶的时间差不多可以挑选完毕。

    他回头看了一眼，发现陈枫依旧站在那里一动不动，于是他大声嗤笑道；“哈哈，冯晨，你不会连拣选药材都不会吧？说实话，我非常好奇，你怎么混成三品炼药师的呢？”

    “你这种废物，连个炼药师学徒都不如啊！”

    在看台之上，他的那些党羽，支持之人，一个个也都是发出大声的嘲笑。

    嘲笑的对象自然就是陈枫，肆无忌惮！

    此时，陈枫忽然深吸一口气。手中金龙戒指之上，光芒一闪。

    接着，砰的一声，一尊大鼎便是落在擂台中间。

    看到这尊大鼎，周围之人顿时发出一阵惊呼：“这尊鼎，出现之时，光芒映照，闪耀了五次，难道竟是五品炼药鼎？”

    “没错，至少是五品炼药鼎，而且你看，这材质极为的强横，这炼药鼎绝对是非常强大，远远超过齐章的那尊三品炼药鼎！”

    “哈哈哈哈，齐章刚才还一直夸耀他的那三品炼药鼎呢，殊不知，冯晨的炼药鼎比他的强很多，只不过是人家低调，不愿意随便展露罢了！”

    “哈哈，这齐章真是可笑，这次被狠狠打脸！”

    而周围那些支持齐章的人，则是一个个都是被震惊得说不出话了。

    他们知道，此时说话也是自取其辱！

    有些颇有见识之人，脸上则都是露出震惊之色，一人轻声惊呼道：“这，这难道是五羊圆鼎？”

    旁边一老者轻轻点头：“没错，就是五羊圆鼎。”

    他看着陈枫，有些惊骇说道：“没想到这小子藏的这么深，炼药鼎如此之强大！”

    黑衣老者李玉哈哈笑道：“怎么样？我说过的，冯晨不会让你们失望的！”

    两名老者微笑说道：“光有好的炼药鼎没用，还得手上功夫有才行。”

    李玉微微笑道：“你们接着看下去就是。”

    陈枫手指轻轻抚摸着这尊五羊圆鼎，微笑说道：“齐章，你说我没有好的炼药鼎是吗？”

    这是他第一次问齐章。

    齐章脸色涨得通红，他也被震惊到了，没想到陈枫的炼药鼎如此强横，等级如此之高，远远要超过他的。

    他脸上火辣辣的，像是被人狠狠扇了一巴掌。

    然后陈枫，双手连闪，便是将炼制大还丹需要的一百余种药材，尽数抄在手中，然后丢入炼药鼎之中。

    “这……”

    台下众人，又是发出一声惊呼。

    陈枫刚才只用了短短三个呼吸不到的时间，就把一百多种药材尽数挑选，手法娴熟，种类和分量没有丝毫差错。

    “冯晨的手法，甚至可以媲美一些六品炼药师，这冯晨深藏不露，但从手法看得出来，他非常厉害！”

    “没错，一般的五品六品炼药师，都达不到这个境界，这个冯晨，实在是太强了！”

    “从这一点看，他的确非常强大，之前我们都低估了他。”

    那些中间看台上的炼药师协会高层说道。

    围观的那些人，他们不知道这么多，也说不出这么多讲究了，但是他们看得非常清楚：冯晨选取药材用的时间，根本还不到齐章的十分之一。

    齐章的那些支持者，一个个更是脸上火辣辣，脸色难看。

    他们再一次被狠狠打脸。

    陈枫看着齐章，微笑说道：“你刚才说我不会拣选药材，是吗？”

    这是他第二次问齐章。

    齐章一言不发，脸色苍白，嘴唇哆嗦。

    鼎下火焰腾空而起，陈枫一派娴熟至极的操作，然后迅速开始炼制。

    大还丹他早已经炼制了无数次，娴熟之极，速度极快。

    看着他熟练的手法，众人尽皆发出惊叹：“这冯晨，到底炼制了多少次大还丹，竟然如此娴熟？快到了极点！”

    陈枫的手法，简直是让人眼花缭乱。

    齐章也是发出不敢置信的大吼：“怎么可能？我炼制大还丹足足炼制了几百次，你的手法怎么可能比我还要娴熟得多？”

    陈枫微笑着看着他，说道：

    “你可知道，整个大秦第一个成功炼制出大还丹的人，就是我！”

    “你可知道，大还丹就是从我这里传出去的！”，o

    “你可知道，我炼大还丹早就已经炼制了几千几万，你在我面前，算什么东西？”

    陈枫声音傲然，身形傲然，顶天立地，齐章顿时被这巨大逼人的气势压得双腿一软，砰的一声，跪倒在地。

    而不过一盏茶时间之后，一声嗡鸣，一粒丹药飞出，滴溜溜地落到陈枫手中一阵乱转。

    陈枫将丹药高高举起，看台之上，同时传来几声惊呼：“超品，这是超品丹药！”

    “一盏茶的时间炼制出超品大还丹，这冯晨，当真是厉害！”

    李玉哈哈大笑：“怎么样，没让你们失望吧？”

    几个人脸上都是露出微笑，今日没有白来，没有白看。

