
　　“电视剧！”

　　“电影！”

　　“我看了……，我最近在看鹿鼎记，我觉得初三你和其中的一个角色非常像！”ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧。

　　还没等祝霜霜说话，萱颜晴的回应已经到了。

　　“昨天收拾的还不够？”

　　易初三香了怀中的小霜一口，无奈的看着吃饭还不老实的晴晴。

　　“初三，你猜猜嘛。”

　　“猜猜和哪个角色最像？”

　　萱颜晴兴趣陡升，手里拿着千层饼，自椅子上起身，看向沙发上的两个人，再次轻哼道。

　　“你说说？”

　　“说好了，有奖励！”

　　“说不好。”

　　“明天你就不用起床了。”

　　易初三威胁着。

　　“呸！”

　　萱颜晴俏脸微红，轻啐了初三一口。

　　祝霜霜亦是面上红晕掠过。

　　“我觉得吧。”

　　“你和里面的小皇帝康熙非常像。”

　　“你看……，小皇帝康熙为江山大业操劳着，初三你也为了生意的事情操劳着。”

　　“还有，小皇帝康熙有三宫六院，坐享齐人之福，初三你也很有潜力嘛。”

　　“还有，里面的小皇帝康熙很懂的识人用人之道，初三你也是啊。”

　　“……”

　　萱颜晴吃着一口千层饼，说着自己的观剧所得。

　　“说完了？”

　　易初三觉得晴晴就是欠收拾，尽管所说有那么一点点的道理。

　　“我说的不对吗？”

　　萱颜晴白了初三一言。

　　“我觉得你的衣服又要破几件了。”

　　易初三感慨道。

　　“你……你就坏吧！”

　　“我待会就告诉思雅去。”

　　萱颜晴将手中的千层饼吃完，恶狠狠的扫了初三一言。

　　眉宇之间，不住的弥漫道道风情，初三……就喜欢破坏衣服，好好的衣服，非要一手撕烂了。

　　真是的。

　　那也是钱买的。

　　“你也就这点本事了。”

　　易初三觉得自己的威严下降了。

　　“哼！”

　　萱颜晴留给易初三一个精致的后脑勺，而后继续吃着早餐。

　　“小霜。”

　　“有空的时候，再买几双丝袜。”

　　“你的腿型很衬丝袜。”

　　这个小妖精越来越难缠了。

　　还是怀中的小霜好。

　　单手落在小霜的大长腿上，略微拂过，而后贴着小霜的耳朵轻语。

　　“……”

　　祝霜霜顿时面上更红了。

　　“我的腿也适合穿丝袜！”

　　又一道声音自远处传来。

　　“……”

　　易初三也有些无语了。

　　******

　　“嘿嘿。”

　　“思雅，给！”

　　中午，校外聚千德。

　　一个单独的小包厢内。

　　易初三将手中的一个大盒子双手递给思雅。

　　“没有别人的吧？”

　　虽然知道里面是什么东西，可每次收到这个盒子，还是很开心，双手接过来，随即又看向初三。

　　“没有！”

　　易初三连忙摇摇头。

　　“真漂亮！”

　　“真香！”

　　“香槟色的玫瑰！”

　　“算你有心了。”

　　大大的纸盒里，是九十九朵香槟色的玫瑰花，很是鲜艳，很是华美，其上还有点点水珠。

　　无论是否人工，看上去相当的美。

　　尚思雅单手拂过，又深深的呼吸一口气，而后……柔柔的看向初三，虽然有些荒唐。

　　自己……暂时原谅他了。

　　“思雅，你的生日快到了吧。”

　　“我记得是五月十八！”

　　“今天已经五月十二了。”

　　生日！

　　上个月是公历，也有五月十八！

　　却是思雅说她的生日是农历的，如此，易初三自是欣然，因为自己的生日也是农历的。

　　晴晴的生日是六月十五，还有一个月多呢。

　　小霜的生日是七月十二。

　　自己都是知道的。

　　“不用大费周章。”

　　“到时候我们一块吃个饭，就好了。”

　　尚思雅将盒子盖上。

　　对于生日，其实没什么特别的要求。

　　以前在金乌的时候，顶多老妈做顿好吃的，有时候蛋糕都没有。

　　现在……自己也不想要初三费心。

　　一切从简最好。

　　过生日过的是心意。

　　“听你的。”

　　“五月十八那一天是这周日，时间也很好。”

　　“中午的时候，你拉上你们寝室的人，我也叫上老铁他们，聚千德这里一块吃个饭。”

　　“晚上的时候，我们和学姐她们一块吃个饭，唱个歌，怎么样？”

　　易初三点点头。

　　想了想，说道自己的安排。

　　“挺好的。”

　　“千万不要太复杂。”

　　尚思雅很满意这个安排，自己其实很讨厌复杂的生日活动之类的。

　　其实大家在一块吃个饭，聊聊天，吃点蛋糕就非常好了。

　　“有没有想要的礼物？”

　　坐在思雅的身边，拉过思雅的柔软小手，易初三询问着。

　　自己其实不太会送什么礼物。

　　如果到时候让自己送礼物的话，也就是一些很常见的。

　　“没有！”

　　“我又不缺少什么。”

　　“而且前两天刚发了工资。”

　　尚思雅秀首靠在易初三的肩头。

　　初三已经送给自己很多很多了，自己什么礼物都不缺少，说着，又想起另外一件事。

　　创业园那边的财务给自己发工资了。

　　大班长也发了。

　　一个月一万块！

　　再加上奖金，一下子发了将近两万块！

　　大班长也差不多那个数字。

　　倩儿正说着要请客呢。

　　“哈哈哈！”

　　“那我就看着安排了。”

　　易初三莞尔，揽过肩头的思雅，在那俏脸上香了一口。

　　“嗯。”

　　尚思雅也不在多言。

　　“初三。”

　　“我……我把你的事和我爸妈说了。”

　　尚思雅俏脸红红的，也不挣扎，就那般靠在初三怀中。

　　初三身上的气息也很好闻。

　　“哦，说了？”

　　“叔叔阿姨怎么说？”

　　易初三又来了兴趣。

　　“哼！”

　　“我妈说让我注意点，现在的有钱人家孩子，都很花心的，都很不老实的。”

　　“让我保护好自己。”

　　“我爸也说了，如果你敢欺负我，他……他就找你算账。”

　　尚思雅抿嘴不住笑道。

　　爸妈所言，的确是那个意思。

　　他们一直担心自己的，担心自己所遇非良人，可……自己相信自己的眼光。

　　“哈哈哈！”

　　“那你爸妈有没有说，如果你欺负我怎么办？”

　　易初三没来由的大笑。

　　自己欺负思雅，思雅不欺负自己就好的了。

　　“哼！”

　　“你说呢？”

　　尚思雅弯弯细眉挑动。

　　“嘿嘿，老佛爷说啥就是啥！”

　　“凡是老佛爷说的，我一定遵从！”

　　“凡是老佛爷说的，一定是对的！”

　　易初三连忙表态。

　　“知道就好！”

　　尚思雅傲娇的轻语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1706章 老佛爷免费阅读。https://xs.23sk.com 