    就在他疑惑之时，董晴儿端着热茶，莲步轻移，来到了徐焱的身边：“陛下，喝茶了。”

    董晴儿的温柔，令徐焱心中一暖，他接过泡好的茶，喝了一口，顿时有种沁人心脾之感，烦躁的情绪，瞬间烟消云散。

    他短时间，还想不到该如何去替换诸位太妃身边的人，于是便问：“晴儿，方才我与欧阳明所说的话，你应该都听到了吧？”

    “陛下，臣妾听到了。”董晴儿点了点头，可她随即便便摇头说：“陛下，招揽宫中下人之事，千万不能用我们家族之人。”

    “为何？”

    “陛下，这样容易导致外戚专权，上官一党之所以能权倾朝野，便是因为连续两代皇后，都是出自他们上官一族，如果不是敏珏太后走的早，恐怕现在后宫依旧是他们上官一党一家之言，陛下，让臣妾的家人去做，必然要给他们安排一官半职，才能师出有名，否则朝外之人，是没有资格为陛下做这件事情。

    一旦让其入朝，恐怕时间一长，也会造成此种结果。”董晴儿绣眉微皱都得回道。

    徐焱赞同的点了点头，董晴儿不愧是前朝智能的后代，眼光十分的长远！

    “陛下，您既然觉得臣妾讲得对，便不要使用我们家族了，还是让他们不参与国事为好。”董晴儿再次劝说道。

    “晴儿，朕能有你这位明事理的妻子，实乃朕的福分。”徐焱赞叹道：“只是招揽宫中下人之事，还必须让你们家族去做！其他人均不行！”

    “陛下，您这是为何呢？”董晴儿不明白。

    “晴儿，事情不能只想着长远，眼下的事情更为重要，先帝以及朕的爷爷，他们何尝不知上官一党会越来越壮大，可到了最后，还是选择了用他们。

    究其原因，并非是他们没有先见之明，而是以当时的事情发展来看，一些事情让他们做最为合适，毕竟一旦沾亲带故便是统一利益集团！

    一旦利益相同，至少在那个时刻，会相互保护双方的利益！

    晴儿你现在是朕的皇后。

    你们董氏家族，也想壮大，想要成为大华王朝的名门，那边只有维护好了朕的利益，他们才能达到目的。

    否则，一旦朕倒下，他们就什么都没有了！

    再没有滋生，取而代之的想法之前，他们都会尽心尽力，维护朕的利益！

    虽说其中会中饱私囊，但是此事如果交给别人，他们难道不会中饱私囊么？

    所以此事交给你们家去做，是最为合适的。

    至少招揽过来的人，会完完全全保障朕和爱妃的安全！不会被上官一党，以及后宫其他人掌控！”

    徐焱之言，令董晴儿顿生豁然开朗之感：“陛下，臣妾明白了，臣妾现在便通知家父，让他们着手准备此事。”

    “莫要着急。”

    徐焱上前一把将董晴儿搂在了怀中。

    “陛下.....您想做什么....”董晴儿羞红了脸，明知故问。

    “月黑风高夜，你说朕还能做什么呢？”徐焱目露坏笑，便一把将董晴儿抱在了怀里，走向了龙榻之上。

    一番风雨过后。

    徐焱心满意足的起身了，看着窗外，忽然之间，听闻不良人大喝了一声。

    “有刺客！”

    徐焱脸色一惊！

    立刻拿起宝剑，护住了董晴儿。

    不多时，窗外便响起来了夜魅的声音：“陛下，刺客已经活捉！”

    徐焱的脸色，瞬间阴沉了起来：“问清楚，是谁派过来的吗？”

    “对方闭口不言，一句也不肯说，不过，对方进入皇宫，便直奔龙凤阁，目标应该刺杀您和贤淑皇后的！”夜魅回道：“不过，根据她的相貌得知，她是杀手榜排名前十的风隐娘！”’徐焱眼神冰冷之极，现在能雇佣，杀手榜排名前十的杀手，来刺杀董晴儿和他的，要么是敏雅太妃，要么就是上官一党！

    亦或者是，盗走圣旨备份的势力！

    徐焱真想立刻将他们全部活刮了！

    “陛下，陛下，请您息怒，千万不要冲动！”董晴儿看穿了徐焱此刻的心思，立刻劝说道。

    徐焱眼神里出现了一抹柔情，如果不良人稍有不慎，今夜董晴儿和他可能就要身首异处了。

    可她最在乎的还是徐焱的利益。

    这怎么能令人不动容？

    徐焱也冷静了下来后，突然之间，脑海之中灵光一闪！

    之前一直都找不到办法，该如何替换掉太妃身边的人，眼前之事，令他想到了办法。

    被捕的刺客，便是关键！

    “夜魅，那人先行羁押，朕等会亲自审问那人！”徐焱命令道。

    “喏！”

    夜魅脚步之声，消失之后。

    董晴儿再次劝说道：“陛下，有刺客是常有之事，虽说我们都知道是谁派遣过来的，但是绝不可贸然行事，否则落人口舌，对陛下更加不利。”

    “晴儿，朕明白。”徐焱温柔的捋了捋董晴儿的秀发，便说道：“晴儿，朕授予你八百加急的权利，立刻写信告知你父亲，让他以最快的方式，完成我们之前所说之事！”

    看到徐焱果真冷静了下来，董晴儿心中一喜，乖巧的点了点头说：“陛下，臣妾现在便去准备。”

    待董晴儿穿好衣服去准备之时，徐焱便前往了天牢。

    那里常年不见天日，导致其中阴暗异常，冰冷刺骨。

    在夜魅的陪同之下，徐焱隔着牢笼，见到了被捕的刺客。

    令他没有想到的是，那刺客纵然浑身是血，衣服破碎，可依旧遮挡不住，她那绝世的容颜。

    相比皇后一点也不遑多让。

    冰冷的气质，让她有种难以驯服之感。

    可越是这种难以驯服的女人，越是能激起男人将其征服的yu望。

    徐焱心中暗叹，古代不是没有整容技术吗？怎么练一个女刺客，都这么漂亮了？

    “士可杀，不可辱！杀了我吧！”

    徐焱还未开口，那刺客便声音冰冷的大吼道。

    “混账，敢吼陛下！”看守天牢的守卫大怒道，上前狠狠甩给了她两个巴掌。

    满脸是血的女刺客，被打之后，并没有发出任何的疼痛之声。

    在昏暗的灯光的照耀下，也能看出来，她那冰冷的眼神里出现了一抹不屑：“皇帝又如何？在风隐娘面前，众生皆蝼蚁！今夜我来这里，最主要便是刺杀你！”

    守卫脸色更怒，想给她点颜色之时。

    “啪啪啪。”

    徐焱便鼓掌起来，目露欣赏之色：“好狂的话，朕很喜欢！”

    此话一出，原本还满脸不屑的风隐娘，却英气的双眉，微皱了起来。

    徐焱的行为，令她疑惑。

    皇帝乃是九五之尊，天下之主，听到她这句话时，为了彰显皇权，他应该将她处以极刑，怎么还欣赏她的言论？

