    二人进入洞穴之中，前行不久便来到一个偌大的石洞。

    姜离第一时间去瞧洞壁，果然在洞壁上看到密密麻麻的刻字。

    瞧真一点，这些密密麻麻的字，仅是反反覆覆的四个字

    我！很！后！悔！

    “我很后悔？”聂风双眉一皱，只因他已察觉这些字的刻痕深而且粗，绝非以利器刻上，而是极可能以一种不应用来在石上刻字的工具一一

    指！

    若这些字真的是以指刻上的话，那么，刻字人的功力，想必已深不可测。

    而姜离的目光已经收了回来，他知道这些文字都是一个人刻下的，就是这个世界的法海。

    在这个世界，白素贞、许仙、法海等人的故事是真实存在的，只是与神话故事不同，他们皆是人。

    姜离的目光在昏黯的光线下四周流转，搜索着法海的尸体，终于在此偌大的地洞内其中一个光线无法照及的角落，隐隐约约看到了点不一样的东西。

    姜离上前，在那角落看到了五个石刻的字，五个触目惊心的字——

    白素贞之墓！

    接着，姜离便发现这五个字原来刻在一副石棺之上。

    然后，他更发现一副枯骨颓然坐在石棺之旁，枯骨所披的是一袭僧侣袈裟，袈裟上挂着一块色泽润白的玉佩，玉佩之上，赫然刻着两个斗大的字一一“法海”。

    “原来世上真的有白素贞与法海？那即是说，亦必定有盂钵？”聂风忍不住叫道。

    而这时姜离在这个角落的那片洞壁之上，又有新发现，上面竟然刻着一段冗长的壁文，这段壁文明显也是以指刻成，分明亦是法海的笔迹……

    而且这段壁文，也记载了一个谜底，盂钵的谜底！

    谜底，原来是这样的……

    “贫僧法海，本潜修于镇江金山寺，以证悟菩提为终身目标，更以赞研上乘武学为己任。

    一日，一个自称为神的汉子往寺中求见贫惜，并欲招揽贫僧为其门下，贫僧向来与世无争，遂婉言推拒，岂料这位施主一言不发，便向贫僧攻击，为了自卫，贫僧遂与之比试，想不到此一比试，竟试了一日一夜方才罢休……

    贫僧最后终于落败，实在不得不佩服这位施主武艺盖世无敌，惟纵然惨败，贫僧亦宁死不屈，决不会屈居于其门下，谍料这位施主并不杀我，反冷冷吐出一句：

    ‘法海和尚，你们出家人向以济世助人为己任，但你们终年躲于深山，如何济世？如何助人？’

    贫僧闻之一时哑口无言，这位施主又道：

    ‘你知否如今天子驾崩，群王争位，烽烟四起，民不聊主？你们这些蠢秃驱只懂躲在龟壳内做人，有否想过废去这个混乱皇朝？废去帝制？就让百姓此后各自为主，自供自足，大家平等待遇，绝无帝民之别，岂不快哉？’

    贫僧听得目瞪口呆，皆因这位施主所言实是一个理想的人间，然而废去帝制谈何容易？惟就在贫僧踌躇之际，这位施主又道：

    ‘废帝让万民自立，这个重任必须委于良材。冷眼横顾苍生，除了我神五人外，试问谁可担此重任？我保证，他日若能废除帝制，必会悄然引退，让庶民自主！’

    不错！这位自称为神的施主不但武功盖世，才智与见解亦是超卓不凡，贫僧终于心服口服，甘心臣服于其麾下，成为其搜神宫的最高执法长老。

    可是加入搜神宫后，贫僧才逐渐感到不妥，神当初的一番说话，似乎言不由衷，他的野心其实比寻常君皇更恐怖千倍；他有一个令人不敢置信的理想，他要成为统治中土、统治五湖四海、统治天上、地下、人间的一一神！

    同时贫僧更发觉另一个可怕的事实；神竟然悟得两种上乘武学一一移天神诀与灭世魔身，可以长生不死：他将永无休止地扩张他的野心与统治！

    可惜此时贫僧已无法脱离搜神宫，因为神以我金山寺一千僧侣的生命为胁迫，若我违抗他的命令，金山寺将被夷为平地，一僧不留！

    贫僧惟有继续这无奈的生涯；终于有一天……

    神与我一起遍游四海，原欲为搜神宫找一个合适的分坛，最后，我俩在雷峰塔下发现不少巨大的天然地洞，这确是一个喜讯！

    然而与此同时，我俩又发现最低一个地洞，有两道自然形成的天险，这两道自然天险在这洞中互不相容，只要一触即发，西湖必会水干，半个神州亦必大难临头！

    幸而在两道天险之间，不知何故，竟然又放置着一颗奇异的石；这颗奇石晶莹生光，阻隔若两道天险相碰，因此神州大地才一直得亨太平。

    我和神苦苦的在洞中观察了半天，终于明白，这颗奇异的石，极有可能就是古老相传女娲丢下凡间的最后一颗石——神石！

    也许，若冥冥中真有女娲的话，那女娲把这颗石丢在这里，她的目的，也本为阻止神州会发生一场严重的天灭而已。

    传闻这颗神石更可炼成一件超级武器：神本来见宝心起，但若拿去此物便会殃及神州，一时间亦不欲过于妄为，再者因为发觉雷峰塔有这两道自然天险，此地亦不宜再辟作分坛，神遂与我无功而回。

    此事以后。一直皆相安无事，直至……

    神的女儿白素贞恋上美少年许仙，神绝对不容流着神之血的女儿，爱上这样一个凡夫俗子，于是使命我速去把她召回，贫僧虽觉情爱本属私人之事，而且白素贞也是一个长久欠缺人间温暖的女孩，可是最后还是逼不得己，奉命去了。

    只是事情并不如想像中的顺利。白素贞的武艺已出奇地非同小可，即使向来被公认为在搜神宫内，武功仅次于神的贫僧亦犹有不及，大败而回。

    神遂赐我一件他自称是天地间最利害的超级武器盂钵，要贫僧一举残杀白素贞。

    我不虞神居然会丧心病狂至此，竟连自己的亲生骨肉亦要杀，惟碍于其威，最后还是俯首从命。

    可是，正当我接过盂钵之际，我登时给吓呆了！但见手中所接的盂钵晶莹生光，这光似曾相识，贫僧立时记起，这盂钵就是神石！

    神直认不讳，并说毋庸慌张，因为他曾再细心观察那两道天堑，纵然取走神石，纵然让两道天险正面硬碰，只要能在一个月内将神石放回原位，一切又会回复原状！

    斯时他把神石炼成这件超级武器已有五天，神于是叮嘱我快带孟钵击杀白素贞，再把它带回来给他放回雷峰塔下的原位，我心知事态不妙，为免苍生受惩，惟有日以继夜赶路前往击杀白素贞。

    只是，要贫僧亲手残杀这样一个立志走自己爱走的路、至情至性的女孩，真足无法下手。于是在百筹莫展下，我终于想出了一个解决方法。

    我把许仙掳到镇江金山寺，并威逼利诱，给他两条路！

    一，就是死！为坚守对白素贞的爱而死。若他真的选择这条路的话，我会敬他是一条汉子！

    二，就是白素贞死！我给许仙那件天地间最利害、即使握在平凡人千中也能发挥威力的盂钵，若许仙不想死，那他就必须依我计划偷袭白素贞，把她杀了！

    这两条路虽然都是很决绝的路，但，其实贫僧这样做，是间接给许仙一个逃生的机会，只要他假言接受杀死白素贞那条路，再与其会合后把盂钵交给她，这时，她便可利用盂钵和神交换一条生路，而贫僧亦有藉口可以不杀她！

    这才是一石二鸟的方法！

    许仙果然如我所料般选择了盂钵，我满以为他一定会把它交给白素贞，那一切便好办了！

    但，随后的事，全都事与愿违……

    他居然真的害怕若不顺从我的说话去做，我会杀了他，所以，他真的以盂钵偷袭素贞！

    天！这天杀的许仙！我错看了他！素贞也错看了他！

    我本来一直在暗中窥视，当我发觉许仙真的如言要偷袭素贞。真的要以盂钵从后砸向素贞的脑后时，我连忙欲扑出阻止，因为这本非贫僧所愿！

    可是一切已经来不及了！隆的一声！盂钵已结结实实的砸在素贞后脑之上，那声巨响，足以证明盂钵是天地间最利害的武器！

    素贞并没有即时死去，她只是幽幽的回头，定定的看着仍站站持着盂钵的许仙，目光中竟然没有诧异、责怪，只有一种万念俱灰的心死眼神，对许仙说了一句最后的话：

    ‘为你，我甘愿……粉身碎骨！’

    此语方歇，她终于倒地死了！死状更异常恐怖！

    我看着地上素贞这个离奇异常的死状，亦不禁楞在当场。我的脑海，也在反覆地思索着适才素贞那丝万念俱灰的眼神，我猝地恍然大悟，以她这样一个绝世高手，她其实早应听见许仙在她身后偷袭。

    她是早知道的！但，她为何不立即转身阻止他？她为何任得他向自己砸下去？

    我想，她的心一定也和贫僧一样，很想知道许仙会不会真的砸下去，所以，她以性命来赌一赌！

    若他真的宁死不屈，那她今生便赢取了一段真正的爱情！

    若他真的砸下去的话……

    那，她更无法接受这个真相，她宁愿死在自己最爱的人手上，宁愿血本无归，一了百了，也不愿千年万年的抱憾下去！

    可惜赌注实在是太大了，她终于赔上了自己本来长生不死的生命……

    许仙并没再看素贞在地上的恐怖死状，不知是因为她的死状实在过于恐怖，他不忍目睹？还是他惭愧得无法再看？

    他腆着脸，恭敬地向我奉上染血的孟钵，那盂钵，染满了素贞痴情的热血……

    我瞪着许仙，瞪着这个俊美的、虚有其表的人间玩偶，我真想一掌杀了他！

    但我最后井没有这样做！我想，白素贞虽然已知道了许仙的心，不过她必定不想自己深爱的人被杀，我，何妨成全她？

    我放过了许仙。

    我总算完成了自己的任务，并执拾了素贞的尸首，再安然拿着盂钵回去：只是当神接过孟钵之后，我开始发觉，神原来井没有把盂钵放回雷峰塔下的意思。

    已是无敌的他，居然还想把盂钵一一据为己有！

    贫僧当下大急，慌惶进谏：

    ‘这怎么可以？盂钵只应天上有，它本来并不属于我们搜神宫，我们好应在用后把它放回原来的雷峰塔底，否则如你所言不出一月，西湖必将水干，整个神州大地恐怕有大半地方会被殃及，生灵势必遭受涂炭……’

    神却道：‘这与我何干？神州若真的天翻地覆，更有助我统治它，而且得到盂钵，我更是如虎添翼！’

    他疯了！我早该想到，连亲生女儿也可杀的人，怎会顾虑苍不得生安危？

    我无法说服神，只能赶回金山寺，向全寺逾千僧侣说明始未，并乞求他们急赴搜神宫；终于，金山寺所有僧侣为救苍生，与我一起守在搜神宫大殿之上，向神诵经，希望能感动他放弃盂钵。

    然而神不愧是一个铁石心肠的神，我们不眠不食吟了三天，他依旧无动于衷，我们别无他法，惟有坚持与他对峙下去。

    惟贫僧身怀绝世武功尚可久持，其他僧众武艺平凡，在不眠不休不食地吟了十日十夜之后，众僧终于同时吐出一口鲜血，一同气尽而亡！

    千名僧侣，千口鲜血，霎时流通搜神宫偌大的殿堂，似要化为两个慈悲的血字。这下子，神看着千僧为救世人所豁出的生命和血，似乎有些微感动。其实他即使没有盂钵，也有移天神诀与灭世魔身，根本已可盖世无敌，他终于答应让已气息衰竭的我把盂钵放回雷峰塔下，并立下重誓，绝不会再向盂钵沾手。

    只是，神有一个条件……

    他说，既然他得不到的超级武器，他也不能让任何人得到，他命我设计一个必杀机关，以防任何人等闯进雷峰塔下夺取盂钵，并要我在机关大成之日，与机关一起殉葬，以泄他因我违逆他旨意之恨！

    为泽苍生，其时我己不及细思，连连头唯唯称是，于是立提盂钵赶回雷峰塔，把它放回原处，跟着便开始设计机关。

    这道机关，终在一年之后完成，而我的生命，亦应如言在此结束……

    贫僧遂央求神让我把白素贞的遗体也移葬于雷峰塔下，只因我一直对她有一种莫名的歉疚之情，即使贫僧死后生生世世不能成佛，也要永远守护她的遗骸，以作补偿……

    神答应了，我遂在临别之前，向其他搜神宫门众留下一句说佰：

    “西湖水干，江潮不起，雷峰塔倒，白蛇出世。”

    这句话说其实是一句忠告，贫僧之意是忠告他们千万别要贪图雷峰塔下的盂钵，若他们真的要闯雷峰塔而又成功的话，那，当雷峰塔内的机关全向下倒之时候，当他们发现白蛇的尸首之时，当盂钵将成为他们囊中之物之时，西湖亦势必水干，而且再没江潮，神州即将大难临头……

    我不知道他们会台听我的忠告，我只是尽了自己的本分去制止一场浩难。接着贫僧便前来此雷峰塔下最底之处，把素贞的尸骨安放任先备好的石棺内，这个石棺之内，有一条通向盂钵所在的惟一通道，然后我便坐下反覆思索，这次思索……

    是贫僧一生最后的一次，也是最悔恨的一次！

    我很后悔，只因我的一生，比平凡人的一生干了更多错事……

    当初，我实在不应误信神的说话而加入搜神宫，妄想迅速改变人间的帝制；更不应与神一起找出盂钵这个祸端，更不应往杀白素贞……

    我撤底的错了，可惜已无法补救，惟有自杀于此，以弥补我的罪过。

    书此壁文，只因百年千年之后，若有能人豪杰能破此机关进至这里，那盂钵已非其莫属，只望他能高抬贵手，放弃盂钵，那苍生与贫僧生生世世亦不胜铭感。

    别矣，苦难人间，我佛慈悲……法海绝笔。”

    看完这个冗长的故事，姜离不禁感慨，感慨这个世界果真是发生了许仙和白素贞的故事，而这个故事中的许仙竟是如此的一个贪生怕死之辈。

    同时，姜离也对这个白素贞至死都想要验证自己的爱郎究竟是怎样的人，也很是无语。

    当然，他也知道，或许是自己还未遇上一个能够令自己至死不渝之人，所以才无法理解，才会如此浅薄。

    对于这个故事，姜离早就知道，只是如今是亲眼目睹了。

    他转头瞧向聂风，他知道此行的聂风本为找盂钵，如今已知道世上有一个长生不死的神，也知悉真相，他是否仍一意孤行，让盂钵这件可怕的武器重现人间？让一场可怕的浩难降临？

