    看着对方落寞的样子，鲨星突然觉得……对方也许没有说谎。

    “老爹！雷纳先生！我想带她回鱼人岛！她说的话……我无法分辨真假，所以我想带她回去见父王！”鲨星沉默了一会之后，开口说道。

    “鲨星，我答应过她，她解除你的控制术，我保她一命！”雷纳摇摇头，开口说道。

    “雷纳先生，你放心……不管事情如何！我都跟你保证，绝对不伤害她！”鲨星认真的说道。

    “问题是……她能控制你们鱼人和人鱼……”雷纳摊摊手，回道。

    鲨星一愣，这才有些尴尬的看向雷纳。

    雷纳耸耸肩，说道：“别看我，你看她同不同意！”

    鲨星这才点点头，来到娜迦的面前，说道：“我不知道你说的事情是不是真的，但是你敢和我去鱼人岛印证么？”

    “印证？呵呵……就算印证了又能如何？我的同胞就能复活？”娜迦轻笑着说道。

    她的话让鲨星的确无法回答，但是他不相信事情真的如同娜迦所言，鱼人岛将自己的同胞斩杀殆尽。

    是的，虽然他不确定眼前的娜迦是不是真的，但是从对方的外表上看，对方很明显就是人鱼一族的。

    “好了，鲨星……既然她不愿意，你就自己回去问你父王吧！如果真的如她所言，你们再看看如何弥补人家吧！毕竟事情已经发生了！如果她是说谎……那就无所谓了，反正她放你一次，我放她一次，扯平了！”雷纳拍了拍鲨星的肩膀，笑着说道。

    “呵呵……说谎？行，你不是要印证么？我同意和你一起回鱼人岛，我到想看看……现在的王族……到底有怎样的气量，大不了就是一死而已！”娜迦听到雷纳的话之后，轻笑一声，直接说道。

    “好！既然如此，我们即刻启程！”鲨星点点头，直接说道。

    “你确定？要是半路她控制你逃跑了，到时候就麻烦了！”雷纳看向鲨星，问道。

    “她都敢和我去鱼人岛，我又怕什么？”鲨星坚定的说道：“而且路上有甚平大哥在，她就算是想动手，恐怕也不容易！”

    一旁的甚平也点点头，说道：“我会时刻保持警戒的！”

    “咕啦啦啦……既然你们都做出了约定……那么……我就给你们当一次见证人吧！”一直没有开口说话的白胡子，突然开口说道：“如果你们双方，哪一方违反了约定……那么就将遭到我们白胡子海贼团的追杀！如何？”

    “可以！”娜迦想都没有想，直接点头同意。

    “我也没有问题！”鲨星也点点头，说道。

    “那好！既然我大哥开口了，那么娜迦，你将跟随鲨星回鱼人岛，印证当年娜迦消失的迷案，中途不得对任何鱼人和人鱼出手！另外鲨星，你必须保证娜迦在鱼人岛的安全，在她完成印证之后，可以安全、顺利的离开鱼人岛……”雷纳将双方的协议再次说了一遍，然后对两人问道：

    “你们任何一方违反了协议，那么就将遭到我们白胡子海贼团的全体追杀！如此……可有异议？”

    “没有，我同意！”娜迦和鲨星同时点点头，回道。

    “那好，既然都同意，那么你们就不要小看了我白胡子海贼团的追杀令！不管你们躲在什么地方，只要你们违反了契约，那么我们都会找到你，将你击杀，完成契约！哪怕你们是人鱼族，我们依旧可以找到你们！”雷纳郑重的说道。

    “雷纳先生放心，这点我很清楚！”鲨星点点头，说道。

    而娜迦也点点头，之前在海底的时候，他就见到了雷纳的实力，虽然可能出现了什么错误，但是也依旧让她不敢乱来。

    因为那么恐怖的雷纳，居然还不是白胡子海贼团中最强大的存在，那个坐在那里一直没有说话的白胡子，才是他们的船长！

    “很好！那么甚平，他们就拜托你了！”雷纳见状，直接朝着一旁的甚平说道。

    “交给我吧！”甚平点点头，回道。

    等到他们都出发之后，雷纳才对着白胡子说道：“大哥，要派人跟着他们么？”

    “怎么？你不相信那个娜迦？”白胡子微微一笑，问道：“还是说你看到了什么？”

    “没有？”雷纳摇摇头，说道：“我并没有看到什么，但是……关于娜迦这个种族，我之前查了一下资料，传说之中对于他们的评价都不是很好！”

    “既然已经定下了契约，就按规矩办事吧！没有人可以无视我们白胡子海贼团的追杀令，别说他娜迦一族已经没落了，就算是他全盛的时期，她敢乱来，我也照样灭了她！”白胡子霸气的说道。

    雷纳耸耸肩，说道：“既然大哥都这样说了，那就这么办吧！没想到这次出来，居然还能遇见这种传说中的种族！”

    “咕啦啦啦……大海可是非常广阔的！”白胡子笑着说道。

    “是啊！不知道从什么时候开始，我似乎都变得对大海不感兴趣了……”雷纳叹了口气，说道。

    他并不是这个世界的人，对大海的向往并没有那么多，他更喜欢安定的生活！

    这些年他不断的提升着自己的实力，为的就是自保，可以不被这些海贼王世界中的强者给击杀。

    但是随着时间的推移，他有时候都忘记了自己并不是这个世界的人，已经开始慢慢的习惯这个世界了。

    “不要让安定消磨了你的意志，当你安定下来的时候，就是止步不前的时候！小子，身处我们这样的位置，止步不前……就等于放弃了所有啊！”白胡子轻声说道。

    “是啊！”雷纳也跟着点点头。

    罗杰的船员就是最好的证明，自从罗杰解散罗杰海贼团之后，他的大部分船员就等于放弃了所有，隐姓埋名的隐居去了。

    哪怕强如雷利，也偏安一偶，若非海军不想动他，他绝对不可能这么悠闲。

    “所以啊……我在想……是不是醉的大海太安静了！”雷纳笑了笑，看向白胡子。

    “小子，你又打什么坏主意呢？”白胡子嘴角微微一翘，问道。

    他现在倒不怕雷纳惹事，之前和海军大战了一场，算是试探了一下海军的底线，也算是给了海军一个警告。

    所以现在海军在没有百分百把握的情况下，应该是不会再次对他们动手了。

    所以只要现在他们不去挑衅海军，是没有问题的！

    “大哥你不觉得……现在的四皇之间都太安静了么？”雷纳怪笑着问道。

    “你想挑起四皇之战？”白胡子眼神一眯，问道。

    “四皇……也该有个领头的吧！”雷纳点点头，说道。

    “这种事情，我可不感兴趣！”白胡子摇摇头，说道。

    雷纳无奈的笑了笑，然后看向白胡子，说道：“我就知道大哥不会感兴趣，不过……前段时间我不是遇到了史基么？他估计最近正打算搞事情呢！”

    “嗯？你想联合他？”白胡子诧异的问道。

    “不……我就想看看热闹！而且他一动手，海军的视线必定会被他吸引……到时候我们就能做我们自己想做的事情！”雷纳笑着说道。

    “所以呢？”白胡子侧过头，看向雷纳，问道。

    “既然我之前的提议大哥不感兴趣……那么我们去抢劫吧！”雷纳挑了挑眉头，说道。

    “哦？抢劫？这个我喜欢……仔细说说！”原本在一旁和比斯塔聊着天的拉克约，听到雷纳的话之后，立刻开心的说道。

    “哪都有你！”雷纳瞪了他一眼，回道。

    “嘿嘿……抢劫这么好的事情，这么能少的了我？”拉克约却丝毫不在意，笑着说道。

    “你小子不是打算抢劫其他四皇吧！？”白胡子似乎知道雷纳想说什么，直接开口问道。

    “当然，要抢就抢最有钱的，其余的地方咱们也看不上啊！”雷纳笑着说道。

    拉克约没说话，只是对着雷纳竖起了大拇指，不过却被比斯塔拍了一下，说道：“别起哄，四皇之战可不是开玩笑的！”

    “看来你是真的想对谁下手了？说说看吧！到底是谁招惹你了？”白胡子见到雷纳绕了一个弯，居然还是将目标放在了其余四皇的身上，于是开口问道。

    “红发……香克斯！”

    “嗯？”

    雷纳的话，让周围的人都吃了一惊，他们以为雷纳的目标会是夏洛特·玲玲，或者凯多，没想到雷纳居然会说香克斯。

    四皇之中，看似各自为战，但其实BIGMOM海贼团和百兽海贼团，在对待白胡子海贼团这件事上，保持着心照不宣的攻守同盟。

    而红发海贼团更多的时候，则是站在他们这一边。

    当然这是说四皇发生战争的情况下，平常的话还是各自为战，也不会有什么联合的趋势，这也是海军能容忍的最大限度。

    一旦他们有联合的趋势，海军必定会采取行动，绝对不会看着他们一家独大。

    所以雷纳说抢劫其余四皇的时候，他们都下意识的屏蔽了红发香克斯，因为在他们看来，虽然香克斯不是盟友，但是也绝对算不上敌对。

    至于另外两家，则是完全敌对的关系。

    “香克斯？那个小鬼得罪你了？”白胡子皱眉问道。

    当初BIGMOM海贼团海贼团和百兽海贼团进攻玄月岛的时候，红发海贼团可是帮过他们的，所以白胡子海贼团仔细算算还欠他们一个人情。

    “得罪？不不不……那小子最近老实着呢！不过听说他和凯多之间好像有些摩擦……咱们不去看看？”雷纳笑着说道。

    “哦？”听到雷纳这么一说，白胡子立刻就来了兴趣，问道：“他们在什么地方交战？”

    “还没打起来呢！听说香克斯灭了凯多麾下的一个海贼团，以凯多的性格，这事要是不找回场子，怕是不会甘心！”雷纳笑着说道。

    “咕啦啦啦……有意思……走吧！我们也去凑个热闹！”白胡子大笑着说道。

