    “小今，别闹！”冷逸梵逼着自己神色冷冽，本想用很严厉的口气去斥责曾小今，让她赶紧上楼，以平息这场争吵。

    可是一看到那张满是委屈又充满倔强的小脸，他就狠不下心来！他的声音听上去更像是在求她，别闹了，我会给你一个交待，你先上楼好吗？

    然而在盛怒与委屈之中备受煎熬的曾小今，只想要冷逸梵一个答案！一个确切的答案！

    可是，冷逸梵没有给她！

    最后一丝希望也在等待中，被捏了个粉碎！

    “无法选择是吗？”曾小今颤栗着！心在抖，整个人都在抖！她一早就注意到了，自从林若仪出现之后，冷逸梵连一句“老婆”都没有再喊过她了！

    冷逸梵！你不敢了是吗？可，我才是你的妻子，才是你孩子的母亲呀！好，我懂了，我终于懂了，是我抢了林若仪的位置，是我小三上位！那么——

    “冷逸梵，我成全你！”曾小今说着就跑去了厨房，疯狂地在找着什么！

    “小今！你要干嘛！？你冷静点！有话好好说……”冷逸梵急坏了，曾小今的个性率性而冲动，他真担心她会做出什么傻事来！

    曾小今可不就是在做傻事吗？她跑去厨房不是为了找别的，而是冷逸梵跟她求婚时的婚戒！早上为了给冷逸梵做早饭，她记得自己把婚戒放到了一旁，现在她只想把婚戒找出来，还给冷逸梵！

    从此，一刀两断！

    可是慌乱中，她怎么找也不找到！她急了，她气了，她要疯了！她看到了一把厨房用的大剪刀，不是要一刀两断吗？有了它，正好！

    她抄起剪刀就冲了过来！

    “小今！？”冷逸梵盯着她手里的剪刀，目眦欲裂！她要干什么？她想干什么！他就想扑过去抢她的剪刀，却被林若仪死死抱住！

    “逸梵，别过去！危险！”林若仪使出了吃奶的力气，因为太过用力而大口大口喘着粗气，甚至，她固执着用自己的身体挡在前面，生怕他受到伤害。

    冷逸梵怎么还能撇下她？于是叹了口气，不禁有些心疼。七年的植物人，彻底蚀空了她的身体，她整个人都是苍白虚弱的，看起来几乎没有一丝血色！可是这样一个自己都随时可能倒下的女人，却在任何时候都不忘记把他放在第一位！

    为什么，小今就不能对他体谅一点呢？

    曾小今就站在那里，就像是一个局外人一样在那里眼睁睁地看着！冷逸梵眼底的那一抹心疼没能逃过她的眼睛，他心疼那个女人！看哪，多恩爱的一对璧人哪！只多了她一个！自始至终，只多了她一个！

    好好好，我成全你们！我成全你们就是了！

    “冷逸梵，你我今日一刀两断！”曾小今死死咬着唇，几乎要咬出血来！天知道她是怎么说出这几个字的，只觉得这一刻，整颗心都被挖出来了一样！

    什么？她说什么？冷逸梵怔住了！他的女人，他心爱的女人，他要牵手度过一生的女人，居然要跟他一刀两断？她怎么舍得？她怎么能说出这样任性的话！

    “小今，你冷静一点！”冷逸梵嘶声厉吼！

    他怒了，真的怒了！

    “逸梵……”就连他身边的林若仪都被吓到了，小心翼翼的声音里带着哭腔。冷逸梵只是用余光看了她一眼，烦躁地用手拍着她的肩膀以示安慰，一双寒眸却死死地盯住了曾小今！

    “我很冷静！我知道自己在做什么！”曾小今给了他机会，一次又一次，可是得到的却只有失望与绝望！

    那她还留在这里做什么？看他们俩个人秀恩爱吗？在林若仪的眼里，她就是那个不自量力的小三吧？瞧瞧那个正牌未婚妻多大气，一句话也不吭，安安分分抓着她的男人！就看着她像个傻子似的发着疯！

    “长发为君留？哼！”曾小今伸手一把抓过自己的马尾辫，狠狠一剪子剪了下去！

    冷逸梵盯着那剪子，仿佛被人一刀戳到了心头！很痛！

    可曾小今的心里，更痛！她的发质很好，乌黑柔亮，他说他喜欢她长发的模样，所以她就为他一点一点留了起来。可是直到林若颖的出现，给她发来无数照片，她才知道原来林若仪也有一头秀美的长发！这才是冷逸梵让她留长发的真正原因！

    她不信的，一直不信！可是到了今天，她才发现，一切不过是她自己骗自己罢了！

    真正的林若仪就在她的面前，长发垂落下来，直逼腰间，很美！美得扎疼了人的眼睛！

    曾小今发了狠，用力地剪着，一剪又一剪，狠狠地把她对冷逸梵的情与爱，全部剪断！终于她的手中多了一把长发，那是跟了自己好几个月的头发，是她爱上冷逸梵时为他蓄起的长发，全都断了！

    断得这样轻而易举！

    “我喜欢短发，这个给你！”曾小今扔掉了剪子，把头发狠狠地甩到了冷逸梵的身上！

    她的话，字字泣血！

    做完这一切，她几乎连站立的力气都没有了，可是，她却没有留下来的理由，因为她什么都不是。在林若仪没来之前，冷逸梵将她捧上了天，可是一旦正主来了，她这个冒牌货，就会被狠狠地摔下地狱！

    一切，都结束了！

    其实曾小今很想说一声再见，可是她动了动嘴，却发不出任何声音。甚至，她连正眼再看他一眼的勇气都没有！

    就那样，艰难地，转身，离开……

    “曾！小！今！”从惊愕中回过神来的冷逸梵暴喝一声，他的一双寒眸已是赤红一片，盯着曾小今萧瑟离开的背影，几乎要瞪出血来！

    曾小今的心脏猛的一缩，身体一僵，几乎就要直愣愣地往地上栽去。她下意识的伸手，扶住了门，身子总算落稳。

    她很想，很想回头，再看他一眼，可是她不敢，她太害怕失望，她的身心已经接近极限，她再也承受不住任何失望了！世上没有回头路，她只能走，只能往前……

    就在这时，门开了，阿亮走了进来，他是来接冷逸梵与曾小今去公司的，一开门就觉得气氛不对，还没来得及去看里面的情形，就发现曾小今面无血色地站在门口！

    他不禁吓了一大跳，“少奶奶，你怎么了？”

    曾小今抬头望了他一眼，张了张嘴，却不知该说什么，该从何说起。

    “阿亮！拦住她！”冷逸梵厉声下了命令。阿亮这才发现他家少爷的身边还有一个女人，不用猜就知道，那一定是林若仪，不然绝不可能弄成现在的局面！

    “少奶奶——”阿亮伸出去手，就想去扶曾小今回去。

    曾小今不知哪里来的力气，用力地一挥手，将阿亮的手都挥了出去。阿亮一时也没料到曾小今居然会使这么大的力气，没有准备，身形往后一晃。

    冷逸梵大怒，“没给你发枪吗？连个人都拦不住？”

    一定要把曾小今拦住，无论用什么方式！哪怕拿枪顶着她的脑门！否则她一走掉，也许就再也不会回来了！他知道她的脾气，倔强的可怕，一旦认定他变了心，她就不会再回头了！

    “拦我？冷逸梵，你什么意思？”曾小今愤然回身，双目怒瞪，身后，一只手死死抓着半扇门，撑着不让自己倒下去。

    她给他机会，他不要！她给他选择，她不做！现在她要走了，他又来拦什么呢？难不成他还想左拥右抱？一边牵着他心爱的林若仪，另一边却为了她腹中的孩子，施舍给她一个情人的位置吗？

    呵，他把她当成什么了！？

    “没有我的允许，你不准走！”这就是冷逸梵给出的答案，冰冷的，没有一丝温度。

    他的允许？曾小今觉得悲哀，这才是冷逸梵对她真正的态度吧？在她面前，他永远是强势而霸道的！他宠她，她就是天下最幸福的女人，他不愿意了，她就什么都不是！

    她，什么都得依着他！即使他不要她了，也不准她自己离开，必须是他让她走才可以！

    可是她曾小今不是任由别人宰割的小白兔！她是狮子，她会咬人的！

    “是吗？冷大少不允许吗？可是！”曾小今突然冷冷地哼笑一声，对上了冷逸梵阴鸷的眼，“你觉得你的手下能拦得住我吗？有种就开枪！打死我最好！”

    说罢，曾小今头也不回地抬脚就走！

    不准走是吗？既然不准，你就别抱着别的女人，你就自己来拦啊！就像以前那样，什么都不说直接把她抱回去啊！可是冷逸梵你都做了什么？你到现在还搂着林若仪，没有向前走过一步！

    “你要走了，就永远别回来了！”冷逸梵冰冷的声音突然追了过来，传进曾小今的耳朵里，扯心揪肺的疼！这句话她一点儿也不陌生，当初她去救欧子轩的时候，他也说过同样的话！难道，这就是他挽留她的唯一方式吗？好，很好！

    曾小今驻足，转身，回了四个字——“如！你！所！愿！”

    冷逸梵神情一愕，似乎完全没有料到她会说出这样的话来！薄唇一抿，双目几乎喷出火来，额上的青筋暴起，可怖地跳动着！

    “怎么？”已经痛到无以复加几近麻木的曾小今却全然不惧，怆然一笑，“你还想说我身上的衣服都是你的，要我都脱下来还你？好！”

    她给！她什么都给！既然要走，那么就如他所愿，断得干干净净，让他永无后患！

    曾小今一把扯下了身上的围裙，就要去脱身上仅有的一条睡裙……

