    盛夏的天气，没有一天是不热的，连吹过来的风都是热的，在家里还不能露胳膊露腿，太让人难受了。想到要在这么大热天里坐月子，她就有点癫狂了。

    没想到生孩子会有多疼，倒先想到了坐月子这事。实在这个孩子来的太意外了，月份上没控制好，大夏天的出生，太考验他母亲了，怎么就不等冬天再出生。

    哎，只要想到这个她就难受的吃不下饭。

    张大娘看她唉声叹气的样子，还以为有什么事？

    “还能有什么事？我在愁这么热的天气，坐月子得多难挨啊。可以洗头洗澡吗？”

    “那怎么行，坐月子怎么能洗头洗澡。也就一个月，到时候熬一熬，忍一忍就过去了。大家都是这么过来的。”张大娘不赞同的摇了摇头坐月子对女人来说太重要了，可不能马唬。

    她就知道，现代科学坐月子，也有很多人一整个月都没有洗头洗澡的。但是有空调啊，忍忍就过去了，也不算多难挨。她现在就难了。

    “有冰块吗？”她灵机一动，突然想到古代大户人家夏天都往室内放冰块降温。

    “那是大户人家才能买的起的，一到夏天就供不应求，咱们老百姓也买不到啊。而且，冰块太凉了，坐月子不能多放也不能放太近。”

    哎，也是，他们初来乍到，人生地不熟的，连去哪儿买都不知道。刚封的昭武校尉都还没上任，官服也没领，连衙门朝哪开都不知道。

    “算了，熬一熬就过去了。”

    抬头望了望天，连早晨的太阳都这么毒辣。每日的早晚散步都得换廊下。

    扶着肚子边走边嘀嘀咕咕的对着肚子自言自语的，张大娘看了摇了摇头。

    院门这会儿被敲响了，张大娘疑惑着去开门，照理他们家白天也不会有人上门。

    她打开了一个门缝，望出去：“你们是？”

    “大胆，这是辽东王府的二公子，快点开门让我们二公子进去。”小厮上前喝道。

    张大娘吓的赶紧把门都打开，站一边去。

    裴绣在廊下也想不到谁会上门来，听到小厮的喝骂声，赶紧上前躬身行礼。

    身着华服的男子看了看眼前这一老一孕的妇人，又扫视了这个院子，一脸嫌弃的说着免礼。

    “你是新进昭武校尉周成的夫人？”

    “是。”

    裴绣扶着肚子，直起身低眉顺眼的应答。安全起见，她不敢直视这个男子，以免惹人家不悦，平添无妄之灾。毕竟人家身份贵重，谁知会不会有这一层讲究。

    张大娘弓着身子低着头站裴绣身后，吃惊的偷瞄裴绣，她是官太太啊？一家子怎么住这儿来了？心里疑惑也不敢动弹，生怕被贵人注意到要倒大霉。

    “周校尉人呢？”

    二公子在院子里逛了一圈，拿起周成的大刀掂量一下，看着上面一个个缺口，嫌弃不已又放了回去。

    “他应该在田里。”

    “堂堂校尉应该统领一营兵马，怎么还在这里种田，还委屈媳妇住这种地方？”

    “夫唱妇随，夫君的决定，臣妇一妇道人家也不敢质疑。外面的事臣妇也不懂。”

    裴绣低头看着地上的台阶，希望这一关赶紧过去，这么个尊贵人物怎么来这了。

    “这么说来，你什么都不知道了？”二公子踱步来到裴绣跟前，居高临下的看着她。

    裴绣都紧张起来了，虽然不至于对她动粗，但是离的这么近她也好有压力。

    “不知道二公子问的是什么，外面的事臣妇不清楚的，夫君也不会跟我个妇道人家说。”

    “你们什么时候来到这个庄子，那边田里种的什么知道吗？”

    “臣妇一家是去年中秋左右来的，种的什么臣妇不知，臣妇从过来这里，就很少出门。有了身子后，夫君怕臣妇有闪失，更不让臣妇出门了。连村子都没去过几次，更何况田边了。”

    二公子气闷的盯着她看了很久。又转头问张大娘，“你是什么人？”

    “回二公子，她是臣妇请过来帮工的。”裴绣怕他为难张大娘赶紧出声。

    “没问你，我问她。”

    张大娘哆嗦着回答：“回...回二公子，民...民妇是村子里的村民，被周夫人请来帮工的。”

    “来多久了？”二公子又踱步到她跟前。

    张大娘冷汗都要下来：“还...未满一个月。快...快了。”

    “他们有没有提过庄子上种的啥？”

    “没...没有。”

    一问三不知，二公子阴沉着脸，感到好憋屈，“哼，堂堂昭武校尉，居然这么寒酸，买不起下人，还住农庄上种地。”

    裴绣左耳朵进，右耳朵出，不把他泄愤的话放在心上。

    二公子看着这两个从始至终都没有抬过头的妇人，心里就来气。最近接连被训斥，本来就很窝火，在这里又碰了钉子。

    但他也不敢随意伸手，这个孕妇是新进臣妻，要是有什么闪失，父王的怒火他也承受不了。

    来回踱步了一番，瞪了她们两眼，怒气冲冲的踢了一脚旁边的竹筐，就转身离去了。

    张大娘见他踢了一脚竹筐，心都提起来了，生怕他下一脚就要踢向裴绣了，幸好没有。

    裴绣听到马蹄声离去，这才抬起头来，心里也捏了一把冷汗。生怕他没品的对她一个孕妇动粗，那她真的不知道怎么办才好。

    见他离去，张大娘擦了一把额头冒出来不知道是热汗还是冷汗，赶紧扶了裴绣进堂屋坐着，给她倒了杯茶压压惊。自己也坐下，抚了抚胸口说：“吓死老婆子了。贵人脾气都是这么坏的吗？”

    “贵人都是阴晴不定的，也幸好他有所顾忌，我们有惊无险。”

    站在太阳底下，裴绣后背也沁了一身汗出来，她绝不承认是冷汗。

    张大娘担心的问：“他还会不会再来啊？”

    “应该不会了，贵人事忙，在我们这儿没有得到有用的信息，怎么还会再来浪费时间。”裴绣安抚她，她今天都吓了一大跳，更何况张大娘了。

    “那就好，我老婆子年纪一大把可不惊吓啊。”

    “张大娘放心好了。”

