
　　九天之上六股半始神的气息搅得风云都不停地变幻了起来。

　　在蛮族之内的那些至尊也已经用神念第一时间察觉到这边的动静了，不过他们一般不会轻易出手，先看看这到底是怎么回事再说，如果他们的人不敌，再出手也不迟！

　　必竟在自己的地盘，自己的后辈以多欺少还干不过人家，那不真是一件非常丢脸的事情，他们现在出手更是让人觉得他们蛮族以老欺幼了！

　　黎右玛寇力安乌古艾拓跋怀应黎右尔这五名半始神形成一个包围圈，将凌笑层层锁定住，让凌笑插翅也难飞了。

　　他们都没有将圣兽召唤出来，皆因他们的圣兽都只是十阶，最强大也不过是十阶巅峰，没有达到十一阶，在这种情况之下难以发挥得出什么帮助！

　　不过，以他们五人的实力，要拿下一名与他们同阶的对手，哪怕他是金族的人，他们也觉得足够了！

　　如果这样子都被打败的话，他们蛮族的脸绝对是丢到家了！

　　“现在你束手擒就还来得及，要不然今日就是你的死忌！”乌古艾手持着一把弯刀指着凌笑说道。

　　“何必和他废话，就算他是天龙地域金族的人，来到我们这里敢嚣张，也只是死路一条！”寇力安怒喝道，接着他率先朝着凌笑出手了。

　　另外黎右玛黎右尔也同时间对着凌笑出手。

　　三大半始神同时出手，其威力是何其庞大

　　他们认为这金族的年青人是必死无疑了！

　　蛮族人以蛮力著称，而他们的嫡系基本上都是土属性的武者，有着血脉之力增强蛮力，他们所使出的力量是何其庞大。

　　只见三个方向三座巨峰朝着凌笑冲击而来一般，将凌笑躲避的方向完全都堵住了。

　　这三座巨峰皆如同占了大半边天那般恐怖，而那冲击过来的力量更是将诸多空间力量都撵成了虚空，诸多乱流空间冲击出极多的乱石压砸而至。

　　哪怕是凌笑速度无双，都休想要在这种强大的夹击之下逃生！

　　蛮族的人一个个也是定眼看着，他们也都觉得凌笑是必死无疑了。

　　“哈哈，好好，这样才有点看头，让你们见识一下我的厉害！”凌笑狂笑了一声，战意澎湃了起来。

　　他的帝龙灭天诀正是大显神威的时候了！

　　他连十一圣兽都敢挑衅，又怎么会怕与他同阶的半始神呢。

　　一条万丈金龙冲天长啸，龙吟之声震惊数万里，九天风云都被震得消散了开来。

　　那三名对凌笑出手的半始神，一个个皆是受到了极大的音波冲击，耳膜一直鼓涨不停，痛得难受不已。

　　他们蛮族人重防御，可以利用层层厚土力量，让任何敌人难以轰伤他们的肉身，但是对付这突如其来的音波攻击却无法防御了。

　　就在他们失神的瞬间，凌笑已经开始反击了！

　　帝龙灭天诀第一式：帝龙耀世！

　　凌笑以掌化刃，朝着四方斩出了一道道金锐之气，将那些砸来的巨山峰，直接如同切西瓜一般，将它们切得稀巴烂，石屑不停地飞溅了开来。

　　这一式可是充分地展现了金锐之气的锋利，那无坚不摧的力量，正好将这三座巨山峰都给摧毁掉，而那些攻击乱流更是因为他们的失神而停止了下来，更别说伤得到凌笑了。

　　凌笑不仅将这些攻击来的力量轰毁，更趁机朝着这三人袭了过来。

　　一只只金色如龙形的掌影分别拍向了黎右玛黎右尔以及寇力安，其力量一点都不比他们刚才轰来的巨山峰弱，甚至要更恐怖几分！

　　三人并非是一般的人，他们反应还是很快的，神力对着那音波伤害刷理了一遍之后，立即凝聚了厚厚防御厚土挡在了身体之前，他们自信同阶内想破他们防御的人屈指可数！

　　这一点正是他们蛮族人与他人对战早立于不败之地的保证！

　　凌笑当初在斗狱场之上与鲜于野对战，算是早领教过蛮族防御的强大了。

　　只是今时不同往日，凌笑已经是达到了半始神的圆满境界，而且他战力提升更是达到了五十五倍，而那帝龙灭天诀的神威更是强大无比，要破这防御又有何难！

　　那金锐之气直接将他们的厚土防御破了开来，朝着他们的肉身轰袭而去！

　　“什么！”三人皆是大吃一惊，他们怎么也没想到凌笑的力量居然如此恐怖。

　　三人纷纷抽身狂退，力量不停地集结阻挡。

　　轰隆轰隆！

　　强大的攻击波不停地震荡着，空间皆是不停地坍蹋粉碎着。

　　三道人影狼狈地被轰飞出了大老远，一点点晶莹的血珠不停地在飘荡着，显得十分地耀眼。

　　他们这三人一个个身上多了好几个掌印和多道伤痕，神体都被轰得凹陷了下去，样子显得无比狼狈。

　　还没有出手的乌古艾以及拓跋怀应则是一脸惊骇之色。

　　三名与他们相当的半始神同时出手，居然一招便被人家给打破防御受伤了，对手到底是何实力？

　　除了他们几个，还有四周观战的蛮族人，一个个皆是心惊不已！

　　凌笑并没有趁势攻击，讥讽地摇了摇头道“蛮力的力量也不过如此，你们别再自讨没趣，要不然就别怪我心狠手辣了！”。

　　这些人怎么说也是鲜于野的族人，凌笑还不想做得太绝，要是将他们直接灭杀了，这只会让鲜于野太难做了。

　　“别以为让我们吃点亏就以为自己赢定了，乌古艾怀应我们一起出手将他封杀！”黎右玛神色难看到了极点喝道。23sK.com

　　要是鲜于部落真有这么强悍的朋友，那对他们的威望有着莫大的提升，他绝对不允许这样的事情发生。

　　乌古艾以及拓跋怀应已经是没有选择，他们虽对黎氏部落以及寇氏部落的人没有什么好感，但是同为族人，绝对不能看着被别人欺负的。

　　五人分成五个方向，各持着神器再一次对凌笑出手了。

　　黎右玛手持一把石枪，每刺出一枪皆是带着一根根石柱锥影，仿佛都能将天都给捅破掉；寇力安则是使着一把神刀，每一刀带着厚土的神芒，将那空间斩得支璃破碎，一道道乱流力量乍现；乌古艾则是使一把弯刀，那回旋形的攻击，居然能来回不停地对对手进行绞杀，至死方休为止；拓跋怀应则是使的是一把黄龙神枪，每道枪影皆带着地刺龙影咆哮，虽是无法与凌笑的龙形战气相比，但是其威力也十分可怕；黎右尔则是使一根石棍，每一棍都带着千万钧之力，一座座山岳随着棍影砸落而下。

　　五人合击，在九天之上被搅到了风云四起，一抹抹土芒如同异象不停地闪影。

　　山岳石锥刀芒枪影等一系列攻击已经是生生地占满了高空，似乎都要将那九天屏障给轰破掉了。

　　五大半始神同时出击，他们的力量足以生生地毁去百万里的地域面积。

　　还好他们都是到了九天之上，要不然蛮族族地肯定要遭到毁灭性的破坏。

　　凌笑身处在五人的合击当中，宛若那涛浪当中的一叶偏舟似乎随时都要被摧残毁灭掉！

　　只是在这种环境当中，凌笑的战意却是更加地临天，更加地斗志昂扬，有一种迎风破浪而去的莫大勇气和信心！

　　“这样才有些意思，值得我认真对待了！”凌笑喃喃地说了一声，帝龙灭天诀第二式噬龙吞月使了出来！

　　绵绵的掌法，借力打力，不仅将那些轰来的刀枪力量给化解大半，更将其直接揉成了粉碎，还顺手将他们的攻击移借到另一人身上，让他们鬼打鬼。

　　砰砰！

　　无数的厚土力量对撞在一起，发出一惊天动地的沉闷之声。

　　他们五人合力并非是凌笑一下子就能对付得了的，他们倾尽了全力，不停地加大攻击力量，欲将凌笑给镇压了再说。

　　凌笑神力无边，战意达到了极至，帝龙灭天诀再一次地变招，只在瞬间原本轰来的土芒力量，却是多了一层层厚实的冰晶，冻得九天皆是降到了极寒的温度之下了，诸多冰山冰锥从天而降分别朝着五人冲了过去。

　　与凌笑对战的五人没料到凌笑的属性力量转变得这么快，居然由金变成木，可是瞬间又有木变成冰，让他们根本都适应不了这种快速地攻击转变。

　　何况这些攻击力量更是庞大无比，要是他们单对单肯定是被对方两三招之内立即轰得败北了。

　　他们意识到这金族的人简直是太变态了，肯定已经是半始神圆满境界，而且提升了战力之后，已经是无限接近至尊的攻击力量了。

　　好在他们是五人合击，将对方的攻击力量分化掉了，让他们暂时都难应付得了。

　　“这家伙战力非凡，我们都倾尽全力杀了他，永绝后患！”黎右玛越打越是心惊，心中更是坚定了要将凌笑除之而后快的念头。

　　五人的绝招纷纷使出来，五尊蛮王神影从九天之上乍现了出来，那如同巨人一般的身影，那狰狞粗犷的长相，那充满了爆炸性的身体，宛若魔神降世，带着浓浓的压迫感，使人胆寒心惊了起来！

　　每一个人绝杀使出，威力比之前更强盛了许多，仿佛要将这一片天都给轰落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1413章 ：让你们见识一下我的厉害！免费阅读。https://xs.23sk.com 