    “你们是什么人？来这里做什么？这里是Dr.时尚博士的实验室，你们是来找博士的吗？”

    “飞车”托比走上前来，似乎是想要和凌泽他们交流交流。

    “是的，我们是来找Dr.时尚博士的，你可以直接带我们去吗？”

    听到对方可以进行交流，赤瞳瞬间便跟“飞车”托比接上了话，如果能够不用麻烦，不用进行战斗就见到那个Dr.时尚的话，那自然是最好的，这样大家都省事。

    “很抱歉，不可以。”

    “飞车”托比装模作样的摇了摇头，对于这个要求，他当然不可能冒然的答应，毕竟没有Dr.时尚博士的允许，他可做不了这个主。

    “......”

    赤瞳沉默了下去，她的心中感到略微有些无语。

    “要怎么样才能带我们去呢？我们确实有些问题想要和他交流一下，是很重要的问题，关于他的合作者比尔和帝国暗杀组织。”

    凌泽接了一句话，他觉得这话对Dr.时尚是肯定能够起到一定的作用的，毕竟对于和比尔的合作，对于和帝国暗杀组织的合作，在Dr.时尚这里，是非常的保密的事项。

    “嗯？你们到底是什么人？为什么会知道这件事情？”

    “飞车”托比对于这件事情，明显是知情的，他在Dr.时尚这个地方，属于高阶战斗员，这里一共也就只有那么几位地位特殊的高阶战斗员，而他又属于最心腹的那一类。

    代号“金·银”的眼、耳、鼻侦查三人组，代号“桂马”的多洛玛，代号“飞车”的托比，代号“角行”的贾桑，这六位拥有着自己的代号的改造人，便是这座实验室中最为特殊的存在。

    原本代号为“香车”的赛琉·尤比基塔斯，此时还没有加入到Dr.时尚的阵营，因为赛琉·尤比基塔斯是在她的师父“鬼之欧卡”被塔兹米杀掉之后，才接受了“鬼之欧卡”之前给她的建议，成为了一名改造人。

    现在的赛琉·尤比基塔斯还是个单纯的“正义的伙伴”，还没有到后来那么的疯狂的地步，简单的来说就是“她现在还有救”。

    “我们是帝国暗杀组织的人，不过并不是隶属于比尔的那一部分? 我们这次到帝都来? 是被组织安排了任务，任务要求是让我们靠自己的能力? 找到隐藏在帝都的比尔。

    而我们顺着组织给的线索调查? 就查到了Dr.时尚和比尔有合作，我们之间并没有什么利益冲突? 我们只是希望能够通过Dr.时尚的途径找到比尔而已，你可以去禀报Dr.时尚? 向他说明我们的来意。”

    这一番话下去? 本来没打算要带凌泽他们去见Dr.时尚的“飞车”托比，顿时就有些犹豫了起来，思虑再三，他还是没有敢擅自做决定? 而是派了一个强化改造人? 去向Dr.时尚禀报这里发生的事情。

    Dr.时尚在这群改造人中的威势，是十分的恐怖的，没有任何改造人敢违逆Dr.时尚的想法，Dr.时尚就是这个实验室中说一不二的独裁者。

    “你们可真是，把秘密给暴露的一清二楚? 这个消息在我们这里，可一直都是只有高层才知道的。”

    “飞车”托比摇了摇头? 对于凌泽他们把事情就这么说出来，他觉得有些不太满意? 这让他们之前的保密措施直接都是付诸东流。

    “不是你让我们说的吗？”

    波尼吐槽了一句，显然不愿意背这个锅? 而“飞车”托比可不是个讲道理的人? 他才不在意波尼的辩解。

    “如果不是你们的身份特殊? 我肯定要给你们点教训尝尝。”

    穿着很像“大清贝勒”的“飞车”托比，性格也是非常的自负，他这话说的就好像他能够完虐凌泽他们几个人一样。

    “这个家伙为什么会这么自信？他难道是什么帝具使吗？”

    纳哈修一脸的匪夷所思，他有些不能够理解对面的那个古怪男人，到底是从哪里来的自信。

    “看他这么的有精神，估计是有精神病吧，不然也很难能够解释得了他的这种表现。”

    凌泽也是出言吐槽，这个“飞车”托比被纳哈修和赤瞳、波尼他们刚才的表现迷惑，显然是有些自信心爆棚了起来，但其实刚才清理杂兵的时候，纳哈修、赤瞳都是没有出全力的。

    尽管因为帝具被克制的原因，赤瞳可能拿“飞车”托比并没有什么办法。

    但是纳哈修如果火力全开，在使用臣具【水龙之剑】的那三分钟爆种时间里，再配合上已经慢慢的掌握的“二重劲”、“缩地”、“狂经络”等技能，他是大概率可以砍爆这个“飞车”托比的。

    至于说凌泽，那就更是连提都不用提了。

    “博士说请他们进去。”

    正在气氛向着不太好的方向转变的时候，去报告的强化改造人已经迅速的跑了回来，他的速度还是挺快的，一去一回也并没有花费多长的时间。

    “请吧，诸位。”

    “飞车”托比做了一个请的手势，而强化改造人们也为凌泽他们让开了一条通路。

    “走吧，去见那个Dr.时尚。”

    赤瞳一马当先，没有任何的犹豫，在和凌泽说了一句之后，便从那一条通路走了过去。

    凌泽和纳哈修几人也没有让赤瞳一个人过去，他们赶快追上了急呼呼的赤瞳。

    “果然是越接近目标就越急躁，赤瞳现在是恨不得能够立刻就把黑瞳给救出来，这种状态反而可能会出错，那么多在成功前夕翻车的人，就是因为这种急于求成的心理。”

    凌泽有些担心赤瞳的状态，现在赤瞳这种对什么都不管不顾，只想要赶快救出黑瞳的架势，会让她方寸大乱，这可能会让她在面对危机时做出错误的选择，对于一名受过专业训练的杀手、刺客来说，这是太不应该的事情。

    “赤瞳，放平心态，越到关键时刻，你越要保持平常心，不要让焦躁的情绪占据你的大脑。”

    凌泽还是出声提醒了赤瞳一句，他在心中感慨着，现在的赤瞳他们还是太年轻，经历的事情还是太少，还没有拥有以后那种临危不乱，不管多么危险，不管多么愤怒，都能够在战斗中保持理智的能力。

    “呼~~~”

    听到凌泽的话，赤瞳做了一个深呼吸，她其实也已经意识到了自己的问题，但是她就是很难能够抑制住自己的想法，总是会不由自主的变得急躁起来。

    “我会的！”

    赤瞳一边向凌泽保证，一边给自己加油打气着，她现在还有着一些孩子气般的可爱。

    凌泽不禁是莞尔一笑，对于赤瞳的回应他很满意，赤瞳的性格总是会让人觉得她值得被那么宠爱，也难怪连敌对方的同性领导人都会被她给吸引住，甚至临死前的梦想都是看一眼她的裸体。

    “飞车”托比带着凌泽他们一路前行，在颇为复杂的通道中左拐右拐，终于是进到了一个房间之中。

    在那布满了各种瓶瓶罐罐，各种实验装置的房间中，一个穿着白大褂的身影，正在里面站着，他的手中正摇晃着一瓶墨绿色的试管药剂。

    “博士，人已经带过来了。”

    “飞车”托比向Dr.时尚行礼道，他瞥了一眼在角落里隐藏着的一个身影，那是他的同伴“桂玛”多洛玛，一个擅长偷袭、暗杀的家伙。

    “你们这些孩子，找比尔有什么事情？”

    Dr.时尚盯着手中的药剂，他摆了摆另一只空着的手，示意“飞车”托比不用多礼，随后头也没回的向凌泽他们问道。

    “这就不方便说了，国家机密，你只要告诉我们怎么去找到比尔就可以。”

    凌泽并没有再多说什么，直接是一句“国家机密”就给搪塞了过去，他要是硬编理由反而显得太假。

    Dr.时尚拿起一个滴管，那里面是另一种药剂，他随手一滴，就十分精准的控制好了要滴的量，根本不用去多么的专注，因为他的帝具【神之御手·完美者】，可以几百上千倍的放大手部精细动作，做这种事情简直轻而易举。

    “让你们失望了，我并不知道怎么找到比尔，都是他派人来联系我，或者是他自己直接过来这里。”

    晃了晃手中的试管，Dr.时尚回答道，他把没什么反应的墨绿色药剂试管放在了试管架上，那上面还有着还多个类似的试管。

    转过身来，Dr.时尚看向了凌泽他们几个人，在看到赤瞳、筑紫、波尼她们三个人的时候，他并没有什么特别的反应，但是在看到凌泽和纳哈修两个人的时候，他的眼睛却是明显的一亮，显然是有些被凌泽和纳哈修的容貌吸引到了。

    “这个人...有问题。”

    纳哈修瞬间便意识到了这一点，因为这个Dr.时尚看向他们的眼神，明显是和之前在“玫瑰小径”里的那些人相似的，这让纳哈修不由得是一阵恶寒，他不禁开始怀疑，这帝都里的人，竟然都有这种爱好吗？

    而凌泽也是对此有些无语，他倒是知道这个Dr.时尚的性取向有问题，毕竟这家伙在原著中，就经常的会去骚扰兰和威尔，让那两位对他是真的只想要避而远之。

    “如果你们要见比尔的话，不妨在这里住下，那样等到他再联系我的时候，或者是他再次来到这里的时候，你们就可以见到他了。”

    Dr.时尚提出了一个建议，他看样子倒是很配合凌泽他们，甚至愿意免费的提供住宿给凌泽他们几人。

    赤瞳和纳哈修他们对视了一眼，随后便纷纷看向了凌泽，而凌泽的手动了动，偷偷的给他们打了一个手势，那是只有他们“特选组”的人才明白是什么意思的手势。

    看到这个手势的赤瞳、纳哈修、筑紫几人都是心中了然，但是他们面上倒是都没有露出什么破绽。

    “好的，那就多谢博士了，我们恐怕要在你这里叨扰几天才行，希望比尔能够早一点过来。”

    凌泽接受了Dr.时尚的建议，选择了在这里住下，而看到凌泽他们接受这个建议，Dr.时尚笑了笑，他看向了在一旁等候着的“飞车”托比。

    “去给这几位小客人安排一下房间，要干净整洁的。”

    Dr.时尚的话没有任何的问题，让人听到不会产生丝毫的怀疑，凌泽他们也没有因此而有什么多余的想法，就这么么跟着“飞车”托比走了出去。

    “多洛玛，去联系比尔那个家伙，把消息告诉他，这些孩子和这个消息，我要换一批上好的实验品。”

    在凌泽他们走出去之后，Dr.时尚将隐藏在暗处的暗杀者叫了出来。

    多洛玛从阴影中走出来，他的长相一看便知道不是什么好人，打扮倒是一副绅士的模样，但怎么看却怎么像是小丑一般。

    “明白。”

    简短的回复了Dr.时尚的话，多洛玛身形闪烁，直接便消失在了房间中，他最擅长的就是“气息遮蔽”和速度，几年之后的雷欧奈都没能够发现躲起来的他，差了那么一点点，就被他给直接偷袭杀死。

    显然多洛玛这个家伙的心中毫无“武德”可言，他最擅长也最喜欢的就是偷袭。

    另外一边，在“飞车”托比的带领下，凌泽他们被安排在了两个房间内，男生一间女生一间，房间到还算是干净整洁。

    在把他们安排好之后，“飞车”托比便离开了这里。

    “他明显就不安好心，而且是在欺骗我们，为什么不直接动手逼问他？”

    看到“飞车”托比离开，赤瞳还是没忍住问出了这个问题，从凌泽的手势和Dr.时尚的态度中，他们都知道了事情不太对，但是凌泽却让他们不要声张、暂时忍耐，这是赤瞳不太明白的。

    “他会去联络比尔的，我们只需要在这里等着就可以，比尔现在还不知道戈兹齐的事情，他可能并不会对我们产生什么戒备，如果他真得一个人过来的话，那我们就可以省很多事情。”

    凌泽觉得这种可能性不是没有，毕竟Dr.时尚不知道他们是什么人，以为他们是想要找比尔的麻烦，但是比尔却显然不一样，比尔是知道他们的，而且比尔显然不会觉得戈兹齐会派凌泽他们来找他的麻烦。

