
　　远远看见木村带着一群黑衣日本人急匆匆离开医院，姜凌峰立刻有一种不祥的感觉，他小跑步上了医院的楼梯，发现布莱恩医生的背影，便三步并作两步追上去，拍了拍他的肩，这让布莱恩吓了一跳，转脸看时，长吁一口气，说道：“Jiang，youfrightenedme!”

　　“Whathappened?“姜凌峰根本没理会，便急急忙忙问道，但见布莱恩做出“嘘”的动作，他马上收敛了紧张的状态，故作镇定地听布莱恩回话：

　　“Yourfriendsseemspissedoffbythoseintruders，buteverythingisfine.Didyoubuyanythingdelicious?'causeourfoodcannotsatisfyhim!“看着布莱恩医生边使眼色，边耸肩地抱怨医院伙食无法满足他的朋友胃口，姜凌峰起初一脸迷惑：

　　“Him?“片刻，他明白了什么，“Ah，don'tworry，hewillbefine，I'lllethimsatisfy.Thankyou，DrBryan!“说着他看了看医院周围，便径自朝病房走去。

　　姜凌峰敲门时，确认无误，保罗才开门，依旧拄着拐杖，头上和脚上都缠着纱布，样子惹得姜凌峰大笑不迭：“我还说布莱恩为什么要说him，猜到就是你小子想的办法。”天籁小说网

　　“是啊，还好保罗急中生智，打得木村都不敢进门！”苏婧婷也捂着嘴笑了。

　　“怎么样，他们走了吧！”保罗问道。

　　“布莱恩刚刚暗示，可能医院还潜伏着日商会的人。”姜凌峰帮忙给保罗拆纱布。

　　“那怎么办？幸亏老王和二嘎从人群混进来时，看到不妙，在旁边病房大声提示了这里的特需病房，是布莱恩私自安排的高价回扣房！”保罗一边拆掉腿上绑的纱布，一边提示老王和二嘎也来了。

　　“老王他俩也来了？”姜凌峰问道，“在旁边病房吗？”

　　见苏婧婷点点头，他顺手拉着开水瓶，就敲旁边的门：“不好意思，能借点开水吗？”

　　二嘎开门后，赶紧放姜凌峰进去了，等他再回苏婧婷的病房是，对他们说道：“刚刚和老王商量，决定先静观其变，等婷婷伤好了再说。”

　　“可是，我觉得藤田是不会善罢甘休的，而且苏宅——”苏婧婷担忧万分地看着姜凌峰。

　　“我自有安排！”姜凌峰给她倒了杯水，让她别考虑其他的事情。

　　“对，最危险的地方，往往最安全！”保罗也安慰道。

　　听保罗这么一说，姜凌峰点了点头，给保罗击了个掌，苏婧婷干着急地朝他俩白了一眼，便无奈地拿起手中的书，保罗带给她的那本鲁迅的《野草》。

　　自从假面舞会以来，肖小姐一改往日耀眼的着装，也不怎么出入社交场合了，每日身着宽松款式、颜色清雅的衣裙，在那个旁人艳羡的大宅里，要么品咖啡读报纸、要么插插花描描水彩画，心情好时，会合着窗前鸟声，在琴房弹弹钢琴，也不怎么整日里粘着那个秦先生了，不知道的还以为肖小姐换男朋友了，就连肖会长也没摸清女儿现在是什么路数，但却对她现在的居家生活模式很是满意，偶尔工作累了，听到琴音，觉得甚是舒缓身心之余，还会夸赞几句：“这丫头，总算是长大了！”

　　要是觉得肖小姐的恋情出了问题，令她对社交如此冷暴力，那也许大家伙儿都猜错了，因为改变的可不止她。秦先生自从被苏婧婷打了一巴掌，被肖小姐拉进卧房，狠狠质问过后，确实在当晚听到肖小姐冷静地提出：“秦，如果你觉得与我在一起不幸福，那不如我们分手吧！你放心，这不会影响你升职加薪的！”

　　被肖小姐宠坏了的秦先生，倒是完全不适应了这突如其来的冷漠，一开始以为肖小姐是在耍小姐脾气，每日买些饰品衣物想哄她开心，可她却不领情，也都将礼物原样退回。秦先生那日从肖会长办公室出来，发现肖小姐正坐在阳光房里喝咖啡看报，听见她正叫着下人再倒些咖啡，下人经过秦先生时被拦住，秦先生让下人不要吱声，免得打扰小姐，便从下人手里接过咖啡壶，径自帮她续了一杯，待肖小姐喝了一口便又要加奶，秦先生正准备帮忙拿鲜奶，又被叫住：“算了，你下去吧，清咖挺好！”秦先生一听，实在忍不住，正要坐下来，却见肖小姐突然站起来，两人四目相对，肖小姐赶紧问道：“你怎么在这儿？”

　　秦先生微微一笑，说道：“肖，就知道你没变，还是喜欢清咖！”

　　肖小姐突然一阵脸红，推开秦先生说道：“走开，我有要紧事见父亲！”

　　“会长正在谈事呢！”秦先生一把拉住肖小姐，“是日本商会的客人！”

　　“那你怎么不去做翻译？”肖小姐疑惑地问。

　　“我——我有要事要办！”秦先生支支吾吾，偷眼看着她，肖小姐一下子明白什么似的，挣脱开他的手，没好气地说：

　　“那你去办你的要紧事，别拦着我！”

　　“哎呀，肖，你别误会！”秦先生赶忙追上她，制止她上二楼。

　　“我有什么好误会的，让开！”肖小姐完全不想听什么解释，秦先生见瞒不过，只好硬生生将她愣是拉到琴房，关上门，肖小姐不依不饶，“你干嘛关我！”

　　“就是这件事——”秦先生递给她报纸，“我就怕你误会，没跟你说，但现在人都找不到了，我去找谁？会长也是找了借口，让我赶紧先找人。”

　　“我还不知道你，一肚子花花肠子！”说完，肖小姐接过报纸，看到苏宅主人失踪的新闻，又看看自己手里的报纸，不禁跺脚道，“你们早就知道，那父亲要你做什么？”

　　“就知道瞒不过你，宅子主人失踪，只能找找相关的管家，房契地契也没有，日本人想强占！”秦先生一筹莫展。

　　“什么，他们胆子越来越大，这是中国人的土地，依照法律，也轮不到他们！”肖小姐气得将报纸一摔，就去开门。

　　“肖，你先别激动，自鸦片战争，中国土地割让，何时依照律例。”秦先生还从没看过肖小姐这么关心国家大事，“这次若不是苏小姐的宅子，你也不会关心吧！”

　　“要你管，起开！”肖小姐还是不容分说开了门，走到楼梯口时，远远看见木村正要走出大门，并对她点头问好，她连招呼也没打，就直接跑上楼去了，秦先生只好跟在后面，跟木村点了点头，笑了笑，也赶紧上楼，尾随肖小姐，进了肖会长办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 