
当那十六支弩箭没入人面魔蛛腹下的瞬间，它那覆盖着黑色甲壳的身体骤然僵硬了一下。

紧接着，整个身体骤然翻滚而出，在地面上剧烈的翻腾起来。

紫光、蓝色液体，再加上人面魔蛛那黑色的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着。

柔弱的植物被瞬间腐蚀，哪怕是参天大树，被它的身体撞上，也是立刻破碎。

方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。

唐三在翻滚出十余米后并没有停留，强忍着体内的虚弱感快速撤出人面魔蛛的攻击范围。

人面魔蛛翻腾的动静变得越来越小，身上的甲壳都布满了那一层蓝紫色的光彩，紫黑色的液体不断从它八只眼睛处的创口流出，眼看是不活了。

唐三这才松了一口气，背靠大树缓缓坐下。

人面魔蛛的生命渐渐流逝，点点蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚，是可以吸收魂环的时候了。

但是，三个不速之客出现了。

来的是三名魂师，三个人中到有两个唐三是认识的。

这两个就是不久之前刚刚分手的蛇婆朝天香和孟依然。

而在他们身边的第三个人，是一名身材瘦高的老者。

老者看上去，至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。

手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖，呈现为亮银色。

杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。

身上竟然有八个魂环在上下律动。

二黄、三紫、三黑。

尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的，要差一些，可是，他却有八个魂环。

这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。

不用问，唐三也知道这个人是谁了，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。

这一家三口这回终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令唐三有种喘不过气来的感觉。

别说这里只有他一个人，就算赵无极和其他人都在这里，他们也将完全处于劣势。

盖世龙蛇一家刚来到这里，并没有注意到不远处，跌坐在地的唐三。

注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。

孟依然更是惊呼出声，“不，怎么会这样。

为什么，为什么？是谁？是谁杀了我的魔蛛？”

孟依然此时换了一身墨绿色的劲装，看上去英气十足。

但此时唐三可没有一点欣赏的心情。

听着孟依然的话，他不禁暗暗苦笑，不会这么巧吧。

然而，有些事情一辈子都不可能碰到，但当命运弄人的时候，却可以在短时间内接连碰到两次。

唐三当然不会寄望于这一家子无法发现自己，以龙公的魂力，只需要稍微凝神，就能听到自己的呼吸，甚至是心跳声。

跑是肯定跑不了的，唐三也没打算跑。

大丈夫敢作敢当，自从小舞被抓走，他的心态也随之发生了一些变化。

除了狠辣之外，还带着几分决绝。

“是我杀的。”

此时，唐三的体力刚刚恢复了一丝，扶着身边的大树，勉强站了起来。

唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家，孟依然看到一身狼狈的唐三，先是愣了一下，紧接着眼圈红了。

“你……，你……，你……，又是你。”

唐三苦笑道：“抱歉，我也不知道为什么这么巧。

不过，这回确实又是我。

这头人面魔蛛，难道也是你的猎物？”

孟依然看着唐三，俏脸已经涨得通红，显然是愤怒到了极点。

看到唐三，朝天香也不由皱起了眉头，低声在龙公耳边说了几句什么。

“你就是唐三？”龙公孟蜀冷冷的说道。他的声音听起来很清澈，一点也不像是属于老年人的。

唐三点了点头。

孟蜀道：“那你知不知道，为了猎杀这只人面魔蛛，我们已经追了一天的时间。

如果不是他那蛛网过于讨厌，它早就已经成为依然的魂环了。

人面魔蛛的数量极其稀少，因为它为其他魂兽所不容。

哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。

比凤尾鸡冠蛇还要珍贵的多。”

唐三的脸色此时苍白的没有一丝血色，但他却并没有流露出半分恐惧的，淡淡的道：

“您说的我都知道。但是，我总要自保。

一只人面魔蛛突然出现在我面前，难道我应该任它杀戮？”

孟蜀眉头一皱，“你说，是你一个人杀了这头人面魔蛛？”

唐三肯定的点了点头。

龙公和蛇婆对视一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶。

这人面魔蛛虽然并不是极其强大的魂兽，但在千年级别中，它的攻击力绝对是排得上号的。

虽然没有了蛛网，但以它的攻击和防御能力，依旧被眼前这个才十几岁的孩子猎杀，实在令这对老夫妻有些无法理解。

蛇婆之前对唐三的评价已经很高了，但此时她却不得不再增加一些。

之前孟依然败给唐三，蛇婆多少有些不以为然，可此时，她却不得不承认，恐怕自己的孙女真的不是面前这个少年的对手。

龙公孟蜀手中龙头拐杖一挑，一道魂力从杖尾处甩出，将人面魔蛛的身体翻了过来。

他一眼就看到了人面魔蛛那已经被打烂的八只眼睛，不禁暗暗点头。

虽然他不知道唐三是如何做到的，但从唐三能够攻击这头人面魔蛛的要害，就可见这个少年在面对强敌的时候有多么冷静。

再次抬头看向唐三时，孟蜀眼中不禁流露出几分赞赏。

“爷爷，您要替我作主啊！”

孟依然毕竟还只是十六岁的少女，眼看即将到手的强大魂环又飞了，而且又是被同一个人破坏，她心中的怒火怎么忍耐的住。

孟蜀在孙女头上摸了摸，示意她稍安勿躁。

抬头向唐三道：“唐三，我龙公孟蜀闯荡魂师界这么多年，也不是个不讲理的人。

面对人面魔蛛，任何人都要自保，所以，你杀了它，也算是有情可原。

但是，你先后两次破坏我孙女获得魂环这件事，却不能就这么算了。

所以我现在，给你两个选择。”

“不知，前辈给我的两个选择是什么？”

很简单，第一个选择，你加入我的家族，成为我家族中的一员。

既然是一家人了，那你两次破坏依然获得魂环，并令这珍贵的人面魔蛛魂环浪费的事，也就这么算了。”

“抱歉，前辈，如果你不想害死自己孙女的话，我奉劝你，不要让孟依然吸收这个魂环。”

话音未落，一道身披金色甲胄的俊美身影随着之出现，正是以瞬移赶来的白歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007281"  chaptername="第二十七章  可怜的孟依然">加入书签</a>
</div>
