    “阿sir……”

    “停，别说了，我知道，我知道你是好人。”

    一位接待过苏世杰的城卫员看着苏世杰开口连忙烦躁的抬手阻止。

    现在系统内都流传着一个瘟神传说，传说此人最开始在P-314庇护所，然后一路到昌盛到江南再到濒海，走到哪里都是血流成河麻烦不断。

    破案了, 就是他！

    有毒！

    而此时苏家的代表们也都过来了，看着苏骇浪的尸体脸色一个个都很难看。

    这也就是苏世杰全程拍摄，没有半分触碰，否则只要动一下都可能会扯起大量的麻烦。

    甚至就算现在这样，苏世杰都能感受到北原苏家几人心底的怨恨。

    迁怒嘛，苏世杰熟，这也是正常情绪。

    “因为上次和这位小兄弟的接触来说还算不错，所以这次他突然这么反常的出现，我就觉得可能是有人在搞事，毕竟你们也知道我被冤枉过好多次了，全靠自证，结果没想到幕后之人如此狠毒。”

    苏世杰陈述事实一般的说到。

    旁边几人也都在转述着之前的情况，帮着一起澄清。

    不过苏世杰知道，其实王腾并不是想要靠着这个搞死自己，他也知道这样只能带来一些麻烦。

    这纯粹就是借助这个来污名化自己！

    以前小透明的时候其实无所谓，没人会关注一个小透明身边的事。

    可如今有着‘万流之主’称号的苏世杰，短期人气可是能与南明溪抗衡。

    这种时候将苏骇浪的事情曝出来，还包括他所说的那些话，那绝对会立刻引来海啸一般的冲击。

    不管是原本苏世杰的粉丝，还是cp粉，又或者是南明溪的粉丝，恐怕都会直接进入批斗模式。

    不会有理智可言。

    网络暴力，舆论压力，各方面都会倾泻而来。

    这也让苏世杰有些叹息，那狗东西, 年龄比自己还小, 花花心思却是这么多。

    咱普罗米修斯人苏世杰看来要应运而生了，王家的进化阶保镖，顺手打成重伤应该能抢救的回来吧，正好现在普罗米修斯的代表都还在城内。

    不然留着时不时就蹦跶出来一下，看来他已经按耐不住了。

    明明我就只是一个想要一心苦修靠着努力变强的勤奋青年啊，为什么会这样……

    ……

    苏世杰的预感没有错。

    几乎是在这边事件刚刚出现，城卫处都还没得出结论。

    马上网上就已经出现了关于这次案件铺天盖地的消息。

    趁着苏世杰和苏柔此时的热度，直接立刻霸榜。

    给所有吃瓜群众一个大大的瓜。

    特别是最先出来的小道消息，趁着没有官方信息的时候就刻意先入为主的引导。

    ‘劲爆！‘万流之主’脚踏两船引情杀？’

    ‘‘万流之主’主家要求他献上女友？’

    ‘濒海杯冠军情敌惨死包厢？’

    ‘……’

    各种吸引眼球的消息都一一浮现。

    很显然有人在带节奏，而这些小报也只认钱，他们也不知道花钱雇他们这样搞的人是谁，反正发出去就对了！

    一时间，网络上当真是风起云涌。

    人红是非多，本来看不顺眼苏世杰的人肯定也不少，只是平时不敢在粉丝面前冒头。

    可现在抓住机会，就马上跟着一起落井下石了。

    一阵乌烟瘴气。

    可以说正常情况下，南家可能也会暂时阻止南明溪和苏世杰接触了。

    当然，那只是正常情况下。

    当天晚上苏世杰就气冲冲的去找南明溪理论。

    在她‘下次再也不敢了！’‘我错了！’等求饶声下才是消了消气。

    王腾这阴狠的臭小子搞我, 那我就去搞你的女神，报复就是这么直接。

    如果不是苏世杰不是变态的话, 其实发个视频过去效果应该会更好。

    当场堕落也不是不可能……

    ……

    “我的天, 我们才聘请你当形象大使啊，作孽啊。”

    王朗的联系中充满了绝望。

    我真傻，真的，早就知道是个瘟神，为什么要请他当形象大使的时候不出面阻止！

    现在真的是上头。

    “你们也知道事情经过啊，澄清啊，洗白啊。”

    苏世杰一副懒洋洋的样子，端着南明溪送来的牛奶喝了一口。

    嗯，现在他在南明溪的别墅报复罪魁祸首。

    实在是太气人了。

    不过有一说一，虽然自己三老婆是照着南明溪捏的，但毕竟没有衣服下的数据，差距还是有的。

    而且变革阶九级后期的歌姬，那种声音的确也让人欲罢不能，就像是冲锋的战歌一样让人停不下来。

    很赞，很容易让人消气。

    消气了就还是原谅她吧……

    “说的轻巧啊，相信粉丝的理智你不如去相信邪神信徒啊，现在完全撕起来了，根本拦不住。”

    王朗也是感到了相当的头疼。

    作为濒海的新形象大使，他们肯定会处理舆论的，可现在当红最火的三人粉丝撕起来了，哪里是想压就压得住的。

    毕竟浮空城的割裂体系，不动用曙光不可能能这么轻易的进行网络封锁。

    可显然曙光也不会因为这种事情而冒着暴露苏世杰的风险直接下场。

    甚至在曙光看来，给苏世杰一些污名化是一种保护。

    而且，虽然苏世杰对曙光的监控很敏感，天天会拔掉芯片什么的，但南明溪会和她说啊。

    明溪，你也不想失去苏世杰吧？

    所以她对于苏世杰某种方面的进度也会有着自己的把握，反倒是觉得这是一种好事，甚至可能会希望再多点。

    甚至不排除现在曙光有亲自下场发帖……

    “没事，我说服了南明溪，我们到时候会同时进行官方的澄清。”

    苏世杰横了温顺的大明星一眼，给了王朗一个准确的答复。

    “那就好，其实主要也是南明溪这边，你不知道，这位大小姐可麻烦了。”

    王朗‘偷偷’的对苏世杰说到。

    “呃，我父亲找我了，我先挂了。”

    只是随后王朗就发现他父亲对他发了联络信息，挂断了苏世杰的电话……

    ……

    “新闻里说的没错啊，我之前是在追苏世杰giegie，你们不觉得他很帅吗？颜值全球第一不算过分吧？奈何人家看不上我，只是单相思，哭~”

    网上所有的喧嚣，随着南明溪的亲自发言爆料而瞬间平息。

    目瞪口呆的看着这位地球第一人气偶像的话。

    然后瞬间歪楼。

    南明溪的一部分粉丝在安慰，但更多的粉丝摇身一变，直接开始朝着另外一个方向叫骂。

    ‘你凭什么看不上我们家明溪！’

    ‘谁给你的胆子拒绝我们的小天使！’

    王朗说的没错，很多时候粉丝做事是没有理智和逻辑的。

    所以要扭转之前的那种局面也只能从这方面下手。

    很显然，南明溪这一刀，就是一记爆杀。

    除了平复了舆论外，还顺带一刀将把她当做女神的王腾捅的半死……

    ————

    第三更~

