    随着通天一声咆哮，玄羽直接拔腿就跑，不就是开一句玩笑，至于吗？

    一千年的禁足，哈哈，贫道来了，三霄和瑶池妹妹，你们颤抖吧。

    看着玄羽离开了，通天教主脸色依旧是很难看。

    这让太上老子和元始天尊恨的有些牙痒痒，本来就是玄羽必死无疑的局面，现在居然轻而易举之下变成了不疼不痒的一千年禁足，你截教算是这次走了狗屎运了，可是你通天现在该高兴了吧！

    你这脸色如此难看，好像显得是他们二人得到了多大的好处似的。

    “你们三人这次闹得有些过分了，以后不可如此胡闹！”

    鸿钧看了一眼三清说道。

    “老师，并非弟子的错，而是通天他实在是可恨，还请老师……”

    “好了，不要说了，大局为重！”

    鸿钧直接打断了太上老子的话后便是化为一道流光消失不见！

    大局？什么人大局啊！

    太上老子简直是感觉自己有些欲哭无泪。

    看着鸿钧离开了金鳌岛，显然这件事已经结束了。

    “师弟，我们走吧！”

    太上老子狠狠地瞪了通天教主一眼。

    他和元始天尊二人也走了。

    而此刻的金鳌岛上，截教弟子们都看着通天教主。

    “你们几个这次不错，好好恢复一下金鳌岛，贫道去一趟三仙岛！”

    通天教主说完后，特意看了一眼轩辕，轩辕瞬间感觉心里有些惊慌起来。

    这次截教弟子能够一条心，在面对着圣人威逼，能站出来的确是也显示了团结一致。

    当然了，有些人除外。

    通天教主离开后，多宝招呼大家一起来恢复被毁掉的金鳌岛和洞府，而轩辕此刻心里很乱，直接回了自己洞府中了。

    “师兄，你看着轩辕，真是将自己当成了什么东西了，哼，咱们忙着，他却是回去休息了，他以为他是谁啊！”

    “就是，这次要不是老师威逼，怕是他要给玄羽师兄带来危害了，哼，这种人就是吃里扒外！”

    “轩辕真不是东西，也不知道老师为何将他收入门下！”

    多宝听着众人你一言我一语的控诉轩辕，他叹息一声。

    “行了，这件事我们可是插手不得，人家是人皇，等着老师回来再说，现在咱们该干嘛干嘛吧！”

    多宝说完后，众人骂骂咧咧的忙碌起来。

    而此刻的轩辕在自己洞府中脸色阴沉下来。

    没想到这次将他卷进去了，另外他感觉自己没错啊！

    错的是玄羽！

    怪不得自己还纳闷为何除了截教，其他人都不来见自己，听信了玄羽的蛊惑才来了截教。

    因为当初自己认为自己没得选。

    可是结果却是玄羽将其他人都给拦住了，然后他骗了自己回了金鳌岛。

    尤其太上老子说他可是想要自己成为他二弟子，这让轩辕心里有些火热起来。

    太上老子的亲传二弟子，比起来现在通天不知道排名第几百的弟子强上几百倍了。

    “玄羽，你这次毁了贫道获得最佳好处的机会，你当真有些不该，哼，这次算是便宜你了，若非你当初使炸，贫道现在怕是已经在人教中好处多多了！”

    轩辕握紧了自己的拳头冷冷的暗道一声。

    至于外面弟子们的责骂和羞辱，更是激发了轩辕内心中的怒火。

    截教看来不是自己的最终归宿。

    可是现在也没办法，入了截教，若是脱离出去，怕是通天一掌就将他打废了。

    他是人皇不假，可是若是犯了这等背叛师门的罪行，再加上通天出手之下，天道也是不会太过护着他。

    如今只有等待机会了！

    蓬莱三仙岛。

    玄羽一回来，就看到了泪眼婆娑的三霄和瑶池。

    “玄羽哥哥，呜呜！”

    “师兄！”

    “师兄，呜呜呜！”

    …

    三霄和瑶池一看玄羽回来，便是忍不住了。

    尤其此刻的玄羽浑身满是血迹，看的让人更加的心疼。

    玄羽急忙走过去安慰她们。

    “哭什么，这不是好好的回来了啊！”

    玄羽看着四人心里其实也是有些感动的。

    这次说起来的确是很凶险啊！

    差一点就让鸿钧给收拾了。

    那鸿钧出手可是不会给你挠痒痒一般，定然是雷霆万钧！

    “玄羽哥哥，还以为差点都见不到你了呢！”

    “就是，师兄，我们都心里担心死了，担心从此之后，咱们就是阴阳两隔了！”

    玄羽不由得倒吸一口凉气，好啊，这是都觉得自己活不成了，提前哀悼自己呢啊！

    不行，不能忍了。

    这次遇到了这么大的事情，自己也是心里很慌，另外现在受伤了，伤势还挺严重，必须要睡觉来调息恢复了。

    “你们既然如此担心，让贫道好生感动，哎，罢了，贫道好好的让你们开心一下，来吧！”

    玄羽直接拉着四人便是回了洞府中。

    整个三仙岛中呻吟和晃动不止。

    也是这玄羽太过妖孽，都已经受了这么重的伤，还能继续征战，也是没谁了。

    主要是这玄羽的睡觉悟道系统太贴心，现在受伤了，可不是需要好好的睡一觉啊！

    过了一会儿，一道流光瞬间降落在了三仙岛上。

    只见的通天教主面带担忧的急忙走了进来。

    可是刚刚走了几步，便是感觉有些不对劲，这是什么声音？怎么还是如此此起彼伏。

    还有这震动是地震了吗？

    但是圣人毕竟是圣人，实力强横暂且不说，光是这人生阅历和经验就丰富许多。

    虽然通天教乃是玄羽嘴里的老处男，可是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    他很快明白了这是怎么回事了！

    通天不由得后退几步。

    总不能身为老师，偷窥弟子吧。

    这样不道德！

    通天教主等了半天后，发现不光是没有减弱停下的意思，反而越发的激烈了。

    “混账东西，为师担心你安危，扔下了金鳌岛便是来看你，没想到，你居然，居然，哎，一片真心喂了狗，哼，贫道真是犯贱！”

    通天教主暗道一声，直接挥手就化为流光离开了三仙岛。

    不能再待下去了，因为通天发现自己好像脸红起来了！

    ……

    首阳山。

    辞别了元始天尊后，太上老子满心心事的回了自己道场。

    结果他一看，四周雾气腾腾，这是？

    顿时太上老子脸色一变，好不容易自己能够压制内心的愤怒了，结果又碰到了激发他怒火的东西，这不是那个混账玄羽的狗屁阵法吗？

    原来这狗日的居然在自己这里也布阵了。

    他直接一怒之下，一掌拍下，顿时大阵破碎，雾气消散。

    而破了阵法后，太上老子看到了一个人影出现在自己面前。

    “老师，您终于回来了啊，呜呜，弟子被困了这么久，差点以为自己出不来了！”

    玄都看到了太上老子，瞬间便是大哭起来。

    委屈至极，自己这段期间被困阵中，已经快要疯了。

    “玄都？”

    太上老子终于认出来了，眼前这个胡子拉碴的人乃是自己弟子玄都。

    “老师你可是不知道，这玄羽来了首阳山，给弟子布下了这等阵法，弟子无法破开阵法出去，更是耽误了老师寻找人皇的大事！”

    玄都急忙说道。

    而太上老子一听，更是心里气不打一处来，不过太上老子有一点值得肯定，那就是他生气了没有打弟子的癖好。

    这点和元始天尊天壤之别！

    “玄羽，贫道与你……”

    太上老子说了一半便是自己停了下来。

    能说什么呢？不死不休，不共戴天？

    这次已经是有了必杀之心，可是还不是让玄羽逃脱了惩罚。

    “罢了，回吧，哎！贫道累了！”

    太上老子摇了摇头，他身上此刻还有灭世天雷给他造成的创伤呢。

    “老师，人皇一事咱们不管了吗？”

    玄都急忙问道。

    “管？怎么管？都已经入了截教了，成了截教弟子，你还能将他抢来吗？”

    太上老子冷冷的说道，突然他脑中灵光一闪。

    再回想起来这轩辕在面对鸿钧逼迫时候的犹豫！

    “哈哈，你说的没错，不能不管啊，玄都你且附耳过来！”

    太上老子在玄都耳边悄悄的说了一番，玄都一听，两眼放光，急忙点头。

    “可是，老师，万一玄羽和通天知道了，怕是有些危险！”

    玄都说道。

    “呵呵，你放心，玄羽已经被禁足一千万年了，他插手不得，他要是这次敢不到时候依旧是下山，那可是打道祖的脸面，就算是他口若悬河，也是逃不掉了，所以玄羽不足为惧。

    至于通天，哼，他若敢出手，贫道也不可能看着，另外你元始天尊师兄也是会帮助咱们，现在的主要问题就是让轩辕自己主动加入人教，这样，谁也说不出什么！”

    太上老子说完后，玄都放心了。

    他最怕的还真不是通天，而且玄羽。

    实在是玄羽手段太多，一不小心就中招了。

    如今玄羽出不来了，那么一切都好说。

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提二人看着破碎的大阵久久没有说话。

    而玄羽留下的布阵之法再他们破阵后也是飘荡过来。

    可是怎么看，都是一种赤裸裸的羞辱。

    这等阵法要它何用！

    “师兄啊，我们被玩了！”

    准提憋出了一句。

    而接引此刻脸色凝重无比。

    被玄羽骗了倒是小事，关键是人皇没了。

    “玄羽，你，当真是混蛋！”

    接引直接咆哮了一声出来。

    人皇啊！

    他西方准备这次争夺的最后一次机会，没有了。

    这西方还如何获得气运，还怎么崛起。

    “师兄，我们不能饶恕了他！必定要找他去要个说法！”

    准提已经有了杀气。

    “哎，去了又如何，你没看他和太上老子之间的事情，最后就是道祖也是没有奈何了他，咱们两个去了怕是更不可能有什么结果！”

    接引说道。

    金鳌岛发生的一切他们身为圣人岂能不知。

    正是因为看到了玄羽的厉害才这么久了都没有去找他。

    “可是，就算是人皇得不到，他欺骗了咱们，给点灵宝补偿也是可以，咱们现在西方什么东西都没有！能要一点是一点！”

    准提说完后，接引倒是眼睛一亮，对啊，他玄羽这次用了如此卑鄙手段欺骗了自己二人，人皇他们已经没有了想法，可是来点灵宝灵根什么的也行。

    “你说的没错，走，去找他，这次不让他大出血，咱们不能饶过他！”

    西方二圣直接化为流光杀向了三仙岛。

    而此刻的三仙岛中，玄羽正在呼呼大睡。

    他伤势很严重，必须要尽快睡觉恢复了。

    三霄和瑶池连麻将都不打了，怕影响玄羽休息。

    “哎，玄羽师兄也是不容易啊！这次可是凶险万分，没想到道祖居然如此不分青红皂白！”

    云霄有些愤愤不平的说道。

    而瑶池急忙拦住了她。

    “不可说，小心道祖听到，那样又会徒增事端！”

    瑶池可是鸿钧的童子，对于鸿钧的本事再清楚不过了。

    云霄撇了撇嘴，明明就是，还不让说。

    “玄羽。给贫道滚出来！”

    突然，一声爆喝从这外面传了进来。

    “混账东西，找死，居然敢打扰师兄修养！”

    云霄瞬间大怒。

    她们几个怕打扰玄羽，麻将都不打了，居然有人这么大声的说话。

    三霄和瑶池直接出了洞府后，看到了来人。

    “接引，准提，你们找死吗？”

    云霄怒气冲冲的说道。

    接引和准提一听，直接脸色大变。

    玄羽狂妄也就是罢了，怎么连他的女人都这样猖獗。

    直呼自己两位圣人大名不说，还说自己找死！

    “真是玄羽将你们惯坏了吧，哼，近朱者赤近墨者黑，你们四人才是找死！敢和贫道二人如此说话，看来你们不知道圣人之威的厉害，今日不教训你们一顿，贫道二人如何立足洪荒！”

    接引冷冷的说道。

    “少说别的，你们在我们道场大呼小叫，这是圣人干的事情吗？”

    “就是，没素质！”

    云霄说完后，瑶池居然也补充了一句。

    看着眼前这四个女人一个个的如此不敬。

    准提已经忍不住了，几个娘们如此欺负他们西方圣人。

    真当圣人不值钱吗？

