    【上一章‘郑云’手误，应该是‘吴然’。】

    方乾收了天音令，觉得这东西实在是太好用了。

    不过能够做到这个地步的东西，自然都是非凡的，这虽不是攻击或者防御的宝贝，但是其能力确实是不可多得的。

    随着方乾走回，血殇讶然道：“你这是在和别人说话？”

    方乾笑道：“天音令，前段时间认识了几位朋友，刚才有人聊了一些事情。说是死门的徐子陵，竟然杀了一位暗影杀手。”

    “死门徐子陵？”

    血殇恍然，“此子近年来似乎有重大突破，行事非常嚣张。”

    方乾道：“没找你麻烦吧？”

    血殇摇头，“那倒是没有，只是没有想到，他竟然能够杀掉一位暗影杀手。”

    暗影杀手，那就是屠皇阁真正的‘自己人’。

    两人说着一些其他的话，再度赶路。

    屠皇阁总部位于天御大陆的西北向，距离颇远。

    足足五天的时间，穿过广阔的无人区，这里草木都很少见，处处都透着安静。

    “这里就是无声之地。”

    “便是飞鸟都会避开这一片区域。”

    血殇解释道。

    方乾暗暗点头，与其他地方不同。

    其他地方最起码还有个鸟叫虫鸣，这里只是刚进入，就透着一股让人不舒服的安静。而且随着深入，自己的心跳声就很明显了。

    一日后，前方山峦起伏，却都是光秃秃的。

    血殇带着方乾进入了一片阴影地带，他落地无声，方乾也下意识的不发出任何声响。

    山下近乎黑暗无光，血殇冲黑暗处拱手。

    一位佝偻着身躯的老者缓缓站起，一直到他站起来的时候，方乾才注意到原来这里躺了个人。

    血殇看向方乾，方乾会意拿出了黑金杀手令牌。

    老者扫了一眼，转身往前走去。

    整个过程，都是寂静无声的，只有基本的眼神交流。

    约莫向前走了五百米，进入了一处黑暗的山洞中，之后老者就只是指了一下前方。

    血殇点头，方乾只好继续往前走去。

    对于这种安静，他也有些受不了。

    随着他深入山洞，忽然脚下一空，整个人坠落。

    脚下一片柔软，却是堆积了很多杂草。

    忽然，方乾眉头一皱，因为刚才掉下来的瞬间心脏加快了跳动，但是这一刻这种声音在他的体内却让他非常难受。

    太安静了！

    安静到耳鸣！

    心脏如雷一般的跳动声，血液奔走的声音，就算手指动一下，就可以听到关节发出的声音。

    连呼吸都如同刮起了大风。

    方乾觉得这不仅仅是‘安静’的问题，因为这和正常的安静是不一样的。

    应该是独特的环境造就了这种特殊的情况。

    他悄无声息的离地三寸走下了草垛，他开始努力的调整自己的状态。

    随着他离开入口的这一片区域，顿时一股肃杀之气扑面而来。目光所及之处，荒草凄凄。空气中弥漫着一股刺鼻的腐烂气味，不远处就有一具腐朽的尸骨。

    积水，烂泥，荒草，就是这里独特的存在。

    方乾脚不沾地，一步步前行。

    五十米外，一枯木歪斜，上边写着‘一’。

    “血液流动的声音在这里竟然都格外的响亮。”

    方乾心底暗忖：“这实在是太诡异了。”

    越过枯木的那一刻，方乾顿时心头发紧。一股杀气无声无息的杀来，化形为刀。

    方乾下意识就要抵挡，忽然想起来血殇的交代。

    这里不能够发出太大的声音！

    声音的标准就是筷子从一米的地方落地的声音，这虽然很难把控，但是只要正常交手，就不可能会低于这个声音。

    下一瞬间，方乾施展水柔纤法，间不容发的时间里避开了杀气。

    杀气落空，继而翻转再度杀来。

    方乾依旧是老样子避开，沼泽地对他的影响不大。真正麻烦的是未知，血殇也无法给他一个详细的答案，因为血殇也不知道具体情况的发生。

    如果他知道，那么他可能也死了。

    再一次躲避之后，杀气竟然有多了一道。

    “人的到来，会吸引这些杀气前来？”

    方乾心底吃惊，很快他就发现，这个想法是没错的。

    因为杀气已经达到了五道。

    也就是说，只要时间允许，接下来会出现更多更多。

    方乾苦苦思考对策，当务之急肯定是要找到对应的办法，否则再这么下去，第一关他都别想过去。

    眼见身后已是密密麻麻的杀气化为的刀剑杀来，方乾心底也是彻底冷静了下来。

    这些杀气来去无声，只如一股微风。

    继而，方乾不再犹豫的释放了杀气。

    冰冷的杀气令沼泽地积水的地方结冰，那些杀气进入到杀域范围之后，径直消失不见了。

    方乾眼睛一亮，他清晰的感受到‘杀域’增强了，虽然微乎其微。

    “如果是这样的话……”

    方乾心底激动起来，“那岂不是说，我的杀域可以无休止的吸收杀气？”

    一个时辰后，方乾狂喜。

    杀域出现了明显的变化，真的可以吸收。

    不过他不再选择逗留在这第一关，而是开始突飞猛进。

    杀戮沼泽是一个空间，虽然有‘关数’划分，实际上只是告诉你这一片区域的杀气浓度。

    一刻钟后，方乾冲入了第二十关。

    这一关，场景变化非常大。

    那前方，是由杀气形成的无声龙卷风。

    无声的龙卷风徐徐转动着，吞噬着大地，扫荡着经过的每一寸土地。

    依旧是无声的，安静的。

    方乾深吸一口气，再度冲了上去，而此刻，他的杀域范围达到了方圆五十米！

    无声的碰撞，两者在这一刻融为一体。

    巨大的龙卷风，彻底的将方乾吞噬。

