    　　“我还有点事，就不一起了！”女子笑了笑，便和几人同时告别。

    　　她沿着古朝建筑的回廊漫步，循着刚才凌梓欢所消失的方向踱着。

    　　她若是没看错，凌梓欢方才是跟在……砚时柒的身后？

    　　此人，恰是凌宓。

    　　她绕过拐角，看到前方是一片厢房，上面还贴着各个主演的名字。

    　　中间的扇门上，是砚时柒的。

    　　她站在拱门旁边，想了想还是踱到角落，给自家大哥打了个电话。

    　　“喂，大哥，欢欢回国了？”

    　　电话那端话落，凌宓便眯起了眸，“没什么，我刚才看到一个人，很像欢欢。我还以为她回国了，所以问问你。”

    　　“好的，我知道了。”

    　　挂了电话，凌宓站在原地，那双凤眼里闪过一丝玩味。

    　　她倒是要看看，那个人，究竟是不是凌梓欢！

    　　……

    　　砚时柒换好了今晚拍戏的戏服，对着镜子照了照，确定没问题后，便赶去了片场。

    　　今晚，有一场她和齐元川的戏份，需要很丰富的情感积淀，她得提前做准备。

    　　凌梓欢没跟着她一起，在休息间将时柒的衣服和戏服简单整理一番，就给穆沂发了条消息。

    　　欢欢阕歌：木头，在哪呢？

    　　穆穆穆：停车场。

    　　欢欢阕歌：那你来片场呀，我一个人无聊！

    　　穆穆穆：[OK]

    　　习惯了穆沂的少言寡语，就算是发消息也十分精炼。

    　　得到他的回复，凌梓欢蹦蹦跳跳的拉开门往外走。

    　　暮色已沉，只有几盏石雕宫灯里燃着火光。

    　　她背着小书包，哼着歌，刚把房门关上，蓦地就听到有人喊她：“凌、梓、欢？”

    　　这声音……

    　　凌梓欢懵了！

    　　她僵住关门的动作，歌也不哼了，心脏跳得极快。

    　　她咽了咽口水，企图置若罔闻，随手撒开门扉的铜锁，转身就要跑。

    　　但，这一转身的功夫，她就和来人撞了个正着。

    　　呵呵，彻底废了！

    　　凌梓欢的小脸煞白一片，在凭栏外的宫灯照耀下，眼神闪烁不停。

    　　“果然是你！怎么，不会叫人了？”

    　　凌宓穿着一身暗蓝色的西装站在凌梓欢面前，她双手环胸，眉峰微扬，眼睛里是湛湛的冷光。

    　　“姑……小姑姑！”

    　　她知道，自己偷偷从学校跑出来的事，要瞒不住了。

    　　凌宓冷笑一声，“还知道我是你姑姑，看见我还跑？”说着她探身往后面的厢房看了一眼，眯起眸，很是不悦，“你为什么和砚时柒在一起？”

    　　她心里隐隐有了猜测，却又觉得太匪夷所思。

    　　凌梓欢可是大哥的心头肉，她会在剧组里给砚时柒当助理？

    　　“我、我……不要你管……”

    　　凌梓欢我了半天，最后还是忍不住呛了一声。

    　　“凌梓欢，你在跟谁说话？我是你姑姑！”

    　　凌宓讨厌凌梓欢。

    　　从小就是！

    　　她只比她大了八岁，却因为辈分的缘故，自打凌梓欢被接回凌家，她就一直被耳提面命要宠爱她，保护她。

    　　明明几大家族之中，她才是最受宠的那个女孩。

    　　偏偏在凌梓欢出现后，属于她的关注全都被夺走了。

    　　一个生母不详的野种，有什么资格和她相提并论。

