    云巅一号。

    那辆昨天跟着周萧和周采薇的车还在路边停着。

    车里坐着五个人。

    开车的司机。

    以及后面四座上的四个人。

    车里扔着两天的盒饭，还有一股特别奇怪的味道，像是尿骚味儿。

    “老大还没电话？”坐在后面的光头不耐烦的问。

    司机拿着手机看了一眼。

    没说话。

    车里又静了下来。

    后面的四人抽空睡觉，身上盖了一件衣服随意睡下了。

    司机继续盯着手机。

    手机是震动，没有开铃声。

    “嗡。”

    “嗡。”

    按下接听键，那边立刻响起了声音：“涛儿，可以进去了，小心着点儿，别让人发现了。”

    “好的，老大。”

    司机欣喜地挂掉电话，把其他几人喊醒，“光头，你留守，我们进去，大家注意了，咱们这次可不是拆家，就瞅瞅周萧带来的行李，都给我小心在意着点儿。”

    “知道了，涛哥。”

    涛哥带路。

    几人背着包裹下了车，往云巅一号去了。

    ——

    山上。

    周萧给没吃午饭的周采薇弄了一点儿粥放在了桌上，同时问道：“怎么样了？”

    “来了。”

    周采薇移开半边位置，让周萧坐下。

    长板凳坐五个人都绰绰有余。

    周萧坐下，将笔记本电脑摆正，电脑上显示着云巅一号别墅内的所有监控，这是他特意跟刘明哲要到的。

    那辆一路跟着的车，一直挺让周萧在意的。

    要说只是盯着，根本没那个必要，货现在在谁的手里，谁就有主动权，王新诚也不怕这一趟货的事情被抬到明面儿上来。

    究其原因，就是一个说法，没有证据。

    只要周萧找不到货，就没有证据，只要没有证据，不管周萧说什么都是诋毁和诽谤。

    大家都有一定的社会地位。

    谁怕谁啊！

    王新诚在网上的评价是毁誉参半，周萧又何尝不是。

    “周先生，看，看他们上二楼了。”周采薇盯着电脑屏幕，连粥都忘记喝了。

    “进卧室了！”

    她大呼小叫着。

    可能是第一次做这种事情，让她有些兴奋。

    周萧笑了笑，却没有继续看下去，而是将电脑合上，注视着激动的满脸红潮的周采薇。

    周采薇没注意到他视线，急道：“周先生，怎么关上了啊，您不是说要……”

    “要什么？”周萧突然打断。

    周采薇一怔。

    是啊！

    要什么来着。

    周萧就只是说让她盯着监控。

    要做什么？

    这么做，又有什么意义呢？

    “采薇，你想回米国，对不对？”周萧突然问。

    “嗯。”

    “那你要怎么回去？”

    “坐飞机回去啊！”周采薇理所当然的说着。

    周萧道：“你们周家被人灭门，凶手不找了？杀人的凶手，我们找不到，所以我们现在要找的是那个告密的凶手。”

    “告密的凶手？”

    “我们先来认真追溯一下这件事情发生的原因。”周萧不急着让她看监控了。

    她啊！

    要学习的东西，还很多。

    “您说。”

    周采薇正襟危坐道。

    “对你们周家下这样毒手的，是CA组织，这个组织是一个国际性的犯罪组织，要经营一个组织，必定需要庞大的人力财力和物力，你们周家和CA组织有牵扯吗？”周萧问。

    “没有……”

    “既然没有，为什么要对你们动手？”

    “……”

    周采薇僵住。

    “我不知道。”

    她不止身体僵住，就连神情也开始变得有些不自然了。

    这么艰辛的跑到了夏国。

    可是……好像连这件事情最基本的原因都没有搞清楚。

    她捏紧了拳头。

    却被周萧一根一根将她的手指掰开。

    “别急。”

    他的声音像是有魔力。

    就两个字，让她的精神缓缓松弛开来。

    “你仔细想想，你们周家，在这段时间做了什么大事？”

    周萧说完，静静注视着她。

    带她来这里，也是因为有一件顶顶重要的事情必须要告诉她。

    “我不知道。”

    她摇头。

    周家集团里面的那些事情，她从来都不管的。

    “那段时间，周鹤给我打电话，说想要给我提供一条有效的航运线，这条航运线能让我把安漾的产品运去日不落帝国。我和玛格丽特的合作，你……是知道的。”

    周采薇点头。

    亮晶晶的眼睛看着周萧。

    显然，她还没有意料到这件事情的严重性。

    “CA组织是一个国际性的组织，你知道这个组织在日不落帝国有着非凡的影响力，从商业的角度来看，汇森国际可能会成为一个让日不落帝国无法脱身的大财阀，你可能无法想象到，一个大财阀居然可以左右一个国家的命脉。我可以告诉你，某种意义上来说，汇森国际这个大财阀，影响力之恐怖，能比得上日不落帝国的王室了。”

    说到这里。

    周采薇看着周萧的眼神骤然变了。

    不再是亮晶晶的样子。

    那一双眼睛，空洞无物，仿佛已经死了一样。

    看着她的眼睛，周萧已经张开的嘴缓缓合上，没有发出任何的声音。

    起身的时候也没有发出声音。

    行出房间。

    房间里才响起了哭嚎声。

    哭嚎声没有压抑，是非常尽情尽兴的哭嚎，吓得在院子里卧着的大黄狗都扑腾了起来。

    小徒弟对这件似乎特别感兴趣。

    听到哭嚎声后更是。

    饶有兴趣的看了几眼，被白云道姑揪着耳朵去学习功课了。

    小徒弟被带走，大黄狗紧紧跟了过去。

    半晌后。

    回来的只有白云道姑。

    她还有活要干。

    将一些湿了的烟叶摆了出来，放在太阳底下晒干。

    “你抽旱烟？”周萧随意问她。

    飞云道长是不抽烟的。

    晒烟叶，不会是给他晒的。

    小徒弟年龄小，还不能抽烟，这烟叶只能是给她自己晒的。

    她点头。

    周萧才看到桌子上已经放了一根烟袋了。

    “真没看出来，你居然喜欢这种。”

    “我也没想到她能哭成这样。”白云道姑还以颜色。

    周萧尴尬地摸了摸鼻子。

    千里辛苦，跑来投靠的人，居然是间接害死家人的“混蛋”，换成是谁，心里都不会好受。

    更何况，是涉世不深的周采薇。

