    今日是波风，正式入职蓝霸学院为老师兼教导主任。

    进入学院大门，已经有陆陆续续不少的学员入内，一路上学员都对着波风逐一问好，昨日，波风战斗与表现，他们可看在眼里。

    更何况，这可是教导主任，主抓的就是学员这一块。

    波风也是笑着还礼，随即进入学院事先准备好的办公室。

    在百货商铺中，吃完早饭的千仞雪便一个人呆在波风房间。

    小白则是忙碌商铺的事情，瀚海城的货已经送达，她需要安排分配斗罗大陆各处地方。

    千仞雪看着一尘不染的房间，一个人呆在这儿挺无聊的。

    昨日还是雪清河的她，今日倒成贤妻良母了。

    虽心有余悸，至今没反应过来，可千仞雪要尽快适应这个身份。

    利用雪清河身份与波风交往的一年，内心对波风也产生了一丝好感，不然也不会如此快的接受波风。

    索性一个人呆在这里无聊，还不如去蓝霸学院找波风去，顺便去看一看，能探查到什么蛛丝马迹。

    说干就干，从房间走出，顺便下了楼梯。

    正看着小白在吩咐伙计忙碌，店铺门口排满了马车，这些都是需要送往各处的货物。

    “姐姐。”千仞雪喊道。

    “！”

    小白转身，见来人是千仞雪，立马笑道：“妹妹，你不在房间呆着，怎么到这儿来了？”

    对于这个弟媳，小白可谓十分满意，因此，她绝不允许让千仞雪触碰任何东西。

    千仞雪的任务是：生孩子。

    “姐姐，我打算去蓝霸学院。”

    “蓝霸学院？”瞬间明了的小白，嘻嘻一笑，“难不成你想风弟了？”

    千仞雪脸红的点了点头……

    “去吧！去吧！正巧老弟在学院任教，他一个人在商铺无事，除了修炼就是修炼，这一年大部分事情都是我这个做姐的在忙碌。”

    “唉！”小白揉了揉酸痛的太阳穴，无奈道：“谁叫她是我带大的呢？”

    在得到小白的应允，千仞雪便是一个人出门。

    期间，小白还想着带几个人用于保护千仞雪的安危，可被千仞雪拒绝了，眼下商铺正忙碌，少几个人，就等于增添几个人的量。

    她自己也是魂师，在这个天斗城，还不敢有人敢对千仞雪如何？

    出了商铺的千仞雪，向着蓝霸学院的方向走去，二者距离不远，走路不到一会儿就到。

    千仞雪戴着面纱，遮住这旷世容颜，不然可得惹出不小的动静。

    在环顾四周，确认安全后。

    千仞雪来到一处隐匿的地方，这里是武魂殿所安排的秘密据点，鲜少有人得知。

    “佘叔叔，你来了。”千仞雪摘下面纱。

    蛇矛老者道：“少主，事情如完成的如何了？”

    千仞雪点了点头，“我已经成功打入百货商铺内部，且…”

    老者：“？”

    “我已经与波风完婚，如今我已是……她的妻子。”

    老者：“！！！”

    “少主！难不成你们…已经…”

    千仞雪默默的点了点头，在得到其答复，蛇矛老者长叹了口气。

    “少主，你要我如何对大供奉与教皇冕下交代？”

    保护千仞雪是他的任务，可如今，千仞雪与一个陌生人成了婚。

    作为武魂殿少主，其身份高贵特殊，不是一般的人可以配的上。

    在老者的眼中，波风只是个做生意，全身充满了铜臭味的商人，少主怎么能……

    (波风：说出我真正的身份，吓不死你！)

    千仞雪苦笑摇了摇头，道：“佘叔叔，我希望你可以保密。千万不要对爷爷与她说出半个字，不然…”

    “波风可就……”

    老者无奈道：“少主，即便我不说。可教皇冕下与大供奉，他们迟早会知道，以他们的能力，想要知道事情真相，这简直是易如反掌。”

    “波风身边有一位封号斗罗跟着，在武魂殿中，拥有十万年魂环的人只有三个。”

    千仞雪道：“换句话的意思，除了爷爷、金鳄二长老与她除外，没有一个人会是小白姐的对手。”

    “试问一下，佘叔叔，你是小白姐的对手吗？”

    老者果断摇头，普通封号斗罗与拥有十万年魂环的封号斗罗，那可是天壤之别。

    …

    …

    “早上好！”×N

    波风不知说了多少，来到事先准备好的办公室，这里是一件较大的房间，占地一百多平方米。

    所有设施应有尽有，波风坐在椅子上。

    桌子上是这周的课程安排，今日下午，波风就有一堂课。

    翻着课本教材，波风正进行预习，着手准备下午的那一节课。对波风很重要，纸笔沙沙沙的声音此起彼伏。

    早上闲来无事，波风在翻着有关蓝霸学院的一切。

    白天教导学员，晚上回去陪老婆，这小日子过得真滋润。

    之前波风单身，以至于小白与波塞西催了无数次，波风依旧无动于衷。

    于是乎，昨日小白设下计谋，促使二人差点发生关系。

    但也差不多，彼此都看光了，啥都进行了，就差最后一步……

    这感觉是针不错。

    “咚咚咚……”

    这时，有人敲门。

    “请进…”

    进来一名学员。

    “何事？”

    “教导主任，您的妻子来了。”

    “哦。”

    “！”

    “你刚才说什么？谁来了？”波风反复道。

    “您的妻子来了，正在学院门口，您…”

    未等学员说完，波风瞬间不见了踪迹。

    与此同时，千仞雪戴着面纱，正在学院门口等待。

    即便遮住美丽的容颜，可这柔美的身段，顿时引起了不小轰动。

    每个人议论纷纷，到底是谁有这般好的福气。

    不远处，姜辰的身影在不断靠近…

    千仞雪露出笑容，上前与波风相谈。

    “你怎么来了？”

    千仞雪笑了笑，“想你就来了，怎么？不欢迎我么？”

    “怎么会呢？赶紧进来吧，外边怪冷的。”

    紧接着，波风拉着千仞雪一同向着学院走去。

    一路上吸引不少学员的关注，没想到呀！

    年纪轻轻的波老板竟然娶妻了，且对方还这般美丽，面纱下隐约透露一丝，带着神秘的韵味。

