    秋田县，秋田市。

    海上大封锁解除后，秋田的街头忽然多出了不少陌生人，有的仔细一看还能瞧出来官府人员的身影，有的却是鬼鬼祟祟像是老鼠，汇聚在一起，地底人般弓着腰在地上寻找着什么。

    不过对绝大多数的普通人来说，今天只是寻常的一天，没有什么值得多加注意的地方，出海捕鱼归来的渔民，在街上闲逛散步的老头，还有钻进酒吧的浪荡子，都是秋田市应有的景象。

    一座东南亚人开的酒吧坐落在小巷中，从招牌上就能看出是很有东南亚风情棕榈叶的图案。

    岛国是东南亚人移民的第一选择，大部分东南亚人到了岛国后，经营的营生都和吃或者水商贩有关，要是漫步在歌舞伎一番街这种地方，就能看到不少特征明显的东南亚小伙在门口做着拉人的生意。

    拉一个人进入店内，就能获得提成，在人生地不熟又没有过硬专业技术下，这是讨生活者最能融入的职业身份，干得好也能攒下人生的第一桶金。

    而东南亚人经营的酒吧比岛国本土的大多更放得开，使用的也都是来自东南亚的老乡，价格便宜，量大管饱，深受中老青年群体的喜爱。

    昏暗的酒吧环境中，酒精和香水的味道掺杂在一起，花香调一下刺鼻的让人皱眉，没有柔和馥郁，辛辣的直令人反胃。

    一群中年男子大大咧咧坐在卡位上，舒展着胳膊，揽着东南亚女人的肩膀和腰，手上不时还揩着油，除了不能做法律禁止的事情外，其他都无所禁止。

    都是来讨生活的，面对客人不干净的举动，操着东南亚口音的女人们也只是笑笑。

    反正在自己国家是这样生活，在岛国也是这样生活，还相比之下还不如选择岛国了。

    “亲亲~”

    “不要~”

    小小的秋田市也能支撑起不少风俗产业，坐在卡位上的都是酒吧中的常客熟人，说起话做起动作来百无禁忌。

    “这些东南亚女人虽然够劲，但还是不如你手下的那些啊。”为首男子丝毫不估计旁边东南亚女人们的想法，从走进这酒吧开始，就已经非常明确的知道了酒吧中的一切都是商品。

    “你手下的不都是十几岁的小女孩，长得好像都还可以。”

    “你就没有趁机下手？我可知道你们干经纪人的，最喜欢的就是对手下的小姑娘们下手了，你都下手了，好歹也让我们尝尝鲜啊。”

    经纪人摆手苦笑：“别取笑我了。”

    “我哪敢对他们下手啊，每天光是忙着怎样运营这个团体，打造的火热就已经耗干了精力。她们要是再不火热起来，我的工资都发不下来。”

    “就连和你们来酒吧喝酒，我也是好不容易才找出来的钱啊。”

    贫穷的气息让东南亚小姐下意识的远离了经纪人，从刚进门看着穿着还像是个正经人，没想到却是个穷光蛋，穷光蛋就不要来酒吧浪费感情啊！

    “钱啊，为什么要把我生在这个小城里，完全限制了我的英才！”

    说到钱，卡位上的氛围热了起来，热中带着冷，交谈讨论着的都是其他人辉煌的发家史，或者怎样的撞大运成功了。

    “这个，看见没有，最近可是很火爆的。”为首的男子将手机在桌上排出。

    屏幕上呈现着一颗粉色的晶石，看上去就像是玻璃制品，因为天然的造物绝对生不出这般样式规整的宝石。

    “玻璃啊，有什么好看的。”

    “我去玻璃工厂能找出一堆这种样式。”

    “切，要是玻璃我还用这样拿出来给你们看。”男子划拉着手机，转到了另一个页面，“看到没有，卖了五千万啊，五千万的价格被人收走了，产出地就是在咱们秋田市，这样你们还以为是普通的玻璃？”

    “也就挖到这块宝石的是我朋友的朋友，我才能知道这内部消息。”

    “还记得之前的封锁吗？传言和超自然有关，我猜啊，粉色晶石也是超自然的造物，就和大阪那些佛木一样！不然谁会傻到花几千万去买一块小拇指大小的东西，不过别人能捡到，我们未尝也捡不到。”

    “哪天在路上走着，随便一踹就能踹到这种东西。”

    “你说也是奇怪了，不就是块破石头吗，收藏起来还能延年益寿，美容养颜？”

    秋田的土地向来只能养育出美人和狗，但也不知是哪个‘航海王’在土地下播种下了粉色的宝石，少数得到风声的人翻找着秋田的每一寸土地，想要找到能够一夜暴富的宝藏。

    “算了，太玄了。”经纪人摇了摇头，很是无奈，“真要指望能碰到你说的石头，我还不如去买张彩票，那样希望还大一点。”

    “而且这种消息其实只要传到咱们的耳中，基本就代表大多数人都知道来了，根本留不下什么好东西给咱们了。”

    叹气的声音在卡位上响起，这种后知后觉，然后拍断大腿，哀叹自己时运不济的事太多了。

    卡位的话题只是在钱上拐了个小弯，一群人又继续在东南亚地图上展开激烈的讨论。

    草草的结束了卡位上的征战，经纪人走出酒吧长舒了口气，接着老脸被傍晚吹来的海风迎面打去。

    他甩了甩胳膊，拍打着海风，脑袋里却还是想着钱的问题，没有钱可真是太难了，就是因为没有钱才从东京回到秋田，要是再秋田仍然没有钱，恐怕就要回老家种地了。

    而且这次带着团中高的小姑娘们上京，他是半点信心都没有，有的那一丝丝信心也都是装给老板看的。

    “我要是有钱就太好了！”

    “可是我没钱。”

    日有所思夜有所梦，有了刚才卡位上的插曲，经纪人看着街道上众人的目光都不对了。

    那个提着石头快跑的少年是不是在做着发财的美梦，躺在草丛旁边的醉汉是不是找着宝石，就连刨坑的土狗都行踪可疑。

    按捺住了一脚踹开土狗，亲自帮它挖洞的冲动，经纪人频率快速的迈动着步子。

    “我怎么就碰不到呢！”

    嘴上说着不信不信，经济人其实巴不得有宝石砸在自己头上。