
　　砍下双杀。

　　但因为顶着防御塔。

　　秦鸣的血量只剩下了一半。

　　对面的上野和射手此时找到机会，三人立刻一拥而上，想要终结她。

　　秦鸣没有惊慌。

　　她知道现在蛮上，肯定打不过对面三个。

　　毕竟锐雯不是无脑的蛮族之王。

　　她的技能都在冷却。

　　秦鸣转身脱离防御塔伤害，在高地上与对面三人拉扯。

　　拖延时间。

　　一个精妙的走位，秦鸣躲过光刃刺客的大招。

　　终于，放逐之刃的技能冷却已经结束了。

　　“为了那些更大的良善！”

　　锐雯的声音响起。

　　秦鸣开启R技能大招[放逐之锋]。

　　转身一套WQA连招，配合收集者被动。

　　瞬间，秒杀了伤害最高的光刃刺客！

　　[TripleKill]

　　对面高地上，再次响起了三杀的通报！

　　但，这还没完呢。

　　镇魂怒吼的眩晕结束。

　　对面射手和上单见大势不妙，转身想跑。

　　可秦鸣直接释放E技能[勇往直前]。

　　贴脸对面身板最脆的射手，一套QAQ连招打出！

　　脆皮射手的血量肉眼可见的下降，即便交出闪现。

　　也被秦鸣的符文巨剑，在空中一个平A砍死！

　　[QuadrKill]

　　四杀到手！

　　“难道大神又要五杀了吗？”

　　“双五杀?”

　　“卧艹，正常人一辈子也拿不到几个五杀吧！”

　　“怎么在大神这里，就跟吃饭喝水一样简单！”

　　观看直播的观众和秦鸣的队友，全部关注着对面高地。

　　只不过秦鸣击杀了射手。

　　对面上单转身就跑了。

　　“你想一把拿两个五杀，你做梦去吧！”

　　上单妹子可是雷系英雄，速度很快。

　　即便秦鸣追上，也只把对面打成大残。23sK.com

　　对方剩下三分之一的血量，还是逃进了泉水！

　　“略略略～”

　　“你想要五杀，就交叫我爸爸！”

　　“叫爸爸我给你五杀！”

　　对面上单妹子被杀爆，此时只能这样嘲讽秦鸣。

　　“呵”

　　秦鸣笑了。

　　“0/7你凭什么说话?”

　　妹子玩家迟疑：“我明明是0/6啊?你为什么说我是0/7?”

　　秦鸣根本没搭理对方。

　　她身为女英雄用娇弱的身躯，一个E技能进入对面泉水！

　　并瞬间，释放大招的[疾风斩]外加闪现！

　　“哈啊～”

　　丢出大招的瞬间，秦鸣闪现脱离泉水伤害！

　　而对面上单，也在这时被疾风斩的剑气击中陨落！

　　她的战绩从0/6，真的变成了0/7！

　　“0/7你凭什么说话?”

　　秦鸣的声音在众人耳中回档，这一幕简直看傻了所有人。

　　[PentaKill]

　　直到五杀的语音通报响起，发呆的观众们才回过神来！

　　但，这把游戏已经到此结束了！

　　不到15分钟，秦鸣带队拆掉了对面水晶。

　　直播间全体哗然！

　　“我靠大神太牛逼了。”

　　“怎么感觉对面的铂金强者，在大神面前就是人机啊！”

　　靠靠靠！

　　“这女英雄太帅了，看得我热血沸腾，准备去拿纸巾了”

　　”我也要想画一个,和大神一样的女英雄。

　　”可惜刻模的英雄是审核不通过的，样貌一模一样也不行啊。

　　”而且技能的数据,我也不知道啊！

　　提示：”大神教我设计英雄，送上了100个英雄飞机！

　　胜利的语音在耳边响起，秦鸣只顾着查看对局奖励。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了4000精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了放逐之刃熟练度：300]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[提示：检测到你的实力超出该段位水平，以为您跳段铂金2晋级赛]

　　[恭喜你拿到了人生中的第11次五杀，你获得两次放逐之刃皮肤设计权限]

　　“真不错，锐雯小姐姐有皮肤了。”

　　秦鸣非常开心。

　　此时锐雯的力量已经从他体内退去，变成了英雄卡。

　　秦鸣赶紧摸了摸自己下边。

　　“还好，我二弟回来了！”

　　刚刚秦鸣变成锐雯小姐姐，发现自己的二弟都变成了妹妹。

　　他可生怕玩一局女英雄，自己就变成太监了。

　　“秦鸣同学你真秀啊！”

　　秦鸣：“我在重申一边，叫我校长！”

　　裘芸芸：“我可比你大好几岁呢，干嘛天天叫你校长?”

　　“不如你叫我姐姐好了。”

　　秦鸣：“干姐姐?”

　　看着上升的胜点，裘芸芸迫不及待的和秦鸣开始了排位。

　　只不过，进入对战房房间后,秦鸣竟然补位到了辅助?

　　晋级赛，补位辅助?

　　除非，这把其他队友也是晋级赛。

　　“老天保佑，我晋级赛差一把就上铂金了。”

　　“给我来个牛叉的辅助吧，千万不要补位的那种捞b。”

　　ADC玩家是一位40多岁的大叔，他激动的拿着英雄卡默念。

　　可裘芸芸却突然不合时宜道。

　　“上单，你可以和辅助换一下位置吗。”

　　“辅助很强的，把把带飞。”

　　上单：“我管你呢？我不会辅助，不玩挂机去。”

　　“这……”

　　上单和打野的沟通，直接把ADC看傻了。”

　　“我c！”

　　“老子就知道，晋级赛就会遇到这种傻呗。”

　　“上来就要换位置，故意恶心人是吧?”

　　“我今年都45了，到现在还上不了铂金?”

　　“都是因为这个勾八匹配机制，每次晋级赛都有补位的辅助。”

　　“我把把下路坐牢！把把坐牢！”

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣听到射手大叔疯狂抱怨。

　　他立刻打断裘芸芸老师的话。

　　“没事老师，我可以玩辅助的。”

　　“先禁英雄吧！”

　　这边，秦鸣和什么队友沟通。

　　而对面的五人，看了眼秦鸣的英雄池后被震惊了。

　　“这个b，怎么这么多100％胜率的英雄?”

　　“一共11个，wc?”

　　“还好，他这把是补位。”

　　“这匹配机制，是真公平啊！”

　　“这种变态，就应该让他把把补位才好。”

　　对面辅助，满意的ban掉了秦鸣的暗裔剑魔。

　　“让我，带来终结！”

　　暗裔剑魔的声音响起，这把又选不了了。

　　还好，对面只禁了一个剑魔。

　　其他玩家，并没有针对秦鸣。

　　显而易见，秦鸣是个辅助，补不了兵。

　　没有经济的英雄，再厉害有啥用?

　　好不如，把ban位留给对线路！

　　经过秦鸣的安慰，射手大叔觉得这个学生还挺和善。

　　他就喜欢听话的辅助

　　于是射手大叔道：“那你给我选个肉。”

　　“我还要带控制的那种大肉，能吸收伤害的。”

　　大叔像个小孩子，非常的傲娇！

　　要知道有控制的辅助，最起码也要D级英雄才有。

　　但他觉得秦鸣是个铂金，怎么说也该有这种硬辅吧！

　　秦鸣立刻道：“我有啊！不仅有控制，还有钩子呢?”

　　射手大叔：“?”

　　秦鸣解释：“就是把别人钩过来那种。”

　　射手大叔震惊：“快选快选，你这把选了我包C啊！”

　　“OK”

　　下一秒，一个如同幽魂般恐怖的声音就传来了！

　　“把他们全拖下水！”

　　不论是对面还是队友，都被秦鸣的英雄，吓得打了个冷颤！

　　此时的秦鸣，身材瘦弱长相如同恶鬼！。

　　正是辅助英雄[血港鬼影——派克！]

　　看到，秦鸣手中的鱼叉刀，和恐怖的风格！

　　ADC大叔原地吐血！

　　“这个叫有肉有控制?”

　　“我艹”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十七章 两个皮肤的瑞萌萌！你这叫有肉…免费阅读。https://xs.23sk.com 