
　　“那是什么........”

　　高金阳心中闪过一丝疑惑，随即眼神伏低。

　　每每来到这位大都督身前，他心中就满是抹之不去的恐惧，以及一抹深藏心底的恨意。

　　“你在恨我？”

　　陈昂合上书本，眸光落在高金阳身上，似笑非笑的问道。

　　对于高金阳的想法，他洞若观火。

　　事实上，在诸多大界之中，他的名声比起主神殿也好不到哪里去，恨他的人海了去了。

　　噗通！

　　高金阳猛然一哆嗦，跪倒在地，冷汗如雨般滑落而下：“属下不敢。”

　　“不敢，而不是没有。”

　　陈昂放下书本，缓缓站起身来，阴影垂落在地。

　　“没有，属下没有。”

　　高金阳心神震颤，即使此时具备前所未有的强横力量，在这位他来到世间所见到的第一人，也是他最为畏惧之人面前。

　　也恍如凡人一般，除了恐惧，就是忌惮。

　　“给你个机会。”

　　陈昂踱步而行，淡淡的瞥了一眼这件不争气的试验品，道：

　　“你可以出手杀我，而我也抵挡不住你全力一击，你可以试试看。”

　　啪嗒~啪嗒~

　　斗大的汗珠跌落在地，摔成八瓣。

　　看着气定神闲的陈昂，高金阳无比的纠结，心神砰砰直跳。

　　击杀大都督？

　　高金阳血液上涌，手脚直哆嗦。

　　可是，明明这位大都督看起来好似一个凡人，自己伸手就能捏死他一般，但站在他面前，他却总是忍不住心头的瑟瑟发抖。

　　再联想到他在自己身上做下的试验，一切勇气便为之消散一空。

　　一个凡人，如何能做到这一切？

　　如何能将自己改造成这般模样？

　　但他不知道的是，此刻站在他面前，几乎成为他一生中抹之不去阴影的恐怖魔头，在此时的他面前，不会比凡人强出多少。

　　因为，随着苍之大陆的降临，大道意志的封镇之下，陈昂承受着极为巨大的压力！

　　大道的镇压，几乎将他这具分身，压制成了极限。

　　此时的他，比起凡人自然要强，但也强不出多少。

　　“属下不敢.......”

　　高金阳颓然低头，心神衰败，好似经历一场大战。

　　“是时候，塑造你的心灵了........”

　　陈昂似乎不意外高金阳的反应，只是微微自语了一句。

　　力量的强弱对他毫无意义，若非大道封镇，他即便是以凡人之身，也能搅动天下风云。

　　哪里用得着，培养高金阳。

　　恩，培养。

　　不过，高金阳的意志还是太过薄弱，难以承担重任，是时候展开第三期的改造了。

　　至少，要能叩动混元之门的程度。

　　“塑造.......”

　　高金阳低垂的眸光之中闪过一丝阴影，整个人都灰败了下去。

　　新的噩梦，又要来了？

　　“随我来。”

　　陈昂踱步走进房间内屋。

　　“.......是。”

　　高金阳咬咬牙，颤颤巍巍的站起身，如若鹌鹑般，跟在他身后，走进内屋。

　　无数次的无法抗拒，此时的他，已经没有了抗拒之心。

　　呼呼~~~

　　丝丝气流吹拂而过，扫过陈昂放在案几之上的书本。

　　哗啦啦~

　　书页抖动，最终定格在某一页之上。

　　其上，无数好似有生命的符文扭动着，组成一行道蕴文字：

　　“苍茫量劫开劫之人高金阳改造计划书第三期.........”

　　..............

　　“老巴隐藏的够深。”

　　神荒帝都，人皇天之上，王原始面上浮现一抹微笑：“快赶上我了。”

　　他与巴立明相识已久，自然知晓，这位曾经的武斗之王，从来不是一个行事奔放之人。

　　相反，曾经还在龙蛇时代之时，他便粗中有细，几乎从未吃过亏。

　　不过，他运道不好，几乎坐穿了牢底。

　　但是，其心如赤子，无数年来追寻武道，倒是比他还要纯粹的多，进度比他只慢了一筹，也可以理解。

　　咔嚓~

　　突然，虚空微微一震，一道光芒闪烁而过，苗潇潇踏步走出。

　　“呼！”

　　苗潇潇长出一口气，神色一松，疲惫之色瞬间布满了他的面容。

　　“太恐怖了！你这是什么试炼，我险些死在那里。”

　　苗潇潇心有余悸，一脸疲惫与后怕。

　　想起那神魔一般的存在，他只觉心神都在摇曳。

　　“若无危机，又算得上什么试炼？”

　　王原始收敛笑容，淡然说了一句。

　　他前世为大能，之前无法踏足混沌海，不过是因为大道之封镇，得王侯果位之后，便可以自由来往。

　　之前，苗潇潇便被他送到了他所来的星河大世界，磨练。

　　苗潇潇白了他一眼，一屁股坐在凳子之上，将身后的黑刀白剑歪歪扭扭的挂在一旁。M.23sk.com

　　“学了什么？”

　　王原始笑了笑。

　　来到此界之后，他所认识之人寥寥无几，苗潇潇算是他的心腹。

　　否则，他又岂会将其送往自己那方时空。

　　“那位教了我五式无限神拳，无限起源，无限造化，无限真理，无限血脉，无限武道。”

　　苗潇潇精神舒缓不少。

　　之前在那方时空的百年时间，简直比起千万年还要漫长，那位无敌存在之恐怖，超过了他所见的任何人。

　　“无限神拳........”

　　王原始微微点头，道：“五式无限神拳已经足够你受用终生了。”

　　苗潇潇点点头。

　　此番虽然受到了无数危机，但他的收获却也是难以想象的巨大，百年修行，为他筑下了深厚的根基。

　　曾经无望的先天神圣，也未必没有一线机会。

　　“对了，那位无法感应来到苍茫，让我问你，何时再去。”

　　苗潇潇说到这里，微微一顿，问道：“你们要去何地？”

　　他心中有些好奇。

　　即使是那位传授他无限神拳的强横存在，说到此句话之时，也神色有了变化。

　　他们到底要去何地？

　　“何时再去！”

　　王原始神色缓缓平复，眼帘垂下：“再去，便是真身前去.......投影而去，于事无补。”

　　“好了。”

　　王原始无心多谈，只是摆摆手，让苗潇潇过来，指着案几道：

　　“这是神荒十三王国，十五万余侯国的情报，你了解一番。”

　　苗潇潇翻了个白眼：“待我休息三年再说........”

　　这百年试炼，简直将他压榨到了极限，此时他什么也不想做。

　　王原始摇摇头，坐在案几之后，观看苍茫各族的情报。

　　在八皇归来，神农氏与轩辕氏禅让皇位之前，修行对他毫无用处。

　　他所欠缺的，从来不是修行，而是大道的压制。

　　..........

　　“师傅也登上大罗了。”

　　人皇天之上，祖庙之中，莹莹紫色笼罩之中，顾少伤盘膝而坐，带着笑意。

　　大明山之中发生的事情，他自然也看到了。

　　雄巴，王原始这般存在，与他不同，前世的优势，可以让他们按下突破的异状。

　　不会闹出如同除此突破之时，那般恐怖的景象。

　　“不过，师傅此去妖族祖庭，不要闹出什么乱子来。”

　　顾少伤收敛目光，微微摇头。

　　妖族七十二王之中，圣狮王被他镇杀，圣龙王也落在他手上。

　　雄巴的突破，自然会引来妖族的诸多目光。

　　“小老爷！小老爷！那认识那头狗熊？”

　　老树之上，名为鸟大大的秃毛鸟叫唤一声。

　　他为天机鸟，监察天地，这一幕自然不会瞒得过他。

　　“那是我师傅。”

　　顾少伤脸一黑，抬手就是一掌拍出去，将这毒舌的贱鸟拍在地上，一顿摩擦。

　　相处十多年，他早知晓这只鸟的毛病了。

　　“嘎嘎！小老爷，我错了！”

　　鸟毛乱飞，这秃毛鸟连忙求饶。

　　他可没想着跟顾少伤毒舌，谁会想到，人族的大祭司，师傅是一只狗熊？

　　呼~

　　顾少伤收回手掌，心中也有些惊讶。

　　这只鸟的肉身强横无比，比起一般的大罗强的不要太多，他这一掌是想要如大祭司那般直接将其压得扁平来着，没想到只打落了几根鸟毛。

　　“吵死了！”

　　树下，老龟探出头来，骂了一句：“你这鸟蛋，能不能安静点？”

　　他的心情不大好。

　　大祭司陨落之后，他的心情一直不太好。

　　秃毛鸟灰溜溜的飞上树梢，摸着自己没几根的鸟毛，暗自神伤。

　　平常最为喧哗的愤怒，反而一声不吭，蹲在祖庙屋檐之上，不断的啄着在其爪间不断挣扎的一条小小泥鳅。

　　细细看去，那哪里是泥鳅。

　　赫然是妖族先天神圣，七十二王之一的圣龙王！

　　却是被顾少伤封镇了元神，打碎了大道，成了愤怒的口粮。

　　“八皇........”

　　顾少伤看了一眼紫光越发氤氲的祖庙，缓缓合上眸子。

　　他的修为，遇到了真正意义上的瓶颈。

　　这不是修为之上的进展缓慢，而是横亘在他身前的，是所有大罗必须面对的成道之劫。

　　主动引动成道劫，还是掀起杀劫？

　　这一步的选择至关重要，不过，他此时已经有了眉目。

　　一切，只待八皇归来，人族局势平稳，他便可以从容离去，踏上混元之路。

　　...........

　　大祭司与妖帝一战后，天下发生了细微的变化。

　　表面上，天下一片平静，妖帝也无了音信，妖族似乎也没有了动静，平静一如之前。

　　但在暗地之中，诸多大族都收缩了族中的精英，悄无声息的开始了战备。

　　光阴如水般流淌而过，转瞬就是七十多年过去了。

　　这一日，祖庙之中，顾少伤心中微微一动，睁开眼睛：

　　“时候到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1228章 杀陈昂？免费阅读。https://xs.23sk.com 