    第917章野人谷

    “好，大家注意了，水壶里的水有缓解疲劳的作用，都省着点喝。

    最好是留在战斗后饮用！”

    真不愧是老江湖，这都能想到！

    两天后，一行人看到前面有亮光，都兴奋地加快脚步。

    当所有人都站在阳光下的时候，大家都发出欢呼的声音。

    李小玉抬手看腕间的手表，上午十点钟。

    “哇，我们走出来了！”

    “哈哈哈，终于重见天日了！”

    ……

    此时的众人站在一座山的半山腰，而不是他们想的那样还在地缝中。

    山下是一片被大雪覆盖的原始森林，极目所见皆是一片白色。

    “道长，麻烦你再卦一卜，看看我们该往哪个方向走！”

    了无在洞口坐下，再一次卦卜，完事后指着前方最高的一座山头道。

    “翻过正前方最高的那座山！”

    众人听此，不用管群出声，一行人都朝着目的地进发。

    “嘎吱~嘎吱……”

    每当脚落下，深至脚踝的积雪伴随着枯树叶的声音，在这寂静的原始森林中，格外的清晰。

    林中偶尔有一两只松鼠在树枝间跳动，其他的动物很少出没出没。

    一群外来人打破了森林的寂静，引来松鼠的好奇与追逐。

    站在半山腰时，眼睛所见的最高山脉，看起来并没有多远。

    当用脚来仗量时，一行人直到夜幕降临，才勉强到达山脚下。

    这期间没做过一次停顿，也就是说到山脚下，他们一共用了七个小时。

    这就是所谓的看山跑死马！

    “好好休整一晚，明天一鼓作气爬过这座山。

    我们进山到今天为止，已经足足十天了，不知他们情况如何了。”

    管群的话让李小玉的心头越发的沉重，只能在心里不断地祈祷，李承继他们能坚持到，找到他们的那一天。

    雪地里的夜晚更加的寒冷，大家齐心协力地搭建了三个窝棚，晚上也有个容身之处，不至于睡在露天里。

    出去拾柴火的吴丘，拖着一枯树枝跑回来，严肃地对管群道。

    “组长，我发现一个特别大的脚印，不知是什么生物的脚印。”

    听到吴丘话的管群、李小玉、了无道长都站起来，跟着吴丘一起去查看他所说的特大脚印。

    三人在吴丘带路下，在离营地一百多米处，见到他所说的特大脚印。

    雪地中的脚印足有五十厘米长，两只脚印的间距足有一米远。

    脚印已经被雪覆盖一半，现在能见到的就是一个模糊的脚印。

    四人顺着脚印一起找到山脚下，山坡上的树枝有折断的痕迹。

    四人了解情况后，悄悄地退回营地，管群对众人讲了刚才的事。

    “组长，这是不是马村长说的野人？”乌棱突然出声道。

    众人都一顿，难道野人的事是真的，而不是以讹传讹。

    “管组长，你说会不会山的背后就是野人谷？”李小玉试探地问道。

    “小玉，你怎么哪壶不开提哪壶？

    要是野人谷，我们怎么穿过去？

    晚上还是小声点吧！值夜的人注意警戒！”

    管群一想到野人谷就头痛，若真的像传说中一样，要生吃人肉，他们可就有点危险了。

    他们对野人的了解，全来自于马村长的口诉，谁也没有近距离的了解过。

    明天只有见机行事，能不见血最好！

    野人谷可不是他们的地盘。

    一行人睡下相安无语，都在心里思量着野人的事，他们这一趟还真是奇遇多多。

    什么稀奇古怪的事，都让他们给遇上了，不知后面还会遇到些什么事。

    翌日，大家吃过糊糊后，一齐往山上爬，只有爬上去才知道是个什么情况。

    中午时分，一行人爬上山顶，趴在雪地里看山谷里的情况。

    山下是一个约百亩大的山谷，中间一大片空地被积雪覆盖。

    对面山壁上开凿出十几个山洞，山洞口的高度约有三米五。

    管群用望远镜观察着山谷中的情况，一个高大约两米八的男性野人，从对面中间的山洞中出来。

    野人身上穿着厚厚的兽皮装，一身包裹得严实。

    但那高大健壮的身形，确实让人心头一颤。

    若野人真的要生吃人肉，他们这几个人恐还不够人家吃的，况且对方的数量不清楚。

    野人出山洞后，向山谷底走去，进了一座高大的木屋。

    不一会儿，木屋里传出猪的惨叫声，众人都紧张地看着木屋。

    很快，野人拖着一头壮硕的野猪出来，跟头牛一样大的野猪。

    野猪发出叫声时，其他的山洞里陆续走出野人来。

    有高有矮，有男有女，有老有少，大概有二十个人。

    野人将野猪拖到空地中，两手抱着野猪的脖子一拧，野猪停止了惨叫。

    野人们都向野猪聚拢，只见最先出来的野人，举起双手。

    “哇啦~哇啦……”

    一阵鸟语后，野人跨坐在野猪脖子上开咬，其他的野人齐声呐喊。

    “哇~呜……”

    野人抱着野猪脖子一顿猛吸，不一会儿他抬起头，嘴边的血不停地滴落。

    他手一挥，围在一旁的人，纷纷趴在野猪身上直接张嘴就咬。

    山上的一行人看得头皮发麻，原来野人吃生肉的传说是真的，那他们吃人肉也有可能是真的。

    与牛一般大的野猪，在野人手里都没有一点反抗的力量，野人的力气肯定极大。

    小野人的块头都比他们大，若是想要穿过野人谷，肯定会有一场恶战。

    一行人退回山背面商量对策，穿过野人谷肯定是行不通的，最终商量决定沿着山脊走。

    山脊上冰雪覆盖，路滑难行，并不是最佳的行走路线。

    好在每个人身手不错，一路小心谨慎地行走，并没有出多大的问题。

    当夜幕再次降临的时候，一行人来到一处断崖处。

    断崖似被天斧一斧切断，崖面结冰后光滑如镜面，想要攀下去的可能性几乎为零。

    所有人都歇气地坐在雪地里，老天真是难为他们，选一条路竟然是绝路。

    “组长，我们怎么办，走了一天才到这里。

    难道又要倒回去，从野人谷闯过去吗？”

    宫沭颓废地挠着头，长时间没洗头，头发都凝成条了，真是难受！

    (本章完)

