    “这个短球是怎么回事！”

    忍足的双手用力攥紧，脸上带着一丝不可思议的神色问道。

    刚才那一球是完全没有弹起吧，他绝对没有看错。

    呼……

    深吸一口气，压制住心中的惊骇，乾轻轻开口道：“我想……我们都没有看错，这大概率也是手冢从未展示过的一招。”

    不二此时已经没有心情仔细去听两人的惊叹，以他的眼力，自然看出了手冢对于这一招使用已经十分熟练。

    “当初你究竟还隐藏了多少，手冢……”

    目光定定的看着场下那个挺拔的背影，不二的眼眸轻颤，原本今天才稍稍平静的内心再次泛起了涟漪。

    现在看来，在和他比赛的时候，手冢所展露出的实力不过是冰山一角。

    “果然，零式短球已经被手冢开发了出来。”

    一丝精光在上衫悠眼中浮现，作为手冢日后网球体系的核心之一，零式短球的出现尚在他的预料之中。

    毕竟现在手冢对于旋转的运用已经到达了炉火纯青的地步，手冢领域，零式短球，这样相辅相成的招式本就能互作参考。

    就是不知那最为无解的零式发球会什么时候出现，就算是以他现在的网球体系，对于这个变态的发球也要忌惮三分。

    “必须尽快提升风之呼吸的进度了！”

    上衫悠心中暗下决定，这次短训之后，他也需把风之呼吸的体系彻底贯通下来。

    只有那看似无形的的风，才能让他对于零式发球的把握更大几分。

    ……

    球场上。

    迹部震惊的脸色慢慢平复下来，刚才这球的效果确实让他十分吃惊，但是现在想来也不是无法破解。

    “这样的短球只要在落地前……”

    目光火热的看着对面的手冢国光，迹部这才明白上衫悠为什么会对其心心念念。

    对方那自成体系的网球道路，绝对不是一般全国强者。

    “刚才这招短球有名字吗？”

    视线扫过地面上紧挨着球网的淡黄网球，迹部突兀的问出了这么一个问题。

    双手自然垂下，手冢深邃的双眸看了一眼迹部，随后定声道：“零式。”

    “叫做零式短球吗……”

    轻轻咀嚼了几下这个似乎有着某种特殊含义的名字，迹部眼中的光芒越来越亮。

    就这样沉吟着走到后场，他再次轻轻拍打起手中的网球。

    唰！

    昂首抛球，迹部的手臂挥动。

    砰！

    伴随着一声脆响，网球飞速旋转，带出一道淡黄残影之后，直接落到了手冢的球场上。

    呲呲！

    网球落地，激烈的摩擦出一团尘埃之后，直接大角度的朝着侧边弹飞而去。

    “这是……外角的侧旋发球。”

    看到网球上面的激烈旋转，手冢暗自沉吟。

    迹部这是开始针对他的惯用手了，因为是左撇子的缘故，反手的侧旋球必须需要他大幅度的调动身体才能接到。

    不得不说，迹部就算暂时无法使用出唐怀瑟发球，但是他的大脑也一直保持着十分清晰的思路。

    不过……

    既然大概猜测出了迹部的想法，那么手冢自然不会这么简单的让其得逞。

    踏踏！

    步子迈动的还是那么稳健，手冢欺身上前，手中的球拍瞬间带着一丝七彩的光芒，对着弹飞的网球重重压下。

    砰！

    啪嗒！

    一道凌厉的白光闪过，直接将迹部手中的球拍撕扯掉落。

    嗤嗤……

    网球即便是弹飞到了后场的铁丝网上，仍然带着强劲的旋转力。

    “30-0！”

    迹部脸色有些难看，左手按住自己的右手手腕轻轻的扭了扭，这才默然的弯下身子捡起球拍。

    他刚才竟然疏忽大意的忘了手冢的无我境界，那赋予双倍回旋的抽击球，直接打飞了他的球拍。

    “还真是不妙啊，迹部。”

    看着场下似乎有些无计可施的迹部，上衫悠低声轻语道。

    拥有一套完备战术体系的手冢，对于现阶段迹部的网球体系还是有一定克制的。

    尤其是零式短球和手冢区的搭配，这是迹部现阶段最难解决的问题。

    虽然有着短暂封锁手冢区的能力，但是又会被手冢用无我的招式给反击。

    进而封锁破碎，再次陷入上一个循环之中。

    哒…哒…哒……

    思绪稍稍有些繁杂，迹部的心中不断的否决着各式各样的方案。

    眼中的寒芒仍未削减，明明现在还身处于他的的冰雪世界，他却不能掌控对面那个带着七彩光辉的俊朗身影。

    唰啦！

    网球再度抛飞，迹部这次直接将球随机的打向其中一道冰棱。

    砰的一声，一道凌厉的光影朝着他所看到的死角飞去。

    目光扫视着手冢还没有行动的身体，迹部眼中闪过一丝期盼。

    然而，下一瞬。

    手冢脚步轻盈的向前一踏，抬手就在空中猛烈一划。冰棱的位置出现了一定程度的变化。

    砰！

    一记扎实的反手侧拉抽击。

    网球在把拍网压下去几分之后，一个更强的反弹力道从上面喷涌而出。

    嗖嗖！

    白光乍现而出，同时迹部的身子也伴随着网球的轨迹追击而去。

    “这次会不会也是添加了旋转。”迹部目光微沉。

    他有些琢磨不清手冢有没有对这记凌厉快速的底线抽击球施加旋转。

    膨！

    脚步在跨动间，与地面划出了一道弧线。迹部小臂微微发力，反手直接把网球斜着一拉。

    运动的轨迹没有变化！

    看到网球仍然是一条斜线，迹部的目光一扫已经奔赴至网球路径之上的手冢，心中一凛。

    “那个动作！”

    眼见手冢抬手压拍，那让人印象深刻的短球动作再度出现时，迹部右脚脚掌迅速一踏，直接朝着网球冲刺而去。

    破解这一球的秘诀就是快，决不能让网球落地！

    啪嗒！

    眼看网球被手冢那样轻轻一削。

    呼呼！

    一阵风驰电掣，迹部的身子呼啸着追上了即将掉落的网球。

    “这一次，没那么容易！”

    唰！

    手臂伸长，球拍被迹部向着网球的落点一插。

    嘭！

    一声轻响，网球被迹部小弧度的挑飞了回去。

    不对！

    脸上没有丝毫的喜意，迹部在网球触拍的瞬间，发现了上面所带的旋转不对劲！

    果然！

    咝咝……

    一阵微弱的气流迅速流转，站在原地的手冢直接将迹部网前放的短球吸附了过去。

    带着白芒的手臂只是简单的一挥。

    砰！

    一道白色的光束直直的在迹部的后场擦过。

    “40-0！”

    呼……

    看着对面那个周身散发着神光的身影，迹部的呼吸都加粗了三分。

    现在不光是手冢区，零式短球也成为了他头顶的一把达克莫斯之剑。

    完全相同的动作，却能打出两种不同的短球。

    不知何时会出手的零式也成为了他随时需要注意的一点。

    面对着一步步揭开自己实力的手冢，迹部就放佛在面对上衫悠一般，需要消耗心神注意的地方实在太多。

    砰！

    “4-3。”

    ……

    砰！

    “5-3”

    ……

    砰！

    “6-3”

    僵局打破，手冢连续拿下三局，其中破了迹部两局的发球局，直接拿下了这场比赛的胜利。

    海的尽头。

    太阳已经逐渐升起，一缕缕温暖的阳光把两人的身体映照的金光闪闪。

    “多谢指教！”

    一只左手伸了过来，迹部看着手冢发亮的脸庞默然无语。

    “手冢，这次是本大爷小瞧你了！”

    啪！

    回应手冢的不是握手。迹部虽然伸出了自己的右手，却是手掌握拳，小臂和手冢的手臂轻轻一撞。

    忽然想到了什么，手冢的脸上先是一愣，旋即才发现自己习惯性的伸了左手。

    不过在看到迹部的那个动作后，他的嘴角微微一扬，同样手掌轻轻握拳，和迹部小臂交叉着一碰。

    “下一次，本大爷会讨要回来的！”

    目光认真的注视着手冢的眼眸，迹部在内心做出承诺的同时，也发出了自己宣告。

    接着，他目光一扫看台上的四人，独自转身从球场的另外一边离去。

    看着迹部那个完全没有丝毫松垮的背影，手冢忽然从对方身上感受到了某种相同的责任感。

    “一定！”

    掷地有声的话语传入迹部的耳中，脚步轻轻一顿后，谁也没有看到迹部那微微上扬的嘴角。

    还有那……更加凛冽的寒芒！

