    云苏出了不周山，竟有一种忍不住想要引吭高歌的冲动，在西游世界待了一些时间，那种小心翼翼，因为觊觎种种重宝，而只能低调蛰伏，像是狩猎的猛兽一般等待良机的感觉，还是稍微压抑了一些。

    “西游世界相比洪荒世界，世界层次还是低了许多，虽然已经远远超过其他世界了。”

    云苏非常肯定，自己最大的机缘依然是在洪荒世界。

    只是暂时陷入了一种瓶颈，只能去稍次一些的西游世界捣鼓一些机缘，拿来强化己身，然后才能进一步扩大自己在洪荒世界的优势。

    他也曾经想过一个特别有趣的悖论问题。

    西游世界和洪荒世界的主框架是极为类似的，尤其是上层的仙神，只是不知道那元始天尊手中，还有没有盘古幡，如果有，万一被自己得了，两件盘古幡，到底谁是爷爷谁是孙子。

    他尚未见过那些被西游圣人们藏着掖着的先天至宝，甚至连先天灵宝也没有窥见几件，倒不是看不到，主要是想要低调潜伏，没有去惊动任何这方面的存在，免得被西游圣人顺藤摸瓜，最后变成停下西游世界内斗，把矛头对准自己。

    现在好了，他将西游世界切换到了‘挂机模式’，如果只是做一些小小的布局，调教一下猴子，申公豹这些潜力股，完全可以一心多用，隔着大世界来驾驭。

    几不耽误，互不干涉，关键时刻再进去就行了，反正大机缘尚未到手，进进出出也不需要花费更多的长生仙令。

    两千年洪荒岁月，对于云苏来说，道行大进，牢牢占据着鸿钧老祖座下第一人的身份，即便是那太上老君，云苏也有信心压他一头。

    而其他的洪荒准圣，除了太上道人之外，还都在巩固准圣的境界。

    只要不出现什么三清重新合为一体，巫族搬来十二都天神煞大阵，妖族动用周天星斗大阵围困不周山，又或者十几个准圣一起疯了来攻打，都是能够做到运筹帷幄间安然无恙的。

    不过，由于洪荒世界的世界等级太高的缘故，这圣人自然不是那么好成就的，目前来看，云苏除了盯死女娲以外，也没有更好的办法，反而希望大家成圣都晚一点，这样自己才能凑够更多的条件，成为更强的圣人。

    “深挖墙，广积粮，为圣人之争储蓄力量。”

    云苏之所以有这样的想法，不仅仅是出于苟一苟美滋滋的考虑，不论是在洪荒世界，还是西游世界，有一个台面上的大佬一直是他的背景板教材一般，指引着他低调一些，再努力一些。

    这位，便是通天道人。

    通天道人和云苏的性格，其实恰恰相反，不服就干，生死放两边！

    在洪荒世界，已经出现了好几位准圣怼通天道人一个的苗头，只是由于云苏的出现，这种苗头还被压制着，大家嘴上不说，其实都还首先提防着不周山，其次才是通天道人。

    然而，不周山这位四师兄，由于道行太过高深，神通太过广大，灵宝太过无敌，准圣们自然也分化开来，有的和不周山亲如一家，有的想要投靠或者拉拢，但在对待通天道人方面，却要冷淡得多，至少好几位露出了明显的敌意和排斥，还有一些几乎不怎么往来，剩下的只有妖族和通天道人因为金鳌岛妖族子弟众多的缘故，才和和气气的。

    至于西游世界，呵呵，通天教主的待遇就更加高级了，一圣之力，单挑一群，除了女娲，基本都算是他的对手。

    云苏不敢保证这种待遇不会出现在自己身上，与其担惊受怕，不如提前准备。

    他倒不是怕死，乾元世界的真身都还没死过一次，更何况是在洪荒世界中的死亡了，怕的是死的次数多了，气运就折损了，以后想要图谋甚大之事就更加艰难了。

    这还不说，死来活去的，万一念头不通达了，就更惨了。

    如果错过了洪荒世界，怕死要躺到世界破灭无数次，才能遇到下一个能与之相匹配的宇宙洪荒级机缘。

    这就好比玩游戏，在攻克某个绝世BOSS的时候，它其中有一条设定是失败一次，BOSS的强度就提高十倍，稍微不慎死了几次后，你就是打到游戏关服，估计都推不倒这个强大的BOSS了。

    “两千年没出来走走，真是太热闹了。”

    云苏行到半路，朝天上看了一眼，发现许多洪荒准圣都已经有了动作，看来如果不是嗅到了机缘的味道，就是想要来凑热闹。

    这次看热闹捡便宜的地方，不是在天上，也不是地上，而是在地下。

    一步踏破虚空，随后便如同撕开了大地一般，来到了地底的九幽深处。

    对于普通生灵和寻常修仙者来说，这洪荒大地就是夯实无比，但在高阶修士面前，所谓的天上地下，其实差别不太大，上的九霄，下的黄泉，便是指的如今这样。

    九幽之大，茫茫无边，眼前是一片幽冥大海。

    这无边大海和大地上的大海，天空的无尽海，星空中的星辰海都不一样，而是由许多东西构成的。

    有污浊之气，有幽冥之气，有九幽之水，还有当初地膜破碎化成的各种秽物，更有无尽的血水。

    这九幽之地，最有名的一处所在就是那冥河老祖的幽冥血海，位于九幽之地的中心地带，方圆亿亿万里，全是滔天的血水。

    寻常时候，这九幽之地除了一些修炼魔功的魔界修士外，就连来取各种天材地宝的修士都很少，更别说无缘无故来血海串门的。

    即便是普通仙人境界的修士，站在血海上空都会觉得精气神不畅，转瞬就会被血气污染，然后修为被禁锢，跌落血海中化作幽冥一族的养分。

    然而，今日却是大有不同。

    整个九幽之地，都静的可怕，只有那血海之中卷起了滔天巨浪，仿佛已经预见到了麻烦即将上门。

    “这幽冥血海一般的准圣，稍稍弱一些还真拿它没办法，不过妖族办事，向来是这么大场面，气势汹汹啊！”

    云苏隐于一片幽冥之气中，盘古幡一遮，除非是太上道人刚好落到同样的位置，并且钻进来怼个正面脸，否则即便是妖族也无法发现的。

    果然，不多时后，只听得一阵悠扬的钟声在整个九幽之地响起，足足响了九九八十一次。

    越到后面，钟声愈加悠扬，九幽上空的洪荒大地就像是一个巨大的苍穹之顶一般，居然渐渐变得琳琅满目，几近透明起来。

    站在九幽之地，居然能看到满天星辰了。

    “周天星斗大阵，比起当年又强了几分，妖族这是来算总账，报大仇了。”

    云苏早已算到，妖族吞不下这口恶气，只要帝俊掌管妖族天庭一日，幽冥血海的危机就会持续一日。

    不多时，周天星斗大阵就将整个幽冥之地都笼罩了起来，不过，绝大部分地方只是星光璀璨，风景怡人，唯独那血海被大阵重重围困，彻底封死，连一滴血水都流不出来。

    妖族的动作非常快，几乎没有任何征兆。

    那数千主持周天星辰的妖神，平日里便各自在那星辰中修炼，掌管包括星力和星辰运转在内的一切事宜。

    等到妖族大帝一声令下，亿万星辰便微微一转，令人猝不及防地就布下了周天星斗大阵。

    当然，几个准圣出手扰乱天机，让冥河老祖没有提前察觉，也是原因之一。

    云苏也不过是提前一些窥见天机，换作是冥河老祖，多半发现时，已经是周天星斗大阵从天而降，封禁血海的时候了。

    “这周天星斗大阵，若是拿来围困不周山……”

    云苏这是第二次近距离偷窥大阵，和上次相比，不但威力强了几分，原本的一些疏漏之处也都补上了。

    如果要破阵，只有一个办法，那就是以绝对的实力打破大阵。

    整座周天星斗大阵，和整个洪荒星空浑然一体，不管是攻击那些掌管星辰的妖神，还是想要通过打碎星辰来破阵，都会触一发而动全身，遭到整座大阵的反击和镇压。

    “以力破阵，或是以阵破阵。”

    云苏思来想去，发现如果是自己被困于阵中，还是有办法能够逃出来的，能不能大破这妖族镇族大阵先不说，但要困住他进出，妖族暂时是做不到的。

    另外一种办法，就是以十二都天神煞大阵，或者诛仙剑阵这样几乎同个级数的绝世凶阵来对攻，以阵破阵，倒也是个好办法。

    就在云苏研究周天星斗大阵的时候，血海如同炸了锅一样，一个个高阶的血海修罗吓破了胆，呼天抢地的跑去向那位老祖宗求救。

    “老祖，大事不好了，妖族动用周天星斗大阵把我们血海团团围住，怕是要来攻打了。”

    刚刚被围困，血海修罗们的感受还不够深刻，只是心头危机大作，出入断绝，但一会儿功夫后，便觉得浑身的血液有一种灼热感，仿佛在升温一样。

    血海修罗们自被幽冥老祖培育出来的诞生之日，便无所事事，每日里就在血海中游荡，互相吞噬，咬杀彼此，然后让灵血交融，晋升为更厉害的血海修罗。

    亿亿万的血海修罗们，没有礼数，没有规矩，也没有人伦纲常，只尊幽冥老祖，只服从幽冥座下亲传弟子们的差遣，其他时候，就如同畜生一般，乃是天地间一等一的至污至秽种族。

    偶尔，那些高阶修罗们还会带着无数修罗攻打其他修士道场，或者遗祸一方，是整个洪荒少数的好事一件没干，专门干坏事的种族。

    从它们诞生之日起，幽冥老祖教给它们的便是杀戮，毁灭，污浊之道，走的是洪荒最阴暗的修行路线。

    而且，由于幽冥血海的特殊性，易守难攻，还有个强大的老祖，这幽冥一族自天地开辟，冥河老祖自血海中培育出来开始算起，就没人能治，也没人来管，反而灭了无数的其他种族和生灵，倒霉的洪荒大能都不在少数，更别说普通的洪荒炼气士了。

    就连妖族伏羲都栽在了这一族的幽冥老祖手中，由此可见胆大包天。

    只有到了中高阶的修罗境界时，这些修罗才能灵智大开，变成更坏一个级数的存在，相比之下，魔界的魔族和这些血海修罗一比，无论是在品性还是作风方面，简直是乖宝宝一般。

    “慌什么慌！妖族管得了天，管得了地，它管得了我幽冥血海吗，大阵困着就困着，能奈我何。”

    幽冥老祖方才虽然也受到了惊吓，这周天星斗大阵的名气毕竟太大了，当年笼罩整个西方佛教，接引和准提以下佛修亿万都拿它没办法，说不畏惧是假的。

    但他从开天辟地就经营此地，也有无数的压箱底手段。

    妖族来寻仇，他自然知道是因为伏羲的因果而来，躲是躲不过去，就只能硬扛。

    只见他一挥手，整个血海便涌起了亿亿万里血光，凝成一层无边血云，却是起了一座至阴至邪的大神阵，隐隐和周天星斗大阵对峙着。

    此阵先前一点儿名气都没有，幽冥老祖屡屡出没于洪荒天地间，都未曾见他使用过，如今和妖族斗法，果然什么手段都拿出来了。

    “你有周天星斗大阵，聚集整个洪荒星辰之力，我也有幽冥血海大阵，若是拼起命来，整个洪荒天地的九幽之力都为我所用，看你能困到几时。”

    冥河老祖做完这些，便盘膝而坐，身边左右各悬浮着一把绝世神剑，居然摆出了和妖族斗法，长期对峙的架势来。

    以云苏的境界，如今高出幽冥老祖太多了，自然将这一切看在眼里。

    “这厮倒是有些手段，如果单凭这周天星斗大阵，怕是一时间很难彻底炼化了这血海大阵。”

    云苏一边躺在那团幽冥之气中，一边喝着小酒，吃着仙果神药，美滋滋地看着热闹。

    这血海大阵，先前他只是隐隐有推衍到踪迹，但也没有亲眼见到过，早前只知道这厮以分身无数，藏身于幽冥血海中难以寻觅真身而闻名，没想到还有这种的防御神阵。

    和西方佛教不同，西方佛教是天地大教，讲究传播佛法，入世行走，这冥河老祖现在摆出一副完全不想出来的架势，就没有西方佛教那种被动的尴尬处境了。

    血海大阵的根源是这九幽之地，在开天辟地时，很多混沌污浊之力化作这里的基础，然后再经过洪荒天地自古到今的积累，才形成了这无尽九幽，周天星斗大阵要炼化，就等于是要炼化整个天地从古到今的一切污浊之力，难度还是很大的。

    “妖族做事向来算无遗策，肯定还有后手，只是不知道其他的准圣会不会看着妖族报仇雪恨。”

    云苏做好了火中取栗的准备，倒也不急，正好看看各方势力在这幽冥血海大显神通，只有越乱，机缘才越靠谱，否则就可能水中捞月一场空。

