    莫语在周围的这片区域寻找了许久，再次找了几十只妖兽。

    但是，这些妖兽的身体之中都没有蕴含龙族的血脉之力了。

    他也是皱了一下眉头，连续许久都没有找到，他感觉应该没有了。

    就算拥有龙族的血脉之力的话，那么，恐怕也是在往上面的山顶上面了。

    但是，上面的妖兽的实力太恐怖了，他上去的话，就是死路一条。

    因此，他衡量了一下决定就在此放弃了，龙灵儿也是劝他不要往上面上去了，上面的妖兽实力太强了。

    他们可以换一个地方，寻找拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    因此，仔细思考了一下以后，莫语也是听龙灵儿的话，决定离开这里了。

    他也是快速的朝着山脚下而去，上山的路的话比较困难，但是，下山的路的话就比较轻松了。

    他直接就朝着山下冲去，虽然有妖兽发现了他，但是，这些妖兽根本就追不上他。

    在他下山的路上，一只只妖兽疯狂的咆哮着，朝着他追过来。

    引起了很大的轰动，但是，山脚下的这些妖兽的话，实力太低了，根本就对他造成不了任何的威胁。

    不过，为了引起不必要的麻烦，他也是使用了被无视的能力。

    当他使用了被无视的能力以后，周围的妖兽就再也无法发现他了。

    他畅通无阻的来到了山脚下，他最后回头看了一眼这座山。

    这座大山里面的妖兽的数量非常的多，他有感觉应该还有拥有龙族的血脉之力的妖兽在山顶上。

    但是，他现在的实力太低，对付不了那种级别的妖兽，他只能先离开这里，继续去其他地方寻找一番。

    他快速的朝着远处飞去，还好，这片区域的话，依旧是属于妖兽的地盘。

    在这里面的妖兽也比较多，本来莫语是打算计划离开这片妖兽的区域的。

    但是，现在考虑到龙灵儿恢复肉身需要很多拥有龙族的血脉之力的妖兽，所以，他也没有继续离开了。

    他继续在这片妖兽的地盘寻找着。

    莫语和龙灵儿商量了一下，他询问龙灵儿是否知道某些妖兽种族拥有龙族的血脉之力。

    他感觉应该有一些妖兽，他们的一个族群里面的都拥有龙族的血脉之力的。

    如果能够找到这样一个族群的话，那么，他就可以让龙灵儿吞噬更多的龙族的血脉之力了。

    龙灵儿听到莫语的话以后，她思考了一下，告诉了莫语在这片区域之中有一种妖兽叫做地龙！

    地龙是一种外形和龙族极其相似的妖兽，地龙是属于龙族和蛇族杂交出来的种族，他们拥有龙族的血脉之力。

    虽然非常的稀薄，但是，奇怪的是这样一个种族，他们整个族群所有人都拥有龙族的血脉之力。

    并且，这个种族的繁衍能力非常的快，差不多和人类的一样了，也是几十年就可以繁衍一代。

    并且，经过这么多年的发展，地龙在中州也是一个非常庞大的妖兽的势力。

    虽然没有龙族的强大，但是，也是在龙族之下最强的势力之一了。

    地龙由于数量基数非常的大，在中州的很多区域都有他们的族人在。

    虽然这些地龙是分散在不同的区域的，但是，每一个地龙的分支之间都是有联系的。

    尤其是地龙的总部，高手如云，甚至很多地龙的实力达到了和龙族一样强悍的地步了。

    龙灵儿告诉了莫语，在这片区域的话，就有一支地龙存在。

    这支地龙，在这片区域的话，也是属于非常强大的一支力量了。

    龙灵儿也是希望莫语考虑一下，现在去地龙的地盘的话，有可能是非常危险的。

    因为，地龙的数量是未知的，而且，地龙里面的高手有多少龙灵儿也不知道。

    莫语贸然过去的话，有可能会遇到危险。

    但是，莫语知道有地龙这么一个种族存在以后，他就不在乎这些了。

    整一个族群里面所有人都拥有龙族的血脉之力的话，那么，他就专门的针对那些弱小的地龙就行了呀。

    如果遇到那些实力强大的地龙，他逃跑就行。

    因此，他也是准备去地龙的所在地。

    不过，地龙究竟在哪里，龙灵儿也不知道。

    他只是听闻过在这片区域有地龙存在，而且，地龙在中州的每一片妖兽聚集地，都是有族人存在的。

    所以，想要找到地龙的话，只需要在这片区域好好的寻找一下就行了。

    莫语不断的寻找着。

    但是，寻找了很久都没有找到地龙所在地。

    最后，他的目光看向了旁边的一只妖兽。

    既然找不到的话，他就问一下这里的妖兽。

    他飞到了一只妖兽的身边，这是一只神帝境二重的妖兽，本来在自己的洞穴里面睡得好好的，突然莫语降临，这只妖兽就感应到了。

    感应到莫语只是神王境六重的气息，这只妖兽就愤怒的从洞穴里面冲了出来。

    他很生气，他正在沉睡，竟然有一个不知好歹的弱小人族来打扰他睡觉。

    他怎么可能忍得了！

    他愤怒的冲出来，想要把莫语给吃掉。

    但是，当他来到莫语的面前时，莫语毫不犹豫的就对他使用了蛊惑之力。

    下一秒，蛊惑之力直接就控制住了这只妖兽的意识。

    然后，莫语就开始搜索这只妖兽的记忆。

    当他利用蛊惑之力控制住这只妖兽的意识时，那么，他就可以知道这只妖兽的意识里面的所有的一切。

    他就像查阅资料一样，查阅这只妖兽的记忆力，从这只妖兽的记忆之中，他也找到了地龙的所在地。

    地龙就在这只妖兽的附近100里以外的一片地下空间之中，地龙一般都是生活在地下的。

    并不是和其他的妖兽一样生活在地表，他们整个族群都会在一个地下世界里面生存着。

    莫语知道了地龙的所在地以后，他也是把这只妖兽给吞噬进次元空间之中。

    然后，朝着地龙所在的地方而去，龙灵儿知道莫语已经知道地龙的所在地以后，她也是非常的惊讶，莫语竟然可以从敌人的记忆里知道信息。

    这绝对是非常变态的能力了，而且，这种能力如果被世人所知道的话，恐怕也是会被不容的！

    因为，搜查别人的记忆力，这已经属于一种禁忌手段了！

    不过，龙灵儿现在和莫语是一条船上的，莫语现在做的一切都是为了帮助她恢复肉身，所以，她也是没有说什么。

    莫语快速的朝着地龙的所在区域而去，他为了不打草惊蛇，他在地下穿梭着。

    正好，地龙是生活在地下空间之中的，他在地下穿梭的话，也能够更快的到达地龙所在的地方。

    他几乎是以一条直线朝着地龙的区域而去的，一百里的距离对于他来说并不是很远。

    他很快就穿过了一百里的距离。

    他突然的感应到了在前面传来有很多股恐怖的气息，因此，他也是停了下来。

    他的目光朝着前面看去，他看见了一个宽阔的地下世界，在这个地下世界里面盘踞着很多恐怖的生物。

    这些生物在外形长得和龙，是非常的相似。

    不过，他们和真正的龙有一点区别，因为他们的背上长着一对翅膀。

    而且，外形更加的狰狞恐怖一些，看起来简直就是黑化版的龙族。

    看见这些生物以后，莫语就知道这些应该就是地龙了。

    他仔细的看了一下，发现这些地龙的实力都非常的强悍。

    当然，并不是说所有的地龙都是神帝境修为，神帝境以下的地龙还是非常多的，在这片区域的话占据了一半的数量。

    不过，这些神帝境以下的地龙看起来身体很小。

    “地龙的实力是非常恐怖的，一般成年的地龙就可以达到神帝境的修为，那些神帝境以下的地龙都是一些未成年。”

    龙灵儿也是告诉了莫语关于地龙的事情，莫语知道这些地龙一旦成年以后，就可以达到神帝境的修为，他也是非常的吃惊。

    这与他想象中的完全不一样，他还以为这些地龙就算再怎么强悍，也不会强悍到哪里去。

    没想到，这些地龙一成年就是神帝境！

    这些地龙成年就可以达到神帝境，那么，真正的龙族成年那得有多恐怖呀！

    莫语也是好奇地询问了一下龙灵儿，龙灵儿告诉莫语真正的龙族，成年的话至少也是神帝境六重的境界。

    不过，龙灵儿告诉莫语，不管是地龙还是真正的龙族，他们的成年的时间都非常的长。

    不像人类一样，人类只需要满18岁，就可以达到成年。

    但是，龙族和地能的话，恐怕需要几百年甚至上千年的时间才可以成年。

    因此，虽然听起来龙族和地龙成年就可以达到神帝境以及神帝境以上，听起来非常的厉害，但是那都是需要时间的。

    莫语听到龙灵儿的话以后，他也是明白了，这世间的一切都是公平的。

    虽然地龙和龙族的实力，成年以后非常强悍。

    但是，他们需要付出时间。

    人类不需要这么长的时间，就可以修炼到高深的境界，但是，人类也是有缺陷的，并不是所有的人类都可以修炼到神帝境！

    这样一想的话，莫语内心也是释然了，不管是龙族还是人类，天地对他们都是公平的。

    此刻，莫语看着前面的地下世界，里面的地龙的数量确实非常的多。

    一眼望去，几乎密密麻麻的全部是地龙，地龙的繁衍能力非常的恐怖。

    几十年就可以繁衍一代，虽然地龙成年需要几百年的时间。

    但是，他们不需要成年就可以生育。

    这也是非常奇怪的一个现象。

    当然，也并不是说只有达到成年才可以生育，就像人类一样，即使是未成年也可以生育子女的。

    莫语看着前面地下空间之中密密麻麻的地龙，他想要帮助龙灵儿恢复肉身的话，需要足够多的龙族的血脉之力。

    现在，这地下空间之中的地龙，这就是最好的补品。

    因此，他也是决定对这些地龙出手。

    不过，他得小心一点，因为前面的地下空间之中，他感觉到了有很多地龙的气息都非常的恐怖，应该不是他能够招惹的。

    所以，他只能对那些弱小的地龙出手。

    还好，他可以在地下穿梭。

    因此，他也是瞬间在地下朝着前面的一些弱小的地龙而去，他发现在最边缘的地龙实力是最弱小的。

    只有在最中间的地龙，实力才是最强的。

    地龙之间的等级还是非常森严的，弱小者是不能靠近强大者的区域的，所以，他只需要针对那些弱小的地龙就行。

