    在两岸旁上万市民的欢呼和惊叹中，钢铁打造的新锐魔导战舰拉响了汽笛，它缓缓驶过河面，并在越过北岸闸口之后进入全功率航行状态。

    各处控制员的报告声在舰桥内响起：“魔网基础层情况正常！”“动力脊工作正常！”“机械舱工作正常！”“准备展开魔能翼板——引擎输出上升！”“姿态稳定，动力组——前进三！”

    魔导战舰的两侧，由大量狭长金属板和机械装置组合而成的翼状装置缓缓展开，闪耀的魔法护盾首先升起，将舰船上所有可能的薄弱点覆盖在内，而那三对“羽翼”表面密密麻麻的符文和魔法连线则与护盾的微光交相辉映。这翼状结构是魔导战舰上——以及未来可能的各类超大型魔导载具上——最重要的结构之一，它可以为动力脊提供额外的魔能供应，也可将大量废能及时释放到魔导机构外部，只有张开这些翼板，魔导战舰才可以全功率地运转起来。

    在三组魔能引擎的轰鸣中，战舰的速度渐渐加快，开始向着坦桑镇的方向航行。

    河岸上，不知谁最先喊叫起来，渐渐地，喊叫声便响成了一片：

    “一路平安！！”“一路平安！！”“塞西尔万岁！！”

    戈德温?奥兰多站在南岸的高地上，亲手按下了魔能终端机的拍摄按键，随后他低下头，在速记本上写下自己一时间的感受：

    “……钢铁打造的水上堡垒振奋着所有人的精神，人们不分出身地位地站在河岸上，兴奋地欢呼着，祝福着这次航行——领主曾经说过，要打造塞西尔人的自豪感，现在这份自豪感已经开始建立起来了——强有力的工业造物，而且是‘我们’创造出来的工业造物，足以令每一个公民自豪……”

    仍然微有寒意的春风从河面吹来，让这位来自王都的老学者忍不住紧了紧身上的衣服，随后他抬起头，看着烟波朦胧的北岸，视线仿佛越过了河流，越过了平原，越过了南境的群山，一直抵达了圣灵平原的北部，抵达了他那位于圣苏尼尔的家乡……

    什么时候，这样的船能航行在圣灵平原的广阔河道上呢？

    一名学生注意到了老学者的恍惚，忍不住问道：“老师？您怎么了？”

    “没什么，人上了岁数……容易走神。”

    ……

    开拓者号会继续航行，它的引擎组和控制机构将在接下来的数个小时航程里接受实际检验，直到抵达坦桑镇——其实应该改叫坦桑新城了——它才会暂时停靠下来。

    到时候，技术人员会开始检查引擎的工作情况以及动力脊的状态，高文等人则会在坦桑港口下船，随后乘魔导车返回塞西尔城，一部分在坦桑新城待命的水兵则会轮换登舰，在那之后，开拓者号会继续起航，去完成它接下来为期将近半个月的巡回航行。

    ——以这艘船的速度，巡回一次当然用不了那么长时间，但是为了展示效果，这艘船肯定不是全速前进的，而且中间也需要停靠很多次来进行必要的机械检查和调整。

    高文离开了舰桥前端平台，在舰桥后部的休息区，他叫来了拜伦骑士。

    “对这艘船感觉如何？”他笑着问道。

    “带劲，非常带劲，”拜伦笑得一脸灿烂，“我这辈子都没接触过这么厉害的东西——之前的极光号和晨星号跟它比起来都差远了。”

    “其实我最初还担心过，担心让你这么个在陆地上打仗的骑士跑去当水师司令你会不乐意，”高文非常适应这个佣兵出身的痞子骑士那接地气的说话方式，他和对方说话的时候也相当直接，“我估计绝大多数传统贵族都会认为这是一种降级和压制——毕竟，没有人重视过水面上的战斗。”

    拜伦一摊手：“这话让他们对着六门舰炮说去，我就不信有人在亲眼看见一座一百多米长、全身钢铁、六门重炮、两层护盾的水上堡垒之后，还能硬挺着脖子说这东西不好用的——如果真有，我愿意亲自为他端酒送菜，洗澡换衣，诚挚致敬，然后塞进轨道炮里发射出去。”

    显然，佣兵出身的拜伦很少会思考“坐在船上打仗荣不荣誉”的问题，他所看重的，就是这艘船能打，非常之能打——这就够了。

    但话又说回来，拜伦可以思考的这么简单直接，高文却不能只考虑“战舰能打”的问题。

    他抬起头，看着不远处的几处控制平台，以及在平台之间忙碌的“机械军士”们，听着从下层舱室传来的、隐隐约约的机械轰鸣声，心中所想的却是这艘船能带来多少的衍生价值。

    开拓者号只是一个开端，是将目前塞西尔最尖端的魔导技术与海妖技术融合之后，极尽所能堆出来的一个技术聚合体，这个聚合体的价值不仅仅在于造出了一艘威力强大的军舰，更在于在建造这艘军舰过程中所收获的每一项技术成果本身。

    开拓者号对于目前的塞西尔公国而言，可以说是“参数溢出”的。

    作为一艘内河战舰，它的各项数值却远远超出了内河战舰的范畴，也超出了目前塞西尔的军事需求，从火力到装甲再到动力都是如此，可以说，开拓者号在保证能够进行内河航行的基础上不计成本地把所有先进技术都堆到了一起，如果作为一艘定型生产的战舰，这种技术堆积完全可以用浪费形容。

    但这正是建造“实验舰”的意义所在，建造开拓者号的过程本身，就相当于把所有目前可行的技术都尝试了一遍，而这些技术在经过一定降级或改造之后都是可以用在其他领域的，尤其是民用领域。

    按照计划，在这艘船下线之后，相关的技术积累立刻就会进入应用和扩展阶段。

    首先，成熟的动力技术将被应用到极光号和晨星号上——那两艘半成品的魔导战舰并不会因新锐舰船的下线而被拆解，本着物尽其用的原则，高文决定完成它们的改造重建，将其装上引擎组和新的外装甲之后编入塞西尔舰队。

    随后，目前塞西尔造船厂和船舶管理部门下属的所有民用船只也都会进入改造阶段，旧式的货船能改就改，不能改就逐步报废重建，魔导战舰上积累的动力和控制技术，在降级之后就可以用来建造大运量、高航速的民用货船，从而大大提高南境境内的物资运输能力，缓解公国各地在大建设时期面临的运输压力。

    与此同时，开拓者号的高集成动力脊、魔能翼板、舰载护盾技术也可以用在路基碉堡、大型车辆、工程设施以及其他型号的战船上。

    他叫来了赫蒂，说着自己的这些计划，而听到运输难题有望缓解之后，早就为这事发愁许久的赫蒂顿时松了口气：“这样一来就太好了……如果把开拓者号上的动力技术用在民船上，至少有河流覆盖的地区，运输问题能解决一大半。”

    但紧接着她就皱起眉：“不过这样一来，新式的机械船很快就会垄断河运，那些传统的船主应该会迅速破产……他们中的大多数都不可能买得起一艘魔导机械船……”

    高文略有些惊讶地看着赫蒂。

    “怎么了？”赫蒂不明所以，她摸了摸自己的脸，“我脸上有什么东西么？”

    塞西尔大管家心头困惑，她明明记得自己今天没有化烟熏妆的……难不成是昨天为了骗半天假期而化的妆忘记卸掉了？

    高文却不知道这个大孙女心里在嘀咕什么，他只是突然想到了一开始的时候，想到了那时候的赫蒂在听到“劳动奖励”制度和“人事管理”概念之后的茫然。

    那时候的赫蒂，还压根没了解过平民的生活，尽管有着一些正直慈悲的想法，本质上却仍然是个从未离开过城堡和庄园的、只依靠幻想来构思民间疾苦的贵女，那时候的她，甚至不知道平民一天为何只能吃两顿饭，不知道平民为何要捡食城堡里扔出去的食物残渣……

    今天，她已经能第一时间考虑到船主们破产该怎么办了——尽管这有很大一部分原因是政务厅的工作性质使然，但也足够说明她思维方式的转变。

    “我们不会坐视船主大量破产的，既然要把军舰上的技术推广到民用领域，就要让它真正彻底地推广到民间，让它服务于人，而不是害的大家破产，”高文笑了起来，“我有三个初步计划……”

    说到这里他略一思考，随后一条一条地说道：“首先是开放机械船的出售、租借渠道，在时机成熟之后，甚至可以协助有实力的民间资本建立小型造船厂，尽快把魔导机械船的成本降低到民间能够接受的程度，让一些大船主或富商有能力购买和租借船只，就像魔导车的商用一样；

    “其次，对于一部分船主，政务厅出钱补助他们改造旧式货船，或者让他们用旧式货船抵价买新船，实在经济实力不够的，可以无利息借款给他们买新船——不要担心这部分成本，只要新式货船在河道上跑起来，它们能带来的经济效益是远远超过那点补助款的。

    “最后，规模体量更小的船主可以联合成立运输公司，集资买船，也可以转岗，进入码头货运体系，都各有补贴。现在各地正在建设新城，岗位缺口永远都有，只要做好安置工作，出路总是有的。

    “至于这些方案具体实施过程中的把控……那就要看你了。”

    看着赫蒂一脸认真记笔记的模样，高文心中微微呼了口气。

    方案很好，但具体实施下去之后肯定还是会遇上很多问题，工业化是个好东西，但农业转工业过程中的冲击永远都是无法避免的——就如当初的炼金药水让大量炼金师破产，去年的魔导车也引起了马车行的恐慌，而现在的机械船……也肯定会冲击到依靠旧式内河货船为生的船主们。

    曾经南境百分之九十以上的土地都被其他领主控制，炼金师和药剂师大量破产高文可以不管，甚至可以乐见其成，因为那是对其他领地的削弱和动摇，但现在整个南境都处于塞西尔家族统治下，人人皆是塞西尔公民，他要考虑的问题就多了。

    他只能依靠自己的知识和经验，来尽可能让这些冲击平稳地度过。

    在高文和赫蒂为了新式技术的民用化而思前想后的时候，舰桥上还有另外一个人也陷入了深深的思索中。

    主控席旁边，瑞贝卡正有些出神地看着那些平台上闪烁的符文和银白色的拉杆，而她身旁的提尔则正仔仔细细地把自己盘在地上，海妖小姐一边认真把自己的尾巴尖塞进“蛇球”里，一边忍不住抬头看了瑞贝卡一眼：“哎，你想什么呢？”

    瑞贝卡从沉思中惊醒过来，她看了看正在玩尾巴的提尔，脸上带着沮丧：“你的魔导船都造出来了，我的魔能列车还每天炸两遍呢……”

    ——自从用上起源实验室，不再害怕成本问题和爆炸隐患之后，这姑娘的实验爆炸次数有了非常明显的提升。

    提尔歪了歪脑袋，随口说道：“这你有什么可沮丧的——我这边带着几百号人从去年就开始研究这艘船了，比你成果早不是很正常么？”

    “虽然是这么个道理……”瑞贝卡显得仍然很沮丧，“但列车问题要是再不解决，白沙丘陵那边的矿可就运不回来了……”

    提尔想了想，一点点缩回到了自己用尾巴编织出来的球里：“那这我可就帮不上忙了——我们海妖可不擅长造能在陆地上跑的交通工具，魔导战舰的引擎机组方案也肯定没办法用在你的列车上。”

    瑞贝卡无奈地看了已经完全变成蛇球的提尔一眼，这位塞西尔家族的女侯爵，前所未有地沮丧起来……

