    “秦月夜”中, 秦随随提着一壶酒在楼中晃悠。

    　　微醺之后的清晨，她眯着眼看到三层楼靠窗的地方，突兀地出现了一个人。秦随随惊奇：“哟, 时雨！这么早就回来了？小行呢？你把他丢天竺了？”

    　　时雨正坐在窗边, 捏着纸笔。他低头苦大仇深地研究什么，漫不经心地回答：“他在背心法。”

    　　秦随随不关心那个，秦随随溜达到时雨身边, 好奇地看他拿着纸笔干什么。她也问出来了, 时雨给的答案, 让她宿醉后的酒一下子醒了。

    　　因时雨捏着长笔杆，矜持地回答她：“我在敦煌见到央央了。”

    　　秦随随：“……！”

    　　她纳闷：“她人呢？没跟着你回来？”

    　　时雨道：“怎么能跟着我回来？人家是正经的大家闺秀, 和我不一样, 和你也不一样。”

    　　秦随随：“……”

    　　秦随随语气古怪：“三年了。”

    　　有一年一起过春节的时候，楼里的人故意喂时雨喝酒。时雨喝醉了，抓着一个耳坠眼圈通红，当夜他直接离开回返京城……那时候, 秦随随真的以为, 当时雨再回来的时候，他不管是用绑还是用骗，都会把戚映竹带回来。

    　　那时候他们还在被追杀。

    　　那时候时雨身上的麻烦事还一堆堆。

    　　但是时雨仍想拉戚映竹进来……

    　　不过，那也是时雨唯一一次冲动了。

    　　他失魂落魄地回来，告诉她他没有找到戚映竹。他从此后再没提过戚映竹这个人, 然而秦随随知道他恐怕忘不了那个女郎……没想到，三年后，两人能在敦煌重逢。

    　　秦随随与他一起坐在窗下, 看他将纸页抵在膝上，长腿曲起, 低头冥思。秦随随问他：“你是打算追回阿竹么？”

    　　时雨笑了一下，矜持道：“我试一试。”

    　　秦随随问：“那你现在在做什么？”

    　　时雨道：“我琢磨一下，怎么能讨好她。她以前为什么喜欢我？喜欢我什么？我以前都弄不清……但我现在懂了，我想试一试。央央这种大家闺秀，要一步步慢慢来。

    　　“我其实觉得我们的生活，好像不适合她。但是她没有成亲，我看她身边也没有其他郎君。如果我追她，她同意的话，我就也有机会啊。我现在已经懂这些了。”

    　　秦随随啧啧感慨，恰逢步清源拿着账本来抓秦随随。秦随随要溜，他将人堵住，回头顺口说一句：“当你觉得你懂这些的时候，你未必真的懂。时雨，你只是学着去融入这个世间秩序，以为是自己的出挑害了你们的感情。但你有没有想过，戚女郎喜欢的就是你和世人之间的不同？”

    　　时雨：“……”

    　　他望着自己面前的一叠纸，一堆待看的《追女十八计》，陷入了呆滞。他懵了半天，但步清源已经抓着秦随随走了。时雨原地踟蹰半晌，仍犹犹豫豫地决定――还是按照既有的成功的经验学习吧。

    　　他以前待她……现在想来，其实有些孟浪。

    　　戚映竹当初似乎也柔弱地反抗过……她之所以没反抗成功，是因为他武功太高，而她多病身，整日大部分精力都用在养病上了。而现在，戚映竹身体好了，时雨也不能强迫她必须和他好了。

    　　--

    　　时雨只隔了一日，便带着叶行，一起去找戚映竹。

    　　他特意换了自己新买的武袍，整个人器宇轩昂、玉树临风，带着叶行在药娘子开的药铺外站了许久。待药铺开张，时雨便主动过去，说自己要给叶行抓药。

    　　叶行低着头，撇嘴角。

    　　药娘子低头抓药，时雨探望这四面漏风的药铺，醉翁之意不在酒：“戚女郎不在么？她不是徒弟么？怎么老师给人看病，她不跟着啊？”

    　　药娘子是个专心看病的人，一板一眼，对时雨的心思并未察觉。她拉着叶行的手看叶行是否身体好一些，口上随意道：“阿竹病了，没出来。”

    　　时雨脸色微白。

    　　他追问：“什么病？她身体不是被我治好了么？”

    　　他催问不住，药娘子诧异道：“风寒而已，养两天就好了。你前日来的时候，她不就在生病么？你不知道？”

    　　时雨一愣，松了口气。

    　　他又发愁――她身体怎么还是这样。

    　　两人出了药铺，时雨还在出神，叶行已经非常懂事地问：“我们还要去前天的地方找阿竹姐对不对？师父你快点儿吧，我今天都还没练武呢。”

    　　时雨心不在焉：“练武有什么重要的。随便练练就好了。”

    　　叶行：“也有道理。”

    　　叶行在生病前，就是习武天才。而时雨本来练武就很随心，他自己又是三天打鱼两天晒网的师父，这种师父教授弟子，两人能够和平相处，多亏叶行悟性好。

    　　时雨长腿一抬：“我们去找央央给你抓药。”

    　　叶行低头看看药娘子已经给了的药，无言片刻。但是这两日因为戚女郎的缘故，师父和他亲近了很多，他很喜欢这种氛围。小少年便眼珠一转，出主意让师父更喜欢他一些：“要不要给阿竹姐买点儿礼物啊？”

    　　两人去村子里找戚映竹，戚映竹在自己的房舍中披衣写字。她用帕子掩唇咳嗽间，听到外面男童虚弱的声音：“阿竹姐，你在么？我和我师父来找你看病啦。”

    　　戚映竹一怔，放下笔，走出屋舍。她青衫素裙，发丝斜挽，病容郁郁，立在竹屋前，清透柔美，让时雨盯着她片刻后，不动声色地移开了目光。

    　　戚映竹却看到时雨手里提着的鸡、叶行头发上的鸡毛，她愣半天后，忍俊不禁：“你们掏鸡窝了？”

    　　叶行格外会说话：“我师父说我们要谢谢你，花钱买没有心意，我们就自己去抓了鸡。因为药娘子说你生病了，我师父就来给你做饭了。”

    　　戚映竹妙目望向时雨――某人难道不是因为抠门么？

    　　时雨道：“鸡汤对风寒有好处。”

    　　戚映竹迟疑：“小行不能喝鸡汤吧？”

    　　时雨飞快道：“他吃干粮。”

    　　戚映竹吃惊：“怎能吃干粮……算了，你们两个先进来吧。”

    　　--

    　　时雨来了后就钻入了灶房，让戚映竹都没空与他说话。戚映竹拉着叶行的手，问起他如何如何后，一大一小二人面面相觑半天，戚映竹不好意思地问：“你饿不饿？”

    　　叶行：“你们大人都这么委婉的么？”

    　　戚映竹：“什么？”

    　　叶行叹口气，他趴在桌子上，无聊道：“我饿了，你做饭给我吃吧。我快饿晕了，你快点儿啊！”

    　　戚映竹脸刷地一红，这才懂了这小孩儿的机灵。她想解释自己是真的关心他，没有别的原因。但是解释了，又未免欲盖弥彰……戚映竹只好出门，往灶房去了。

    　　灶房中热锅滚水，汩汩作响。时雨正在灶房中闷闷不乐地坐着，他靠着桌子，长腿斜搭在案台上，双腿修长笔直，丝毫不像他说的那样――正在杀鸡。

    　　他耳朵一动，听到外头那虚浮又缓慢的脚步声，登时起身，瞬间改变了自己的动作。

    　　戚映竹推门进来时，便看到青年蹲在地上按着那只鸡，霍霍拔鸡毛。他干活干得积极又热情，抬头看她一眼。那一眼其实没什么内容，戚映竹却觉得不好意思。

    　　她干干解释一句：“我给小行做点儿吃的。”

    　　时雨眼睛里带笑，如同星辰耀耀。他诚心无比地竖起沾了鸡血的大拇指，毫不吝啬对她的夸奖：“你真善良。”

    　　戚映竹：……也不必这么硬夸吧。

    　　她心中觉得古怪又好笑，且和长大后的时雨待在一个空间的感觉太微妙。她站在原地半天，踟蹰半天，说服自己其实也没什么。她走向灶房另一边挽起袖子忙碌，慢腾腾地找调料时，旁边伸来一只手，递给她。

    　　戚映竹抬头。

    　　时雨笑眯眯：“我正好看到了。”

    　　戚映竹吃惊：“……时雨，你怎么对我家灶房的布置，比我还清楚？”

    　　时雨一愣，不好说自己把这里都翻了个遍，怕有刺客或者江湖人什么的。他掩饰般地摆手，弯眸笑：“运气好而已。”

    　　戚映竹：“你别动。”

    　　时雨呆住，当即一动不动，连挥动的手都停在原地。立在他面前的戚映竹踮起脚，拿帕子去擦他的脸颊一侧。女郎的香气入怀，她要踮脚才能够得上他，她仰着脸专注地给他擦：“脸上沾血了。”

    　　时雨目光闪烁，呼吸屏住。

    　　她的帕子在他脸上揉过，她的面容也在他眼前放大。她擦完他的脸，站回去的时候身体不稳地跌了下，本也没什么，一只手按在她腰间，温度灼灼。

    　　戚映竹身子登时僵住。

    　　时雨低头：“你要摔了。”

    　　他轻轻地搂了一下，便懂事地将手缩了回去。他笑容诚挚，表情恳切，戚映竹如何看，也不像是他方才是故意的……但是，戚映竹立在他高大的身量面前，再次感受到了那种她方才进来就感觉到的古怪气氛。

    　　似乎会发生些什么。

    　　又似乎在躲闪些什么。

    　　当她和时雨面对面站着、目光对上的时候，二人的躲闪，都有些欲盖弥彰。

    　　戚映竹低头道了谢，转过肩继续去摘菜了。时雨却不杀鸡了，他站在她旁边，端详她半天，说：“你晚上没事儿吧？”

    　　戚映竹心头一跳，她抬眼望他一眼：“你……有事寻我么？”

    　　时雨无所谓道：“本来想找你出去逛街的，小行长个儿了，要给他买新衣服，但是我不会挑。你是女郎，你会吧？”

    　　戚映竹低着头，半晌轻轻地“嗯”一声。

    　　时雨心中高兴，但是他低头看她苍白面容半天，又想起来：“啊，你生病了，最好不要出门。你现在还经常生病么？”

    　　戚映竹声轻若蚊：“都是一些小病，没什么大事。我的风寒，已经快好了……我可以出门的。”

    　　时雨微愣，他很快反应过来：“那我们一起出门吧。”

    　　他补充：“我记得小行的个子，他今晚还要练武，就不用跟了。”

    　　戚映竹偏脸看他，疑惑：“练武这么辛苦么？”

    　　时雨面不改色：“是啊。他身体这么差，不好好学武怎么行。这也是为了他好。”

    　　戚映竹半懂不懂地点了头，想原来如此。

    　　--

    　　当叶行知道师父要抛下他跟戚女郎出去逛街时，他委屈地看时雨一眼：“好吧，我回去练武。”

    　　戚映竹不放心：“让小行住在这里吧。夜里回去‘秦月夜’，一个小孩子是不是不安全？”

    　　时雨回答：“习武之人，岂能这点儿路都走不了？”

    　　叶行露了笑，感激戚映竹为自己说话。他走前问时雨：“师父，你晚上回来么？”

    　　时雨莫名其妙：“回啊。”

    　　他感觉到戚映竹望了他一眼，时雨扭过脸去看，戚映竹却在看外面的天色。戚映竹喃喃自语：“天阴了，夜里会不会下雨？”

    　　时雨一愣，看眼灰暗的天色。他目光一暗，以为戚映竹暗示他什么，他道：“还是可以逛街的。逛街时应该下不了雨，之后下也没关系，我会武功，回去也很方便。”

    　　戚映竹便不说话了。

