    “明镜。”病房门被人急切的推开，来人如风般冲了进来。

    明镜讶然道：“薄医生？”

    薄玉浔三两步奔到病床前，眼神难掩焦急，抓起床尾上的病情记录看了一眼，“肱骨骨折？谁给你做的手术?李庆文？也好，他算是这批外科医生里能力不错的。”

    薄玉浔松了口气。

    “你现在感觉怎么样？伤口还疼吗？头晕不晕？有没有不良反应？”薄玉浔问话犹如连珠炮一般，让人不知道该从何回起。

    明镜静静的看着他，笑着摇了摇头，温声道：“薄医生，我很好。”

    “你脸比墙都白，你说这是很好？”薄玉浔看她云淡风轻的模样，怒气直冲脑门。

    “我不反对你见义勇为，但你能不能先把自己照顾好，不要搞的一身伤，你若有个三长两短，让我如何向……。”

    薄玉浔的话戛然而止，他忽然愣住了，面对着明镜温柔清澈的眼神，他忽然感到一阵无力。

    明镜并没有对他莫名其妙的话追根刨底，而是展现出了强大的温柔和包容，“薄医生，谢谢你担心我，但我做的事情，从来不会后悔。”

    薄玉浔深深的看着她：“是了，如果你见死不救、也就不是你了，也罢，好好养伤。”

    薄玉浔这才发现在旁边作壁上观的郑青，疑惑道：“这位是？”

    面前的人总给他一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    “原来你就是传闻中大名鼎鼎的薄医生，幸会，我是明镜的朋友，郑青。”

    郑青笑着伸出手。

    薄玉浔轻轻回握，很快松开。

    “我们以前？是不是见过？”

    这双眼睛……

    郑青眨了眨眼睛，“薄医生这搭讪的手法是不是有些过时了？”

    薄玉浔听出她是在调侃，笑着摇摇头：“郑小姐误会了。”

    “误会？我们家明镜受伤，薄医生的反应似乎有些激烈、不知道我是不是误会了？还是说……。”郑青眯起眼睛，咄咄相逼。

    “薄医生也是快奔四的人了，跟你同龄的孩子都差不多跟明镜一般大了，换句话说，你这年龄都可以给明镜当爸了，外界都在猜测薄医生多年单身是为何故，现在看来、莫非是想学一枝梨花压海棠？”

    薄玉浔一脸肃容，呵斥道：“你胡说八道什么？我对明镜怎么可能是那种心思，你这是在侮辱我，也是在侮辱明镜。”

    郑青双手抱胸，好整以暇的说道：“是吗？除非薄医生能给我一个说服我的理由，不然……。”

    明镜淡淡道：“阿青，不要说了。”

    薄玉浔扭头看了眼明镜，眼底涌动着复杂的情绪，“我本以为瞒着她、让她远离危险的漩涡，就是为她好，现在想来，我是错了。”

    郑青眸光微闪：“薄医生说这种话不觉得太虚伪了吗？你知道撞上明镜的人，是谁吗？”

    “我知道，我会给明镜一个交代。”

    薄玉浔转身离开，走到郑青身边时停顿了一下：“请帮我好好照顾明镜。”

    话落径直离开。

    病房内重新陷入安静。

    明镜瞥她一眼：“阿青，你想干什么？”

    郑青耸了耸肩：“他妹妹撞伤了你，他跑来假惺惺的关心你，这兄妹俩一唱一和的，演技还挺好。”

    明镜伸手捏了捏眉心：“阿青，你这又是何必呢，我都不在意。”

    “你不在意是你的事，这笔帐迟早要算回来。”

    薄玉浔走出病房，神情瞬间变的凝重。

    拨通李岭的电话：“李警官，这次，我要把网织的再大一些。”

    ——

    “废物，连个人都找不到，我要你干什么用？”薄玉姜愤怒的将花瓶砸向手下，手下站着一动不动，任凭花瓶砸中脑袋。

    “啊……。”薄玉姜一气之下，将桌子上的所有东西全部扫落在地，整个人状若癫狂。

    柳相月的背叛，犹如一把刀直直的捅进了她的心窝，对她来说，无异于奇耻大辱。

    他怎么敢？

    那个胆敢挑衅她的贱人、薄玉姜恨不得将之抽皮剥筋。

    这对狗男女，她一定要他们求生不得求死不能。

    被扫落到地上的手机忽然响了起来，嗡嗡嗡的震动声仿佛连地面都在震动。

    手下走过去看了一眼，拿起来恭敬的递到薄玉姜面前；“夫人的电话。”

    薄玉姜迅速变了张脸，接过手机，摁下接听键，神情变得异常恭谨：“夫人。”

    “计划准备的怎么样了？”

    “夫人放心，一切尽在掌握，您想要的东西，想报的仇，一一都会实现。”

    “你知道那丫头还在京州吗？”

    薄玉姜愣了愣，才反应过来她指的是明镜。

    “如果她走了，这出戏也就唱不下去了，就用她来拉开这场大戏的帷幕吧。”

    “我就等你的好消息，这次，千万别让我再失望了。”

    “是、夫人、您等着看好戏吧。”

    挂断电话，薄玉姜吩咐道：“把人手都召集回来，我有事吩咐。”

    手下犹豫了一下：“夜鹰大人那里……。”

    薄玉姜冷笑了一声：“这是夫人的命令、他胆敢违抗。”

    ——

    三天时间过去，明镜的伤口恢复的很快。

    拆石膏那天，薄玉浔亲自陪同明镜，给明镜拆石膏的李医生夸赞道：“这孩子正在长身体的时候，伤口比一般人愈合的要快，不过有利也有弊，这孩子生长素过高，骨骼发育过快，这也是造成容易骨折的原因……。”

    薄玉浔愣了愣，下意识看了眼明镜。

    李医生还在自顾自说话：“造成这种现象的原因，除了我说的生长素之外，还与自身分泌的激素有关，不过根据我的经验来看，这孩子大概是遗传的原因多些……。”

    明镜不动声色的转移话题：“李医生，这几天麻烦您了，我现在能用右手写字吗？”

    “俗话说伤筋动骨一百天，你虽然恢复的快，但平时生活上还是要多注意一些，这一个月，你的右手就先歇歇吧。”

    “我听医生的，对了医生，能沾水吗？”

    明镜用一些无聊的对话成功转移了李医生的思绪，他终于不再提起明镜骨骼发育的话题。

    薄玉浔想到遗传，薄家的人个子都高，他上高中时个头猛蹿，同龄人中鹤立鸡群，与他孪生的妹妹，自然也遗传了薄家的基因。

    在这个想法上薄玉浔并未纠结，只不过是为他的印证又增加了一块砝码而已。

    明镜拆完石膏，薄玉浔送她离开医院。

    走出住院大楼，几个从行政楼走出来的医生看见了薄玉浔。

    “那不是薄主任吗？他身边的女孩是谁？薄主任有女朋友了吗？”

    几人面面相觑，神情兴奋的犹如发现了新大陆般。

    不怪乎大家这样想，薄玉浔素来独来独往，也就徐舒华徐医生能近身，其他异性除了工作上的交接，别想得薄玉浔正眼相待。

    看两人相处的姿态，并肩而行，有说有笑，薄玉浔眉宇间展露的几分温柔，是大家从未见过的，也因此才会格外震惊。

    “能得薄主任青睐的女人，也不知道长的什么样，太远了看不清脸，不如我们追上去看看？”

    “你疯了吧，被薄主任发现，小心吃不了兜着走。”

    “薄主任也是人，他还敢吃了我们不成？”

    就在几人动摇的时候，冷不丁背后传来一道冷淡的声音：“你们在干什么？”

    几人战战兢兢的扭头，看到来人，面色慌张。

    “徐……徐医生。”

    徐舒华目光冷冷的扫过几人的脸，“上班时间聚众八卦，医生守则忘的一干二净，我看你们是想脱下这身白大褂了。”

    “徐医生我们错了，这就回到岗位上。”几人立刻慌慌张张的跑走。

    徐舒华看了眼薄玉浔走向停车场的背影，继而目光落在他身边那道纤细温柔的背影上。

    阿浔、你到底想做什么？

    ——

    门铃声响起，正在院中浇花的怀青立刻放下水壶，双手在围裙上擦了擦，绕过影壁走到门口。

    邮差神情恭敬的问道：“请问、薄莲叶小姐是住在这里吗？”

    怀青点头：“是我家小姐。”

    邮差拿出一个信封给给她：“你家小姐的信件，请查收。”

    怀青伸手接过，签了名之后，邮差便走了。

    上边的收信人写的确实是薄莲叶的名字，但寄件人一栏却是一片空白。

    怀青皱了皱眉。

    据她所知，薄莲叶从不会在网上购物。

    从手感来判断，应该是一封信。

    不过薄莲叶平时的各种信件都是寄到学校，怎么会寄到家里？

    怀青拿着信走进了薄莲叶的卧室，放在了书桌上。

    走到门口时，她下意识回头看了一眼。

    倒不是对里边写了什么东西好奇，只是现在这个非常时期，她不得不多留意。

    最近叶子小姐很奇怪，三天前她发现薄莲叶偷偷进出过少爷的房间。

    想了想，她正准备转身，听到楼下传来帮佣的声音：“叶子小姐回来了。”

    怀青立即离开了薄莲叶的卧室，下楼时撞上了上楼的薄莲叶。

    怀青退到一边：“叶子小姐，刚刚收到您的一封信，我放在了您房间的书桌上。”

    薄莲叶微笑道：“辛苦怀青姐姐了。”

    “这是我应该做的。”

    “明天就是奶奶的寿宴了，怀青姐姐这几天忙里忙外，应该很辛苦吧，我瞧着瘦了许多。”

    怀青笑了笑：“临近宴会，我还有许多事情要做，叶子小姐请便。”

    薄莲叶瞥了她一眼，背着书包上楼。

    回到房间，薄莲叶看到书桌上的信封，反锁好门，快步走过去拿起信封。

    上边封漆未动，没有人为打开的痕迹。

    薄莲叶定了定神，缓缓拆开信封，里边是一张薄薄的DNA鉴定报告。

    薄莲叶忽略所有的文字，直接落在最后一行的结果上。

    根据基因结构分析，亲子关系相对机会（RCP）大于99%。

    “怎么可能……？”薄莲叶不可置信的惊呼。

    几十个位点检测、全部相同，百分之百的亲子关系。

    薄莲叶手指颤抖的拨通赏金猎人的电话，质问道：“检测结果有问题。”

    对方不咸不淡的回道：“我亲自盯着，不会有任何问题，如果薄小姐不相信结果，那我也没有办法了。”

    “怎么可能，这怎么可能？”薄莲叶几乎要疯了。

    明镜她怎么可能是小叔的亲生女儿，简直滑天下之大稽。

    一定是检测结果出了问题，一定是的。

    “薄小姐，自欺欺人没有任何意义。”对面的人提醒道。

    薄莲叶深吸口气，冷静下来后说道：“尾款我会按时打到你的账户上，也请你遵守职业道德，将这件事烂到肚子里。”

    “薄小姐请放心。”

    薄莲叶只是提供了标本，对方根本不可能知道标本主人的身份。

    薄莲叶挂断电话，一屁股跌坐在地上。

    当最后一缕夕阳被黑夜所取代，房间彻底陷入黑暗之中。

    今夜无星也无月，天地沉闷而压抑、仿佛暴风雨来临前的宁静。

    薄莲叶在黑暗中坐了很久，直到敲门声将她从思绪中拉回来。

    “叶子小姐，该下楼用晚餐了。”

    薄莲叶将鉴定结果塞进书包里，走进卫生间洗了把脸，换了身轻便的衣服下楼。

    还没走近就听到纪柔恩咋咋呼呼的声音：“怎么才这么几桌？怀青你是怎么办事的？这不是打我们薄家的脸吗？外人知道还当我们薄家穷酸到办不起几桌宴席呢？”

    “这是老夫人的意思，大夫人也知，老夫人不喜铺张浪费，少爷遵从老夫人的意思。”

    “这正是彰显我们薄家排面的时候，小叔也真是的，什么都由着妈的性子来……。”

    薄莲叶心生燥意，这时门口传来脚步声，伴随着帮佣欢快的声音：“少爷回来了。”

    薄莲叶下楼梯的脚步一顿，眯眼望去。

    男人穿着黑色的大衣、身材挺拔，气质出众，整个人犹如一块冷玉。

    他的心、谁也捂不热。

    曾几何时、小叔就是她的择偶标准，她想这辈子，她也遇不上如小叔这般惊艳的男子了。

    脑海中闪过明镜的脸，和面前的男人英俊的面容无限重合。

    那些被忽略的细节，此刻铺天盖地涌来。

    她以前怎么没有发现，两人的眉目、那么相像。

