    历史最高市值，竟然达到五千亿软妹币市值！

    　　按照当时的汇率算，可是七百七十多亿美元。

    　　屏幕上面，也单独成立一家供货公司吧。

    　　现在主要研制并供应普通电视屏，之后方向就是高端技术活了。

    　　液晶显示屏，不仅电视上，还在空调、洗衣机、Mp3、Mp4、电脑上，都有广泛的应用范围。

    　　再然后还要研制普通手机屏、触摸屏、车载电视显示屏、有机电激光显示屏。

    　　同时在显示相关的集成电路领域上，下大力发展。

    　　这又是一个两千五百亿软妹币的企业。

    　　秦小鹏扩散思维，一个人在房间里想了许久。

    　　他决定再次召唤出“两条神龙”两个管理型克隆人。

    　　“秦池，去开家专注研究电池的公司，就叫Max超能电池公司！

    　　秦显，去开家研究显示器和集成电路的公司，公司名就叫，嗯？

    　　叫全晰科技有限公司吧。

    　　对，就叫这个，取意显示器全部清晰。

    　　对了还有，把产品品牌名字相近的商标，全都给我注册了。

    　　华国那些小老板太可怕了，看你品牌有名，造假就不说了。

    　　居然还用取相近的名字恶心人！切忌切忌，一定要防着。”

    　　秦小鹏可是深深被毒害过，想买一袋康师傅吃，结果买到了一个康帅傅。

    　　买一袋奥利奥吃，却买成了粤利粤。

    　　像什么雪碧-雲碧、妙脆角-妙脆卷、旺仔牛奶-旺好牛奶、豆本豆-豆中豆等等，多了去了，傻傻的分不清。

    　　你以为这就完了吗？

    　　不仅如此，还有人“模仿”别人的脸。

    　　有的“山寨”产品与正牌产品，不仅包装外形十分相似。

    　　就连代言人的形象和动作也很像。

    　　简直太喵的服气！

    　　华国人真是卧虎藏龙，各个是人才。

    　　真想撬开那些盗版商的脑袋瓜子，看看里面到底都装着什么。

    　　秦小鹏虽然很讨厌盗版、山寨的那些不良奸商。

    　　但是他不会立刻就推动华国有关部门，在这个野蛮生长时期大力打击这类奸商。

    　　华国当前实在是太贫穷了，太落后了。

    　　必须得让一部分人先富起来，才能带动更多的人走向致富之路。

    　　这样整个商业环境，才能更加有活力。

    　　这些人确确实实的，还是对商业发展起到了一定的促进作用。

    　　到什么时候办什么事，时间点是特别重要的。

    　　等到千禧年后，谁要敢盗版他秦小鹏旗下的产品，那可就真不惯着了。

    　　全告上法庭。

    　　要是跑路了，也会用尽手段给他们全抓回来。

    　　尤其是他以后会开展的手机小说阅读业务。

    　　谁要是敢盗版，弄死他丫的，追到天涯海角，也绝不放过。

    　　那些盗版工作人员，有一个算一个，让他们生活不能自理。

    　　必须严厉打击！

    　　还那些辛辛苦苦创作的人，一个朗朗乾坤。

    　　写小说容易吗？

    　　谁写谁知道！

    　　二百度的眼镜，没几个月变成六百度。

    　　绞尽脑汁为书友码子，没日没夜，起早贪黑。

    　　放假？

    　　压根就没有假期这么一说。

    　　想想高考五百字作文有多痛苦。

    　　就能体会到，作者一天四千字打底的痛苦。

    　　闲话少说，第二天。

    　　秦小鹏带着拟定好的航空公司申请材料，又去了民航总局准备申请牌照。

    　　很顺利，不出意外的情况下，拿到牌照几乎是板上钉钉的事。

    　　办下来之后，他的神州航空公司，将在沪市正式挂牌成立。

    　　当然也付出了很大代价，两架图·154大客机。

    　　可是没办法，为了堵住其他，将来可能会申办航空公司人的嘴。

    　　这时候的图·154客机，其同类型号是美帝的波音727、日不落国的三叉戟客机。

    　　波音727客机和三叉戟客机市场价两到三亿元，图·154也应是如此。

    　　不过这对于秦小鹏来说，可就不用花这么多钱购买图·154飞机。

    　　他准备学前世的牟其种大佬，去伏特加国以物易物，飞机就根本不值那么多钱了。

    　　估测实际顶多花费三千五百万到四千万元就能拿下！

    　　为什么会便宜这么多？

    　　首先伏特加国发展头重脚轻。

    　　专注于重工业发展，却忽视了轻工业的发展，导致国内物资严重缺乏。

    　　然后秦小鹏有家贸易公司，就是一直往伏特加国销售食品、日用品的那家公司。

    　　他掌控源头物资，很多东西都是自己工厂生产的。

    　　这无疑让以物易物交易方式的成本，进一步降低。

    　　加上是他亲自与生产飞机的公司交换，没人从中倒卖赚钱，少了中间的二道贩子。

    　　所以就变得如此廉价。

    　　秦小鹏曾经看过牟其种这个人的百科，详细了解过他的壮举。

    　　毕竟这个人非常出名嘛！

    　　很多小说也都提过，好奇是很正常的。

    　　前世牟其种用了暖水瓶、衣服、罐头和一些生活用品换的。

    　　说是前后总共发了五百车皮，但这里面很有水分。

    　　川航买这些飞机应该共计花了三亿元左右，买了四架图·154客机和等于一架飞机的零部件。

    　　那总共等同于五架飞机，单价就是六千万。

    　　所以运过去的货物不可能是价值四个亿。

    　　更何况老牟子还要从中赚了八千万元到一亿元之间。

    　　历史和真相总是有两个版本。

    　　牟其种个人访谈时候，被问及他是如何拿罐头换飞机。

    　　他是这样表述的：

    　　大概是交易打了个时间差，那边的人傻，他们就不注意我发什么东西出来。

    　　他不管，只要货物发出来就行了，我可以发最便宜的。

    　　从这些话里面可以看出，老牟子肯定没少糊弄那边的人。

    　　给那边发的物资估计“很水”。

    　　其实秦小鹏前两年在伏特加国待着的时候，就已经惦记上了那边生产出来的飞机。

    　　只不过那个时候购买飞机还不是时机。

    　　现在要筹建自己的航空公司，当然就可以找伏特加国人洽谈，进行以货换货。

    　　五架飞机自然是无法满足他的胃口。

    　　图波列夫设计局，每周能生产一到两架图·154飞机。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

