    聂洵观察孟恒的同时，孟恒何尝不是在打量对方？

    当他看到聂洵从逆光行来，恍惚间看到婀娜艳丽的绝色佳人向自给行来，面庞瑰丽无双。

    孟恒再定睛一看，这才看清聂洵的真正样貌，忍不住暗暗钦叹。

    世间竟有如此惊艳的容貌！

    惊叹之后，孟恒隐隐觉得聂洵这张脸有些眼熟，但记忆太久远了，他一时半会儿想不起来。

    聂洵见状，笑着打趣，“洵这张脸酷似罗刹不成，竟将恒兄吓得不知如何言语了？”

    聂洵这么说，孟恒连忙抽回心神，不去想哪里见过聂洵了。

    “怎会？”孟恒说，“倘若洵弟面似罗刹，恒岂不要无颜见人了？”

    孟恒虽然没见过聂洵，但总觉得有种亲近的冲动，好似二人早已神交已久。

    当聂洵称他为“恒兄”，孟恒很自然地接过话，称呼对方为“洵弟”。

    这两人一照面就以兄弟相称，三言两句便将关系拉得极近。

    孟恒一面与聂洵说笑，一面暗暗感慨对方的周全。

    为何说聂洵行事周全？

    孟恒被孟氏除宗革姓，仅有名字没有姓氏，称呼方面很尴尬。

    聂洵称呼他为“恒兄”，巧妙地避开这点，保全孟恒仅有的颜面，这难道还不算行事周全？

    孟恒感念对方的细心，面色缓和不少，态度也显得更加亲昵和善。

    “洵弟之容貌，乃为兄平生所见绝色，恐怕世间少有人能与你并肩，洵弟不该妄自菲薄。”孟恒坦诚地交代自己失神的原因，“方才看呆了眼，还请洵弟原谅为兄孟浪无礼之举。”

    聂洵打小就知道自己长得好看，什么好听的赞美没听过？

    听都听腻味了。

    这话从孟恒口中说出来，聂洵却觉得浑身舒畅，唇角弧度上扬些许。

    孟恒又补充一句，他说，“不怕洵弟笑话，方才见你走来，恍惚间似见到多年不见的故人。”

    聂洵心中一惊，嘴上却说，“当真？原来不止洵有这种感觉！”

    虽说一见如故，但孟恒却没放下戒心，反而暗中试探聂洵的来意。

    在他看来，聂洵登门拜访肯定是黄嵩授意的，只是不知道有什么目的。

    谈了大半个时辰，外头天色渐暗。

    聂洵遗憾告辞，孟恒意犹未尽地起身相送。

    等把人送走了，孟恒还是不知道聂洵过来干嘛。

    别看他们谈得很来，可真正剖析谈话内容，便会发现他们只谈了年少趣事，不沾任何政事。

    “郎君和聂先生当真不认识？”

    孟恒恍惚着回房，耳边传来妻子疑惑的问询。

    “只觉得眼熟，但为夫思来想去，当真没见过此人。”孟恒回过神，他道，“听闻聂洵是中诏汴州人士，出仕黄嵩之前，不曾离开故国，为夫如何与他相识——夫人为何这么问？”

    孟恒妻子指着桌案上成堆的礼品，叹道，“这位聂夫人当真是细心温柔的人，你看看她送的礼物，桩桩件件送到人心坎儿里。黄州牧赠送绫罗绸缎和金银首饰，好是好，但这位夫人赠了不少保胎好药和补身吃食。这些料子细嫩柔软，虽未染色，但妇人和婴孩用着最好……”

    黄嵩送的贵重，但不少料子并不适合孕妇使用，好看但不实用。

    聂洵夫妇送的是心意，仿佛每一样都考虑到了，不仅有温和滋补的药材、吃食和布料，还有一盒碎银。黄嵩给的是金子，花不出去，倒是聂洵夫妇赠与的一盒碎银能立马派上用场。

    礼物不算很贵重，但心意足够了。

    孟恒蹙了眉，抬手摸了摸那些东西。

    想了想，孟恒眉头舒展。

    “方才聂洵提及过，他家中妻子如今也有身孕。”

    因为聂夫人也是孕妇，所以准备孕妇所需的用品才比较方便。

    思来想去，只有这个理由能解释得通。

    孟恒瞧了一眼妻子，见她面上带笑，丝毫没有受委屈的意思，心头对聂洵夫妇印象更好了。

    听闻聂洵妻子乃是渊镜先生的嫡幼女，出身不凡，教养上佳。

    这般贵女，骨子里都是矜傲的，不屑与低贱之人交往。

    因为妻子是屠夫之女，待字闺中的时候也没人教她如何与那些难缠的女人周旋，妻子嫁给他之后，没少被孟氏其他贵妇贵女明里暗里排挤。孟恒心里清楚，但却没办法帮她。

    每次看到妻子黯然的表情，孟恒心里也不好受，只能尽可能提点她。

    聂洵夫妇登门拜访，总不能只顾着聂洵，让聂洵的夫人丢在一旁晾着吧？

    说到底，还是要女主人出面招待的。

    看这样子，聂洵的夫人应该没有贵妇的坏脾气，性格温和得很。

    妻子道，“怪不得呢——聂夫人看着一团孩子气，但很有育儿心得。”

    孟恒看似不经意地问了句，“那位聂夫人性格如何？”

    妻子说，“原先还有些担心会怠慢了人家，不过相处之后，那位夫人性格可真是好极了。”

    她接触过不少贵女贵妇，但她们都抵不上一个聂夫人。

    不说别的，光是那通身气质便让人忍不住亲近。

    不过——

    有件事情倒是怪得很，那位聂夫人对她敬重得很——

    话又说回来了，她只是屠夫之女，有什么地方值得名门贵胄出身的夫人以礼相待？

    故而，妻子才会问孟恒是不是和聂洵相交莫逆。

    夫妻两人面面相觑，百思不得其解。

    夜已深，孟恒夫妇也倦怠了，各自洗漱睡觉。

    闭上眼，孟恒却怎么也睡不着，聂洵的脸总在他眼前晃个不停。

    孟恒翻来覆去，惊醒了一旁的妻子。

    “郎君？”

    妻子疑惑，孟恒脑中灵光一闪，倏地想起另一张脸。

    “想起来了——母亲！”孟恒脱口而出。

    妻子诧异，“母亲？这和婆母有什么关系？”

    “聂洵啊，他的长相与母亲年轻时候有几分相似——我说为何觉得他面善——”

    妻子啊了一声，“聂先生和婆母年轻时候相似？”

    孟恒道，“刚才一直想聂洵像谁，倏地想起小时候——聂洵与母亲的确有几分相似。”

    孟氏和柳氏交恶，孟恒也被变相拘束，哪怕成家了也没办法带着妻子去见一见生母。

    上一次见到生母，那也是六年前了。