    “给你们王上的血食来了。”

    山腰浓雾之中，白袍人影负手立于青石之上，其声尖细如钝刀割铁。

    丈许青石之下，凶兽环伺、妖气冲霄！

    水桶粗细的金黄巨蟒长达数丈、浑身黑毛闪烁着金属光泽的巨熊耸立如墙、枯瘦灰猴双目猩红，爪闪寒芒。

    “有……雷音？”

    语出巨蟒之口！

    那灰猴巨熊像是能听懂般，纷纷将猩红暴戾的目光锁定在白袍身上。

    若是常人在此，必惊得魂飞天外。

    大炎《万妖志》开篇有语，兽吐人言，为妖，未显人相，是为蛮妖！

    蛮妖者，非雷音武人不可挡！

    而此地，足有三头！

    “没有”，白袍人影兜帽罩头，看不清具体面容，只听他尖笑一声，道：

    “青莲大人与你们王上商议好了，此次来的，最高修为仅是九牛二虎境的武人而已。

    对三位来说，与蝼蚁无异。

    嘿嘿，血食送到，我便先告辞了！”

    话音未落，白袍人影双足疾点，几个纵跃便消失在白雾之中。

    ……

    吴讳一行人爬到山腰。

    因山路多怪石，最前方骑马而行的王云、肖元义、杜烈三人老早便翻身下马，牵马步行。

    穿出密林，队伍前方数人视野陡然开阔。

    已近深秋，百木枯黄。

    眼前这片空地却是绿意盎然，溪水汩汩流过。

    这便是鹰嘴崖。

    乍一看是片密林环绕的空地。

    可若是往西复行百步，便能看到这弯山涧穿过密林、砸落百丈山崖的恢弘景象。

    站在山脚看来，这山崖形如鹰嘴，鹰嘴崖因此得名。

    王云驻足回首，朝先后钻出密林的众人看去，只见众人满面风霜，目露疲惫之色。

    即便皆是武人，血气超凡。

    连日赶路下来，也难免心神疲倦。

    “在此小憩片刻”，对众人说完，王云拍了拍枣红大马的脖子，让它自行啃草。

    肖元义、杜烈二人则是各自牵马散开，与王云成犄角之势，护卫木牛队伍。

    虽说此次任务到现在已算是完成了大半，可这二人都是老江湖，自然不会粗心大意。

    将木牛车尽数赶至空地，众人席地而坐，有人高举水袋喝水，有人默默咀嚼干粮。

    西面，吴讳三人与那名操控牛车的孙姓衙役人围坐车前。

    屁股刚刚沾地，一路与杜九儿打得火热的石飞雁忽然指天道：

    “九儿妹妹！

    我石飞雁在此立誓，不管妖邪人祸、山崩洪滔，只要有我在，绝不会让你受到半点伤害！

    如违此誓，天地共诛之！”

    杜九儿一张白皙俏脸肉眼可见的红了，扫了几人一眼，不等众人反应，便闷头跑向威远镖局四人围成的小圈子。

    周熊狠狠打了个冷颤，“淦！你他娘的有病是吧！真恶心！”

    吴讳忽然汗毛倒竖！

    却并非因为石飞雁的誓言。

    比这恶心数倍的他都听过，怎会被这种小场面整的汗毛倒竖？

    心中惴惴，吴讳举目四顾，暗中感应数息后才悚然明悟。

    这岂不正是那日初见屠星汉时，被他的武道气势激出生理反应的那种感觉？

    只不过此时这种感觉，比之当日强盛了起码十倍！

    真要举例说来，便是一种饿虎当面、即将大难临头的心悸压抑！

    紧接着，空气中陡然传来一股难闻至极的腥甜臭味。

    吴讳哪里还敢耽搁？

    当即狠咬舌尖，强迫自己清醒过来，

    趁众人呆愣之际就地一滚，扯出黑袍头套就往身上套。

    出什么事？

    管他是什么事！

    不对劲就是要命的事！

    生死危机之下，吴讳一罩一戴之间竟只用了两息不到！

    吴讳翻滚的同一时间，王云肖元义杜烈三人猛然站起，无一例外，面目阴沉。

    “有情况！”

    “戒备！！”

    王云肖元义一前一后暴喝出声。

    腥甜环绕，吴讳生怕有人下毒，瞬间便屏住了呼吸。

    下一刻，东、南、北三面密林之中树倒木摇，蛇嘶熊吼，摄人心魄！

    吴讳手足冰凉，因为他已经看到了东面林中、那粗如水桶的金黄巨蟒了！

    竖瞳冰冷、利齿如勾、涎液粘稠。

    “妖！蛮妖！大家快逃！”

    靠近东面的杜烈放声嘶吼，话音未落，便一把抄起杜九儿，夺路奔逃。

    他武道修为深厚，反应能力委实不慢，脚下泥石翻飞、一步一丈。

    只是还不等他第二步落地。

    同样来自威远镖局的余下三人哼都未曾哼一声，直接倒飞数十丈，撞断数颗大树后才停下。

    落地后尽皆胸膛塌陷，口鼻喷血，不知死活。

    余下一人，在杜烈第二步落下的时候，被蛇尾卷着，化身黑线朝杜烈砸来！

    直到这时，初见蛮妖的吴讳才在生死危机下清醒过来，脑中念如电闪。

    左边王云肖元义合力阻挡黑熊，血气如焰，刀剑翻飞。

    右边在人群中闪动的灰芒恍如死神镰刀，触之即倒！

    鹰嘴崖，身后是百丈悬崖！

    崖下有水，是生路！

    “你看你妈！快跑啊！”

    吴讳双足刹那间入土数寸，单手抓住离他最近的周熊肩膀，三万斤的巨力瞬息涌出，疯了一般将周熊朝身后甩去。

    此情此景，谁还在乎场中忽然多了个黑衣猫头人？

    周熊撞断数根梧桐，疼痛让他惨呼着跌落悬崖。

    右侧索命灰芒飞速临近，吴讳再顾不得多管其他，扔飞周熊后索性背对鹰嘴崖，屈膝运力就要蹬地倒飞。

    却见正前方杜烈单手燃着金焰，嘶吼着将剑指点在巨蟒颅顶。

    正是杜氏绝学，纯阳指！

    巨蟒吃痛，嘶吼不绝。

    杜烈一指点出的同时，扭着头看向身后。

    “接着她！”

    不知是在对谁说。

    在已经梨花带雨的杜九儿看来，二叔是在将她扔向……石飞雁！

    西面，那本是她所在的小组方向。

    耳畔风声呼啸，那人虽面目惨白、两腿发抖，却仍站在原地。

    他应该会……接住我的吧？

    不是刚发誓说，无论妖邪人祸，只要有他在，都不会让我受到半点伤害吗？

    “啊！”

    无头苍蝇般胡乱跑动的钟恒被灰芒临身，滚烫鲜血溅在石飞雁脸上。

    前方倩影飞来，石飞雁带着哭腔大叫一声，爆发出如柱气血，接住杜九儿。

    然后……全力将她扔向飞速靠近的索命灰芒！

    自己则是连滚带爬，借着一扔之力转身就跑。

    直觉告诉他，身后，没有那种恐怖气息……

    杜九儿猛地一窒。

    她看清了，那灰芒，是一只尖嘴利齿的红眼猴子。

    “你哪怕不接我，我也不会怪你，因为我本就早已心有所属。

    可你为什么，要将我扔向死亡呢？

    是为了拖慢它杀人的速度，好为你争取逃命时间吗？

    原来死亡逼近时，时间会变得这般慢啊。

    对不起二叔，枉费你拼命将我救出蛇口。

    对不起了师弟，我不能保护你了……”

    “屏息闭眼！”

    低沉喝声与一股向后的恐怖拉力同时传来。

    杜九儿身体后倒时，一道黑衣人影从她右侧狂冲而出。

    针脚凌乱的猫耳朵倒映在杜九儿眼中。

    某一刻他遮住了九天红日，周身显得光芒万丈。

    “嘭”

    “轰！”

    红白粉末炸散开来。

    那人举拳迎猴爪，却是如遭雷击、一触即分，狂喷而出的鲜血甚至冲破了他面罩的封锁，化作血雾炸散。

    巨响震耳欲聋，环形气浪如利刃般清空了方圆十数丈内的草木。

    黑衣人以比来时还快的速度倒飞而出，甚至还来不及松开被他抓住胳膊的杜九儿。

    殷红鲜血溅落在如火般艳丽的红裙上，显得更加鲜艳。

