    三天时间过的很快。

    今天的余惊鹊，晚上下班离开特务科，步伐比往常慢了一点。

    走出去很远，一个人出现在余惊鹊面前。

    熟人。

    青木智博来见余惊鹊的两次，都是这个人在等着。

    看到这个人，余惊鹊停住自己的脚步。

    “余股长，上车吧。”来人说道。

    余惊鹊没有犹豫，跟着他一起上车，车子上坐着的就是青木智博。

    “开车。”青木智博对刚才的人说到，他现在成了司机。

    车子行驶在路上，青木智博将一个公文包交给余惊鹊，余惊鹊没有打开看。

    青木智博继续说道：“这些东西，足够陷害蔡望津，你按照计划行事就行。”

    “钱什么时候给我。”余惊鹊不关心公文包里面的东西，更加关心自己的钱。

    “你放心，事成之后就给你，不会少了你的。”青木智博无所谓的说道，好像根本就不在乎那点钱一样。

    双手紧了紧手里的公文包，余惊鹊说道：“好，事成之后我不能等结果，我要立马走。”

    余惊鹊的意思就是告诉青木智博，我帮你陷害蔡望津，可是陷害之后，蔡望津的处理结果是什么，余惊鹊不等。

    他也不做科长，他要立马离开冰城。

    看到余惊鹊这样说，青木智博认为余惊鹊是认真考虑过怎么陷害蔡望津的，所以很痛快的点头说道：“没问题。”

    “还要一份通行证。”余惊鹊说道。

    没有通行证，余惊鹊担心自己在外面，随时被人拦下来，然后抓捕回来冰城。

    “特务机关的通行证，够你用了。”青木智博不觉得余惊鹊的要求多，余惊鹊这个时候的要求越多，他就越放心。

    余惊鹊需要的就是让青木智博放心，如果青木智博面对他的时候，充满了警惕性，一会怎么下手？

    车子缓缓行驶，已经来到一处偏僻之地，青木智博示意停车。

    因为该说的已经说完了，青木智博让余惊鹊拿着公文包，在这里下车。

    在余惊鹊准备下车的时候，他突然坐了回来，而且将自己的头藏在座椅后面。

    “你干嘛？”青木智博不喜的问道。

    “我看见蔡科长的人了。”余惊鹊的语气带着一丝恐慌。

    蔡望津的人？

    青木智博也吃惊，他说道：“你告诉蔡科长了？”

    “青木少佐，我告诉科长，我不是找死吗？”余惊鹊不满的说道。

    “那怎么会有蔡科长的人？”青木智博问道。

    余惊鹊有些抱怨的说道：“青木少佐，是不是你暴露了这件事情，如果真的被蔡科长知道，我们的计划不会成功，我还会死。”

    听到余惊鹊这不满的说法，青木智博认为余惊鹊可能没有说谎，因为这件事情被蔡望津知道的话，余惊鹊肯定是活不成的。

    蔡望津的手段，青木智博有耳闻。

    “你没有看错吗？”青木智博问道。

    因为在青木智博看来，他找余惊鹊都找的很小心，不可能被人发现才对。

    “不会看错的，是乔三爷帮派里面的木栋梁，还是薛家的女婿，蔡科长的人不会错的。”余惊鹊看的真真切切，肯定是木栋梁。

    听到余惊鹊的话，青木智博脸色有点凝重，木栋梁应该是跟踪他们过来的。

    这个计划，要的就是出其不意，攻其不备。

    如果被蔡望津提前知道计划，那么行动是不可能成功的，原因很简单，余惊鹊都活不了了，你还指望余惊鹊帮你陷害吗？

    青木智博说道：“这个木栋梁，或许是蔡科长派来的，但是应该是第一次。”

    “蔡科长还没有掌握到什么东西，我们只要解决了他就行。”

    “不行，杀了木栋梁，蔡科长不会有所察觉吗？”余惊鹊急忙摇头。

    “所以杀了木栋梁之后，你这里的行动必须要快，不然你的后果你明白。”青木智博威胁的说道。

    现在必须要杀木栋梁，不然木栋梁就会将余惊鹊和青木智博见面的事情说出来，蔡望津一定会起疑心，也一定会有所防备的。

    听到青木智博的话，余惊鹊咬了咬牙说道：“能不能抓回去特务机关灭口，尸体也放在里面，等到事情结束再说。”

    “木栋梁失踪，好过木栋梁死亡，蔡科长这里也会反应的慢一点。”

    听到余惊鹊的提议，青木智博认为不错，他刚开始也是这样想的。

    木栋梁的尸体晚被人发现一天，对他们都是有利的。

    “我将他叫上车吗？”余惊鹊对青木智博问道。

    青木智博摇头，对司机说道：“你去，用日本特务机关的身份，带他上车。”

    对于一个帮派里面的人物，青木智博就不信他敢不听话。

    有日本特务机关的身份在，青木智博没有太多担心。

    “一会他上车之后，你就杀了他。”青木智博对一旁的余惊鹊说道。

    “我杀？”余惊鹊有点吃惊。

    “不然还需要我亲自动手吗？”青木智博问道。

    余惊鹊明白，青木智博是担心自己关键时刻掉链子，现在让自己杀了木栋梁，杀了蔡望津的人，堵死自己的后路。

    看到余惊鹊伸手想要去摸枪，青木智博说道：“你是紧张的糊涂了吗？”

    “用这个。”

    青木智博给余惊鹊扔过来一把匕首，余惊鹊将自己的枪放回去，反应过来不能用自己的枪。

    就在两人说话的功夫，木栋梁已经被带了回来，而且身上的枪已经被拿走了。

    木栋梁坐在了副驾驶的位置，扭头看着后面的青木智博，和余惊鹊，一脸的笑意。

    只是笑的很尴尬。

    “青木少佐。”

    “余股长。”

    木栋梁尴尬的打招呼。

    青木智博微微点头，然后看了余惊鹊一眼，示意余惊鹊动手。

    余惊鹊藏在身后的匕首，紧紧握住，看了木栋梁一眼。

    这一眼，两人心有灵犀。

    下一刻，余惊鹊的匕首像是一条毒蛇一样出手。

    可是目标不是副驾驶的木栋梁，而是身旁的青木智博。

    青木智博的脸色怎么形容呢？

    惊恐。

    难以置信。

    青木智博做梦都没有想到，余惊鹊居然敢对付他。

    就不怕自己的司机看到，不怕木栋梁看到吗？

    司机看到的一瞬间，就想要掏枪，反应很快。

    可是木栋梁是做什么的？

    在余惊鹊的匕首，插进青木智博心脏的时候，木栋梁也已经将司机制服，直接扭断了司机的脖子。

    确定青木智博死亡之后，余惊鹊看到他死不瞑目的样子，青木智博是真的没有想到，余惊鹊居然敢动手。

    他更加想不到，木栋梁居然也会动手。

    青木智博以为吃定了余惊鹊，也认为余惊鹊不敢狗急跳墙，因为不答应帮忙，和杀了青木智博的麻烦，是完全不可相提并论的。

    但是余惊鹊就是选择了杀人，因为他还有一层身份，地下党战士。

    