
　　就在Ansys公司股票闪崩成一地鸡毛的第三天，股价又发生了异动，突然有私募机构在二级市场大肆吸筹进货，引发股价突然大涨，而投资者都还没有反应过来是什么情况。

　　Ansys公司的股价K线图走出了一个黄金坑一般的深V走势，彼时，Ansys公司的市值重回200亿美元关口。

　　不但市场和投资都再一次懵圈，Ansys管理层也都再次懵圈。

　　这什么情况？

　　到了第二天，所有人都反应过来了，终于意识到Ansys公司根本就没问题，被骗惨了，是有人有预谋的在恶意做空，真正的目的是恶意并购该公司。

　　实际上是重大利好。

　　这不明摆着的么？

　　但也知道幕后策划这次行动的匿名机构已经在二级市场完成了自己的目的，说啥都晚了。

　　Ansys公司掌门人气急败坏，当天便在接受媒体采访的时候公开大骂浑水公司，可也只能骂骂咧咧的出口恶气，浑水公司并不会因此遭受法律制裁，只能到的谴责他们这种恶意的市场投机行为。

　　光是听这公司名字就知道不是一家正经公司，浑水的创始人卡森·布洛克在华国生活工作过很长一段时间，2010成立该公司的时候，起名的“浑水”便是来源于华国的成语“浑水摸鱼”的寓意，可以说是很直白了。

　　而会浑水公司这些年来在资本市场上兴风作浪，也是犹如其名。

　　也不乏有人把事情怀疑到了蔚蓝海岸身上，不少的媒体尤其是外国的媒体立刻就对蔚蓝海岸提出了质疑，但蔚蓝海岸并没有出来回应，整个就一高冷的态度。

　　很快，人们就自己展开推测，又从怀疑蔚蓝海岸变成了自己推翻这个理由。

　　蔚蓝海岸是来自华国的高科技公司，想要并购Ansys公司，老美这一关是过不了的，是不可能让蔚蓝海岸收购的。

　　但那个匿名的蔚蓝海岸工程师发布的消息总是要有个解释的吧？

　　最终，又把矛头指向了浑水公司，开始怀疑这一切都是浑水做的局，利用罗晟的影响力和人们过于相信他的“奇迹能力”而误导了市场投资者信以为真，导致恐慌性的抛售Ansys公司的股票，使其股价闪崩。

　　实际上，这就是个假消息。

　　如此推测，似乎能够解释得通了。

　　然而，不管这到底是真是假，都是事后诸葛亮了，就算知道了真相又能怎样呢？大局已定。

　　眼下Ansys公司的股价波动异常强烈，忽高忽低，充分的反应了当前市场投资者的情绪，吉姆·卡斯曼等管理层现在也是坐立不安，他们正在等待着幕后的大股东什么宣布召开临时股东大会，然后重组管理层等诸多预测。

　　可怪事又来了。

　　吉姆·卡斯曼等Ansys公司管理层做好心理准备，但在接下来整整一周的时间里等待临时股东大会的时候，同时也想看看到底是谁在操控这一切。

　　结果幕后的交易者却没了动静，好像就是吃掉了Ansys公司的股份之后就不管了。

　　难道是价值投资？

　　谁信？

　　半个月之后，依然没有动静，真可谓是怪事年年有，今年特别多。

　　幕后持有者不主动现身，人们也没辙，吉姆·卡斯曼也可以发起临时股东大会，不过对方如果不想在这个时候暴露身份，没人会知道，对方只需要委派一个人股东代表过来参加大会就行了。

　　显然，洛威尔这帮人现在没动静是因为时机还没到，得要过了懂王这一关才行。

　　但罗晟想要的东西，他们已经掌握在手里了。

　　从更大的格局下来看，Ansys公司的这件事情其实并没有引发太多的关注，而且更多的是在资本市场上关注的较多，眼下全球普罗大众和多数媒体的视野都聚焦在了懂王身上。

　　没办法，懂王是个整活王，流量怪、热度怪。

　　懂王原本以为可以利用Azure-5倒卖潮的事情倒逼那些科技圈的精英群体支持他修墙，在他的设想里，把墙修好了不但可以遏制Azure-5的倒卖潮，也完成了自己上任时的许诺，可谓一举多得。

　　可事实并没有按照懂王安排好的剧本走下去，以威瑞森、AT&amp;amp;T集团为首的北美科技巨头们对修墙的态度一如既往的反对，大有一副宁死不从的架势。

　　其实洛威尔等人也不是傻子，并不是真的想要头铁，他们很清楚就算把墙修起来了也绝对不可能解决实质问题，因为Azure-5的倒卖利润实在是太高了，修一堵墙不过是自欺欺人罢了。

　　如果一堵墙真的能够从根本上解决问题，洛威尔绝对会支持懂王，毕竟他们也看罗晟很不爽，看他赚的盆满钵满更是不爽，虽然也不爽懂王。

　　可问题就在于修墙不解决根本问题啊，要么就把关税回调到合理的范畴，要么就摆平罗晟，除了这两条路没有第三条路可选。

　　懂宝宝见那帮科技巨头一副油盐不进的样子，宁可跟着血亏也从了自己，也是气坏了。

　　人的年纪上去了，脾气也是犟，双方就这么耗着，看谁耗不起。

　　罗晟看到这架势，做梦都要笑醒了的节奏，希望懂王继续耗着，耗得越久自家就挣的越多。

　　还有美墨两边的地下帮派等灰色势力组织也都爽歪歪，镁利坚这是要被玩坏的节奏，就算有两百多年厚实的家底也经不起多少年被这么折腾啊。天籁小说网

　　但显然，各方既得利益群体并不在乎国家利益，他们只在乎自己的利益是否得到了保障。

　　……

　　西部沙丘地区。

　　在外界的视野都聚焦在老美家里的那点破事围观吃瓜的时候，这片几乎无人关注的地方正在进行着一场足以引发空战革命的测试。

　　天际之上，一个巨大的黑影在空中穿梭而过，一架运-20运输机，以及两架歼-20第五代战机为其护航，而在其后距离300千米的空中区域还有三架飞机，也是两架歼-20为一架空-2000预警机护航。

　　“40秒后抵达突防地点。”

　　“准备释放蜂群！”

　　前方运-20尾部舱门已经缓缓打开，与此同时后面的预警机舱内，指挥官看着一名女子说道：“接下来就看你的了，摧毁敌方基地。”

　　“是！”

　　这名女子应道，她就是前星际职业选手许静，和常文山、孟岳一并被特招入伍。

　　在经过一年多的军事化训练之后，他们已经实现了从电竞选手到战士、从赛场到战场的转变。

　　许静通过内部竞争赢得了今天这次实战演习测试，受制于通信技术的原因，所以还需要预警机来完成，这里充当了空中指挥部。

　　等将来的星链技术覆盖全球，直接坐在某基地指挥中心便可决胜于千里之外。

　　时间一分一秒的流逝，许静目不转睛的聚焦在她眼前的显示面板，她实时操纵着蜂群作战平台，是执行者，此时此刻正在的上演的就是现实版的《安德的游戏》。

　　“释放蜂群！”

　　远在300千米之外的天穹之上，只见得运-20的尾部舱门的无人机如潮水般倾涌而出，径直扑向目标假想敌而去。

　　为其护航的两架歼-20战机飞行员看到这一幕也是倍感惊叹，那密密麻麻的景象看了都让人头皮发麻，心想着幸好这是友军，这种敌人绝对不想在战场上碰到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第684章【现实版的《安德的游戏》】免费阅读。https://xs.23sk.com 