    钟鸣声响，丞相府正门大开。

    聚集在外面的邯郸人蜂拥上前，迫不及待地想要目睹新娘子的风采。

    四匹骏马拉着一辆马车缓缓驶出，车窗四面通透，可以看到一个头戴面纱的女子，那女子身着玄服，乌发盘于脑后，其上有彩翼飞簪、金银雨露，五光十色交织在一起，突出一个奢华。

    丞相嫁女果然与众不同，光这发簪就惊掉人的眼球，只是……不知面纱下的容颜究竟如何？

    坊间早有传闻，丞相之女苏青生的极为丑陋，可止小儿啼哭，当然，传闻毕竟是传闻，外人很少得见，今天可是千载难逢的机会。

    邯郸第一丑妇！

    不知这丑，是如何丑法？

    好事者伸长脖子，不断向里张望，迫切想要透过面纱看到隐藏起来的那张脸。

    街道上一片混乱，不断有人吆喝，随行护卫只能拔出佩剑震慑，然而，并没什么卵用，燕赵之地多慷慨悲歌之士，邯郸人亦如此，民风彪悍，无惧生死，别说拔剑，就是用刀抵住脖子，也挡不住熊熊燃烧的八卦之心。

    再者，武安侯是北疆脊柱，一门四代殉国，浴血沙场，提起他，那个赵国人不竖起大拇指。

    今日武奕娶妻，怎么着也要热闹一番，至于丑，哪家婆娘不丑？

    好事者越来越多，各种污言碎语络绎不绝，听着这些话，跪坐于马车中的苏青慢慢握紧拳头。

    青衣女子拉开布帘，一脸担忧地问道，

    “少主，你没事吧！”

    “还要多久？”

    “可能还有一会儿。”

    “告诉他们快点。”

    “嗯！”

    青衣女子来到车队前，把苏青的话转告给队领，后者却不以为意，甚至有些不耐，燕赵之地的民俗与其他国家不同，结婚之日，闹得越欢越喜庆，若是没人闹场，只说明主人家品行不端。

    今日捧场的人这么多，不感激也就算了，还让加快速度，真没见识。

    青衣女子碰了软钉子，气的拂袖离去。

    车队的速度越来越慢，足足用了半个时辰才到达正街，正街也是邯郸城最繁华的区域，街道两边酒肆云集，其中最出名的当属望归楼。

    一望一归，望的是儿郎赶赴沙场，盼的是英雄得胜归来，至今已有百年兴衰，望归楼浊酒乃邯郸一绝，平日里宾客云集，今日却很冷清。

    望归楼一层，身着便衣的卫士把守各个出口，禁止外人出入，老板乔庸怒气冲冲地站在台前，若不是双手被人牵制，早已冲上去和对方搏命。

    赵舍冷冷地扫了他一眼，随后把目光投向富丽堂皇的大堂，传闻望归楼一日流水近五十金，若能把它搞到手里……想到粉嫩如水的楚国美婢，眼中不禁露出几分贪婪。

    一楼被卫士把守，二楼闲人免进，唯有三楼，偌大的客厅站着寥寥数人，其中一名男子格外引人注目，二十岁的年纪，头戴银冠，身着华服，腰间悬着两块美玉，从上到下散发着浓浓的贵气。

    若有内廷官员在场，定会面露惊讶，此人不是别人，正是当今赵国君主赵迁，旁边那位留着八字胡、体型稍胖的中年男子则是近臣郭开。

    两人立于窗前，似乎在谈论什么，见迎亲车队走来，赵迁忍不住举目瞭望，奈何有面纱遮掩，怎么也看不清楚。

    郭开故作好奇地问道，

    “君上在看什么？”

    赵迁兴奋道，“那苏伯伊之女当真生的面如青鬼、目似罗刹？”

    “臣亦有所耳闻，却未曾一观，今日恰逢良机，若君上不介意，臣想看一看。”

    哦！

    赵迁眼睛一亮，“你有办法。”

    “君上稍等。”

    郭开微微躬身，转身离去，不多时，和一名身形魁梧、体壮如牛的糙汉走来，

    “好一个壮士！”

    赵迁忍不住发出赞叹，“此乃何人？”

    糙汉双手握拳，屈膝跪地，

    “颜艺之子颜聚见过君上。”

    颜艺？

    赵迁微微皱眉，语气透着询问，“是齐国那个被绞杀的中大夫颜艺？”

    郭开忙躬身道，“回禀君上，正是此人，颜聚乃颜艺独子，从小受父亲教导，深谙兵法之道，武艺亦是不凡，此次前来正是为君上效力。”

    颜聚再次叩首，“草民愿为君上效犬马之劳，万死不辞。”

    赵迁明白了，原来是个叛将，想到这里，脑袋不由自主地上扬，多了几分淡漠，

    “你有何本事？”

    颜聚起身走到窗前，“君上请看。”

    话落，深吸口气，胸腔如气球般臌胀，内息与气流混在一起，形成一道道肉眼可见的罡风，向下方车队吹去。

    队领意识到什么，脸色阴沉地抬起头：哪个不要命的毛贼，居然敢使这般下作手段。

    下一秒，注意到窗前闪过的青年时，面色一僵，满腔怒火只能咽回肚子。

    罡风刮过车队，吹得人仰马翻，马车左右摇晃，苏青头上的面纱亦随之飞舞。

    颜聚一声暴喝，罡风瞬间增强，直接把面纱吹起来。

    面生青苔、目如厉鬼！

    看到真实面目的赵迁吓了一跳，

    “好一个邯郸丑妇！果然有驱鬼辟邪之能。”

    郭开打趣道，“那武奕娶如此丑妇，不知今晚洞房之时，该如何下手。”

    赵迁一怔，想到洞房花烛的场景，忍不住哈哈大笑起来。

    欢快的笑声肆意回荡着，丝毫不掩饰，队领和青衣女子紧绷着脸，眼中怒火熊熊燃烧，

    “不用管他，继续走。”

    “少主！”

    青衣女子满脸不情愿，看到苏青眼中的警告后，只能压下杀意，狠狠地瞪了一眼三楼窗户，把那三个家伙的长相记在心里。

    插曲过后，车队再次前进，穿过主街道，远远就是威严肃穆的武安侯府。

    侯府正门大开，各路宾客云集，随着一声炮响，身着华服的武奕在卫士拥簇下走出正门，和亲朋故旧叙旧后，走到众人前，静待车队。

    人群后方的飞魄死死盯着他，右手插进怀里，握住抹了蛇毒的短刃。

    木岐按住他的胳膊，

    “时候未到，待会再说。”

    武奕身后的卫士各个英武不凡，一看就是修炼有成的军中精锐，此时动手，成功率极低。

    飞魄也意识到这点，只能满脸不甘地放下短刃，继续扮成宾客。

    车队慢慢逼近，武奕也终于看到那个即将过门的便宜老婆。

