    巨大的圆形门四周是金属的浮雕，上面似乎讲述了，之前的那只巨蟒的来历，但此刻没有人关心上面的内容。

    红衣坨兽人发出了兴奋的喊叫，拔出杵在地里的权杖，招呼着其他手持长矛的坨兽人想要进入圆形门的内部探索。

    一阵树木的碾压声，又一只巨蟒从远处奔来。

    “异神会的巨头之一！渊蟒！”白虾惊呼道。

    渊蟒的身上还载着许多穿着花色战斗服的人，上面的花色和巨蟒身上的纹路极其相似。

    “呜呜呜。”

    红衣坨兽人见到前来的渊蟒后，俯下了身子就要跪拜。

    “起来吧，别挡路。”

    渊蟒的巨大蟒头发出声音，让红衣坨兽人跪拜的身子停滞，随后，坨兽人嘴里发出呜呜的声音，直接跪倒在地，似乎在祈求渊蟒的原谅。

    这一幕看的叶西四人一头雾水。

    “哼！”渊蟒冷哼了一声，身上所载的众人纷纷跳离他的身上，而渊蟒身上红光凝现，从巨蟒化作了人形。

    化作人形后的渊蟒，走到红衣坨兽人的身边，脚下用力，直接将跪拜在地的红衣坨兽人踢飞了出去。

    红衣坨兽人摔落在地上后，发出了痛苦的叫声，但仍旧顾及着渊蟒，发出的哀叫声极低。

    但渊蟒却没有理会他，径直朝着圆形门所在的方向走去。

    “这坨兽人可真是好狗。”这时，跟随渊蟒所来的人群中，有个白色头发的男子低声对着身边的人说道。

    身边人没有理会他，反而是一脸惊恐的看向了他的身后。

    “你连狗都当不好。”

    渊蟒沙哑低沉的声音在白发男子的耳边响起，白发男子脸上的惊恐尚未浮现，就被渊蟒一指将头颅碾的粉碎。

    “走。”

    渊蟒一声令下，带着大部队便朝着遗迹之内走去。

    从地上爬起的红衣坨兽人，得意洋洋的看了一眼地上的无头尸体，带着坨兽人符战兵们聚在一起，跟随在大部队的后方，脸上的表情，活像一头得宠的恶犬一般。

    “图灵图雅！”

    渊蟒的口中念出字符，静止的圆形门缓缓开始了旋转，周围的浮雕似是开始游动一般，七彩斑斓的黑色圆点汇聚到了中央，一个夺目的光幕漩涡浮现出来。

    “赞美异神！”

    渊蟒带头念了一句祷告词，随后抬脚，就要迈入漩涡之中。

    “叶西！”庄济开口对着叶西喊道。

    “明白！”

    “轰！”

    一个闪身，渊蟒躲过了一发激光炮弹，炮弹轰在他的身边，灼烧着大地的同时还激起一阵尘土。

    “哪来的小东西。”

    渊蟒转过身来，看着炮弹来袭的方向，又伸出舌头，他现在的身体虽然是人类，但从口中伸出的却是蛇的舌头。

    “在那啊。”渊蟒身体转动，看向了叶西等人所隐藏的地方。

    “不好，撤！”庄济看到这一幕，惊呼出声，同时，身体转换成了娇小的萝莉身体，快速念到：“轻盈之风。”

    叶西在听到庄济的话之后，便；立刻开始了动身，同时，庄济施展的能力让他的身体更加的轻盈。

    “啊！”池无隐的惨叫声传入叶西的耳朵，叶西凝眸看去，只看见池无隐被一根巨型的蛇尾狠狠的抽击，身前的无形盾牌碎裂时都能让人听见咔咔的碎裂声。

    “无隐！”白虾迅速朝着池无隐倒飞的身体扑去，将他揽在怀中，放置在地上。

    “我没事，巨疼！”躺在地上的池无隐呲着嘴说道。

    “吓死我了。”见此状况的白虾松了口气说道。

    盆地中央的渊蟒见此情况，丝毫不以为意，语气轻松的命令着他的部下，显然，他也没有指望刚才的攻击，能够对叶西三人造成什么实质性的伤害。

    “啧啧啧，小虫子们，真是找死，去杀了他们。”

    渊蟒指挥着手下，对着叶西等人发起了进攻，瞬间，数十道身影便朝四人攻来。

    “白虾！”

    “我懂！”

    庄济见对面的来人太多，对着站在池无隐身边的白虾喊道，白虾立刻回应，抱起在地上呲牙咧嘴的池无隐，身体化作一道残影朝着庄济所在的方向冲去。

    “复苏之语！”庄济摸着已经被放在自己身边的池无隐的头，快速的低语。

    受到治疗的池无隐，原本痛苦的神色也逐渐的缓和，开口对着庄济笑道：“队长，该说不说，你这女身的治疗效果太给力了。”

    “没死就快点起来。”

    庄济懒得理会他，转过身来，化作男性身形，双手朝天举起：“狂野生长！”

    盆地四周的树木开始疯狂生长，朝着攻来的敌人纠缠而去。

    来袭的敌人手上也亮起各色光芒抵挡着树木，但奈何数量太多了，原本以为自己一方是以多打少，没想到庄济的这一手狂野生长直接就让他们猝不及防，有些实力低微的，甚至直接死在了树木的绞杀之下。

    “蓄能，攻击！”

    叶西也没有闲着，指挥着自己身旁的博翼虫，开展了一轮又一轮的激光设计。

    原本自信满满的异神会众们，在这一刻知道了，什么叫低调行事，什么叫活靶子。

    “他妈的，一群渣滓！”愤怒的白虾朝天空喷射火焰，借助庄济催发而出的树木，熊熊的火海挡住了异神教众的来路。

    “一群废物！”渊蟒皱着眉头，对着无功而返的异神教众骂道，随后身体化作巨蟒，朝着叶西等人冲去，原本只是将几人当作了渣滓，可几人的举动，此时已经触怒了这位异神会的巨头。

    “渊蟒！”

    正在渊蟒攻来之际，天上一声怒喝，随后一只由能量凝成的巨手出现在天空，朝着渊蟒压去，巨手之上，还笼罩着一层雷电，威势骇人。

    渊蟒的眼睛眯起，身形迅速变换躲过了巨手的攻袭，他知道，班仓来了。

    “是什么风，把班城主吹来了，哈哈哈。”渊蟒并未有丝毫的惧怕，而是对着天上浮现身形的班仓哈哈大笑。

    “哼，来我春城也不打个招呼，打个招呼我好给你找块墓地！”

    班仓朝地上坠去，落在叶西四人的面前，对着渊蟒说道，和班仓一同出现的还是刘登马等人，以及一个巨大的机械战甲。

    “机械甲，卢振也来了，呵，那就进来吧！”

    渊蟒看到来了如此多的强者，心上也是一慌，但面上不动声色的说完，整个人便跳入了漩涡当中。

    其他的异神教众见此状况，也纷纷想要跳入其中，但在众多强者的攻势之下，能逃入其中的只是一小部分。

    红衣坨兽人手上的权杖似是一件重宝，凝起的屏障抵住了一波攻击之后，也是飞快的逃了进去。

    ps：今天只有一更

