    若是她没有被那个六皇子昏迷了头，若是她仍旧按部就班的实施自己的行动，说不定今日的新娘子就会变成她，她就会成为靖国公府的二夫人，而不是眼下的……

    俯身看着自己这一身单薄的甚至都会被风吹的瑟瑟发抖的薄纱；眼下她只不过就是个可以供男人们在下面对她报以亵渎眼神却无法阻止的歌姬，而这一切都是因为简云裳与简思菱……

    眼神仍旧游移不定的看向那新房，却突然被人从背后撞了一下。

    简如意回过神来，她怒目而视，换来的却是另一个红衣女子讥诮的眼神。

    “怎么？你是不是很嫉妒啊？可你要认命，像咱们这种出身卑微的人，你就算是做梦也飞不上这个高枝儿。”

    她懂什么？原本她就该是这里的……

    一再的拖沓，却终于换来背后火辣辣的一鞭子。

    “我说什么你是没听见是不是？让你们快点儿上台去，还在这里装死？你以为这靖国公府是你家后花园呢！”

    班主无情的斥责使得简如意紧紧的抱着自己被鞭打的手臂，眼神再一次落在了那一处。

    此时前院已经人满为患，今日的靖国公一脸帅气的表情站在最前面，新嫁娘娇羞的立于一侧。

    祠堂大门正开，摆在最中央的却是简门宁氏的牌位，这使得简清宁在红盖头下面的眼底又浮现出层层泪痕。

    “岳母，今日我风风光光的将宁儿又娶回来了，这一次，谁也不敢说我的宁儿是个不清不白的女子了；而且我的宝贝闺女菱儿也即将认祖归宗，我在这里给你磕头了。”

    简思菱听着梅菱风开口便是给简门宁氏叩首，便也跟着跪在身后。

    “外婆，从今日起，简思菱将不再是简思菱，她要认祖归宗了，日后菱儿就是梅家的思菱，是梅家大小姐了。”

    “对，对，梅思菱，梅思菱……”

    耳边嚅嗫着梅菱风那微微含蓄的哭腔，简思菱心中豁然敞亮，转身便朝着梅菱风叩首：“父亲在上，菱儿给你请安了。”

    这大概是简思菱最正式，也是最心甘情愿的第一次称呼他为父亲，梅菱风激动的浑身微微颤抖，起身将简思菱搀扶起来。

    外面的人声鼎沸，越过了认祖归宗之后，剩下的大概就是众人的欢愉节目。

    高台上鱼贯而来的美人各个红纱遮面，身段妖娆，千娇百媚。

    下面的客人几乎是沸腾的忘乎所以，久在边关的将士们看到这一切，都嘶吼着欢叫着。

    此时的台下，却偏偏一人绕过此时此景，慢慢的朝着新房磨蹭了过去。

    现如今靖国公已经微微酣醉，只要她趁此机会将简清宁先打晕，事后靖国公就算是发现了还能不认账？

    想到这里，简如意得意的裹着单衣闪闪躲躲的就朝着新房走去。

    房屋里面此时是响起弥漫，一人正微微正坐在床榻前面，手中交织不安的交叉着，似是根本就看不清模样。

    简如意趁着四周无人之际，吞咽了几下口水，猫着腰就转身钻进了新房。

    当她一眼看到床榻边上的新嫁娘的同时，心中一阵钝痛：她会变成今日这般样子，都是他们害的。

    想到这里，她心中对简清宁唯一尚存的那么一点儿歉疚早已荡然无存。

    蹑手蹑脚的冲到了床边，看着那微微正坐的新娘，简如意忽然从袖口中掏出一块帕子，在上面到了一些粉末，猛然间就朝着床头之人扑了上去。

    红盖头瞬间落地，那捂着帕子的手还未到眼前，却已经被人冷冷的扣住手腕。

    不知不觉简如意慢慢抬起头，却忽而听到一股阴棉的嗓音直灌耳底。

    “这可如何是好？你竟不知感恩，今日又做出这种大逆不道的事情，你说说要是此时我将你送出去，你会怎样？”

    简如意浑身颤抖的看着面前那张脸，她不停的摇着头说道：“不，这不可能，怎，怎么会是你？”

    “那不然呢？你以为会是谁？我娘吗？忘了告诉你，今日我将她与我爹的新房置换到了偏僻不惹人的北苑。”

    “你，你想干什么？”

    “这好像是我该问你的，你……想要做什么？”

    她想要做什么？她想要张冠李戴，李代桃僵，但是这个时候这种话她怎么可能会说的出口？

    犹豫之间，简思菱却不由分说，狠狠的掐住了她的手腕。

    吃痛的闷哼了一声，却仍旧是有些心虚的看向门口。

    简如意好不容易才抬起头叫道：“我，我是来拿回属于我的东西。”

    “哦？我还真不知道你在我们府上还有什么东西？是说你那身要饭花子的衣衫?还是那几十只一直跟在你身上的虱子跳蚤？”

    此番羞辱，使得简如意面红耳赤，她扯着手腕想要摆脱简思菱，却被后者牢牢扣住手腕。

    “简如意，你说若是我现在出去告诉那名班主，说你意图在我靖国公府滋扰是非，后果会怎样呢？”

    后果？想起那无情的鞭挞，简如意浑身战栗不已，她抬起头，此时脸上血色尽褪，磨着牙却又可怜兮兮的看着简思菱。

    “三妹妹，你，你何苦为难我这个可怜人呢！我也不过就是想要讨个生活。”

    “可怜人？”简思菱狞笑着从床头站起身形，一眼扫到她手中此时仍旧紧抓着的帕子，冷声开口道：“可怜之人必有可恨之处，难道你连这句话都没听过吗？”

    “你……”眼见着服软并不能够使得简思菱改变主意，简如意眼底便兴起暴怒之色，她疯狂的想要将帕子上的白色粉末挥洒到简思菱的头上，却不料被她反手直接扯过来丢弃在地上，踩踏了几脚。

    “你想要将我迷魂在逃跑？你觉得这天下之大，有靖国公府找不到的人吗？”

    浑身不寒而栗，此时的简如意才发觉眼前的简思菱远比她那个无知的姑姑要难缠的许多。

    不知不觉拢紧眉头，而后简如意彻底败落的垮下肩头。

    “你到底想要怎么办？给句痛快话。”

    看样子简如意是真的在没有别的退路而言了。

    想到这里，简思菱狠狠的甩开她的手，又状似漫不经心的背对着她：“如意，你可知道，若不是我帮了你，眼下你早就该成了那个臭男人床榻上的玩物了。”

    简如意正揉着发疼的手腕，冷然间听到这句话，随即便不敢置信的抬起头。

    “是我让人花钱买通了那个男人将你放走了，却不成想……你竟然会沦落到此。”

    “是你，是你让他将我卖掉的是不是？”此时的简如意反应过来，立马冲上前去，一把想要扯住简思菱的衣衫，却被她轻易的闪躲开来。

    睨目冷笑着看着简如意那张欲壑难平的狰狞面孔，简思菱却是慢慢的朝着她逼近了一步。

    “怎么？难道你还想要成为他的女人？那真是恕我眼拙，要不然我再将你送回去？”

    一想起那张脸，简如意就算是做梦也会吓醒。

    此时她看着面前这一张冰冷的笑脸，不寒而栗的打着哆嗦，摇着头后退道：“不，你是恶鬼，你是……”

    “嗤嗤，我怎么就成了恶鬼？我可是你的贵人，不仅以前是，我想这以后……也会是。”

    眼见着简思菱又逼了过来，简如意捂着头想要拉开房门，却发现除却外面传来的哗啦啦的铁锁之声，似是根本就再无其他办法逃离眼前的梦魇。

    “怎么？这你就怕了？刚刚你想要迷魂我娘取而代之时的勇气呢？”

    没想到简思菱从一开始就知道她的目的。

    简如意倒退了几步，她摇着头，悲戚戚的看着面前之人：“不，我，我再也不敢了，我求求你，我再也不敢了。”

    “如意，你害怕什么呢？我又不会吃了你。”

    简思菱脸上露出阵阵嘲讽的讥笑，朝着简如意伸出手去。

    “我只不过就是想要过上好日子，我有什么错，我没错，都是简家的孙子辈，为何只有我这般落魄？我不甘心！”

    事到如今，再没有其他后退之路，简如意索性将心中所有的不甘全都幻化做话语冲口而出。

    简思菱听到这里，却是低迷的一阵哂笑：“如意，你没说错，简家的孙子辈里面，凭什么她简云裳就能成为皇子妃；而你就要过着这种没饥没饱的日子呢？”

    没想到简思菱竟然没有斥责她，简如意有些意外的抬起头看向了简思菱。

    “如意，简云裳借着你的手成功上位，却把你一脚踩在尘埃之中，这份仇，这份怨，你想不想报？你想不想看着她跪在你脚下的样子？”

    像是被魔音蛊惑了一般，简如意呐呐的睁着一双大眼看着面前之人，毫无知觉的点了几下头。

    嘴角慧心一笑，简思菱又轻抚着她的脸颊，像是爱人之间的旖旎话语：“乖，如意，只要是你想要做的，我都可以帮你，你觉得怎么样呢？”

    魅惑的嗓音在脑海中冲撞了许久之后，简如意才慢慢回过神来，有些惴惴不安的看着眼前的女子，低声问道：“你，想要干什么？”

