    姜筱呵呵笑了两声，跑进去把小雪团抱了出来，抓着它的两只爪子去把红包给“接”了过来。

    “咳咳，”她清了清嗓子，道：“况大哥，给你介绍一下，这是我妹妹，名叫雪团。来，小雪团，跟况大哥问个好，谢谢况大哥的红包哦。”

    说着，她娇声说了一句：“喵！”

    况云先：“......”

    他哭笑不得地看向了孟昔年，孟昔年一本正经脸。

    “作为小雪团的姐夫，我也代它跟云先哥说声谢谢。”

    况云先忍不住抚额笑了起来。

    他算是服气了。

    不过，内心还是相当欣慰的，以前的孟昔年就跟个沉默的小老头一样，跟姜筱在一起倒好，似乎是越来越开朗阳光了，竟然还会做这种恶作剧了。

    “云先哥是昨天刚从京城回来的。”孟昔年对姜筱说道。

    姜筱突然有些明白。

    况云先明明在京城，但是之前孟老的事情，孟昔年却没有喊况云先帮忙，可能是有什么难做的事，她似乎听说况云先在家里的情况，比孟昔年在家还要难。

    “车你们开走吧。”况云先似乎也不愿意多提京城家里的事，“孟老在这里是吧？我进去跟他聊聊。”

    姜筱把小雪团递给孟昔年，“我先去给他们煮壶茶。”说着跑了进去。

    孟昔年看着她的背影微一笑。

    他家小丫头心地还是很好的，收了人家两个红包，立即就准备用她珍贵的花茶回礼了。

    等她泡完茶出来，褚亮已经帮着把轮椅搬上了车，孟昔年则坐到驾驶座上了，正一手撑在车窗上，朝她看了过来。

    这个角度，这颜值立即就把姜筱给秒杀了。

    她的心怦地重重跳了一下。

    上了车，褚亮又不放心地追问了一句：“孟队，真不需要我一起去啊？”

    孟昔年摇了摇头：“不用，你留在家里吧，我们明天一早回来。”

    姜筱怔了一下，不是今天去今天晚上回吗？

    孟昔年一眼瞥了过来，把她的话给堵了回去。

    孟昔年开车极稳。

    车子出了M市，姜筱憋不住了，“我们要明天才回？”

    那今天晚上岂不是就是他们真正意义的单独相处了？

    “我已经跟外公外婆说好了。”孟昔年想起来昨天晚上姜松海跟他提起的事，看了姜筱一眼，“县城那边的房子，买的？”

    “啊？是。贺津朋友的房子，我觉得合适，就买下来了。”

    孟昔年握着方向盘的手紧了紧。

    县城还有一个贺津。

    “外公外婆有点担心，以后房子有人来抢。你还有一个舅舅，怎么没听你提起过？”

    对于房子的事，姜松海已经担心了很长一段时间了。

    在他看来，不管是M市的房子还是县城的房子，那肯定都是姜筱的。可他毕竟还有一个儿子，虽然他已经几年没消息了。

    孟昔年不在的时候，姜松海也不知道跟谁说这件事。葛六桃是不懂，也是个没主意的。现在孟昔年一回来了，姜松海立即就跟他商量了这件事情。

    反正他是十分信任孟昔年的。

    而孟昔年刚说完这句话，就感觉到姜筱身体猛地绷紧了。

    