 盛田昭夫强忍住当场吐血的冲动，加快速度离开了。

他算是看明白了，想在这个华夏青年的面前讨占便宜，似乎这辈子是休想再奢望了。

他也很清楚一点，在临走之前，这个华夏青年故意说出这样一番话来，那绝对不是图逞一时口舌之快。

别人这早就已经是谋定而后动。

原本还以为，半年前达成的那个一比一百的票房赌约，那是自家占尽了便宜的一次偷机钻营之举，用极其微小代价，就成功让索尼财团，可以从三十五个亿美元的巨额债务中脱身出来，同时还可以借了《生化危机3》的票房大卖，在巨幕影院市场，狠狠打一波翻身仗。

现在看来，这一切原来早就在别人算中。

他还沾沾自喜于自己的巧施钻营。

那里却知，忙碌来去，转眼半年时光，却一直在玩的都是捡起芝麻丢下西瓜的可笑收获。

太悲惨了！陆大老板是真的有计划要卖掉京基广场大厦这座京都地标象征建筑物。

他如今当然是有这个买卖的正当权益。

与索尼财团的两年限制期约定已经到期。

如今他的北美地产商业伙伴，金发大帅哥唐德纳普先生，经过两年多的商业运作，已经成功在东桑国境内开辟出了唐氏地产的盛景。

得益于这两年里，东桑国地产行业的大幅暴涨行情。

金发大帅哥唐德纳普先生的地产生意，同样也是赚得风生水起，资产已经短暂两年之中翻了不知多少倍。

总之而言，唐德纳普现在对于自己的这个东方生意小伙伴，那是越来越觉满意。

须知在最近这两年之间，几乎有超过七成的大宗地产投资项目，在充分听从了东方生意小伙伴的建议之后，最终都是以资产收益短期之内三五倍、甚至十数倍的疯狂暴涨而成功转手交易。

所以，在知道东方生意小伙伴手中，居然还掌握有索尼财团一批抵押固定资产之际，尤其是听闻，这其中赫然包括有京都市地标建筑京基广场大厦后，唐德纳普那是无论如何也发狠要将这栋大厦全部给买下。

金发大帅哥唐德纳普是个大愤青。

这位日常最爱唠叨的一句口头禅，就是东桑人占了北美太多的便宜。

东桑人叫嚣着要买下北美的帝国大厦，他唐德纳普便要一报还一报，也要买下东桑人的地标象征建筑京基广场大厦。

一百五十亿美元的价格，说实话绝对是超出了京基广场大厦真正价值太多倍。

但唐德纳普现在也是有钱任性。

这两年仗着投资大宗地产项目的独到眼光，他的身价已经暴涨了百倍有余。

当初跟陆亦轩合伙打造的地产基金公司，里面有陆亦轩投入的一个亿美元本钱，现在如果两人就此分赃收手的话，依照合作协议，陆亦轩可以拿到十个亿的投资回报。

就此一点，便足以说明，唐德纳普如今能有多赚。

另外，这还不包括在陆亦轩的建议下，利用日元货币升值的未来趁势，只是纯粹的货币汇转市场上的利空投机，这又是凭空吃足了不知多少的浮财。

一百五十亿美元买下京都市京基广场大厦。

这是资产爆炸式增长之后的唐德纳普真正计划要做的事情。

青年时代的唐德纳普，陆亦轩形容他是个爱国愤青，那绝对不是随口乱说。

实际上，有鉴于上一世时，这位北美未来大统领的行事风格，这位惯常要被人们视作精神不正常的成功商人，真的是做起事情来往往天马行空，令人很难琢磨其行为轨迹与规律。

逼迫索尼财团现在就拿出七百多亿美元的资金，回购两年前的固定资产抵押物。

说实话，陆亦轩对此并不抱什么太大希望。

而且他也很清楚，真要是跟索尼财团走到了这一地步的话，不说要浪费巨大精力打国际官司讨要债款了，索尼财团抵押给寰宇影业公司的那些固定产业，那毕竟都是在东桑国境内的资产，一旦索尼财团施展出了地头蛇的本事，将两家之间关系，拖入了持久战的泥潭之中。

届时那会怎样？

耗费精力打国际官司这种劳神费力之事，陆亦轩是绝对不会去做的，奉陪不起。

再就是，真有心打官司，他也是完全耗不起时间。

这毕竟而言，东桑国境内的地产行业，充其量再有一年半载，便会彻底迎来寒冬。

到那时，别说是当年抵押的所谓三十五亿美元市值，只怕全部资产加在一起的价值，能有个三亿五亿美元，那都已经绝对属于烧了高香了。

便是那样子，却也还要担心，在那样的楼市寒冬，整个东桑国，都要进入经济寒冰二十年的恐怖时代，就是手中的产业能估值三五亿美元，却也不见得就会有人接盘。

所以啊！算来算去，不管七百亿美元，还是三十五亿美元，还是筹划着要卖掉京基广场大厦的一百五十亿美元……这些都只是存于账面理论上的所谓收入，在没有落入他陆大老板口袋之前，哪怕就是有人能给估值一千亿美元，那也全都是空中楼阁，虚幻缥缈，指不定啥时也要像个炫彩的肥皂泡一样，突然一下暴灭。

总之很简单一句话，尽管是格外渴望仗着时代未来的预知能力，很想在这一波时代风口到来之际，狠狠刷上一波金钱数字往个人账户里飙升的戏码。

但陆亦轩一直脑筋都很清醒。

这一切谋算，都能功成最好不过，即便将来可能出现了什么偏差，少赚了些钱，那也要保持一种‘得之我幸，失之我命’的淡定心态。

逼迫索尼财团盛田老鬼子掏七百亿美元不太现实。

但是用京都市京基广场大厦赚回这一百五十亿美元的真实游戏，借此来狠狠刺激一波索尼财团，想来却也还算是行得通。

陆亦轩故意在盛田昭夫离开之际抛出了这则重磅消息。

再接下来嘛，那自然就是要看盛田昭夫要如何应对了！继续拿三十部东方大国国产老电影全球范围推广宣传？

继续赚陆大老板那一比一百的票房赌约补偿款的便宜？

反正吧！无所谓了，不管盛田昭夫想要怎么做，在陆亦轩而言，那都已经是立足不败了…… 