
　　同一时间的二层，还不知道大厅的变故。

　　“怎么了这是？”

　　“王教官，你带的人呢？怎么没跟你一起上来？”贾森一看王木兰是自己一个人上来的，以严厉的语气质问道：“立刻把那个叫林芙的学生带过来。”

　　“怎么了？”

　　“你还问我怎么了？？”贾森态度越发得理不饶人，“有人举报林芙作弊，人品低劣，这样的人是绝对不能招收的。”

　　一旁的战斗飞艇学院老大是个眼里不揉沙子的，没好气道：“真是的，这都什么时候了居然还有人不长眼，什么垃圾都敢往学校塞，真把我们这里当成垃圾回收站了。”

　　“某些贵族就是肆无忌惮。”

　　宋政双手抱胸直言道：“说话注意点，别什么都贵族身上扯，可别望了我们才刚招了俩个大贵族。”

　　“咱们校长也是大贵族。”舰船运动系老大阿维德．贝克莱挖苦道。

　　说话的人讪讪的闭嘴。

　　王木兰被骂的都懵了，“你们说林芙作弊？”

　　“对！的确是作弊。”

　　“既然举报人家作弊，总得有证据，有举报人吧？”宋政是来看扶星夫人的，要是能把人拐到他们陆战队，就等于拐了个人质在手里。

　　那以后，还不得浪上天。

　　结果一来就卷入这种破事里来，真是晦气。

　　这时一名穿着军校制服的男生走了出来，他叫戴维．达雷尔，出身于一个小贵族家庭，下半年就要进入军队实习了，最好的前途当然是九大宇宙舰队之一。M.23sk.com

　　但他在家族并不受宠，只能去边境要塞。

　　现在有一个机会摆在了他的面前，只要他能按照那人的要求做到，就可以进入宇宙舰队实习。

　　“是我举报的。”

　　“戴维？”一直置身事外的宋政剑眉皱了起来，出声呵斥道：“你小子这么跑这里来了？没事给我滚回去训练，被兰斯一个新生压的还不够惨吗？”

　　这种事情一看就不简单，他不想自己的学生卷入。

　　男生倔强的不去看宋政，“林芙出自NGC4479星，本身平庸，甚至连学都没上过，这种人根本不符合我们学校的招生指标。”

　　现场，响起一阵议论的低于。

　　“众所周知，不在招生地的学生想要报考首定星最高的三所军校，要么有用帝国最高紫罗兰勋章的高级将领，要么是本身天赋卓绝。除了这两项之外，想要被学校录取就只有通过作弊，修改出生地，然后……”

　　后面的话戴维没说，但脸上的嘲讽已经很明显了。

　　王木兰猛的怔在原地，脑海想到林芙的出生地，当时她也觉得奇怪，却没多想。

　　贾森露出计谋得逞的冷笑，讥讽道：“王教官，可以告诉在场所有人，林芙的测试成绩吗？”

　　“体能C级，精神力还没有……”

　　“好了，别说了。”贾森不客气的打断，转过身面对众人，一脸鄙夷道：“如此平庸的资质别说是进入我们学校，就是从军都太废物了。好了，林芙作弊已经是事实，现在就对我公布吧！另外，立刻把人驱逐出去，我们学校不是垃圾回收站。”

　　“会不会太匆促了？”

　　“不符合规定。”

　　“诸位，还有什么好犹豫的？这种废物就应该立刻驱逐。”贾森一脸的痛心疾首，“你们别忘了，学校已经到了危急存亡的关键时候，马上校名都要让出去了。这种时候绝不能容许林芙这样卑劣的废物继续抹黑学校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第23章 举报作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 