    自混沌城主以混沌王的名义为罗源申请兽神传承令之后，没过几天，来自鸿盟的使者队伍亲自送来了兽神传承令，罗源赶紧将自己的第一分身通过神国传送到混沌城，然后接取令牌，最后转交到本体手上。

    罗源的第一分身接完兽神传承令后，继续回域外战场带领神国军团征战，赚取大量军功，第二分身则是带着两枚兽神传承令乘坐最快的飞船去往传承之地，因为祖神教的传承之地很是遥远，罗源即使乘坐飞船也要花费差不多十年的时间。

    就在罗源的第二分身进行星际旅行时，罗源的本体正在混沌城练习《九劫秘典》，他的第三层应该可以在分身赶到目的地时练成。

    时间如水，一转眼十年过去了，

    “主人，主人，传承之地就快要到了，请做好准备！”飞船的控制智能小巴突然提醒道。

    罗源的第二分身缓缓睁开双眼，他开口说道：“开启百分百全景模拟！”

    “唰~”

    飞船内的一切突然消失，显现外面的场景，罗源看到了笼罩亿万公里的黑色狂风，好像长长的蟒蛇般，这太空里竟然会出现风，实在是怪异无比，罗源通过查看鸿盟里的资料，得知这祖神教的传承之地就在“祖神秘境”之中，这可是极端危险的宇宙秘境，连宇宙之主都可能被困住出不来的地方。

    “祖神秘境”大概有1.6亿光年直径大小，它的外围有无尽黑爞旋风形成的防护带，但对于冒险者来说就是恶梦一样的存在，因为这旋风即使是宇宙尊者被卷入都可能被绞杀成虚无。

    罗源直接从宇宙飞船里瞬移出来，然后将飞船收起，接着又是一个瞬移，横跨上千光年，来到祖神秘境内部，可他没见到传承之地的位置，心思电转间，他拿出一枚兽神传承令，然后这枚令牌上的兽神纹路亮了起来。

    “嗡~”

    突然一阵空间波动传来，罗源所在的地方空间开始扭曲，然后在他的面前竟然出现了非常美丽的幻像，然后罗源面无表情的喊道：“出来吧，这么低级的幻术就不要在我面前卖弄了！”

    “不错，你比之前来的那些蠢货强多了！”

    突然一个八米高的翡翠色岩石神灵显出身形，罗源一看原来是‘斐沧族’的，一种岩石生命，外形类似人型，就像个石头人一样，看此人散发的气势，很可能是一位高等尊者。

    这位斐沧族尊者仔细打量了一下罗源，然后说道：“人类，我是祖神教的接引者，你手中的兽神传承令没有问题，有资格进入传承之地，跟我来！”

    罗源闻言说道：“等等，我想问一下，拿着兽神传承令来这里的非人类族群之人多不多？”

    斐沧族尊者奇怪的看了罗源一眼道：“来这里的生灵自然都是带着兽神传承令。”

    罗源听了一喜，然后说道：“如果我在这祖神秘境外围打劫他们可否？”

    斐沧族尊者闻言，冷笑一声道：“贪婪的小子，只要没进我祖神秘境，你们之间发生什么，我们可不管，但我还是劝你打消这心思，能带着兽神传承令来到这里的都是各个族群的绝顶天骄，你不一定能打得过。”

    罗源没有把这斐沧族尊者的劝诫当回事，而是继续问道：“如果我拥有两枚以上的兽神传承令，那我可以同时接受好几种传承吗？”

    斐沧族尊者听到罗源的话，立刻态度冷了下来，他觉得眼前的小子是来消遣他的，先不说获得两枚以上兽神传承令的难道，就说想获得不同的兽神传承，这一点曾经有人尝试过，但无一例外都失败了，结果白白浪费了机会。

    但作为接引者，斐沧族尊者还是说道：“你的想法不可行，每枚兽神传承令只能使用一次，想使用别的兽神传承令，除非你出来再进一次这祖神秘境才行，就相当于你删号，然后用新的账号重来。”

    罗源心里一动，果然可行，他决定先出去到外面蹲守那些来这里的异族天骄，抢他们的兽神传承令，到时将把八种兽神的法则融合之道都来一遍，也可以和里面的那些传承者在虚拟世界进行战斗，来捡取属性，双管齐下，那他的法则融合之路岂不是溜得飞起。

    想完这些，罗源直接一个瞬移，又回到了那条状的黑爞旋风之外，这里是“祖神秘境”的最外围，也是那些传承者进去的必经之路，罗源直接施展空间秘法身融虚空，消失在片虚空之中。他打算专门对异族的那些封王下手，也不杀他们，而是直接以灵魂秘法奴役他们，这样产生的动静最小，效率也最高，至于那些宇宙尊者就算了，除非本体出动才行。

    接下来，罗源一边守株待兔，一边参悟法则的融合之道，大概花了将近一百年，他才凑齐八枚不同的兽神传承令，相同重复的兽神传承令多达上千枚，他全堆在本体神国的神殿里，等以后再处理，他也因此又多了一千多个接近封王无敌实力的异族灵魂奴仆，这些奴仆都是各个异族族群里的绝顶天骄。

    罗源见好便收，赶紧拿出一枚代表“金、空间”的兽神传承令进了“祖神秘境”，他见到了有着宇宙法则保护的“五彩极光湖”，这湖里的每一道极光都能重伤一位宇宙尊者，很快他便在接引者的带领下来到了传承者呆的紫荆岛，这上面竟然已经住了一亿多的传承者。

    罗源看着这些密密麻麻的传承者，就像看到了无数个经验宝宝，他运气好，一来就遇到了刚回来的护教兽神，被授予了进入各个禁地的权限，这里主要有三个地方比较特殊，分别是‘传承之地’、‘宝藏之地’、‘秘境之地’，不过罗源真正在乎的还是可以和其他传承者战斗的虚拟世界——“荣耀世界”，这个世界将是他捡取属性值的好地方。

    作为新人，罗源去‘传承之地’体验了一下，此地可以作为冲关之地，只要他将融合法则的每一重到达一个极限，然后去此地让法则带着操作一遍，就很快能达到下一重，而这里的所有传承者都卡在了融合法则的参悟积累之上，罗源有系统可以捡取其他传承者的感悟，减少时间。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

