    蛮角，这位在上古之时就与轩大帝无数次战斗过的太古凶族强者，见到了蟹司令的真身之后，呆滞在了当场，而后眼中爆出惊喜之色。眼前之人，不正是自己父亲的结拜大哥上古第一头甲类灵种蟹司令吗？

    虽然那时候蛮角第一次见到蟹司令的时候还在自己母亲的肚子里，但那时候的他也早已是灵性十足便是隔着肚皮也永远难以忘记蟹司令的长相和气息。

    蛮角是上古第一头角类灵种蛮天兽唯一的儿子，其父亲蛮天兽正是与蟹司令结拜的几头上古灵种之一。蟹司令、吞噬兽、裂天兽、蛮天兽还有祖鱼、螣蛇、麒麟这七兽在上古之时结拜，以求存活于洪荒大陆初期，对抗当时大能和一些神明，同进退，共生死。

    这七兽都是各类的第一灵种，除了蟹司令，其余六兽在上古洪荒之时都是威名震烁寰宇。而蛮角出生之时，蟹司令也早已是消失不见，当时六兽在洪荒大陆掀起了找人的恐怖波澜，便是诸多神明都要退避，一些绝世大能也是不敢逆其锋芒。

    蛮角此刻再见蟹司令，确认身份之后，何其震惊，早已是顾不得与轩辕大帝的打斗，直接跳出去了打斗圈，朝着蟹司令疾步奔跑了过去。天圣位的蛮角，自然是有着各种神通去鉴定蟹司令的身份真伪，如果是什么幻象和迷惑术的话，如何能够迷惑得了他。

    “大伯，真的是你！”

    蛮角，这头从上古之时就凶名大振的太古凶族站在了蟹司令面前，全身颤抖，眼神之中尽是光彩熠熠，眼中更是含着泪光。

    “小针仔，长大成这样了！”

    蟹司令看着面对面站在自己前的蛮角，脸上露出了从未有过的慈祥以及专属于长辈看着晚辈的那种欣慰。

    “大伯！”

    蛮角听到这个称呼，这个称呼正是蟹司令给未出生的他取得的小名，再也没有任何犹豫，跪拜在了蟹司令面前。

    多少年了，数不清的亿万年，蛮角再度见到父亲的大哥，何其的感慨。

    那诸多上古圣贤见此，全部都是懵了，蛮角的来历他们多少清楚，追溯到上古洪荒初期，可以说是当场之中年纪最大的一个，连他都要称呼这庞大的蟹司令为大伯，这蟹司令到底是什么来历啊！

    倒是沐游以及一些很早就跟随在沐游身边的人对此有了免疫，殊不知那时候裂天螂皇和吞天叫蟹司令为老祖的时候是什么表情，现在算是熟悉了这个来历古怪但绝对来头很大的蟹司令，出现什么事情都不算太意外。

    “起来。”

    蟹司令将蛮角扶起，也是感慨。当初见到吞天和裂天刀螂一族时，虽也有追思，但绝对没有见到蛮角来得强烈，这可实实在在是见过的“亲人”。

    “小针仔，无论你与那轩辕大帝有何过节，如今大伯已成道族护教神兽，所以这一切都算了结了，可好？”

    “好！我与轩辕本就没有什么多大过节，多是意气之争罢了！”

    听到蟹司令的话，蛮角立马点头，心中好奇蟹司令为什么成了道族一方，但此时也不敢多问。立马又朝着与轩辕大帝而战的另外一位太古凶族利石大叫道：“利石，你还不停下，速速来见过我们的大伯！”

    那利石早就被蛮角跪拜的事情惊讶，也被那大伯二字生生惊呆，他与蛮角一样也是二代灵种，只是他出生更晚一些，也不曾见过蟹司令。但“大伯”二字，他可是如雷贯耳，早就在其父辈中听闻过。

    利石立马也是跳出打斗圈，朝着蟹司令而去，眼中虽有一些疑惑，但也不敢怠慢，立马跪拜了下去，自称是上古第一麒麟的二子。

    “好，好，好！”

    蟹司令欣慰连道三声好。

    轩辕大帝见原本与自己死战的两头凶族就这样稀里糊涂的站在到了道族一方，也是发愣良久，眼前的事情超乎他的认知范围，看向沐游的眼神更加好奇。

    “你二人来，我带你们见一人。”

    蟹司令带着二兽朝着沐游而去，告诉二人这是自己的大哥，乃是道族大气运者，二兽虽然心中有些疑惑，但还是以长辈礼见过沐游。

    蟹司令暗中传音给了二人，几乎是将自己前后的事情以及关于沐游相告了二人，二人闻言都是震惊，看向沐游的眼神也不敢有什么警惕和隔阂。

    “你们是否认识一个叫墨横的？”

    沐游突然开口问二兽，二兽闻言点头。

    “墨横是我二人同辈之人，乃螣蛇叔叔的儿子。怎么，您认识他？“

    二兽好奇，他们出了光门后也是找寻墨横，却如何也找不到。

    “可是他？”

    沐游笑了一声，身上一道光芒闪烁一下，而后出现了一头凶兽，正是之前被收入宇宙空间之中十几道光门之一走出来的圣贤。

    那墨横原本被禁锢在宇宙空间之中，何其的愤怒和无奈，如今见突然挣脱了束缚而且出现了另外一个地方，最令他高兴的是恢复了对天道的感应，正欲打将起来，却是看到了蛮角二兽。二兽立马是将事情说了一遍，那墨横立马是见过蟹司令，而后看向沐游的眼神有些敬畏甚至后怕，只有进入过宇宙空间之内才知道里面的恐怖。

    沐游见自己这一方又添三位强者，而且是天圣位的太古凶兽，心中高兴无比。

    “那边那蠢兽乃是吞噬兽的后裔，那边的是裂天兽的后裔，这二人都该称呼你们一声爷爷甚至太爷爷。”

    沐游指着陷入混战的吞天和螂皇对着三兽介绍，三兽自然是明白之人，知道沐游的意思，立马是点头道：“既然大伯都站在了你道族，我三人自要跟随大伯，我等来助你道族杀敌！”

    “那蠢兽，你太爷爷来助你！”

    利石哈哈大叫了一声，便朝着吞天方向沙区，吞天早已收到沐游的传音，心中纳闷至极，怎么就突然多了三位太爷爷！

    “螂皇小子，快喊一句太爷爷！”

    墨横也是现出了真身，乃一条土蛇，只是这土蛇有些大，大到几乎是遮天蔽日。

    “玄女，我来助你！”

    蛮角也飞了出去，前去帮助玄女对战神凰。

    “这三头太古凶兽怎么和那道族大气运者身边的巨兽认识，此子到底是有着多大的气运，一通话就将三头天圣位的圣兽收入了麾下！”

    此刻，便是连这些上古圣贤也都是感慨沐游的气运之强。

    而正在三兽飞离开沐游身边之时，虚空之中突然一道利芒出现，直取沐游而去，乃是一道满含了天道之力的利箭，那箭芒遮蔽掉沐游的视力，使得沐游陷入了一片盲目的状态。

    当！

    在沐游身边的蟹司令立马巨钳挥舞，将此击挡下，发出清脆声响。蟹司令如今成就了圣贤，其肉身何其强大，但那利箭却是生生在巨钳之上留下了一道痕迹，虽然只是淡淡的，蟹司令稍微运功就能恢复，但这足可见得那利箭之强。

    嗖嗖嗖嗖！

    又连续十数箭，飞射而来。

    蟹司令完全靠着自己的感应，庞大的身躯极为灵活的去抵挡。蟹司令的力量、防御都是极强，几乎逆天，但，速度却稍微慢了一些，依旧是被两箭闪避过，直冲沐游。

    沐游此时已然是将天眼通开启，锁定了这两道利箭，拳头挥舞起来，与那蟹司令如出一辙的直接用肉身抵挡。

    当当！

    发出两声轻响，沐游的拳头将两箭挡下，也留下了痕迹，但只比蟹司令明显了一点而已，也是直接恢复掉。

    同时，沐游看清了虚空之中放箭之人，乃是一个赤裸上身挽弓的巨汉，这巨汉外形与人形无异，不同的是手有六臂，四目而重瞳！

    那四眼巨汉见自己这十几箭被抵挡掉，神色一冷，又是拉开了手中黑弓，凝成了三道黑光箭，朝天一射，黑光箭没入虚空之中，而后便瞬现在了沐游的头顶，倒插了下去。

    沐游速度展开，瞬移开去，而那黑光箭却是随着沐游的瞬移而瞬移，依旧是要倒插如沐游的头颅。似乎是装了导航系统一样，任凭沐游如何躲避都是一直跟随着，威势不减。

    “给我进来！”

    沐游冷哼一声，将九块神念魂印显现出来，神曦光圈膨胀开来，直接将那黑光箭套住。黑光箭一入神曦光圈之中，便是被硬生生扯入了宇宙空间之中，被直接打散。这神曦光圈已然是被沐游炼制的可以与宇宙空间相连。

    “嗯？”

    那巨汉惊疑了一声，再度不死心的挽弓。

    而与此同时，虚空震动，出现了一个个波痕，顿时十几股强大的气息出现，十几个强大无比的圣贤将沐游和蟹司令围了起来，一股股龙气奔腾而起，随之有龙吟龙啸。

    出现的这十几个圣贤，全部都是上古龙族之人，其中有一位是天圣位，其余的全部都是真圣位巅峰。这十几人出现后，一言不答，直接是用最强天道之力杀向蟹司令和沐游。这些龙族上古圣贤早已是被龙族后裔全灭的消息给气得怒到了极致，这一次他们要全力斩杀沐游，决不允许有任何的差池。

    啪！

    蟹司令身上这个时候突然一道光芒出现，分为赤黑两色，伴随这光芒后面出现的是一个界域之门，正是龙界大门，从里面出现了一个影子，那影子嘴巴大张，一口便是将这十几个龙族圣贤都吞没了下去。

