    左等右等依旧没有看见玄松到场，见大家都有些不耐烦了红悦只好叫开始了。

    她调整了一下活动的顺序，先比一比大家的武力，要求是在不损坏这里一丝一毫的情况下赢得比赛，杜紫悦听了感觉就是虎族部落举办的采花大会，都是一样的内容。

    只是这些兽人很多都会图腾力量，打起来更精彩而已，不过他们很多都很少外出历练，所以肯定会缺乏实战经验。

    第一轮都是一些不太厉害的兽人上台比赛，他们的招式都很老套，一点看点都没有，很快就有一个比较厉害的兽人获胜了。

    接下来又是一批新的上台比赛，杜紫悦站在二楼上俯视着下面的情况，她看见那些世家大族的年轻人们好像都没有要上台的意思，估计是要当压轴吧。

    看着他们一个个很自信的样子杜紫悦就很期待几个人打起来到底谁最厉害。

    眼睛忽然看到阳江时那个家伙一脸幽怨地看着她，他多想告诉所有人小媳妇是一个雌性，还是一个非常聪明善良的雌性！可惜他曾答应过她不能把这个秘密说出去，不然会对小媳妇不利。

    当比赛进行到一半时，门口就被让出了一条道路，大家都停下来看着那边，只见玄松怀里抱着一只小兽优哉游哉地进来，在人群中环视一圈后就朝着杜紫悦的方向走去。

    红悦看见玄松后心跳加速，随后等着台上的兽人比赛完后就可以提前进入她的表演了，不过看见玄松朝着杜紫悦走去心里就很不爽，她真的很不明白为什么玄松会这么喜欢那个兽人!

    看着玄松过来，杜紫悦被他怀里的小兽吸引，她怎么感觉它那么眼熟呢，就像门口蹲着当石雕的貔貅兽一样，难道是那个家伙的孩子？

    见杜紫悦一直盯着自己怀里的东西，玄松直接递过去给她。

    “怎么？不认识它了？”

    她应该没有见过吧，怎么会认识，杜紫悦诚实地摇摇头，玄松见状瞬间笑了，以前不知道她是雌性的时候就觉得她很有趣，现在知道觉得她更有趣了！

    “这是貔貅兽的原身，它可以自由变换自身的大小，就像兽人变身时的样子。”

    玄松耐心地解释着，杜紫悦也才恍然大悟，周围的兽人看着两人的互动就很心疼地看向了阳江的方向，阳江见玄松跟小媳妇谈笑风生就很生气，奈何他被几个长老看着不然早就冲上去抢走小媳妇了。

    而红悦看见玄松居然笑了就很着迷，只是那个能让他笑的人不是她，所以内心对杜紫悦的恨意更深了几分。

    等台上的兽人比拼结束后红悦赶紧上台。

    “各位，大家看比赛想必有些累了，接下来就由我给大家献上一舞……”

    红悦的声音在台上响起后，客栈里面掀起了千层浪，大家纷纷附和起来，看美女跳舞比看比赛更得劲。

    杜紫悦建见状也不继续和玄松说话，看着下面的红悦跳舞，只见红悦慢慢地抬起手臂又慢慢垫起脚尖，随后慢慢地旋转起来，白色的纱衣随着她的动作飘来飘去，后面红悦忽然化身成一只白色的狐狸，长长的尾巴拂过台下的一众兽人。

    每一个盯着红悦眼睛看的兽人忽然变得更加如痴如醉，嘴里的哈喇子都流出来了。

    杜紫悦见状冷笑一声，看来红悦的魅惑能力越来越强了，看着连那些拥有图腾力量的强大兽人也险些被迷惑的了不禁感叹一声。

    阳江才不屑一顾，眼神始终盯着杜紫悦，杜紫悦也不看他他就一直等着她看过来。

    后面，红悦一直盯着玄松企图魅惑这个家伙，结果玄松鸟都不鸟她，她又看了一眼他旁边的杜紫悦，似乎自己的魅惑力对她没有用，她依旧保持着清醒，红悦很疑惑为什么会这样，难道那个兽人非常强大，强大到自己都无法影响到他？

    她不知道的是杜紫悦是雌性，而她的魅惑力对雌性是无效的。

    后面红悦重新变回人形，台下的兽人渐渐恢复理智，随后客栈里响起了一阵一阵的尖叫和欢呼声，虽然没能成功魅惑玄松，不过来日方长，她现在已经想到了一个更好的办法了。

    后面大家又继续比赛，在后面半段时间，那些世家大族的公子哥们终于登场了，阳江也被安排在了贵族圈里比赛。

    几个人都是认识的，相互客气地打着招呼，随后就开始动手了，阳江本想随便划划水输掉得了，结果后面就穿来父亲的威胁声。

    “你若敢随便玩，为父不介意给你禁禁足，哪儿都别想去！”

    听见这话阳江瞬间怂了，他本来就喜欢到处跑，如果被关禁闭了自己就见不到小媳妇了，小媳妇也会被玄松那个家伙捷足先登，他才不要。

    只见阳江爆发小宇宙以一己之力干掉所有的对手后就自信地跟杜紫悦抛了个媚眼，杜紫悦恶心地不想看他，把头扭到一边。

    接下来基本上都是几个世家大族的兽人获胜，渐渐到了中午了，大家先吃饭休息一下下午接着比赛，悦食客栈的客房不够只能几个兽人挤一挤，或者回家休息。

    到了下午了，接下来就是最后几个厉害兽人之间的决赛了，除了阳江，其他几个兽人都摩拳擦掌等着赢得比赛获得抱得美人归。

    大家期待已久的决赛终于开始了，阳江假装很卖力地跟一个好哥们拼得你死我活，最后如愿以偿地被打下台假装昏迷过去。

    椒图族的兽人见状赶紧过来查看阳江的情况，只是擦破了点皮，耗费了一点力量没什么大碍，只是椒图族长知道他是故意的也不好说他，只能无奈地叹气。

    最后是鹰凰族的一个兽人获得了最终的胜利，比赛结果出来了，大家都等着红悦宣布结果，但红悦却去找圣莲族的几个兽人悄悄商讨起来，声音很小大家不知道他们在说着什么。

    而杜紫悦忽然看见几个人在商讨时忽然盯着她看，瞬间有种不好的预感……

