    虚化之面具：神通属，九阶觉醒状态！

    变身神通：变身为同类异性（您是人类男性这将变身成人类女性），您将诞生一具身外化神的身体，变身之后您的灵魂将转移到这具身体内，这具身体具备玩家特性，意味着您将拥有第二战斗职业，变身之后就可以选择转职，一旦确定不能更改；变身之后装备武器首饰等等都将自动收入背包内，并处于封印状态不可丢弃不可爆掉，只有您变回本体时自动穿戴，但您的空间背包则是属于共享状态。

    变身神通：接上，这具身体如果发生死亡，可免受死亡惩罚（不掉经验值不掉装备），神通觉醒段位不会掉阶，在这种时刻您可以选择本体复活，亦或是变身状态的复活，这意味着您拥有了二次生命。

    变身神通：身外化神的这具身体与您的本体是一样的，拥有着成长等级阶段，学习技能等等。这具身体无论成长到何种阶段还有技能等，它的属性与技能都将作用在本体之尊！变身之体可以为本体输送经验值。但是本体无法给变身之体输送经验值还有继承属性等。

    变身神通：本体与变体在互变之时，都可以在当前所在位置留下印记，当互变之时，可以瞬间传送到本体或变体之前留下来的印记位置。同时变身后，好友栏原本的好友全都消失。

    变身神通：变体继承本体的所有灵魂气息！变体属于无国籍，它能与七大国所有NPC在理论上展开对话，探索剧情。

    变身神通：变身需要10秒施展时间，持续时间：无限！

    变身神通自带的雾化技能：可以瞬间扩散雾化范围效果，也可以化作一缕雾气，此技能神通广大，文字无法全部描述体现，请您自行摸索与感悟。施展时间：瞬间施展，冷却时间：3分钟。

    看完之后，楚幽久久不语，眼眸出神的厉害，过了一会儿眼中才有了焦距。

    把面具融入进脸部后，抬头看了一眼天空，紧接着内心一动，自己施展了变身神通！

    视界刹那之间全都黑了下来，黑暗包围着自己，看着这般景象内心毫无波动。

    这是一处奇异的空间，系统没有给自己多想什么，马上传来了程序提示。

    系统：请为您这具变体命名，一旦命名无法更改！

    楚幽这时看了看自己的身体，发现并没有改变成女性，眨眨眼，然后眼中出现了纠结，因为想到了前世变身时取得女性姓名，却是被人给嘲讽了，那名字给人一种，抠脚女汉子的充满中二的感觉与气息...

    脑海马上挥散了前世的女名字，说什么也不能再来一次了，于是想呀想，然后报出了姓名，却是被系统提示那个名字已被注册了。

    最后一连报出了二十个名字，但系统都提示已被注册，楚幽这就深感无奈了。再想了半天，终于灵光一闪。

    “尚香小乔！”

    系统：命名成功，是否确认‘尚香小乔’？！

    挥了挥手，充满了无奈，确定确定，脑子都要想炸了，这个名字还勉强可以吧。至少不会再给人抠脚女汉子的形象了。

    系统：变体初始等级为10级，您具备了转职要求，请您选择何种职业。

    瞬间四大体系职业，总共16个转职职业出现在自己面前。看到这些职业，楚幽想起了前世有这么一句话，就是说，如果意识好的玩家在后期是战戟剑星职业的话，再与咒术大师职业打配合，那么在6V6的群架中将所向无敌。

    要知道现在选择一个职业的话，那么这个职业的技能呀属性呀都会出现在本体中，本体是可以继承变体的一切的，除了身体。

    既然如此，那么好吧！

    “我选择咒术师！”

    系统：咒术师职业确定成功，现在您已成为法系体系中的咒术师职业。您将获得一本咒术师初始技能。请稍后查看详情。

    系统：您可以选择七大国出生地，如果不是燕国，那么将自动为您的公会传送阵开通一条传送国家的随机一座城镇。因为您已继承了本体的气息，所以‘仙’公会认可您的变体存在。

    抿着嘴唇，楚幽低头思考了一下，然后道：“我选择楚国！”

    系统：现在作为最为重要的一项，就是关于您的女性变身了，您是自己捏人创造一具女性身体，还是系统给您捏出一具女性身体？

    看到这里，楚幽微微一笑非常自觉，我怎么可能创造出女性特有的魅力啊，别捏出一只雌性兽族那可就丑大了！

    “您给我捏吧！”

    系统：创造一具绝世美女需要100万金币，创造一具中等美女以及下等丑女不需要任何金币。

    咦？怎么会有这种选项？在前世自己刚变身时可没有这个选项啊，难道因为是九阶觉醒状态，所以不一样了？

    很快眼中确定了下来，淡淡说道“就给我来个100万金币的美女吧！”

    ‘咔呲！’瞬间楚幽听到有金币被扣掉的声音，同时也看到信息栏出现的信息：-1.000.000！

    最后感受到身体慢慢漂浮了起来，处于一片柔和的白芒之中，逐渐的这些白芒刺眼了起来，于是楚幽闭上了眼睛。

    “叮！”

    系统：绝世美女创造成功！这具美丽的身体将不可更改，愿她伴随您永生！

    随着这道提示声，楚幽眼中出现了疑惑之色，貌似系统自己做主了，这...这难道不需要自己先‘验收’一下吗？您系统就这么肯定我对那具身体感到满意？您知道我的口味？您这样做真的好吗？我可是花了100万金币啊！

    强行睁开了眼睛，楚幽发现自己的身体睡在空间中，并且一片白芒，就连感觉都感觉不到，然后眼睛像是受到了某种压制，再次闭上了。

    当这种压制力消失时，楚幽增开了眼睛，周围的环境已经改变了，身处在空无一人的公会里面，自己第一眼看到的景物就是...神树上的绿艳叶子。

    这就所明自己是抬着头的，确切的说这具女性身体此刻抬着头望着上方的树叶。这出场的姿势还真是好文艺哦，不愧是100万金币创造出来的绝世美女！

    卧槽！系统还真不经过自己的‘验收’就把自己这副女性身体给定型了，要知道前世变身时，系统还会给自己看看创造出来的女性到底是什么样子的，如果不满意那还可以再来，而现在居然没有这么一项重要的品质验收过程，系统您真的好有自信啊！这难道就是九阶觉醒神通的大能之力吗？！

    只是...咦？不对啊！

    楚幽几乎瞬间就察觉到不对劲了，那...上方的树叶距离自己貌似挺高的啊，比没有变身时高了不少啊！

    眨眨眼，楚幽眼目扫了一圈周围的建筑，眼中的疑惑更浓了，又转头看向了一边的公园椅子，他终于发现哪里不对劲了！

    我他吗...这具身体变矮了！

    虽然自己本体是2米高的缥缈修长型，变成女性的话那么身高一般也会在1米7在不至于也是1米6吧，可是这副身体，居然比1米6的身高还要矮！

    卧槽！系统我要投诉你！我的大长腿啊！我的小姐姐啊！还有我的酥香美白的大奶zi！...不不不不，不是，还有这副女性身体的酥香美白的奶zi！！这都他吗的没有啦！没有啦！

    你不是懂我的口味吗？！这不是我想要的身体啊！！

    这一刻，楚幽猛地低头看向了自己的女性身体...

    这身高...差不多1米4吧？1米4的身高也算是绝世美女吗？系统你有没有搞错啊？！

    好吧，系统你也算是把有一项给整成‘绝世’了！那就是《天世》里面，楚幽很少很少见过1米55以下的玩家，那些患有侏儒的残疾人在创号时，系统已经计算得出了对方真实年龄，把初始身高调整到1米6至1米7的状态。

    在视线中，自己上衣穿着可爱的清新吊带，下身是配套的可爱清新短裤，膝盖下没有任何服饰了，赤裸着双脚丫。

    肌肤极为嫩白，有一种婴儿肥的可爱感觉。自己有着一头乌黑柔亮的稍长黑发，摸起来极有手感。

    摸着摸着，楚幽就摸向了自己的脸庞，同样极为肤嫩的手感传来。皮肤确实好得没话说。

    好吧...想到这里，楚幽颇为软弱无力的一屁股坐在草地上，双眼无神地看着前方。

    这...这自己成了**萌妹了！呃...貌似不能这么形容，这应该是**萝莉！眼眸一闪想到了什么，楚幽低头把自己的裤子拉开。

    系统：此物受到保护措施，此物不能再拉开一寸。

    虽然不能在拉开了，但自己还是看到了里面的春色。

    ‘啪！’一手松开，有着弹性的裤子与自己的柔嫩肌肤发生了亲密的接触。

    卧槽！连根毛都没有！干干净净的，尽收眼底啊！

    不过却是确定了一件事，不是什么**萝莉了，而是自己变身成为了一枚真正的萝莉！

    依旧低着头，用小双手在自己胸上挤了挤，奶zi还行吧，虽小但至少很挺立，与小身体是很匹配的，甚至还有点早熟了，摸起来还是有手感的。

    打开了人物界面，楚幽看向了这具幼体的属性。

    姓名：尚香小乔。

    身高：1米39。这又引起了楚幽的吐槽。

    国籍：无国籍。

    等级：10级。

    职业：咒术师。

    体质：无！

    属性：...

    自由属性点：50点。

    仔细看了一番之后，把50点属性点都加点在智力上，做完之后，似乎又有些纠结，小双手在自己的头发上乱摸了一番，把头发搞得有些凌乱，但他不知道，这番神态有种别致的魅惑。站起身来看了看，他在找一件东西。

    最后把目光锁定在远处的一栋建筑上，那是美容工房，而美容工房里面有一面大镜子！

    呼！到底把我变成什么样子了，还绝世大美女呢，好吧！没有大字，只有绝世美女...

    想到这里，娇小的身体来到了小型移动阵，吗的，本体的属性没有了，走路都很慢了！

    最后选择小型移动阵，通过这里，娇小的楚幽来到了美容工房。