    宋昭想了想，把宋今赋扶到了傅南谦身上，“背仔细点。”

    折腾这一通，她力气损了不少，扶不动宋今赋这么一个大男人。

    傅南谦几乎是感激涕零的背起了宋今赋，觉得找到了来这里的意义。

    紧接着，宋昭单手拽起半昏迷的审讯长，拖死狗似的往外拖着走。

    “昭昭妹妹……”段云绥半撑起身子，喊住宋昭。

    “叫我宋昭。”宋昭垂眸盯他，瞳仁漆黑的像是吞噬了世间的光亮，照不进一丝温度，“跟你没那么熟。”

    段云绥神情微微一僵，眼瞳沉凝，“为了一个庶出，你杀了太子殿下的死士，将刑部搞得一塌糊涂，太子殿下不会放过你的。

    宋昭，你最好去跟太子殿下认错，只有站队太子，你跟宋家才能活下去，不要再与斯聿搅和了。”

    “我呢，没时间听你在这废话。”

    宋昭抬眸，黑白分明的瞳珠布满了红色血丝，像是暗夜的妖精，极致的渗人，“劳烦你这条走狗，去告诉太子殿下。”

    提到太子殿下的时候，宋昭的声音从未有过的冷。

    之后，轻笑声裹挟着寒戾，

    “这事没完。”

    *

    另一边，大理寺的捕头集齐所有捕快，正在赶来刑部救援的路上。

    “仵作说宋二姑娘独自去刑部救宋寺正了，她这不是上赶着去送死吗？”

    “咱们来迟了这么多步，也不知道宋二姑娘经历了什么非人的折磨。”

    “说起来，宋二姑娘为宋寺正这么一个庶出堂兄勇闯龙潭虎穴，也称得上是巾帼英雄，可以追封郡主了！“

    捕头冷笑一声?“……我看她是肉包子打狗有去无回，你们知道刑部那个审讯长有多可怕吗？！“

    而且太子培育出来死士都是些什么人？宋家二小姐那娇娇弱弱的。

    一拳头下去?可还有命活？！

    距离刑部不远时，捕头眼神示意大家先下马，不动声色包围刑部，省的惊动了敌方，于救人不利。

    当他们靠近门口的时候?就发现了地上横尸遍野。

    眼看着一向沉稳的捕头额头冒汗。

    捕快们忽然察觉到事态的紧急?面面相觑，“惨了?这死了这么多人，咱们可能来迟太多步了?宋二姑娘的骨灰都扬了吧。”

    捕头双腿打抖，宋二姑娘可是宋家的团宠小宝贝，若是出了事?此事怕是不好收场！

    他咬牙喝道?“直接冲进去?救人质宋二姑娘?谁敢阻拦就杀！“

    “遵命！“

    捕头们应下，举起家伙就要往里冲。

    这时候?傅南谦背着宋今赋快快乐乐跑出来。

    大家看到这一幕?有些没反应过来。

    紧接着?从里面又走出来一个染着血的小姑娘。

    那小姑娘一身血污?却给人一种脱俗凡尘的清灵感。

    巴掌大的脸上?猫儿眼，潋滟着秋水山色?模样精致，尤其是那骨相，只一眼就让人移不开眼。

    随着她走出来的动作?裙摆在半空中荡起了几分朦胧的弧度，在光的折射下?裙边角闪着淡淡的光芒，漂亮的紧。

    捕头想，这所有的一切都太美好了，但如果忽略她手上拖着的不知是个什么玩意儿的东西。

    可能会更和谐点。

    “救命。”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    审讯长被宋昭拖着走，被切了一半的手又没包扎，一路淌血的在地上磨，疼的他生不如死。

    ‘呜呜呜’了几声，咽了口含着血的吐沫，他视线模糊的看到了大理寺那边的人，眼里绽放出了对生命的渴望，“带，带我走，如果我有罪，请让律法来制裁我……”

    而不是让宋昭这个可怕的女人来折磨他。

    好难受，他真的好难受。

    天道轮回报应不爽，他终于也体会了一把被虐待的痛楚。

    众人，“……”

    默契的看向捕头。

    这就是你说的很可怕的审讯长？

    捕头，“……”

    好家伙，我他妈当场好家伙。

    他大脑卡壳了一下，脱口而出“嘿！！！人质！

    人质你怎么回事，人质你给我放了那个绑匪！”

    众人，“？？？”

    听起来是不是有点角色转换啊。

    宋昭捏了捏泛酸的手腕，把审讯长往地上一丢，淡淡说了句，“人看好，留口气就行。”

    顿了顿，又交代一句，“压着消息，别传到宋家去。”

    捕头敬畏的说了声是，从此再也不敢小看女人。

    *

    傅南谦背着宋今赋上了大理寺带来的马车，按照宋昭的指示一路驾马来到神医门。

    宋昭此时的状态，不适合为宋今赋治疗。

    因此到了神医门后，宋昭请门主亲自动手，为宋今赋做检查急救。

    宋昭站在急救室外面，整个人曲腿靠着墙壁，她脸上手上都是血，已经成干涸状态，模样看起来有些阴森。

    傅南谦递过来一杯热水，“宋家昭昭，去歇会吧。”

    宋昭垂着头，神色晦暗。

    她没去接那杯水，也没有动一下。

    过了会，有急促的脚步声传来。

    傅南谦抬头，看见闻讯而来的斯聿踩着军靴踏步走来。

    “大都督，您可来了，您家昭昭今天可威风了。”傅南谦激动的小嘴叭叭，把宋昭在刑部大杀四方的过程说了出来。

    刚刚在现场只顾着害怕了还不觉得。

    现在回想起来，傅南谦特别振奋。

    斯聿来时差不多就从大理寺那边的口风里听到了来龙去脉，他的目光落在宋昭身上，松了口气，“人没事就行。”

    他往宋昭身边走，对傅南谦道，“去打一盆热水，弄个干净毛巾过来。”

    “好嘞。”傅南谦领命办事去。

    斯聿脱下身上的大氅，从后面走过去，披在了宋昭的身上，低着声，“三哥如何了？”

    宋昭一时没吭声。

    斯聿也很耐心，没催。

    过了一会，她才仿佛回过神来，眨了眨有些干涩的眼眸，温声道，“去的时间刚刚好，能留一条命。”

    斯聿听言，大手轻轻揉了揉宋昭的头发，“别担心，我陪你一起等。”

    过了会，急救室的门打开，门主神色凝重从里面走出来了。

    宋昭抬起头望着他。

