
　　曹青秀和另外一个男警也是下傻了，看叶尘感觉跟看怪物似的，这家伙果然江湖术士啊，手段了得。

　　下意识的，曹青秀又要把枪警告叶尘坐下的时候，叶尘瞄手机屏幕一眼，是蔡悦姐打来的。

　　“还来？”

　　叶尘一个无语的表情，又要拿着枪指我的头？

　　这一次，叶尘没有再给机会，以一种闪电般速度，手指飞快的在曹青秀，两个男警身上蜻蜓点水划过去。

　　下一秒，三个警察顿时觉得全身处于一种麻痹不能动弹状态。

　　这是传说中的点穴手法？

　　他们三个从警也有好几年了，听说过这种点穴手法，可大多抱着怀疑的态度，没想到今天自己被当成试验品了。

　　“叶尘，你这是袭警，马上给我们松开。”

　　曹青秀不愧是心理素质很强大，从震惊中恢复过来，命令的态度叫叶尘不要乱来。

　　“吵什么吵，闭嘴，我接电话。”叶尘一个白眼，“一会就好了。”

　　叶尘嫌手铐碍事，抖动了下手铐，然后手铐自动脱落在桌子上。

　　曹青秀等人：“·····”

　　魔术，魔术，一定是魔术，三人觉得眼花了。

　　“悦姐，找我啊，”叶尘笑着接听电话。“你回来了吗？”

　　“嗯，回来了，你去哪了啊？我买了点烤鸭回来。”蔡悦问道。

　　“嗯，我在外面和一个朋友说一下话，一会就回去了。”叶尘笑着说，“悦姐，很快的，在家等我。”

　　“是····宁小姐吗？”蔡悦的情绪有一点低落，声音都变小了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“悦姐，没有，我没有和宁玉珊在一起，别误会。”叶尘安慰道。

　　“真的啊？”蔡悦明显语气高兴。“那行，我在家等你回来，我们好好大吃一顿，我还买了奶茶，你要喝啤酒不？我也给你捣鼓点吧，出家人可以喝啤酒嘛？”

　　“哈哈哈，行，你给我买一两瓶啤酒回来就了，我们一起喝啊。”叶尘说道。

　　“等你哦。”

　　蔡悦轻松愉快挂了电话。

　　叶尘把手机又放回到了桌子上。

　　又给给自己戴上手铐。

　　然后又回到了审讯椅坐着。

　　“叶尘，你给我们解开学位啊。”

　　曹青秀傻眼了，这家伙有病啊。

　　“还有几秒钟穴位自己解开了啊，就不用麻烦我动手了吧。”

　　五秒钟后。

　　曹青秀等人感觉身子可以活动了。

　　“你大爷的。”

　　曹青秀当女警这几年一直都是以雷霆手段著称，被她审讯的犯人最后没有一个不是老老实实交代犯罪记录的，没想到今天被叶尘摆一道了，直接上前，一把抓住叶尘的衣领，咬牙切齿：“你敢袭警，我让你牢底坐穿。”

　　审讯室的门突然被人推开了，曹青秀头也不回喝道；“不知道敲门啊，出去。”

　　后面，传来男子咳嗽的声音。

　　“领导。”

　　两个男警叫人、

　　曹青秀回头一看，局领导和一个看着眼熟的中年男子来审讯室了。

　　“曹青秀，你这是做什么？”局领导陈作为顿时皱眉，说了多少次，不能对嫌疑人恐吓用刑，这曹青秀都当听不见啊。

　　“不是，领导，这个人太狂妄了。”曹青秀三言两语说了下刚才叶尘那些恐怖又变态的手段。

　　陈作为听完之后也是看了叶尘一眼，刮目相看，没想到年纪轻轻的，这么有本事。

　　“宁先生，你可以保释叶尘了。”陈作为笑着说道。

　　宁先生？

　　宁合生？怪不得这么熟悉，等等，保释？瞬间，曹清秀就不满：“领导，这叶尘是我们抓回来嫌疑人，他不能被保释，我们都没审讯。”

　　“我相信叶尘的人品不会做那种下三滥的事情。”宁合生严肃道，“这中间应该是有误会。”

　　叶尘怎么可能去偷女性的那些东西呢？

　　“是啊，青秀，既然宁先生都这么相信叶尘的人品了，你们可能是搞错方向了，再好好的查一下。’陈作为说，宁老板的面子肯定要给的。

　　“我不同意保释叶尘。”曹青秀拉着一张脸，咬牙道，真是见鬼了，宁合生怎么就来保释叶尘了呢？

　　宁合生不知道叶尘是蔡悦的包养的小白脸吗？

　　莫非是宁合生怕家丑外扬，所以委曲求全来保释叶尘？应该是这样的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第49章 保释免费阅读。https://xs.23sk.com 