    “数据修改完毕，重新启动中。”

    随着红光亮起，终结者飞行器再次恢复了运转。

    这只飞行器两米的宽度，可以说是一个大型的无人机，但飞行速度和灵敏度却极为迅捷。

    如果不是小G这种特殊的丧尸，还真无法将它完整的捕捉到手。

    地上还有几具破碎的天网机械体，其中还有一只T800型号，这些都是刚才接收到飞行终结者的信号赶来了此地，不过都被林起给干掉了。

    天网机器人虽说不会爆出任何东西，可它自身的材料，就是一种极有价值的物品。

    将这些损坏的机械体都收入到凤凰空间中备用，林起一跃跳上终结者飞行器，并将小G提了上来。

    “出发！”

    一声令下，由红后控制的飞行器从破损的墙洞中飞出，快速朝北方飞去！

    原本两天的步行距离，有了飞行器的代步，可以缩短到几个小时，这还是沿途遭遇了不少虫族和天网机械体的缘故。

    “红后，分析出他们的位置了没？”

    老范的描述只有一个具体方位和附近的建筑，只说是藏身在一处大楼中，这时候城市废墟中遍地都是虫族和少量的天网机械体，根本不能大张旗鼓的去寻找。

    “我刚才入侵了一颗卫星，下载了整个区域的地图，经过对比后已经分析出了他们的位置。”

    飞行器投影出一个虚幻的红色光幕，那正是这座废墟城市的地图，而其中标注的一个光点，

    光点的位置，就在前方不远的一片楼区。

    “那咱们慢慢靠近，免得被发现了。”

    林起抱着小G从飞行器上跳下，两人慢慢躲入废墟之中，朝前方的楼区摸去。

    离开了飞行器后，红后的屏蔽信号功能就会失效，为了不让天网机械体发现，林起只能用精神力将两人包裹，隔绝自身的气息波动。

    此刻周围的建筑中不时有虫族穿梭，大街上的天网机器人不断感知着附近幸存者的动态，而天空中也有小型的飞行器在来回侦查。

    天网机器人的目标指令只是针对人类，低级机器人只能通过感应人类的心跳来锁定攻击，但高级的确拥有极高的自主能力，可以通过自身的判断，来锁定目标。

    当然那些游荡的虫族，并不属于他们的猎杀范围。

    于此同时，城市北方也出现了一道人影，那人身穿斗篷将整个身躯包裹，只露出一双弯月般的眼睛，径直在天空中飞翔，丝毫没有在意与她擦肩而过的异星飞虫和终结者飞行器。

    “应该就是在前面了，希望不要出什么意外。”

    女人的声音很轻柔，轻轻一挥手，前方径直向她飞来的异星飞虫凭空被挪移了数米远，但这只飞虫仿佛丝毫未察觉一般，依旧稳稳的飞行着。

    林起有精神力加持，很快就找到了藏身在一座建筑地下室中的北上小队。

    这个小队有十二个人，除了伊凝的儿子还有一名科研专家外，剩余的都是战斗人员，初始天赋最低都是紫色的。

    此刻地下室中已经启动了一台小型的信号屏蔽器，用来隔绝附近天网机器人的探查，而且周围还未撒下了大量的隔绝气味的喷剂。

    这是短时间内，那位科研人员用城市中寻找的材料制作而成，也是他们躲避异界生物的依仗。

    老范打开光幕回复着林起的信息，偷偷看了一眼坐在角落闭目养神的秦渔。

    这次进京队伍的到来，让老范知道了一些不为人知的秘密。

    秦渔的背景很大，大到他以前都不敢想象的那种。

    甚至原本小队的人物是接伊凝母子进京，但经过那日的变故后，却成了保护秦渔撤离城北基地，而最初任务的主要目标，却变成了附带。

    “妈的！这娘们真装！”

    老范暗自骂了一句，在收到林起的回复后，老实人的脸上也露出了一丝畅快的笑意。

    “就是这里了！”

    精神力感知下，那栋楼的下方有一股奇特的拨动阻止了自己的探查，可这种阻碍的力量非常弱小，林起只是加大的精神力输出，便穿透了过去。

    地下室的一幕映入林起的脑海中，最先锁定的，便是角落的闭目养神的秦渔。

    “还真能装！”

    林起跟老范的评价出奇的一致。

    秦渔缓缓张开了眼睛，一口气吐出，脸上浮现出一丝笑意。

    “准备出发吧，有人来接应我们了。”

    刚才她已经收到了那人的信息，估计几分钟内就能抵达此处。

    “是京城基地派人来接应么？一共几个人？”

    小队中的队长询问道，以他的判断，此刻外面刚刚降临的异界生命还处于暴乱阶段，不意外出，必须要等到一天之后，才是最佳的时刻。

    “一个人，有她在，就算是丧尸群也能安然无恙的穿过，咱们接下来不会遇到一丝危险。”

    秦渔信誓旦旦道，她可是知道自己那位闺蜜有多么可怕的力量，以及那令人羡慕的天赋。

    当队伍整理完毕，打开地下室的大门，刚刚走出建筑时，正好看到一个人站在大楼的门口。

    “秦女士，他就是前来支援的人么？”

    为首的小队长第一时间就发现了林起，不过有了心理准备，并未露出戒备之色，不过还是转身向秦渔询问了一句。

    “能够快速穿过整个城市中密密麻麻的虫族和天网机械体，整个华夏区域恐怕也只有她了。”

    秦渔笑着从建筑中走了出来，看着站在阳光下的人，微微眯了眯眼。

    长时间的黑暗，让突然看到光明的她有些不适应，待走近几步，看清了站在门口的人后，脸色瞬间僵硬了下来。

    “你，你怎么会出现在这里？”

    眼前之人，正是林起！

    半天前，她收到的消息，林起还在城北的基地抵挡虫族和天网机械体，怎么会短短时间内就出现在这个地方！

    “很意外吧，没想到我会这么快找到你吧。”

    林起起初对这个飒爽的女兵还是很有好感的，曾一度还歪歪过两人能共同二十积分一盒的商品。

    可上次的算计让他明白，这世上有一种人，她们的眼中有高下之分。

    不属于她们那个层次的人，只会成为利用的对象，甚至连管飞那种跟她熟悉的战友，也不能避免。

    但如果你超越了她所存在的层次，那就不一样了。

    “确实让我很意外，不过咱们之间就算有什么纠纷，应该也能和平解决吧，你需要让我付出什么代价可以直说，只要我能接受。”

    秦渔的脸色依旧很平静，因为她知道，只要前来接应的人出现，自己就绝对不会有危险。

    “什么代价都行么，那我要你半条命，可以吧？”

    没有同化控制基地中的那些高层，让林起有些失望，不过眼下却有一个比他们更加合适的人员。

    只要控制这个女人，自己就能在京城基地中安插一个眼线，可以提前得知他们的举动了。

