    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　这是风和日丽的一天。

    　　虽然是在冬天的季节，不过在出现各种怪兽以及大变动的地球，季节气候早就有些不准了。

    　　据说炼金之星最近已经在开发调节自然气候的了，人类对地球的影响与改造也是越来越多。

    　　此时，某关东地区的豪华别墅内。

    　　布满计算机屏幕的实验中，戴着银框眼睛的少年微微眯眼，盯着电脑上的星图沉思。

    　　宇宙星图上，一个移动的光点周围，划出了好几条不同颜色线迹，似乎是在计算它的运行轨道。

    　　不过盯着计算机屏幕凝思了半天，都没想到这颗小行星来自哪里后，少年感到头疼的揉了揉脑袋，起身准备出去看看绿色。

    　　等他走出实验室，就看到大厅里，系着红色围裙的青年坐在餐桌上，似乎也正盯着自己的手掌沉思。

    　　这副装扮让少年面色古怪了一下。

    　　“你在干嘛？”

    　　“啊？”

    　　似乎察觉了有人叫他，青年抬头看了眼，接着继续把视线放到手上。

    　　“我在想……怎么包的来着？”

    　　听到这话，陈立茫然的侧了侧头。

    　　他干脆直接走了过去，结果就看到餐桌上摆着两个盘子，一盘肉馅，旁边还有一堆薄薄的圆面皮。

    　　而另一盘里……

    　　陈立愣了愣：“小笼包？你在包小笼包？”

    　　“啊？”追羽更加愣神的抬头，扬了扬自己的手掌说道：“这不是饺子吗？”

    　　他手上还躺着一个包好的“饺子”。

    　　只不过越看，追羽越觉得有哪不对劲。

    　　陈立满头黑线，不想跟他掰扯这种无聊的问题，直接问道：“你没事包饺子干嘛？”

    　　边说着抬头看了看墙壁上的时钟，才发现已经傍晚了，原来他之前在房间里盯了电脑一整天而不是才半天，难怪眼睛这么累。

    　　追羽捏着手上圆圆的饺子，说道：“我看日历上，这段时间不是过年了吗，之前你妈还说要教我包饺子来着。”

    　　只不过追羽还没撑到过年就穿越了。

    　　陈立无语的看着他，想了想日历上的时间后，一时也不知道该说什么，不过这小笼包版的饺子应该就是他的晚饭了。

    　　这时，门口忽然响起了迟疑的敲门声。

    　　其实不用敲门，两人都能感应到这道气息是谁。

    　　“我梦啊，直接进来就行。”

    　　“打扰了……”

    　　一脸腼腆的我梦抱着自己的背包进来，挠了挠头不好意思的说道：“抱歉，宫川医院那次的战斗，我都没有帮上忙。”

    　　上次宫川医院搞出克隆生命体的巨大怪兽，虽然媒体们没获得什么消息，但身为保护地球的天空基地还是知道些内幕的。

    　　不过那天晚上我梦睡得很香。

    　　追羽无所谓的摆了摆手：“没事，我梦你现在来的正好，会包饺子吗？”

    　　“啊？”我梦眨了眨眼，愣了一下后大脑的反应也很快，恍然大悟道：“哦哦！饺子啊，好像知道一些吧，就是这些东西吗？不过，追羽先生怎么突然包饺子了？”

    　　“新年吃饺子啊，毕竟这小屁孩孤身一人在外拯救世界，看着也怪可怜的。”追羽边说着，举了举手上的小笼包指向旁边面无表情的陈立。

    　　我梦愣了愣，显然没get到点但似乎get到了其它：“是哦，好像陈立先生并不是曰本人！”

    　　“你们不要谈论我可以吗。”陈立抱着双臂坐在旁边，看着他们不爽道。

    　　“抱歉……”我梦讪讪笑了笑。

    　　他接着将手上包成了三角形，面皮贴在一起，左右两段捏出尖锥立起的饺子郑重的递给了追羽。

    　　“我好像看到我家是这样包的。”

    　　“嗯……”追羽看了一眼，淡淡说道：“会散开的吧。”

    　　“啊？”我梦一愣。

    　　“不是，就这样贴在一起一定会散开的吧？我记得是要捏成这种褶子的。”

    　　“这是……包子？可是，饺子是长方形的好像？”

    　　“我当然知道，但是它一定要捏出褶子啊！”

    　　“等等啊追羽先生，我的饺子也有你说的皱纹啊！”

    　　“不是，是这种堆在一起的褶子！”

    　　“那就是包子的做法吧……”

    　　“……”

    　　陈立靠在旁边的椅子上，听着这两人从讨论到逐渐争执起来，再看着桌子上的小笼包，揉了揉泛疼的脑袋。

    　　这时，他忽然又看向了门外。

    　　不过餐桌上正在争执中的两人显然不打算兼顾，而我梦也难得的敢理直气壮的和追羽争论了起来。

    　　这次过来的人并没有敲门的自觉，在推开大门走进来后，就直接用奇怪的视线看向了发出嘈杂的地方。

    　　显然这种无意义的争吵，让高冷的海洋之光都有些迷茫。

    　　忽然，追羽转头看向了藤宫博也。

    　　我梦也下意识看了过去，还下意识问了句好：“藤宫，你也来了啊。”

    　　“来的正好，藤宫，你会包饺子吗？”追羽直接问道。

    　　“藤宫，饺子就是这样的对吧？”我梦也不服输的举起了手上自己包的小船饺。

    　　藤宫博也：“……”

    　　是他走错地方了还是这群人被根源性破灭招来体附身了？

    　　陈立起身走了过去，面无表情说道：“别理他们了，你过来有什么事吗？”

    　　藤宫看向这里唯一的正常人，虽然两人的气势向来有些不对付，但这时也淡淡说道：“海里不平静，有危机在接近地球，宇宙中。”

    　　“哦，这个的话我稍微也有察觉。”陈立也淡淡的点了点头。

    　　两人简单的交谈完后，就沉默了下来，而显得旁边很是幼稚的争执倒更加聒噪了。

    　　顿时一阵头疼的感觉袭来。

    　　小白从外面遛弯回来，跃过窗户跳到椅子上，再跳到桌子上，看着盘子里各类奇形怪状的饺子，歪了歪头表示疑惑。

    　　这是……今天的晚饭？

    　　然后这两人在吵啥？这种晚饭什么形状很重要吗？

    　　……

    　　最后我梦还是没能拗过追羽的饺子理论，屈服于了拳头的威胁之下，跟他一起包了一盘小笼包。

    　　接着几个人一起坐在大厅的沙发上，捧着碗吃了顿奇奇怪怪的晚饭，藤宫都没反应过来自己干嘛要留下。

    　　总之，恼羞成怒后直接一掌拍碎桌子的青年，大家都是选择暂时不招惹的。

    　　而造成这个原因的，是陈立面无表情的捏了一个波波饺出来。

    　　“是这样的。”

    　　“……”

    　　“小立立你会包饺子居然不说！”

    　　“你没问。”

    　　“都是包给你吃的你居然还看我纠结了这么久！”

    　　“又不是我说要吃。”

    　　“小立立你变了，你之前……”

    　　陈立抽了抽嘴角，在他感叹完之前，忍无可忍的捧着碗回了实验室，继续盯着电脑上的小行星运转轨迹。

    　　不过半响后，低头看了看碗里有些松散的小笼包，少年莫名轻笑了一声。

    　　……

    　　不得不说的是，饺子会散掉，其一是形状，更重要的是——

    　　追羽没擀好饺子皮。

