    中场休息时，曼奇尼和寻常的主教练一样在更衣室进行了评点和告诫，更衣室里的气氛还好，大家不断谈笑，曼奇尼也没有阻拦。

    王艾坐在人群外围闭目养神，这是王艾在五大联赛的第三家俱乐部了，他和队友的关系始终如此，不远不近。除了少数几个人之外，彼此的关系只能说是非常好的“队友”而不是“朋友”。

    大概是彼此场外生活的差异太大，以至于队友们找不到和王艾交朋友的太多切入点，而王艾也没有过多深入队友生活的意愿。

    在国米，王艾也打算延续这种态度，这对王艾来说是有利的。和队友们关系太好，难免会被一些事务牵扯精力，比如朋友聚会，去不去？酒吧夜店，去不去？朋友打架了，帮不帮？队友之间闹矛盾了，站谁的立场？

    所以，与其被这些不利因素干扰，还不如从源头切断：我们是队友，尽力做互相熟悉、默契配合的队友，我们共同的利益有且只有球队成绩！

    当然这一切的前提是，王艾必须有着足够的场上杀伤力，这确保了哪怕他不党不群，大家也会尊重他的利益，使得他能够以一种特殊的姿态生存在更衣室中：你们爱怎么斗争怎么斗争，我只负责踢球，进球。如果反过来没有这种足够实力的威慑，那么，就必须拜大佬或者和谁抱团取暖了。

    在队友们谈笑的时候，王艾闭着眼睛分析着曼奇尼。在何塞的指点下过了两年多的生活，不知不觉间王艾的“品味”也高多了，习惯了那种从前到后协调一致，习惯了那种精确，对眼前这种模糊流的打法有些看不上。

    也许这种自由，对球员的成长是好事，也许这样可以慢慢烘焙球员最终成熟，然而，绝对没有何塞那种手把手教导来的快、来的强大。因此，王艾对曼奇尼的评价已经下调了一个档次。

    当然这只是王艾闲极无聊的一种思考，并不会影响他对曼奇尼命令的服从。当然，服从也是有限度的，正如顽固的何塞都无法让他参与防守一样，他可以凭借无所不能的攻击力让何塞闭嘴。在曼奇尼的麾下，王艾的思考也让他对比赛有了些新想法，并准备在假装全部服从曼奇尼之下，贯彻自己的想法。

    下半场归来，斯坦科维奇换下了喜欢插上的麦孔，曼奇尼的想法很简单，已经领先了，稳固防守，这也是大多数主教练的正常选择，反正与何塞那种不依不饶的嘴脸不一样。

    没想到，换人后防守怎样还看不出来，进攻方面又有了成果，伊布接到了齐伍的传中一脚远射命中，本场梅开二度。他也凭借这一球超过了10个进球的克鲁斯，位列意甲射手榜第二，比榜首的特雷泽盖少2球。

    这下全队更放松了，进而全队都有了拖延时间的想法，甚至守门员儒利奥都吃了黄牌。不过锡耶纳并未放弃，反而发起了一轮又一轮猛攻，不断在国米门前制造险情。

    20分钟后，国米似乎对锡耶纳不依不饶的攻势有些不满，开始加大了反击力度，伊布差一点完成帽子戏法。经过了这一轮交手，锡耶纳的攻势有所低落，曼奇尼站起身看了看手表，回头指了指王艾。

    王艾随即点头，脱下国米的蓝黑外套，摘下围巾，在场边跑动热身。

    曼奇尼的决定、王艾的起身，瞬间引起了国米球迷的骚动，也引来了锡耶纳球迷的目光。赛前就有多家意大利媒体猜测这场比赛王艾可能会替补登场，锡耶纳球迷已经对王艾过去的战绩有了充分了解，哪怕不是对手的情况下，他在英超今年上半赛季掀起了一轮又一轮媒体高潮，也很难不被人注意到。

    因此王艾刚起身跑动了还没有两个回合，看台上的窃窃私语声就大了起来，夹杂着一些不太友好的声音。

    王艾充耳不闻，既不对骂声回应，也没有与国米球迷互动，而是一脸平静的认真做着准备动作，哪怕留给他的比赛时间已经不到10分钟了。

    死球来了，身负10号球衣的王艾走到场边，和疲惫的拥抱，低头跑上了场。曼奇尼对他没多少交代，但王艾知道这是对位换人，所以跑到了前腰的位置上。反正王艾相信曼尼奇不会疯了让他去踢后腰、后卫。

    距离上一次正式比赛只有半个月时间，尽管这中间王艾突然经历了状态的突然低垂，但还不至于生疏。很快，第一脚触球来了，坎比亚索中场阻截，送给了王艾一个半高球，王艾身旁的锡耶纳后腰弗雷斯蒂耶里立刻紧张的凑上来。

    全场所有人都在期待这次交手，期待王艾登陆亚平宁的首次触球表现。

    王艾没什么表情，快速看了眼身前身后，迎着来球做出了一个胸部停球的动作，对手立刻跟了上来准备抢夺，不料王艾却突然一侧身，用后背挡住了对手，把这个球让了过去，却在足球即将飞出控制范围之前，抬起右脚，用脚尖和脚背往外勾了一下。

    足球瞬间变向，跑到了两人的侧面，随即王艾先行转身，对手后知后觉跟着转身，却在三步之内就被甩开了。

    两秒钟内的变化完成，看台上就是一片整齐的声音。国米球迷惊艳，锡耶纳球迷惊呼。

    球场边的曼奇尼、刚下场的希门尼斯、球场后的萨内蒂、传球的坎比亚索纷纷睁大了眼睛。他们不是没见过，但也正因如此，他们都知道这套动作的难度，这需要强大的自信、灵活的身体和精确的脚法，而这是他的第一次触球！

    抹过对手的王艾无视了场内的声音，跑动中小腿磕了一下把足球的弹跳高度压低，变得更加适合突击和调整。接下来大步飞驰，他的速度引起了锡耶纳防线的恐慌，四面八方向门前压缩。

    王艾跑动中向前方看了一眼，然后速度稍缓，就在敌我双方都以为他要传球时，他在罚球区弧顶前，对着弹跳的足球突然用脚弓兜了一下。足球飘过了锡耶纳的防线，先向左，后向右，骗开了守门员，轻飘飘击中球网。

