    

    夕阳倾斜，已是黄昏，整个长安大街彻底沸腾。

    逃命般走出的看客将消息撒播出街道小巷，引来不少好事的子民围观，此时距离大闹醉花楼已过一个时辰，乌泱泱的人群围拢醉花楼门前，在护成屏障一样的士卒身后议论纷纷。

    “哎呀，你是不知晓，李崇义那小子嚣张至极，要不是被方妈妈拦着保准刀劈李闲，而后又大肆辱没花魁，拳打那些权贵子弟。李闲算是为整个酒楼的看客，出了一口气。”

    “呵！出气也不是这么出，连大理寺寺卿都来了，这事必定不能善了，李家算是倒了血霉，可怜卫国公一身功勋。”

    “你懂个屁！那李崇义就该打，被李闲按在栏杆上，仰刀威胁，真希望一刀砍掉头颅为民除害，也为我哥哥那条腿报了仇。”

    “就你说的轻松，你怎么不去一刀劈了？竟在这人群中说些好听的，怎么不去报官，说不定李闲还能减刑不用赴死……”

    话语之间，几名士卒搀着步伐虚浮的李崇义走出府门，纵然是被衣衫遮掩，也能见地上拖出的长长水渍黄汤，隐隐能闻出恶臭。

    房遗爱还算好些，尚能自己走动，就是捂着鼓胀的脸庞，嘴角翘起老高，袖摆遮盖着躲躲闪闪的跟随着钻进马车。

    李震头上的伤势已被包扎，鲜血沁出白布一脸凝重，似乎除了头颅也并未大碍。

    见两人上了马车，李震对着一脸铁青愁眉苦脸的大理寺卿拱拱手臂。

    “凶手在逃，还望寺卿抓紧办案。”

    “本侍卫乃需向东宫禀报，就不顺路了，若有事宜需要配合，本侍卫定当当仁不让。”

    大理寺卿那张苦瓜脸皱的都快分不清五官，颇显无力的摆摆手，示意李震先去忙乎。转身跨马扬鞭，呵斥等候的车夫和士卒。

    “收兵回寺！将两位公子安顿下来，再各自通禀府邸国公郡王。”

    “兹事体大，本官上奏朝堂，且听陛下发落。”

    长兵拄地发出整齐咚响，大理寺少卿坐于马背拱手领命，与大理寺正道别。

    牵扯进王室子嗣，参与者又皆是国公一辈子嗣，大理寺正不敢耽搁，一骑飞骑直入皇宫而去。

    周遭围拢人群看的清楚，被拖出来的三人状况各异，最为严重的乃是郡王那个侄子李崇义，待飞骑扬起的烟尘落地，议论随之而起。

    “你们可以看见了？那李崇义被搀出来时，耷拉脑袋，那面色白的死人一样，该不会没有生机了吧？”

    “杀人？瞎说！你看那秽物流了一地，就数李崇义全身上下不见伤痕，定然是被吓得。”

    “管他吓得还是打的，李闲这次可算是惹下天大的祸事，不掉层皮恐怕后半生也将会在牢狱中渡过。”

    “真有这么严重？散了散了，可怜了这孩子咯，今后恐怕再也没有没人能做出造福百姓的东西了。”

    不少围拢的子民也陆陆续续散开，消息也随之在整个皇城之中蔓延。

    太极宫中，李世民吃过晚膳，在夕阳余晖之中闲庭信步，穿过花圃闻着淡淡花香，踩上石径小路，想着前几日吐蕃大相递来的拜访信笺，乐开了花。

    大唐军卒凯旋，彻底粉碎吐蕃阴谋，就连吐蕃可汗也接连发来两封国书，心中言辞诚恳，不惜许下重诺朝贡大唐，只望大唐能下嫁公主以求行姻亲之好。

    轻快脚步停在走廊，李世民惬意的逗着笼中鹦鹉，少有的开怀大笑。

    “陛下，陛下啊！”

    须发被岁月染出霜雪的老臣遥遥呼喊，瞥见李世民身影之时，跌跌撞撞越过迈着碎步的荣公公有些失态的奔走过去。

    喘着粗气激昂醉花楼事宜尽数禀告，李世民拿着鸟事瞪着眼帘，半晌没有回过神来。

    “李闲和程处默秦怀玉三个小子大闹醉花楼？还将郡王之子打伤？”

    河间郡王李孝恭乃与李世民同属一个宗室，上溯祖父一辈可是亲兄弟，算起来如今两人也是表兄。加之建唐之处，李孝恭平定南方有功，和李世民常有信件来往，这样的关系，朝中可不是随意几人便能有的！

    表兄子嗣被打，李世民如何坐视不管，当即龙颜大怒。

    “国公之子寻衅滋事？胆敢群殴王府子嗣？”

    “领头的是谁？有因何事而起？伤势如何？”

    自登基以来，王公贵族间子嗣滋生事端，长街斗狠的事宜不少，但多半也就下人们推推搡搡，亦或是两个子嗣相互辱骂几句说上两句狠话而已，哪里有闹到大理寺来的？

    大理寺正战战兢兢，一拳砸向手心，面庞皱起山川。

    “不过是斗狠的一些话语被思域拉扯大，进而动了手。”

    “领头的就是火器营暂代工部侍郎的李闲，还有……卢国公的长子程处默，还有翼国公的长子秦怀道……。”

    “郡王长子李崇义周身倒无伤痕，可一双眸子中尽是胆寒，听见大声的响动，身体一阵阵抽搐。微臣入了醉花楼之时，李公子他……他污秽兜了一裤裆，痴傻儿一般，想必是被吓的不轻……”

    或许脑海中又忆起先前的事宜，大理寺正连连摇头，神情楚苦怜悯，抬其眼眸含着老泪，长叹一声。

    “陛下啊！微臣上任数十载，还未见过此等情形。”

    “虽是这孩子和老臣不沾亲带故，那般狼狈惨状让人看的也揪心难受啊！”

    李世民那里还有心情投食喂鸟，砰的一声关掉鸟笼，吓得鹦鹉呼扇翅膀在笼中上蹿下跳。

    “混账！混账啊！”

    “这个臭小子！简直是吃了雄心豹子胆！对堂堂郡王之子也干下这样的重手！”

    攥紧的拳头猛然砸向走廊红柱，震得攀上廊顶枝叶簌簌作响，李世民眼中布起血丝，面上一片铁青。

    “给朕吧这帮不知天高地厚的混小子全部拿下，押会大理寺好好审讯！”

    大理寺正拱手接旨，匆匆躬身退了下去。

    发生这样的事，就连一侧的荣公公也从未预料到，见李世民盛怒难消也不敢贸然前去安慰，招手示意瑟瑟发抖的宫女们前去斟茶。

    看着箭头山下起伏喘着粗气的背影，荣公公抚过无须下巴，皱起胖脸，心中沉思。

    “李闲素来小心谨慎，更是与世无争……好端端的怎么会突然性情大变呢？”        

