    “……”

    陆天龙明目张胆挑衅柴尔罗斯家族这所庄园里面保安头目。

    旁边的晴儿等人表情如常，这保安头目显然不了解陆天龙的脾气，要不然肯定不会自找没趣。

    劳拉则是一咧嘴，根本没想到陆天龙会有这样的举动。

    刚才在大厅里面一拳揍了穆勒，现在又来挑衅人家的保安头目，难道就不怕整个会所里面的保安全都联合起来群殴他？

    那保安头目脸当时就绿了。

    抬头朝着会所别墅门口看了一眼，亨利和菲利普还都站在那里呢。

    刚才陆天龙带领众人离开的时候，那俩人什么都没有说，尤其是亨利，低着头做闭目沉思状，似乎对这一切都没插手的意思。

    此时他仍然是那副模样，倒是旁边的菲利普瞪大眼睛看向这边。

    “你这是在找死！”

    那保安头目咬咬牙，向前一步，恶狠狠盯着陆天龙道。

    “啪！”

    陆天龙突然就出手了，直接一巴掌，狠狠扇在了这个保安头目的脸上。

    这家伙明明做出了闪躲动作，反应也很快，但却根本没有办法躲过去。

    整个人发出一声闷哼，直接倒着就摔了出去。

    等爬起来的起来，半张脸都已经肿了，张嘴吐出一口鲜血，里面还夹杂着两颗断牙。

    “你特么的竟然敢打我？”

    这家伙挣扎着爬起来，一双眼睛里面几乎都要喷火。

    “打你怎么了？刚才我在大厅里面连穆勒都揍了，怎么，你比他还牛？”

    陆天龙瞥了这家伙一眼，慢条斯理道。

    “……”

    这保安头目一下愕然。

    没错，刚才得到里面负责安保的手下消息，说是一个叫做陆天龙的家伙打了穆勒少爷。

    这保安头目几乎马上就要带人冲进去。

    却得到穆勒的命令，这件事让他们不要管。

    刚才陆天龙带人要离开的时候，上面的命令也是不要阻拦……

    “给我滚开，别特么挡住我的路，要不然，我直接在这里弄死你。”

    陆天龙面色变冷，声音残酷。

    让这保安头目不由自主打了一个寒颤，随后慌忙后退了两步。

    他刚才只是一时被怒火冲昏了头脑，现在反应过来，才知道自己刚才的挑衅行为多么的愚蠢。

    这可是连穆勒少爷都敢打的猛人，他一个保安头目算什么？

    另外，这保安头目可不是一般人，手底下是很有几分实力的，对自己的身手也相当自信。

    但是刚才陆天龙那一巴掌，他竟然都没有躲开，所以现在清醒过来，马上知道面前这个陆天龙的实力绝对强喊到超乎想象！

    一群保安就胆战心惊看着陆天龙带着众人慢慢离开，再没人敢说一句。

    直到出了庄园，劳拉率先爆发。

    “陆天龙，你这个疯子，我只是说气话，你竟然真的打了穆勒！”

    “这回连我，不，可能连我爸爸都保不了你了，你还是赶紧离开这里回华夏，我会尽量帮你拖延时间的。”

    劳拉算是半个柴尔罗斯家族的人，所以对于柴尔罗斯家族的能量再清楚不过。

    动手打了穆勒，而且穆勒刚才也明确说明，会找陆天龙的麻烦。

    那么接下来的事情可想而知。

    不过这妞儿还算是仗义，竟然并没有因为这件事直接跟陆天龙脱离关系。

    而是还要给陆天龙撑腰，想尽一切办法想要让他离开加国。

    “你好像有点自作多情了。”

    陆天龙扭头看向她，脸上闪过一丝笑意。

    “……，什么意思？”

    劳拉瞪大眼睛看向陆天龙，一下没明白他这句话是什么意思。

    “我打穆勒不是为了你。”

    陆天龙耸耸肩，“所以，你现在可以回去，跟穆勒解释一下，这事应该不会牵连到你了。”

    “……，不是为了我？”

    劳拉感觉有些崩溃。

    刚才她就一直觉得，陆天龙之所以拳揍穆勒，就是因为她。

    因为她之前确实说过，要让陆天龙帮着她揍穆勒一顿。

    现在陆天龙却明明白白的告诉她，不是因为她才揍的穆勒……

    “陆天龙，你这不是坑我吗？不是因为我，那是你跟穆勒之间有私人恩怨？”

    “你太过分了，借用我的名义来参加聚会，打了他却还不是因为，最过分的是，我竟然还傻乎乎的跟你一起出来了……”

    劳拉想哭。

    刚才虽然觉得陆天龙做的太过，但一想到他为了自己，竟然连穆勒都敢打，心里还有一种特别的感觉。

    可现在才知道，她是自作多情了。

    “我就是被你给卖了，然后还傻乎乎的帮你数钱！”

    别忘了，今晚陆天龙是以劳拉男伴的身份出现的，这件事包括穆勒和道奇，以及其他的一人都知道。

    现在出了这样的事儿，劳拉肯定脱不了干系。

    “所以哈。”

    “你现在可以回去，跟穆勒解释一下，他看在你父亲的面子上，应该不会跟你计较的。”

    陆天龙被她的样子逗乐，笑着说道。

    “……”

    “解释个屁。”

    “我是那样的人嘛？算了算了，这黑锅……我背了！”

    劳拉咬咬牙，跺跺脚，最后无比无奈的叹口气。

    旁边的李玲珑和晴儿等人都被她这模样都得忍俊不禁。

    这妞儿的脾气挺合她们的胃口，最起码在这种时候还能站在陆天龙这一边，就让她们在心里已经接纳了这个丫头。

    “你们还好意思笑……”

    劳拉觉得陆天龙身边这些女孩儿怎么都跟陆天龙一样没心没肺，背黑锅是多大的冤屈呀，她们竟然还能笑的出来！

    “被他坑过的又不止你一个人。”

    “差不多我们也都被他坑过吧，而且比你被坑的还要惨一些。”

    李玲珑笑着开口道。

    “是呀，不过你不用担心，虽然你现在已经上了陆天龙的贼船，但是事实证明，他还算有点良心，不会亏待贼船上的人。”

    旁边秦小洛也是笑嘻嘻的开口道。

    “真的？”

    劳拉用特别怪异的目光看着几个女孩儿。

    “真的，虽然说现在柴尔罗斯家族很强势，穆勒的地位也不错，但是相信我，斗到最后，吃亏的肯定不会是我们。”

    旁边晴儿淡淡开口道。

    声音不大，却给人一种特别的魅力，让人不由自主相信她说的话。

    “好吧，就信你们一回，他坑了我，你们可不能再坑我，要不然我真的开始怀疑人生了。”

    劳拉有些垂头丧气道。

    显然还是对于陆天龙和穆勒的争斗没有什么信心。

    “玲珑，马上给美素传信，让她马上来这里，我有事情需要问他。”

    众人调侃的时候，陆天龙的脸色却冷下来，扭头朝着李玲珑道。

    “好！”

    看陆天龙的脸色，李玲珑就知道肯定是有重要的事，当即马上点头答应。

    “天龙，到底发生了什么事儿？”

    晴儿皱眉，以前无论面对什么事，陆天龙都是一副嬉皮笑脸的模样，很少出现如此严肃的情况。

    “魅族美素的前任族长，现在被柴尔罗斯家族控制住了。”

    陆天龙扭头看向晴儿，略微思索之后淡淡开口。

    然后把之前上了二楼之后，见到劳伦斯的场面简单说了一下。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    晴儿和李玲珑等人瞬间瞪大眼睛，难以置信的开口。

    她们都了解古族的情况，所以更了解陆天龙说的这句话的严重性。

    魅族可是十大古族之一，历史悠久，在天下古族之中也占有重要的地位。

    但是，她们的前任族长，竟然被柴尔罗斯家族控制在此地，并且利用古族的魅惑神术，帮柴尔罗斯家族控制他们想要控制的人。

    这简直匪夷所思。

    “我暂时还不知道劳伦斯和柴尔罗斯家族之间到底发生了什么，但从劳伦斯的表情来看，她似乎是被迫无奈。”

    “我一定要把这件事调查个水落石出。”

    陆天龙语气坚定，冷冷开口道。

    其他所有人没有异议，现在都知道陆天龙和魅族的关系，现在出了这样的事儿，陆天龙自然不会袖手旁观。

    很快，众人离开庄园，返回之前居住的酒店。

    为了避免劳拉会有什么意外，陆天龙连她也一起给带了过去。

    晚上十一点。

    之前举行聚会的庄园。

    二楼，劳伦斯所在的包厢之中。

    “劳伦斯，你对陆天龙说了什么？”

    穆勒脸色阴沉无比，死死盯着面前的劳伦斯。

    想想之前在大厅之中，当着那么多人的面被陆天龙砸了一拳，他都几乎要疯掉。

    这么多年磨砺出来的面具，让他当时克制住，但并不证明他心中不愤怒。

    “我什么都没有跟他说，只是他实力太强，我的魅惑神术对他无效。”

    劳伦斯脸色平静，绝美的脸上也是没有任何波澜。

    “混蛋！”

    穆勒大怒，尤其是对劳伦斯现在的态度更加愤怒。

    他突然站起身子，猛地向前冲去，一把拽住了劳伦斯的衣领，顺势就把她按在了后面的沙发上。

    随后整个人像是发疯一样，直接用力撕扯劳伦斯身上的衣服。

    伴随着一声声衣衫撕裂的声音，劳伦斯身体上的大片雪白露出来。

    “你这个贱人，以前看在你尽心尽力为我们柴尔罗斯家族做事的份上，我没动你。”

    “但是今天，我就要让你知道，背叛我们柴尔罗斯家族的下场！”

    PS：第三更，今天没有更新了。

