

“为什么要改善，这是优势好不好？”邱深山想了想，道：“不过就算改善也没用。不知道怎么回事，我妈其实就长得特漂亮，只不过一点也没遗传到我身上！”

两人正聊着，被柳夕稔喊去吃饭。

席间邱深山还一直夸嫂子厨艺精湛，陈友好也不知道这货是怎么从一碗白粥看出厨艺来的。

用过早餐，陈友好拖着行李包与邱深山一同出门。至于柳夕稔……这家伙昨天熬夜，今天找了个理由请假，回房间补觉了。

“票买好了吗？”陈友好问道。

“早买好了。”

打车去高铁站，途中陈友好才忽然想起，今天是提车的日子。但现在去也来不及了，便给甄隽云打了个电话，让她帮忙去提车。反正需要本人签的协议都已经签好，给4s店打个电话解释一下就行。

“又是一个女孩，兄弟你可真是交友广泛啊。”邱深山叹道：“可怜老子活了二十多年，依旧是孤零零的一个，看看朋友圈，除了男人还是男人。”

陈友好无语，道：“话说你今天怎么那么多废话？是近乡情怯，所以故意找话题吗？”

“情怯个屁。”邱深山撇撇嘴道：“我就是恨，凭啥你这孙子就能长那么帅，身边姑娘一大堆！老子就得单身！”

司机大哥也听笑了，道：“这个也没办法的嘛，你这朋友确实长得帅，小姑娘不都喜欢帅哥。长相这东西爹妈给的，咱确实比不了！”

“切，我才瞧不上那些颜控的女人呢！正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。我灵魂那么有趣，总有一个属于我的姑娘会看上的我的。”邱深山表示十分自信。

“那现在有个两百多斤的有趣姑娘，和一个腰细胸大美得冒泡的姑娘让你选，你选哪个？”

“后面那个。”

“真实……”

高铁站上，陈友好和邱深山买的是领座，对面上的则是两个姑娘。看上去有点像是学生党。

两个女孩一坐上车，看见对面坐着的陈友好就眼睛放光。一路上不时地偷看过来。偶尔互相交谈两句，发出一阵笑声。

邱深山默默撇了撇嘴，心中极度不爽。

车程过半，两个女孩纠结许久。其中一个靠外座的扎马尾辫的女孩子在另一个女孩的推搡鼓励下，终于大着胆子开口。

“你好！”

“开始了，开始了！果然是搭讪，天呐，给我们这种普通人一点活路吧！为什么我要跟陈友好这货一起上高铁？我自己一个人会盛海不行吗？我当时是怎么想的？”

先前在高铁候车厅，就已经有好几个女孩子去问陈友好联系方式了。其中一个长得特别可爱，有种天然的二次元风格。

可最可恶的是，陈友好既然一一拒绝，根本不留丝毫余地！

当时邱深山就怒了，你就算自己不要，拿个联系方式介绍给我啊！邱深山当时十分想后厨这句话，只不过出于男人的尊严，让他死死闭上了嘴巴。

事实上，陈友好本就属于小帅的级别，身高足有一米七八，是大部分女孩子的理想身高。原本还是外卖员的时候，穿着一身地摊货，偶尔也会有女孩过来搭讪。

若不是凭着良好的外表，当初也不可能与陈玲谈恋爱。

自从古墓里出来之后，陈友好的长相更是提高了不止一个档次，已经是明星级别的了。

而随着时间逐渐推进，陈友好的外貌依旧再缓缓微调，导致他的颜值上升，身上也逐渐多出一股无形的魅力。

这种魅力，与缓慢上升的颜值一样，他本人丝毫没有察觉。但是在许多女孩眼力，这股魅力就等同于让陈友好时刻活在美颜相机中一般。

而与之同时增长的，其实还有陈友好的力气与速度。这一点，陈友好倒是有过发现，只不过因为这增加的幅度太过缓慢，也没有经过器材训练测试，所以很多时候，陈友好都以为这种力量增长只是错觉。

邱深山靠在窗口闭目假寐，不想看眼前这残忍的一幕。

“那个……你好？”

邱深山肩膀被推了推，他睁开眼睛，眼入眼帘的是一个笑颜如花的女孩，正娇羞的看着他。

“呃，你是叫我？”

不是叫陈友好的吗？

“是呀。”马尾女孩羞涩的点了点头。

邱深山眼睛一亮，只觉得自己春天终于到来了。

哈哈哈，这个世界上果然有不看颜值的女孩！你陈友好长得帅又有何用？

人家就是喜欢我，搭讪我！

邱深山仔细打量那女孩的颜值，虽然不是绝美，但胜在青春活泼，稍加打扮，也是个六分小美女。

邱深山活这么大，还真是第一次被女孩搭讪，于是强抑内心的兴奋，故作沉稳的说道：“有什么事吗？”

说着，已经从口袋里掏出了手机，随时准备打开微信。

女孩羞涩的垂下脑袋，道：“那个，不好意思。就是我坐高铁有点头晕，所以想坐在靠窗的位置，看看外面可能会好点。你能跟我换个位置吗？”

说着，女孩还悄悄地瞥了眼坐在邱深山旁边的陈友好。其意图可想而至。

神他么晕高铁换位置！

你当这是大巴还是怎么的？还能让你开窗透口气啊？

邱深山脸色一下子垮了下来，瞧了眼马尾女孩的同伴，道：“你们不是朋友吗？她的位置也靠窗，为什么不跟她换？”

对面女孩有些不好意思的说道：“我也晕高铁。”

对面的女孩颜值比马尾女孩还高，如果是正常情况，邱深山早就忙不迭的去换位置了。

但此刻他心情极差，说好毫不留情。

邱深山冷冷一笑，道：“巧了，我也晕高铁！不换！”

说着，就闭上眼睛不说话了。

女孩失望之色溢于言表，鼓起嘴巴重新坐下。

陈友好无奈扶额，对此不发表言论，只能装睡。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。