    作为魔，正宗的，血统纯正的魔。

    牧麻鬼清楚的知道，他们魔族到底有多么的强大，因为魔气的侵略性，霸道性，魔族同级是无敌的，越级挑战也非常的轻松。

    后天境的小魔，都有可能偷袭，逆杀天人境。

    魔族史上不是没过。

    就是因为魔气的霸道。

    一旦魔气打入非魔的体内，就会开始侵蚀其内的内劲，异能，而且，魔气非常难以被磨灭，或者是逼出体外。

    京城地下势力的王者，陆血屠，就是被青帮老大打伤，打入了魔气，导致陆血屠这个宗师境的武夫，差一点被魔化。

    魔气虽少，就犹如病毒一样，你无法消灭，魔气就会慢慢的腐蚀你。

    而打伤陆血屠的魔一，只是侍魔人，并非纯正的魔。

    带来的伤害尚且如此的大，更何况是真正的魔？

    解决魔气的办法，有三种。

    第一，消灭魔源。

    秦帝就是通过这种办法，击杀了魔一，陆血屠才能相安无事。

    第二，将魔气逼出体外。

    这种方法极难，虽然在牧麻鬼那个时代，知道的人很多，可以说是人尽皆知，并不是什么秘密。

    但是，想要做到却没那么容易，比第一种方法还要难的多。

    第三就是通过另外一种能量与之魔气抵消，说是中和也好，说是同归于尽也罢，差不多意思。

    而这种方法，在当年是最为快捷，用的也是最多的，但到后来，这种方法失传了，没人能够做到了。

    甚至沦为了传说。

    可今天，牧麻鬼遇到了。

    “守墓人？”秦帝看着倒在地上，体内魔气，全都被他的灵气所抵消，磨灭一空的牧麻鬼，一边默默的吸收着玉石内的灵气，一边皱眉问道：“为什么这么说？”

    牧麻鬼的实力如何，秦帝一开始是不知道的，不过，对于魔族，并非在魔窟之中，他并不害怕。

    你修为高，那就看你我谁能耗过谁。

    你魔气耗尽了，那结果就只有一个，任我宰割。

    毕竟，地球的魔气，比之灵气还要稀少。

    你没办法补充。

    而秦帝却可以吸收原玉石内的灵气来恢复自己的消耗。

    这便有了现在的效果。

    当然，在魔窟中，这种办法就不行了。

    魔窟内的魔气太浓郁了，把整个御兽城填进去，都无法与魔窟的魔气抵消，更何况是秦帝个人？

    “我们魔族所修炼的魔气，霸道无比，在这世上，没有任何一种能量可以与之匹敌。”牧麻鬼死死盯着秦帝，“但有一种能量，却可以与魔气相互抵消，磨灭，而可以利用这种能量的人，百万中无一。”

    “我们魔族之所以会被镇压在御兽城之下，除了遭到了卑微的尸魔背叛，更重要的是，那些可以利用那种能量的人，唯有他们才有办法镇压我们。”

    “在我们魔族被镇压之后，那些人一直生活在御兽城，防止我们冲破镇压，也在防止，魔族后裔靠近御兽城。”

    “那些人，我们称之为守牧人。”

    秦帝知道，牧麻鬼所说的守墓人，就是路沉鱼，路渊他们，守墓人一族了。

    “魔族被镇压，你是魔，去还在外面，是当年的落网之余，还是后期被魔气侵蚀沦陷的？”秦帝问道。

    “我当然是正宗的魔。”牧麻鬼高傲无比。

    “这么说，被魔气入侵，沦陷成魔的魔，不正宗？”秦帝问道：“有什么区别？”

    “我为什么要告诉你？”牧麻鬼一脸的不屑和傲然。

    “刷！”

    秦帝手一翻，一把长剑出现在他手中，并快速架在了牧麻鬼的脖子上，“现在知道为什么了？”

    手下败将，阶下囚，生死掌控在本少爷手里，你还在本少爷面前玩高傲？

    你是不知道死字怎么写吧？

    “你要是这样的话……那我告诉你吧。”牧麻鬼撇了一眼架在脖子上的剑，眸子中闪过一丝不屑，一脸淡然的说道：“知道我们魔族为什么会被镇压吗？为什么我们魔族会成为公敌吗？”

    “你是不是觉得，魔，就是邪恶的，魔就是灾祸？”

    “放屁！”

    “是因为嫉妒！”

    “不知道多少人，都希望被我们打入魔气，沦陷成魔呢。”

    “魔是什么？其实也是人。”

    “我们也是人类。”

    “你看我们魔族和你们人类，有什么区别吗？”

    “唯一的区别，就是修炼的方向不同。”

    “一个人，只要修炼的方向与我们一样，那就是魔。”

    “懂了吗？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    对于这一点，他还是非常赞同的。

    就像他，是修真者一样。

    如果有一天，粗鄙的武夫和异能者，将修真者打上了魔族的标签，那修真者就是魔，就是公敌。

    当给修真者打上了仙人的标签，那修真者就是仙。

    “你竟然会认同？”牧麻鬼不由愣住了，不过，很快也就释然了，“是啊，你是守牧人，修炼的方向，与那些粗鄙的武夫，异能者不一样，战力也凌驾于同级的粗鄙武夫，异能者之上。”

    “说真的，要不是你们守牧人的数量更加的稀少，要不是你们守牧人一族，修炼的能量并没有那么霸道，要不是我们魔族修炼的魔气太过霸道，那你们守牧人一族才是魔。”

    “毕竟，你们守牧人的修炼之法，比我们魔族更难，同级也更强一些。”

    “如此看来，你们守牧人也遭到了那些粗鄙武夫和异能者的嫉妒和打压了？”

    说到这，牧麻鬼一下子来了精神，“秦帝，你是守牧人，也遭受了粗鄙武夫和异能者的嫉妒和打压，那我们就是一类人了。”

    “敌人的敌人就是朋友啊。”

    “秦帝，我们才是一伙的啊。”

    秦帝！

    影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，牧麻鬼当然是认识的。

    “秦帝，不可否认，你们秦家在京城固然强大，可你成了守牧人啊，秦家再强，也不是粗鄙武夫和异能者的对手。”牧麻鬼激动无比的说道：“要不你我合作如何？守牧人，魔族，战力都在同级无敌，又都是被嫉妒和打压的对象，想要活下去，必须要联手才行。”

    “虽然我现在是你的阶下囚，不是你的对手，可我是魔啊，只要我将魔气打入那些粗鄙的武夫和异能者的体内，就可以将其魔化。”

    “你们守牧人所修炼的能量，可没有那么霸道。”

    “所以，我们是朋友，是亲人，是同病相怜的受害者啊。”

    “你成了守牧人，你应该比我更清楚，守牧人虽然在镇压魔族上，立了大功，起到了至关重要的作用，但下场比我们魔族更惨。”

    “你自己说，目前在地球，除了你之外，是否还有其他守牧人？我说的不是御兽城的那群废物守牧人后代，而是像你一样的，真正的守牧人。”

    “嗯？”

    秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    路沉鱼等人，不是真正的守墓人？

    他才是？

    牧麻鬼口中的守墓人，不是路沉鱼那些守墓人，而是修真者？

    守墓人是牧麻鬼对修真者的称呼？

    “还有，还有……你们守牧人，之所以会断层，除了守牧人对天赋要求更高，毕竟，能够成为守牧人的人，百万中无一，还有一个更重要的缘故，那就是修炼之法的泯灭。”

    “我记得，御兽城曾经发生过大变故，守牧人的很多东西，都被毁掉了，导致了守牧人传承断层。”

    “我一直怀疑，就是那些粗鄙的武夫和异能者做的。”

    “嗯嗯，多半是伏魔人干的好事。”

    御兽城发生过大变故。

    传承断层？

    这个秦帝知道，听路渊说过。

    按照路渊所说，他们守墓人一族，是可以御兽的，如今却不行了，直到血莲花升级到第二代才能做到。

    “秦帝，我们才是自己人啊。”牧麻鬼伸出两根手指，小心翼翼的加起来架在脖子上的飞剑。

    秦帝并没有阻拦。

    牧麻鬼见状，心头一喜，从地上爬了起来，继续说道：“那些伏魔人就是嫉妒咱们守牧人和魔族。”

    “没办法，谁让咱们强呢？”

    牧麻鬼连称呼都改了，使劲的套近乎。

    “你不是想知道，真正的魔族和后期沦陷的魔，有什么不同吗？”牧麻鬼说道：“其实本质上，没什么太大的区别，唯一的区别就是上限问题。”

    “在当年，成魔之法，并不是什么秘密，而且种类极多，那些粗鄙的武夫也好，异能者也罢，想要得到，并不难。”

    “就跟现在，你到书店买一本新华字典一样。”

    “只要有钱，毫无难度啊。”

    “烂大街的东西。”

    “可想要修炼成魔，那就需要天赋，绝佳的天赋。”

    “给你修炼之法，你无法修炼怪谁啊？”

    “再加上，同级无敌，越级挑战也跟玩儿一样，那些粗鄙的武夫和异能者，也都争相修炼。”

    “可他们成不了魔。”

    “慢慢的，就让他们生出了，既然我得不到，也不能让你得到。”

    “嫉妒！”

    “实在是太过的可怕了。”

    “成魔难，成为粗鄙的武夫，异能者不难，人数上的差距，立马就呈现了出来，渐渐的，魔族就成了邪恶的代名词。”

    “人言可畏啊。”

    “要不说，真理往往只掌握在少数人的手里呢？”

    “灭魔行动，就这么开始了。”

    “说真的，你们守牧人，真的该感谢我们魔族，要不是我们魔族，你们守牧人才是第一个，公开的，被妖魔化的对象。”

    “守牧人修炼之法，极为稀少不说，对天赋要求更加的苛刻，甚至，守牧人还是我们魔族对你们的称呼，都不知道你们这个修炼体系叫什么。”

    “好吧，有点扯远了……”

    “回归正题。”

    “后期沦陷的魔，都是无法修炼成魔之法的人，虽然沦陷成魔，但自此之后，其修为也将停滞不前。”

    “成魔了，原本的功法无法修炼了，成魔之法又修炼不了。”

    “修为不就停滞了吗？”

    “当然，也有一些人，在后期沦陷成魔之后，像是激发了什么潜能一样，可以修炼魔族功法，不过这类人极少不说，成就也非常低，成就高的也有，但更是凤毛麟角。”

    “在我魔族，都将那些无法修炼成魔之法，无法成魔的人，视为天地的弃子，当然，你们守牧人除外。”

    “守牧人被称之为天地的宠儿。”

    “所以，秦帝，为了你着想，我们必须合作才行，你一个人势单力薄，根本斗不过那些人的。”

    “守牧人再强就你自己啊。”

    “对了，秦帝，你们守牧人，到底修炼的是什么？”牧麻鬼一脸好奇的问道：“我们是魔族，修炼的是成魔之法，我们称呼自己这种体系是修魔者，你们守牧人一族，应该也有自己的体系吧？是什么？”

    守牧人。

    是魔族对秦帝这种，修真者的一个称呼，但具体修炼的是什么体系，就不知道了。

    “你觉得，你一个将死之人，不，将死之魔，有必要知道吗？”秦帝手腕一动，手中飞剑再一次架在了牧麻鬼的脖子上。

    “秦帝，你怎么可以这样？咱们聊的不很好吗？很开心，很投机吗？你怎么还要杀我？”牧麻鬼一下子不乐意了，“再说了，我现在体内的魔气是耗尽了，但你觉得，就凭你这把剑，真能杀了我？”

    “看来你对魔族，是一点都不了解啊。”

    “我们魔族，除了魔气霸道，同级无敌，可以轻松越级挑战，更重要的是，很难被非修魔者杀死。”

    “不然，那些所谓的伏魔人，为什么要镇压我们魔族，而不是灭族？”

    “更更更重要的是，我们才是一伙的，是亲人啊。”牧麻鬼说道：“我们魔族被镇压，没有了我们魔族的威胁，你们守牧人没多久就出事了，本就不多的传承被断绝了，你们守牧人倒好，还一直傻乎乎的在御兽城，守着我们姓牧的，在背后，那些伏魔人还不知道怎么骂你们守牧人呢。”

    “守牧人，守着你们姓牧的？”秦帝眉头一皱，“什么意思？”

    秦帝突然发现，牧麻鬼所说的守牧人，和他所说的守墓人，好像不一样。

