    周心恰似乎有了些许的猜测。

    黎歌脸上露出了一个微笑，但是并没有立刻肯定周心恰的想法：“先念出来试试看，要是顺利的话再说，要是你俩的相性不够，那也没用。”

    周心恰眼中尽是怀疑。

    周歆清先来试...这货是个大舌头，大概念了三四遍以后，卷轴没有产生任何波动。

    “看样子不行...”黎歌示意周心恰来试试。

    周心恰在念了一遍后，卷轴依旧没有任何反应。

    到最后周心恰甚至试探性的使用魔力催动了一下卷轴，但依旧没有任何波动。

    “你不是在耍我吧？”周心恰皱着眉头，看着面前的卷轴：“你不会就只是找了个理由让我们俩在你面前念绕口令吧？”

    黎歌一脸无语的说道：“你觉得我会那么无聊？平时我有多忙你又不是不知道。”

    “说得也是...但这玩意儿到底是...”

    黎歌收回卷轴，说道：“最近魔族不是挺活跃的吗？因为最近圣兽们有点事儿，所以他们打算赋予一些力量给人类，用来抵御魔族的攻击。”

    “这个卷轴，就蕴含着兔之圣兽的力量。”

    周歆清是一脸的惊讶，相当不可思议的模样...然而周心恰眉头紧皱，从一开始的怀疑，切换到沉思，然后在转化成了然。

    “说起来，我记得你之前也跟圣兽柱接触过一次，也得到了圣兽之力吧。你跟兔之圣兽有联系？”周心恰问道。

    “没，虽然跟兔之圣兽聊过几句，但每一次都是他单方面的找我。”黎歌在这里撒了个谎。

    周心恰依旧是一脸疑惑：“还可以这样的？那周叔怎么回事儿？他说他只有在与圣兽柱接触的第一次听到过圣兽的声音，其他的时候都没有听到过圣兽的声音。”

    “这就是相性的问题了。”

    黎歌向这两人解释了一遍兔之圣兽的相性问题，告诉了他们兔之圣兽不一定只会给极速这个技能...

    “我的相性跟兔之圣兽的相性还挺不错的，所以我从八哥...兔之圣兽那里得到的力量就不是极速。”

    “那是啥？”

    “不告诉你。”

    黎歌顿时怪笑着说道：“不如来猜猜看吧，你们觉得我身上那些力量最像是圣兽给的，那些力量最不合理。”

    当然，实际上全都是。黎歌的力量都来自于千页图鉴，而千页图鉴就是圣兽制作的，四舍五入就都是圣兽给的。

    “我觉得你这个人就挺不合理的。”周心恰吐槽道。

    周歆清一连猜了好几个，黎歌都没有肯定。

    周歆清对黎歌到底获得了什么样的力量还是挺感兴趣的，但周心恰却没啥兴趣：“也就是说，我跟阿清刚才就是没能得到圣兽的力量？”

    “差不多就是这个意思了。”

    黎歌收回了卷轴，解释道：“不过说实话，以你们两个这个性格来说，跟兔之圣兽相性不搭很正常。”

    “跟人的性格有关系吗？”

    “不晓得，反正相性这玩意儿也就是圣兽说得算。”黎歌说道。

    周家这俩姐弟被黎歌说得有点懵，但既然这两个都确定相性不够的话，那有关于卷轴和圣兽的话题很快就过去了。

    “话说回来，黎歌你之前不是兔之国的人，那你过年到哪儿去？在学校待着还是去南家？”周心恰喝着热奶问道。

    黎歌点点头：“去南家啊。毕竟也没别的地方可以去了，正好跟南家比较熟，所以没必要一个人守在宿舍过。”

    “那确实。”

    周心恰眼中顿时冒出了些许的期待：“说起来，我家过年期间应该会到南家去拜访，那时候说不定能看到你。”

    “大概吧，不过那样的话你们得早点来才行，我有事儿要去羊之国...”

    “你又去羊之国干嘛...”

    “有事儿...”

    ......

    第二天，因为跟南兔约好了，今天去南家，所以黎歌也是起了个大早。

    刚起床，南兔便来了电话，两人一并来到了学院外面的一家面馆吃早餐。

    随即便朝着南家走去。

    原本黎歌以为自己可以比较平静的面对。毕竟平时也没少去南家。

    然而当他真的朝着南家走过去的时候，却莫名的有点紧张。

    “怎么回事儿？这不应该就是普普通通的去南家住几天吗？”黎歌远远的看向南家的方向，感觉自己的心跳在加速。

    他不禁看向南兔，却见南兔也似乎有些紧张的模样。

    原本看上去英姿飒爽的气质与面容，在变得紧张来了之后，显得有些僵硬。

    她眉头紧皱，原本就不善交际的她在此时此刻看上去更像是一座冰山，生人勿近的那种。

    黎歌见状，紧张感反倒是稍稍放松了一点。

    “丫头。”

    黎歌不禁出声问道：“这大过年的，你家现在有多少人在家啊？”

    南兔被黎歌突然出声给吓了一跳，但很快便回应道：“我的父母肯定在家，然后是我的三个兄长，他们肯定会回来住至少一周以上的时间，尤其是大哥和二哥，他们也要进行相亲。”

    “你大哥二哥差不多三十了吧？”

    “大哥三十一，二哥三十，三哥稍微小一点，二十七。”南兔解释道，“然后就是长期住在宅邸里的仆从了。包括千晴和万阳。”

    黎歌点点头：“说起来，你跟你三哥的关系怎么样了？南海之后给你重新弄了吊坠吗？”

    南兔面色不变的肯定道：“给了。是一件几乎一模一样的碎龙吊坠。碎龙吊坠是由碎龙生产出来的黑曜石制作而成的，其中蕴含了碎龙表皮分泌出来的分泌物，是相当稀少的素材，想必三哥也是花了不少钱。”

    “该的，那货把你的碎龙吊坠拿出去送人了，不给你补上实在说不过去啊。”黎歌稍有些幸灾乐祸，“实际上他应该做出的补偿远不止那么一点才对。”

    南兔却是丝毫不在意的说道：“无所谓了。已经错过了生气的时机，就算再怎么样，他都是我兄长，既然他赔偿了我，并且道歉态度足够诚恳，没必要太过纠结。”

    “你倒是看得开。”黎歌叹了口气。

    虽然说是那么说，但黎歌并不是个开阔的人，要是有人偷了自己心爱的东西送人，然后过个一年再买个新的送回来，那黎歌再怎么说都得给他打个半死。

    黎歌跟南兔至今也是相处了三四个月，两人的相处也愈发的随意起来，两人之间说话也比较轻松。

    很快，两人便来到了南家的宅邸。

