    听到赛利所提供的这些情报后，罗德一时间似乎意识到了什么，将自身的视线，从赛利身上移开，转而放到了后方的招魂塔之上。

    从赛利的话语当中，罗德了解到，眼前这座招魂塔，它真正的核心区域，应该位于整座塔的顶端，也就是在罗德的视线中，整个没入黑暗天幕的部分当中，而这一点，也是让罗德感到最为异常的地方。

    在此之前，罗德感知当中，对于自身的这种呼唤，按照罗德的判断，便是从招魂塔的顶端传递而来。由于黑暗天幕的笼罩，罗德甚至无法用自身的视线，在招魂塔上找到这一区域。在这种情况下，罗德自然对招魂塔顶端的事物极为上心。

    当罗德抵达招魂塔外部的区域后，感知当中的这种呼唤，没有任何程度的减弱，相反变得更加强烈，在这种情况下，罗德能够更加清晰的感受到，招魂塔顶端所存在的异常事物。

    而在此时，从赛利口中，得知这座招魂塔的核心区域，正存在于塔的顶端后，罗德心中自然产生了另外的想法。在罗德看来，对自身产生呼唤的事物，或许并没有这么简单。

    在罗德的印象当中，与这种呼唤类似的情形，便只存在于当初收集泰坦之箭的神器部件时。

    只不过，即便自己有着对泰坦之箭神器部件的感知，但在近距离接触这些神器部件时，神器部件所反馈而来的感知，并没有强烈多少，仅仅只是比初始时强烈一部分，不可能是像现在这样，对自身产生如此强烈的呼唤。

    这种强烈感知的存在，甚至影响到了罗德对于外界其他事物的感知，使得罗德的整体实力有所降低，自然让罗德更为在意，连带着对于眼前这座招魂塔，罗德也产生了另外的看法。

    而按照罗德对于这类事物的了解，作为有着引动魔法元素聚集功效的建筑，无论是招魂塔，还是其他类型的法师塔，其核心区域，都应该在塔的底层，甚至是更下方的区域，才能完成对法术仪式的引导。

    只不过，罗德原本的了解，确认此时赛利所给出的信息推翻。按照赛利所提供的情报，这座招魂塔的核心区域，位于塔的顶层，无疑与罗德原本所掌握的知识，有着极大的不同。

    对于这一点，赛利所给出的解释，便是这座招魂塔的存在，经过了某位强大生物的调整，内部的结构，与常规的招魂塔存在着极大差别，这才让变化后的法术仪式顺利运行。

    赛利的话语中，并没有提到这名强大生物的身份，但罗德能根据自己此前所了解的情报，分析出这位存在的身份。罗德相信，能够有着如此造诣，对招魂塔内法术仪式做出改变的，也只有死亡荒陵中的巫妖史蒂芬。

    想要对法术仪式做出改变，并非一件容易的事情，即便是掌握了相关特殊技能罗德，也只能对自身所擅长的法术仪式，做出些许的改变，至于招魂塔内所存在的特殊仪式，罗德则一点办法都没有。

    罗德相信，能够做到这一点，将招魂塔的内部结构进行改变的，只有学习积累了不知多久的巫妖。即便是最为强大的传奇法师，恐怕也不愿意花费大量的精力，用于研究这类事情。

    这一点，同样符合了罗德原先对于这座招魂塔的预计，也只有经过真正巫妖进行调整的，功效更为强大的招魂塔，才能够引起山德鲁的注意。

    作为整个死亡之城当中，控制死亡能量的最重要事物，招魂塔的存在，无疑有着极高的地位，作为其核心区域的顶层，无疑是整个招魂塔当中，最为重要的区域。

    在这种情况下之下，招魂塔的顶层当中，存在着呼唤着自身的事物，自然让罗德极为在意。

    即便是罗德，也无法做到赛利话语中那般，通过仪式核心的存在，完成对招魂塔的掌控，从而得知塔内的一切信息。

    在罗德看来，按照自己所具有的知识，想要贸然做到这一点，唯一结果便是令塔内的整个仪式受损，最终导致这一次的任务失败。

    让罗德异常的是，赛利的话语中，却提到他有办法解决这一问题，能够通过仪式核心的存在，完成对整个招魂塔的控制。对此，罗德自然感到极为疑惑。

    只不过，赛利本人，却并没有过多提及这一点，显然当中涉及到了其他的手段，在这种情况下之下，罗德也没有选择多问。

    罗德知道，赛利话语中提到的，有关整个任务的计划，应该是在自己见到巫妖史蒂芬之前，他们便已经制定好的。

    距离罗德来到死亡之城，仅仅只有几天时间，而罗德眼前的这两名亡灵法师，比罗德更早得知这一情报，自然有着更长的时间进行准备。

    靠着窥视之眼的存在，罗德也能从这两名法师的想法中，确认这一点。即便没有罗德的到来，这两名法师的计划同样如此。

    由于这次的任务极为特殊，参与任务的亡灵法师，无论阶位有所提高，还是数量变得更多，又或是本就在亡灵法师当中，有着显著的身份，都会影响到任务的进行，最终会使得整个任务失败。

    在这种情况下，为了完成这一任务，自然要先找出最为合适的人选，其后才是计划的制定。

    得到城主塔米克的示意前，塞利同样没有料到，除了一同完成任务的布朗外，还有着此时出现的罗德。即便如此，赛利依旧将任务的详细情报，告诉了眼前的罗德，并且能根据罗德给出的建议，对计划进行一系列的改进。

    罗德注意到，眼前的赛利，对于整个计划顺利完成，有着极大的信心，在这种情况下，并不需要自己多说什么。

    正当罗德打算回答赛利原先的问题时，在他的感知当中，前方招魂塔所处的位置上，却爆发出了一股极为庞大的死亡能量。