    “方公子，这已经不算大了！”

    “你要是去太阳城中，你就会知道，什么叫做真正的大城市！”

    “楼已经高到插到云霄中！”

    “城墙也高耸入云！”

    浣儿得意地说道。

    “我不清楚，毕竟我才到天武大陆不到半个月！”

    “也就只是在翁都城待过而已！”

    方凡耸了耸肩，无所谓地说道。

    听着方凡的话，浣儿不说话了。

    就是，方凡不过是在飞升到天武大陆的新人。

    可是却能够打败八荒山的天才寇武！

    这的多变态！

    虽然这是方凡在说自己没有见识。

    但是停在众人的耳朵里，却好像是在炫耀自己的实力一般。

    众人皆是重重的叹了口气。

    “娘！我渴了！”

    就在众人玩笑的时候，一个稚嫩的小女孩声音响起。

    “乖，我们马上就进城了，你忍一会啊！”

    “进城之后娘就给你买水！”

    一个年轻的夫人拍了拍小女孩的肩膀说道。

    小女孩和她母亲身上穿的都是粗布麻衣，衣服都洗得发白了！

    女人约莫不到三十的模样，身材纤细，凹凸有致，就算是粗布麻衣也掩盖不了她身材很好的事实。

    小女孩看起来有五六岁了，白白嫩嫩的十分可爱。

    郁雅馨见状，便拿起了身边的一瓶水，缓步走到了两个人的身边。

    小女孩看到郁雅馨过去了，瞪着大眼睛疑惑地看着郁雅馨。

    “来，小妹妹，姐姐这里有水，喝吧！”

    “谢谢漂亮姐姐！”

    小女孩开心地笑着，大大的眼睛闪烁着感激的亮光。

    “不用谢，快喝吧！”

    小女孩接过水瓶却没有喝，而是跑向妇女：“妈妈，你先喝！”

    女人摸了摸女儿的头发，小小地喝了一口，然后小女孩才大口喝了起来。

    方凡看着这个女孩，心中无比感慨。

    在地球，只有老爷子将他养大。

    可以说没有接触到母亲的爱。

    看着眼前的一幕，他心中一动，随后深吸了一口气，将情绪变化压了下去。

    郁雅馨看到小女孩这么懂事，更加喜欢小女孩了。

    她发现，小女孩的头发全都呼在了脸上，汗渍将头发黏在一起，显得十分狼狈。

    于是郁雅馨将自己的手绳解开，给小女孩绑了头发。

    原本郁雅馨就不喜欢带一些首饰，她手上只有一个带着小铃铛的红绳。

    刚好能够帮小女孩绑头发。

    三下五除二，郁雅馨就绑完了。

    头发绑起来，露出了小女孩大大的眼睛。

    红色的头绳衬得小女孩十分可爱。

    小女孩一动，还会发出阵阵铃铛的声音，十分俏皮可爱。

    “谢谢姐姐！”

    小女孩开心极了，拉着郁雅馨的手说道。

    “你喜欢就好！”

    郁雅馨的心都要化了，她太喜欢这种既懂事还好看的小女孩了。

    “你们这是去干嘛？”浣儿看着两个人的衣着打扮，好奇地问道。

    “我们家里糟了难，来这里找我男人的。”妇人缓缓的说道。

    随后几个人寒暄了几句，郁雅馨给了她们两块元晶后，夫人便领着小女孩辞别了方凡等人，去了古琦城。

    “走吧，我们也进城！”

    众人休息了一会之后，方凡大声说道，此时方凡的眼中都是为未知的兴奋！

    几个人转眼就走到了城门口。

    守卫正在例行检查。

    面对男的还好，可是在面对女的的时候，守卫总会有意无意地占点便宜。

    女人虽然是十分不愿意，但是因为守卫都是朱家的人，他们也不能怎么样。

    闹大了，受到伤害的依旧是自己！

    方凡冷冷的看着，挑了挑眉，回头看了一眼这全都是仙尊境界的实力，微微一笑。

    那个不长眼的要是敢动她们，那可是有好戏看了！

    “别碰我！你们别碰我！”

    “我的孩子！”

    这么想着的时候突然听到一个妇女的哭喊声。

    抬眼望去，这不就是刚刚的那对妇女么!

    只见夫人被几个壮汉拦住，一个好像是守卫头子的男人蹲在小女孩的身前。

    这个守卫长的好像是一个海盗。

    高高尖尖的鼻子，一张大嘴，满口黄牙。

    细长的眼睛一笑起来就变成了一条缝。

    瘦弱的身体，却是一个玄天镜实力的高手！

    “看你长得周正，爷今天心情不好，你要是不从我，这个小女孩，怕是活不久了！”

    守卫头子说道。

    “你别动她！”

    “你放了我们吧，我是一个孩子的妈妈，乡下人皮肤粗糙！”

    “求求各位官爷放了我们母女吧！”

    女人哭喊着跪在了地上，疯狂地朝着几个人磕头。

    可是守卫头子却一点也没有理会地上的女人。

    “小妹妹，你妈妈不管你的死活，那我只好让你死在这里了！”

    说着，守卫便一只手掐着孩子的脖子，提了起来。

    “妈妈……妈……”

    小女孩的声音逐渐微弱，女人好像疯了一般向前爬过去。

    四周的人都冷漠地看着，毕竟这是守城的人，一旦得罪，日后恐怕是没有好果子吃了。

    “放开那个孩子！”

    一声清冷却动听的声音响起。

    方凡眉毛一挑，露出了笑容。

    果然，女人的母爱是压制不住的！

    只见郁雅馨双脚一点，手中红色的丝带顿时飞了出去！

    丝带在小女孩的身上缠绕了一圈之后，用力一拉。

    守城首领没有想到竟然还有人敢管闲事！

    手一松，小女孩便落到了郁雅馨的怀里。

    小女孩一看是刚刚给她水的姐姐，便哭得更凶了！

    “姐姐……妈妈……妈妈……”

    小女孩哭着指着妇女的方向。

    没有想到，小女孩在获救之后，不是害怕，而是让郁雅馨救出自己的妈妈！

    “你……你是谁？”

    守城男人看着郁雅馨的背影说道。

    看着这个女人，应该是个美人。

    这身材可不是谁都有的！

    这么看着，守城男人，猥琐地搓了搓手说道：

    “小姐，王观的事情，想管是要付出代价的！”

    “哦？今天我还就管了！”

    “倒是想看看，你想要什么代价！”

    郁雅馨说罢便挥起自己的衣袖，顺势转身。

    冰冷的眸子散发出妖艳的光芒！

    “你……你是郁雅馨？”

    守城男人愣怔了一会，便震惊地问道。

    “既然你知道我是谁，现在我要保这两个人，你是放还是不放！”

    郁雅馨以为，既然守城的人知道自己是谁，一定会因为自己的地位放过这两个人。

