    “蛮蛮！”盛宝琛一眼就看到了被陆暖挡在身后的人，往前走了几步：“我……我有话对你说！”

    对于盛宝琛认识蛮蛮这件事，陆暖十分诧异。

    但是当下却没有问她，而是将蛮蛮妥当地护在身后，扬了扬下巴，冲着盛宝琛道：“有什么话不能白天说吗？

    大晚上在路上堵回家的姑娘，你礼貌吗？”

    听了这话，盛宝琛垂下眼眸。

    陆暖以为，以盛宝琛的性格，应该会跟她怼上几句，所以都做好反击的准备了。

    没想到盛宝琛再抬起头的时候，眼眶红红的，看着陆暖：“暖姐姐，我求你，让我跟蛮蛮单独说几句话可以吗？”

    看着他红红的眼睛，陆暖莫名的心里“咯噔”了一下：“那我先问你几个问题。”

    “好！”

    “你……”

    蛮蛮的手落在了陆暖的肩膀上，打断了她要问的话。

    陆暖回头，比她高半个脑袋的蛮蛮垂眸看着她：“我去吧，他不会对我怎么样的。”

    “已经很晚了！”陆暖强调了一下：“他是个男的！”

    “我会武功，他不会。”蛮蛮说着，薄唇挂着一丝笑容，把手里的灯笼交给陆暖：“我很快就回来，你可以去琼脂仙楼等我。”

    “我让紫灵跟着你去。”陆暖自然是不放心蛮蛮就这么走的，但是她也不能不顾蛮蛮的意愿强行跟过去。

    “不用了，我回来的时候给你带东街嬢嬢彻夜不打烊的凉粉。”

    说着，蛮蛮往盛宝琛的方向走了两步，又停下来，冲陆暖挥了挥手：“回去吧暖姐姐，我一会儿就回来了！”

    “好，我在琼脂仙楼等你，要是你不会来，我就来找你！”陆暖咬了咬后槽牙，还是答应了下来。

    看着蛮蛮的身影跟在盛宝琛的身后走进夜色之中，陆暖凌空打了个响指。

    无迹仿若鬼魅一般从空气里现身，瞬间跟上了远去的两个人。

    “大小姐，”紫灵在一旁，声音低低的：“盛宝琛会出现在这里，那盛妩……”

    “眼下比较重要的是蛮蛮的安全。”陆暖叹了口气。

    蛮蛮虽然从来都不说，但是陆斐然早就已经把蛮蛮的身世告诉了陆暖。

    从见到蛮蛮的那天开始，她就已经在陆暖心中的保护范围内了。

    这个比她还小三岁的妹妹眼睛里总是不符合年龄的老成和沧桑，那一身从太阳穴落下的伤疤，就算是无关紧要的人看着也会觉得心疼。

    “走，去仙楼。”陆暖深深地看了一眼蛮蛮消失的方向，手里拿着蛮蛮的灯笼，带着紫灵朝着琼脂仙楼走去。

    一路上，陆暖一言不发，紫灵也很低落。

    她不知道蛮蛮的事，所以想得更多的是怎么把盛妩找出来送回京城，送到陆斐然的手里。

    猝不及防陆暖停下了脚步，紫灵差点撞到了陆暖的背后。

    “你怎么出来了？”陆暖扬着下巴问话。

    两个身影缓缓从黑暗之中走出来，凌淳目光柔和地看着陆暖：“太晚了，我来接你回家。”

    听了这话，陆暖耸了耸鼻子：“我今天不回去了，要在仙楼等蛮蛮给我带东街嬢嬢的凉粉。”

    “我同你一起等。”凌淳道：“左右你不回家，我也是不放心的。”

    那语气，像极了一个操心顽皮女儿的爹。

