    另一边,乐尚高一一班教室里。

    云卿趁写题的间隙,转头问正在奋力打字的何露：

    “他回了吗？”

    “刚才还回了,现在没回，可能是忙去了吧？”

    “生病了？”

    何露拉上去看了看为数不多的聊天记录。“应该是吧，我哪儿想到一个大男人身体这么弱,淋了雨就生病，早知道我就不收他的伞了……卿卿,你说他病得严不严重啊？”

    云卿仔细想了想。

    上辈子自己不也是因为淋了雨,才从感冒转肺炎的吗？

    “不清楚,感冒发烧可大可小。”

    “那可怎么办？”

    何露顿时慌了，看了看手机,没等到段南川的回复，急道：“他也不回我，不然我还能提点水果去看看啊。”

    “别着急，再等两天看看,没准他很快就来学校了呢？要是还不来,我们再去。”

    何露没注意,听云卿这么说就点了点头。

    “那你到时候跟我一起去吗？”

    “去。”

    云卿答应下来,把作业本翻了一页，开始写新的题目,心里却有些乱。

    不过两人的计划最后还是没有实现,第二天，段南川就回学校了。

    刚好是云卿执勤的最后一天，见段南川从远处慢悠悠的走过来,心里的石头莫名其妙地落了地。

    他紧抿着薄唇，眉心微皱，嘴角甚至还有淤青，如果仔细观察的话，发现就连走路也有些一瘸一拐。

    云卿看了一眼，简直怀疑昨天他不是生病请假，是打架受伤了逃课。

    回到教室，云卿就把看到段南川的事和何露说了。

    何露内疚的两天，总觉得是自己抢了他的伞，导致段南川生病，此时终于等到他来上课，总算放心下来。

    “待会儿放学要去看看他吗？”

    “我不去了。”云卿却道：“合唱团要开会。”

    有会是一方面，不想见段南川是一方面。

    要电话是要电话，但见面慰问又是另外一回事了。

    云卿报名的合唱团事儿贼多，三天两头开会，外面看起来高端大气，是不是去拿了奖，其实开会唠嗑的次数比练歌还多。

    她简直怀疑，这个社团建立的初衷，就是一群话匣子来找地方唠嗑的，然后再顺便唱唱歌。

    结果唱着唱着，不小心得奖了。

    接着不仅走出了云尚，甚至还走出A市，每年都有参加大型比赛的机会。

    云卿是新人，一进社团就和其他新人一起包揽了打下手的工作，搬东西、做表格，三天两头开会，唱歌倒是没怎么练习过。

    今天开会，她以为又是讨论周末去什么地方聚餐，还随手拿了语文课本，准备趁开会的时候偷偷背。

    刚坐下，就被二年级的学姐拉住。

    “云卿，咱们合唱团有新人加入了，走，一起去看看。”

    “这个时候加进来的吗？”

    云卿有些惊讶。

    这都开学好长时间，招新人的时间都过了。

    “不知道，人家自己找来的。”学姐道。

    “哪个年级的呀？”

    “高一的，高二高三哪儿有时间学这个啊。”她激动地挑了挑眉，兴奋道：“是个男生，挺帅的！”

    兴许是终于熬过了一年的新人阶段，但凡有的新生入学，成为老一辈的学姐学长，都特别喜欢调戏新生。

    “走，我们也去凑热闹。”

    她迅速拉着云卿往外走。

    因为合唱团拿到了不少奖项，为学校争光，校长特批了一个办公室和音乐教室给他们联系，平时也能自有出入礼堂排练。

    学姐拉着云卿直奔音乐教室，指着正站在桌子旁边的人。

    “快看，就是那个。”

    她顺着她指尖的方向看去，见站在桌旁的人身材高挑，蓝色校服领口松散，黑发搭在额头，慵懒散漫。

    周围几个学长学姐正在同他说话，他却垂眸看地，不知道在没在听。

    云卿一看到他，攥紧了手中的语文课本。

    “他考核通过了？”

    “没考核，现在社团人越来越少，上台唱歌的人都快不够了，再说了，人家报的是后勤，送上门的劳动力，哪能往外赶？”

    合唱团里几个学长进入高三，学习越来越紧张，逐渐不参加活动了，人手不够。

    最近，其他人正盘算着引入新人。

    段南川来个正着。

    “这么好的外形，只做后勤也太可惜了，迟早有一天，我要把他忽悠上台。”学姐坚定道。

    云卿却看着舞台上的段南川不说话。

    想回去看书了。

    “学姐，要是没事，那我就先……”

    “有事！当然有事！你们可都是合唱团里的好苗子，等明年我去了高三，就是你们挑大梁了。走，我先带你过去熟悉熟悉。”

    说着，也不管云卿愿不愿意，拉着她往段南川那边走。

    抬高声音喊：

    “段南川，我给你介绍一样，咱们合唱团的种子选手。”

    一边拍了拍云卿的肩膀，满脸骄傲地介绍：“云卿，高一一班的，军训的时候在晚会上跳过舞的，芭蕾，你认识吗？”

    段南川的视线落在云卿身上，看了一会儿，却没说话。

    两人都不开口，气氛瞬间冷下来。

    学姐的视线在两人身上打转，迟疑道：“那……人也认识了，你就多熟悉一下环境，再过十分钟开会。”

    说完，拉着云卿出了门。

    “你们怎么回事？有仇啊？”

    没想到她真点了点头。“可能是，高一的人都知道，我和段南川关系不好……”

    “啊？这才开学多久？你们就结仇了？”

    学姐目瞪口呆，显然不明白，才刚认识没几天的人，不在一个班，是怎么起的纠纷，苦恼地摆了摆手。

    “算了算了，人都招进来了，你们都忍忍，要是是在忍不了，也别再合唱团里动手，社团是社团，私人的事是私人的事。”

    云卿尴尬地笑笑。

    中午一点，合唱团所有人在教室开会。

    合唱团上下也才三十多个人，再加上几个高三的团员不能到，教室里也只有十多号人，按照年级坐好。

    云卿到的时候，不少人都已经齐了。

    学姐冲她招手：“快来快来，快坐好，要开始了。”

    她站在门口看了一圈，发现因为多加入了几个人，就剩下段南川坐着的一条长凳还空着。

    这种凳子不太稳，平时都是放在角落的，今天椅子不够，被搬了出来。

    段南川此时坐在一端，另一端大空着，简直像是专门给她留的位。

    因为刚才学姐喊的那声，几乎所有人都转头来，似乎就等着她入座，然后开始回忆。

    云卿走得有些慢，仔细看了一圈，确实没有其他椅子，才走到段南川那个人长凳另一边坐下。

    社长点了点头，道：“人都到齐了，那就开始吧……”

    云卿的思绪有些混乱。

    从一坐下开始，注意力就忍不住往段南川身上飘。

    早上才销假来学校，中午就入了合唱团，他是一到学校就写申请表了吗？

    记忆中，段南川似乎不会唱歌。

    上辈子她喜欢缠着段南川做各种事，说是要留下“第一次”的记忆，曾经带他去唱过歌。

    男人最不擅长唱歌，五音不全，唱起来像杀猪，那天他只唱了一首，黑脸一周表达自己的怒意。

    云卿记忆尤其深刻。

    他报名合唱团，是来捣毁这个组织的？

    从她坐下开始，段南川就一直一动不动，像是一尊雕像，就连头发丝都没有移动过。

    长凳不算短，要是挤一点甚至能坐四个人，两人是绰绰有余。

    而且他们都是靠边坐，距离有些远。

    就算这样，云卿也总觉得，对方的体温正通过空气，传到自己身上。

    但她知道这是不可能的。

    几个空气传导公式突兀地冒出来，在脑海中旋转。

    “云卿。”社长突然喊了一声。

    云卿倏地起身。

    “什么事？”

    长凳子失去平衡，段南川的身体歪斜了一些，很快恢复，朝中间挪了挪。

    社长道：“之前我不是让你做了社员的表格吗？待会儿休息把新加入的成员也登记一下。”

    “好的。”

    云卿点了点头，稍稍松懈。

    刚坐下，裤子突然蹭到段南川的大腿外侧，丝滑的涤纶布料被勾动着，从腿部的皮肤上滑过。

    心脏跟着狠狠跳了一下。

    云卿紧抿着嘴唇，坐在了椅子上，双腿维持着和刚才的姿势，僵硬住了。

    她还是坐在原来的地方，可是因为刚才段南川险些摔倒，就往里面挪了一点。

    两人坐姿随意，坐下的时候，云卿就发现自己的右腿贴到了段南川左腿的外侧。

    不是腿贴着，而是校服裤的布料。

    靠在一起。

    两人之中谁稍微动一下，都会带动裤子，丝滑的触感会像有电流一样，从皮肤上扫过。

    表面上两人表情严肃，相隔二十厘米，但桌子之下，校服裤却以亲密的姿势靠在一起。

    每一个小动作都足以勾动惊涛骇浪。

    云卿反而不敢动了。

    如果这个时候故意移开，反而会有些大惊小怪，让段南川以为她的注意力一直在对方身上。

    可如果不动，每一个动作，甚至每一次呼吸，都会通过这小片布料的接触传到自己身上。

    这次，她能确信，自己感觉到了段南川身上炙热的温度。

    这时候，社长翻了翻手上的资料，突然道：“对了，今天加入的新人都自我介绍一下吧。”

    段南川站起身。

    “我叫段南川，高一三班。”

    右腿外侧的触感终于消失，云卿稍稍松了一口气。

    可是这口气还没喘匀，下一秒，段南川已经说完，再次坐下。

    云卿以为他可能会借助这次机会，和自己重新拉开距离。

    可没想到，对方按照刚才的姿势直接坐下，裤腿再次贴住了她，和之前一样的姿势，没有移动半分。

    云卿的神经再次紧绷起来。

    一直到会议结束，她才终于找到机会起身，跟着学姐快步离开。

    走出教室，学姐问道：“云卿，你觉得我们这次唱什么曲目好？”

    “什么？”

    整个会议过程中，云卿的注意力都落在段南川的校服裤上，根本没注意社长说了什么。

    学姐无奈道：“刚才社长不是说了，隔壁学校下周有个晚会，让我们过去表演。”

    “好。”云卿后知后觉地点，“祝你们成功。”

    “什么你们？大家都要去！”

    “我？我不会唱啊。”

    她学过芭蕾，对唱歌却十分一般，在ktv凑个热闹还行，上台表演大合唱根本不过关。

    更何况，云卿才入社团没几天，熟练度不够，也配合不起来。

    “社长说，除了几个上台表演的，你们新人也要去，先熟悉一下表演方式，顺便打下手、当后勤。去了就不用上晚自习，多少人都抢着去呢。”

    后勤一起？

    那不是段南川也要去？

    云卿摇了摇头。

    “算了吧，我喜欢上自习。”

    学姐的目光像是在看什么怪物，叹了一口气，语重心长道：“云卿，你知道今年合唱团招了几个新人吗？”

    “六个！只有六个！你们六个刚好可以顶上高三走的那六个！社长下命令了，说谁也别想跑，你们都是合唱团最宝贵的财产！”

    “……”

    云卿无法推脱，只好答应下来。

    “那好吧。”

    到时候表演一开始，人来人忙，大家都忙得脚不沾地，应该没什么接触的机会。

    学姐连忙道：“周五下午五点，在学校门口见！”

    邀请合唱团的表演是在老校区举行，距离这边的大学城有些远，为了表示诚意，那所学校还特意包了一辆电动小巴来接他们。

    周五下课，云卿迅速开始收拾东西。

    今天所有人的晚饭都是表演的学校提供，她还有些时间，等收拾好东西，刚走出教室门，就见范洪几人站在一班和二班相连的教室外面，靠着栏杆在说话。

    云卿一看到他们，转身就走，打算改方向从另一边的小楼梯下去。

    刚转身，范洪看到她，突然大喊。

    “站住！云卿你给我站住！”

    听见身后的声音，云卿反而走得更快，直接跑起来，还没到楼梯，却被一把抓住。

    范洪拽着她，一边喘着粗气，一边骂：“跑什么跑？”

    眼睛眯成一条缝，从缝里看着云卿。

    “现在知道怕了？之前用假电话骗我的时候，不是还挺能的吗？”

    云卿垂眸不看他。

    “我还有事。”

    “你他妈以为我没事？还敢拿假电话骗我，今天被我抓个正着，你就算不走，也得跟咱们几个出去一趟，给大家唱个小曲，跳个舞。”

    云卿皱着眉，语气强硬。

    “你可能忘记了，上次我说过，我不去。”

    范洪呵斥道：“老子也说了，不去也得去！”

    说着，拽着云卿的手腕，蛮横地往外扯。

    周五全年级老师都在开会，小楼梯旁边的办公室没人，不然他这么明目张胆，早就有老师看见了。

    此时范洪更加肆无忌惮，要把云卿往楼梯下面拖。

    正在这时，身后的走廊突然传来一个声音。

    “云卿！”

    几人停下动作回头。

    段南川已经从三班走出来，朝这边靠近。

    他走得很快，却不急乱，不一会儿就来到他们面前。

    看到范洪抓着云卿的手，狠狠皱眉。

    朝云卿道：“合唱团让你快点过去，别迟到。”

    云卿一看到他，乱成一团的心迅速安定下来，点了点头。

    “好，我正准备过去呢。”

    说完，用力甩开范洪的手，转身往走。

    “我说让你走了吗？今天你得跟着我！”

    范洪突然骂一声，要去抓云卿。

    刚伸出手，还没碰到她的衣服。

    啪一声。

    一只手从半中伸出，扣住他的手腕，强行把动作拦了下来。

    云卿没有回头，一溜烟下了楼。

    范洪顿时怒火中烧，转头看向段南川。

    “他妈的——”

    拧着他的手腕衣服要动手。

    段南川突然侧身，卸下他的力道，反手抓着他的衣领，一个过肩摔把人丢在了地上。

    范洪有些胖，死沉死沉的，仗着力气大和吨位重，很多人都不是他的对手，此时段南川的样子却十分轻松。

    脸上的表情没有半点变化。

    他轻松地直起身，幽黑的眸子看着地上的人，像是在看一团需要焚烧处理的垃圾。

    “别动云卿。”

    云卿迅速下楼，紧接着就发现段南川竟然没跟她一起下来。

    想了想，又折返回去。

    刚走到一半，远远的，看到有人从楼梯上走下。

    她眯起眼睛仔细看，发现那人就是段南川。

    他身上的衣服干干净净，不带一丝褶皱，脸上也没有增加新伤，看来是没有被范洪他们欺负。

    云卿松了一口气，没有再过去，转身朝校门口而去。

    表演学校派来的电动小巴已经到了，刚好能把他们这十多个人装下。

    云卿背着书包，和合唱团几个成员站在路边等车掉头，抽空看了看手机上何露发来的消息。

    “我可真羡慕你，早知道我也报合唱团了，不用上晚自习。”

    “对了，伞你可别忘了给段南川。”

    “你们俩可真是冤家路窄，这也能遇上，绝了。”

    看完她发的一连串消息，云卿转头朝另一边的段南川看去。

    他似乎真的没事，不知道是怎么和范洪说的。

    一看范洪的样子，就不像是会息事宁人的人。

    可要让她开口道谢，却不知道该怎么说。

    小巴调转好方向，所有人陆陆续续上了车。

    在车上的时候，云卿还在想着，是不是要找机会谢谢段南川刚才的帮忙，顺便再还了拿把伞，以陌生校友的语气，感谢他的无私奉献。

    斟酌了半天，车一到学校，就忙得把这件事给忘了。

    本来按照演出表上的排序，晚会七点开始，合唱团是八点才登场，他们的时间绰绰有余。

    可是不知道怎么回事，他们的表演突然被提前了，变成了第一个节目。

    七点登台，六点半就要开始准备，而且还需要提前熟悉场地，总不能当着已入场观众的面，在现场踩点吧？

    那多闹心。

    时间紧迫，所有人一下车就冲去食堂，随便吃了点东西就直奔礼堂开始准备。

    一直忙活到将近八点，他们才终于能离开。

    晚会的负责人自觉对不住他们，又邀请合唱团所有人留在学校吃了宵夜。

    九点了，才让电动小巴送他们回去。

    云卿头一回遇到这种情况，而且做的还是打杂的后勤，累得上了小巴就闭上眼睛开始休息。

    以前她参加晚会的时候，都是登台表演的那个，只要准备好，时间一到，上台，跳舞，结束。

    其他事情不用她来管。

    可是今天，她几乎全程都在后台，一会儿演员衣服不合适，一会儿学姐妆花了，现在这人要喝水，待会儿那人要上厕所。

    不仅要催场，还得安排下一组演员。

    尤其学校礼堂后台狭窄，没有开空调，几十个人挤在里面，又闷又热。

    再加上两个大音响对着轰炸，主持人的声音，下面观众的欢呼声，还有合唱团自己的音乐声，简直魔音绕耳，结束的时候耳朵还嗡嗡的。

    她终于信了学姐的话，一两个后勤忙不过来。

    这还是段南川和另外两个新人后勤分担了不少工作，不然云卿得累趴下。

    回来的路上，车里不像去的时候那么热闹。

    大家都有些累了，不太想说话，安静地坐着休息，就连一两个人聊天也压低了声音。

    她上来的时候有些匆忙，找了个靠窗的位置闭目休息，压根没注意自己身边坐了谁，等车准备开的时候，已经抱着书包，头靠窗户昏昏欲睡。

    段南川上车的时候，车里还有大半空着。

    他站在第一排扫视一圈，一眼看到靠着窗户的云卿，她似乎已经睡着了。

    脸颊带着疲惫的红晕，睡得香甜。

    车里开了顶灯，有些昏黄的光线落在她脸上，玉肤黑发，烧得他喉咙发干。

    心脏也慢慢活泛起来，一下一下在胸膛鼓动着。

    喉干舌燥。

    仿佛眼前是极大的诱惑。

    唯独角落安睡里的人毫无所察。

    犹豫了半晌，直到后面有人上车，段南川才终于朝云卿的方向走过去。

    悄无声息，小心翼翼地，在她身边落座。

    云卿还在睡，根本没有察觉。

    车辆缓缓启动。

    段南川的心在狂喜。

    他的身体靠在椅背上，借助这个位置的优势，肆无忌惮地打量身边的人。

    周围太安静了，简直像是车上只有他们两个人。

    咚！

    车突然开进一个坑里，晃动了一下。

    云卿身体动了动，似要被晃醒。

    细微的动作吓得段南川迅速收回视线，身体笔直地看着正前方，视线却在偷偷打量云卿。

    等了一会儿，车速再度平缓，云卿也没了动作。

    段南川慢慢松懈下来，正准备故技重施，云卿的额头缓缓落在了他的肩膀上。

    安静的车上，有个人瞬间石化了。

