    李尧摇头晃脑地说道：“所以了，在集体冬眠前，这些最糟糕的战争预防措施，已经准备好了。大家不要担心太多。”

    就这样，时间再次流逝。

    随着最后一批批人口的逐渐冬眠，人口慢慢地缩减到了五百人，四百人……最终慢慢缩减到一百五十人次。

    距离阳河的黑夜也整整一个月了，周边的环境一直很宁静。

    这一个月，倒是没有发生特别的危险。

    那艘乌龟船也和云海号一样，停留在阳河边缘，迟迟未曾进入噩梦大陆。

    然而就在黑夜后的第33天，神秘的超自然现象，终于发生了！

    就在这一天的下午八点十二分，天空中的月亮表面突然一个古怪的黑点！

    这个黑点正在慢慢扩散，从地面进行观察，会发现它就像蠕虫一样，一点一点的蠕动着，吞噬天上的月亮！

    “这什么东西……天狗食月？”最先发现这一现象的是几位优秀的侦察兵，他们一开始还以为是几只鸟儿飞过。遮挡住了月亮。

    结果眯着眼睛看了半天，才发现是月亮发生了恐怖的变异。

    这些士兵自然不敢怠慢，连忙将消息通知了陆一鸣。

    现在清醒着的只有一百多人了，大家全都住在中央大厦的一些房间内，基本上每一天的任务就是巡视云海号，观察周边的环境。

    只要阳河上一有动静，立刻开启引擎，将云海号驶入噩梦大陆，躲避可能到来的风险。

    “月亮……天上的月亮？”

    众人七手八脚地架起天文望远镜，观察月亮上的场景。

    恐怖，正在发生！

    只是看了一眼，陆一鸣瞳孔收缩，冷汗冒出来了，他感觉自己的眼珠，似乎即将爆裂。

    暗红色的月亮，古怪到了极致！

    它仿佛变成了一幅油画，充斥着一种不真实感。

    月亮，正在从真实，慢慢堕入虚假的画面当中。

    这是一种恐怖的灾难，陆一鸣脑海，情不自禁跳出了一个名词——“降维之灾”！

    甚至不仅仅是月亮，整个宇宙星空都在慢慢堕入黑暗，变成一块二维的背景幕布！

    “停下，你们别看！别用望远镜！不要直接用肉眼去观看！”陆一鸣大吼了一声。

    大厅内的其他人连忙回神。

    有几位视力出众的超能者，突然捂着自己的眼睛在地上打起滚来，眼睛纷纷渗透出了血液。

    幸好观察的时间并不算长久，不会危及到生命危险。

    “怎么办？我们总得知道，到底发生了什么？”

    “要么使用监控进行观察？”

    “也只能这样了。”

    这次恐怖的灾难，居然发生在阳河当中，实在是出乎所有人的预料。

    许许多多的摄像头对准天空的方向。

    摄像头拍摄到的图像，再进入人眼中，相当于隔了一层。但哪怕隔了一层，众人还是产生了一种不适感。

    月亮表面冒出的黑点，越来越大，颇有一种惊心动魄质感

    它似乎是另外一个维度的东西。

    这个东西，正在将这一块星空幕布给硬生生地钻破！

    陆一鸣咽了一口唾沫，又擦了擦额头上的汗水。

    在地面观察，月亮上的黑点就像蠕虫一样慢慢扩散，实际上它的扩散速度极快。

    转眼间，十分之一的月亮，已经全部变成了深邃的黑色。

    “这……又是什么东西？对我们有影响吗？”李尧头皮发麻，眼皮不停地跳动着，“按照目前的蔓延速度，24小时……12小时之后，月亮就会被这些黑点给吞噬。”

    “陆队，阳河上方似乎起了一些波涛，出现未知的变化。”

    原本的阳河，风平浪静，安静到了极致，但现在居然又出现波涛了。

    “引擎启动了吗？”

    “早就启动了，随时能够进入噩梦大陆。”

    众人心惊胆战的讨论着。

    由于清醒着的人口实在太少，遇到了这种突发危机，总有一种底气不足的感觉。

    “莉莉，月亮上的以太值能够探测到吗，能不能够推测出这到底是什么超自然现象？这种超能力的心灵强度又是多少？”陆一鸣抬头看向天空，他的眉头紧紧皱着，用脚指头想想也知道，月亮上发生的一切并不是什么好事。

    会不会影响到阳河上方的人类就不得而知了。

    “距离太远了，测量到的可能性并不是很大。”金莉莉在天文望远镜上，接入一个特殊的仪器。“一旦测量到以太值，意味着它已经影响到了我们……总之，还没有直接影响到我们这边……”

    过了几分钟，侦察队那边急匆匆地赶来，其中一位年轻的士兵大声叫道：“陆队！那艘巨大的乌龟船动了！它正在转变自己的方向，驶向噩梦大陆！”

    陆一鸣心中一动，是因为天上的异样，才引发的动静吗？

    “他们还有几个小时进入噩梦大陆？”

    “他们的前进速度很慢，我们预计，大概8个小时吧。”

    由于云海号就停留在阳河的边缘位置，引擎也时刻启动着，陆一鸣抬头看了看天空，当下里下定了决心：“发动云海号的引擎！你们现在想要休息的就好好休息，在这之后就得两三天才能睡一次了。8个小时后，我们的云海号也将进入噩梦大陆避难！”

    时间一分一秒的过去，又有一些人被安排了紧急冬眠，清醒人口只剩下区区一百二十了。

    现在冬眠是为了将来能够轮换清醒，让整个集体坚持更长的时间。

    不过在目前这种环境下，陆一鸣却是怎么都睡不着，也不想吃安眠药让自己强制休眠。

    他一直在监控室盯着巨大乌龟船，以及天上的古怪场景。

    古老的巨型乌龟船，使用的动力系统似乎是风力。

    其表面升起了一面面巨大的风帆，不过由于海洋上的风力较小，使得它的移动速度真的像乌龟一样缓慢……

    随着月亮被黑点一点一点吞噬，阳河上方的气温也莫名变得寒冷起来。

    很快就跌落到了零摄氏度，由于冷热对流的作用，风力反倒慢慢变大了起来，这也是海面产生波涛的主要原因。

    那一艘巨大乌龟船，率先一步进入了噩梦大陆。

    8个小时之后，随着大伙逐渐苏醒，云海号也慢慢离开了阳河，进入噩梦大陆当中。

    不知道为什么，离开了正在快速降温的阳河，每个人的心中都感受到了一种莫名的安全感。

    如果说噩梦大陆爆发的灾难是S级，那么从第六感的预判上看，阳河上月亮被吞噬的降维度灾难，可能到达了SS级……

    好吧，反正都是解决不了的灾难，其实就是等同于从一个大火坑，跳到另外一个小火坑而已。

    “好了，各位同志，现在我们已经进入噩梦世界。从此以后，每一次睡觉，哪怕仅仅只是打盹，也必须要用上清明梦的手段，否则可能会被噩梦吞噬。”

    陆一鸣在第一时间召集了所有人，又拿起了手中的诅咒娃娃：“为了提高清明梦的成功几率，你们需要拔一根头发下来，塞入诅咒娃娃的身体当中。这样诅咒娃娃就会介入你的梦境，成为一个很好的验梦媒介。不要担心太多，所有的一切，我们都训练过了。”

    云海号继续向前方行使，准备距离恐怖的阳河更远一些。

    李尧忽然问道：“陆队，阳河那边怎么样了？要不要放置观察设备？”

    刚刚那一幕实在是太过于奇怪，对于人类来说，最害怕的不是什么妖魔鬼怪，而是未知的恐怖现象。

    陆一鸣点了点头：“放一个吧，要能够抵抗低温的那一种，然后将信号传输回来。”

    这个星球的平均气温，约莫是20摄氏度，气候还算温暖。

    但阳河那边的温度已经降低到了零下10摄氏度，而且还在持续的降温当中，强烈的冷热对流使得这一颗星球的温度也降低了一些。

    为了谨慎起见，陆一鸣让引擎室的工作人员开动螺旋桨，再怎么也得让云海号跑出个一千公里，才能有足够的安全感。

    与此同时，科考队员们又朝着阳河的方向，释放出了一艘小型的侦察轮船。

    这艘小型轮船开启引擎后，一溜烟地回到阳河，侦察天空的动静。

    它携带了全套的侦查工具，包括天文望远镜、高清晰度的摄像头，以太值以及心灵强度的测量工具，能够将记录下的信息返回云海号。

    天空中的景象……太令人感到震撼了！

    随着黑点的不断扩大，一点一点地吞噬着暗红色的月亮。

    这一幕带来了非常不好的预感，在场的所有人都心惊肉跳，仿佛连呼吸都凝滞了。

    “月亮要是真的被黑点吃了，会怎么样？”一位教授喃喃自语，“怎么有一种非常不好的感觉啊。”

    陆一鸣皱着眉头，忽然想到一个可能：“按照曾经的一些经验，阴世界中发生的事故，会一定程度影响到阳世界。”

    “如果阴世界中的月亮真的消失不见，那么……各个阳世界，也就是平行宇宙，可能会产生极为重大的灾难！”

    “月亮，会不会直接消失不见？”

