
　　就这样，在确定没有遗漏后，他们整支舰队都返回了大型岩石圈内。

　　像这种地方，正常情况下是不会有战舰过来的，能够临时藏身。

　　经过对接，白沙很快就来到流亡号内。

　　这是他第二次进入流亡号，上次只能待在出击区,现在直接被带往主控室。

　　沿途他看着众多智械，还有数不清的机体，论吨计算的各类物资，倍感震惊。

　　并且有些人，他未曾谋面，却有种熟悉的感觉。

　　陈悍等人都在主控室等着了,接下来的会议，需要白沙参与。

　　“了不起。”面对陈悍,白沙率先开口。

　　这一路过来，他看到了太多不可思议的事。

　　强烈的震撼过后，内心也逐渐恢复平静。

　　曾经的陈悍各方面是不如他的，可这次相见，他们两个的差距已经拉开了。

　　“坐。”陈悍待在主位，伸手示意了一下。

　　牧千野等人也跟白沙打着招呼，纷纷入位。

　　小青跟柠白双手抱着酒瓶，给每人的杯子都倒满。

　　“我想知道几个问题。”白沙拉开凳子，坐到侧位。

　　“说吧。”陈悍举起杯子，轻抿一口杯中的猩红。

　　“这支舰队，都是你的？”白沙看着陈悍的眼睛。

　　有些东西他已经猜到了，只是想听陈悍亲口说出来。

　　“运气好罢了。”陈悍没有否认。

　　“到了边界之后，你们又去了哪里？”白沙环视了众人一眼。

　　前段时间他曾经在天网的初级超械竞技场中见过陈悍等人的消息，便派人在边界打听了一番，但没什么结果。

　　那时候他还以为这些人是害怕奥氏集团，找个地方藏起来了。

　　不过，现在看来，事情没有那么简单,陈悍等人明显已经不在天河系了。

　　因为北凉舰队中不但有十字军级，还有刽子手级。

　　并且存在大量巡航和战列舰，这不是在天河系发展就能拥有的。

　　白沙对于整个北凉而言都不是外人，陈悍也不卖关子，用数十分钟大概说了他们近段时间的全部遭遇。

　　场上的人听得很认真，哪怕他们都是亲历者。

　　当说到第七流亡队的时候，白沙还激动地看了看大山。

　　近些年盖亚人他就见过陈悍跟黑手，能有这么多人活着，正是他所希望的。23sK.com

　　大山也热情地跟白沙打着招呼，算是认识了。

　　“所以你们这次回来，并且攻击星港，是有任务在身？”白沙逐渐弄清了整件事的来龙去脉。

　　也理解陈悍等人为什么敢对执法者联邦的管辖区域下手。

　　“嗯，三个月内，十一座星港，现在我们已经破坏掉两座，剩下两个月。”陈悍轻叹一口气。

　　牧千野等人也脸色凝重，忧心忡忡。

　　虽然刚回到天河系几天就成功拿下两处星港，并且还是以碾压的姿态。

　　但他们并不觉得这次任务简单，反正压力更大了。

　　因为所有人都很清楚,他们只是利用了信息差，打了对手一个出其不意。

　　这两个星港覆灭的消息执法者联邦很快就会知道,并且公布于世，到时候敌人会有所防备。

　　想在执法者有所防守的地方拿下星港，谈何容易啊，估计越到后面会越难。

　　“做不到，会怎样？”白沙的脸色也变得凝重。

　　无论从哪个角度看起来，这都是不可能完成的任务。

　　给他的感觉就是，陈悍等人受到了某种胁迫，所以不得不接。

　　“额……”陈悍愣了一下，又缓缓摇了摇头，“没有。”

　　这并不是匪帮任务，失败了不存在任何后果。

　　初义忠也没有什么制约手段。

　　如果他们完全不管这件事，那其实也可以，无非就是看着灰洞系自生自灭。

　　而且灰洞系也奈何不了他们，不会有任何后果。

　　但是不能这样啊，初义忠对他们不薄。

　　无论是出于何种目的，好处是实实在在给了的。

　　就拿目前的舰队来说，有一半都来自天蓝要塞。

　　对敌人可以没底线，对待朋友总得有吧？

　　所以陈悍在离开之前做了一个保证，如果这次任务没法完成，那就是他们死了。

　　“你知道天河系执法者联邦的靠山是火卫系吧？”白沙轻叹一口气。

　　关于这场战争，他也了解过，同样清楚库斯十二星系的恩恩怨怨。

　　天河系的执法者不算什么，只要实力足够，惹了还有机会跑。

　　可火卫系是三级文明星系，不容小觑。

　　随便一个舰队过来，一百个目前的陈悍都不够死的。

　　“知道，但他们被战事影响，没有那么多兵力。”

　　“而且同样有匪帮前往他们所在的星系，短时间是顾不了这里的。”陈悍又给自己倒上一杯猩红。

　　既然敢接，他就不怕。

　　更别说过去火卫系的是一伙S级匪帮，绝对能造成很大的麻烦。

　　“有什么需要我做的？”白沙知道陈悍让他过来，不会只是聊聊那么简单。

　　“我们北凉需要发展，盖亚也得重建。”

　　“这次回来，除了完成任务，我还要建立属于我们的据点。”

　　“所以我想让你帮我找一个能建造星港的星球，能成为我们根基的地方。”

　　“这件事要你全权负责，我提供钱跟材料。”陈悍直接说出他的目的。

　　现在星港对他们来说，已经不是遥远的梦。

　　无论是掠夺而来的材料，还是账户里的五千亿，都足以支撑。

　　只是他们没有相关经验，也没有太广的人脉，光有钱和材料还不够。

　　而且他们目前没法以自己的名义去建立星港。

　　不然要是被奥氏集团或者天河系的执法者联邦知道，估计会立刻派舰队过来。

　　但白沙不一样，他有着拜恩工业这重身份，认识很多人，底子也赶紧，做什么事都很方便。

　　当陈悍说出建立星港这几个字的时候，白沙明显眼前一亮，并且握紧了拳头。

　　他在拜恩工业努力工作，拼命存钱，处处积攒人脉，就是想有一天能够拥有自己的势力，建立属于盖亚的星港。

　　只是以他的能力，想达成这一目标可能要数年，甚至十几年。

　　现在陈悍回来，居然第一件事就是要造星港，瞬间让他热血沸腾。

　　深吸一口气后，白沙站起身，走到战术台前，在星图上操作了一番，放大一个未显示的行星。

　　陈悍等人也站起来，围在战术台旁边。

　　能看到这颗星球位于天河系代加星域边界，属于低安区。

　　没有名字，只有一串编号，应该是未开发的星球。

　　“JK0810，未开发宜居星，也就是原始星球。”

　　“我们拜恩工业曾经深入探测过，里面拥有众多矿物质、稀有元素。”

　　“大气也一切正常，无论是住人还是采矿，都非常合适。”边说着白沙边拿出自己的天讯，投影出一些图片。

　　同时还有一些更加详细的数据，比如生物数量、土壤、海陆分布等等。

　　望着大荧幕的瞬间，陈悍等人直接被吸引了。

　　那高山密林、浓荫蔽天的景象，正是他们所向往的。

　　不管是曾经还是现在，他们都想过打造一颗真正属于他们的星球，归他们掌控的城市。

　　“从这颗星球的各项数据来看，应该会被各大势力抢破头才对，为什么没有开发？”牧千野问出关心的问题。

　　众人也把目光放在白沙身上。

　　要是有这种好星球，确实轮不到他们，一定有什么很致命的缺点。

　　“低安区域，没有任何正规航线，周围有着天河系最大的掠夺者军团，到处都是掠夺者。”白沙没有隐瞒，连着标个数个点。

　　这颗星球是他们拜恩工业十年前率先找到的，本来想着进行开发。

　　虽然从无到有的这个过程很艰难，耗费也很大。

　　但只要能开发出来，将会千倍万倍赚回来，属于一本万利的生意。

　　不过，他们才刚派遣殖民舰队过去，途中就遭遇了掠夺者军团，战舰被毁了好几艘，材料也没了一半。

　　首次失利倒是没有让他们气馁，重新休整过后，调动更多战舰，还雇佣了两伙匪帮进行保护。

　　想先把星港和前哨建立起来，构筑好防御体系，站稳跟脚再说。

　　可这次才刚靠近JK0810，掠夺者军团的舰队又过来了，他们双方展开了激战。

　　一开始他们是能打的，杀了不少掠夺者，毕竟战舰的质量有优势。

　　但掠夺者的数量实在太多了，打了一批又来一批，越打敌人越多。

　　最后实在顶不住，那两伙雇佣的C级匪帮直接跑了，他们的殖民舰队也只能跟着跑。

　　接连两次失利，连JK0810行星都没摸到，就先损失了一两百亿。

　　尽管他们拜恩工业家大业大，资金还算充足，可也经不起这样亏啊……

　　经过高层一个多星期的讨论，这个计划最终还是被搁浅了。

　　就低安区掠夺者的恐怖数量，不是他们能对付的，想殖民简直是痴心妄想。

　　期间其它星球和势力也探测过JK0810，但都没有殖民的想法。

　　主要是风险太大了，就算殖民下来，掠夺者天天骚扰，那也发展不起来……

　　不过，就在所有人都放弃的时候，后面到来的白沙无意中却发现了这个计划，一直记在心上，并保存了所有数据，没想到今天能用上。

　　“具体什么实力？”陈悍面无表情。

　　掠夺者军团就是一群老鼠，一堆蛆，哪里肮脏阴暗，他们就会去待在哪里。

　　“要是整个代加星域边界的掠夺者加起来，几千艘战舰，几十万机体，上千万人是有的。”

　　“如果只是JK0810附近的掠夺者，战舰也就几百艘吧。”

　　“问题是打起来后，他们会互相报信，吸引更多掠夺者过来。”白沙的语气中带着一丝不确定。

　　这些都是十年前的数据了，现在有什么新变化，他也不是很清楚。

　　“什么级别的战舰？”牧千野右手拿着杯子，左手扶了扶单片眼镜。

　　几千艘乍一听还是挺吓人的。

　　“应该有少量十字军级，但不会超过十字军级。”白沙顿了顿才开口。

　　先不说十字军级以上的战舰天河系很难弄到，光是二星三星舰师，掠夺者军团也是很少的。

　　毕竟要不是走投无路，谁会去当掠夺者啊。

　　也正因为这点，导致掠夺者军团可用的人才极少，自身基本无法发展，只能依靠掠夺生存。

　　“就选这里吧，我们直接过去。”陈悍点了点星图，很快就拿定主意。

　　“那掠夺者军团，要不要跟他们谈谈？”白沙微微皱着眉头。

　　他刚刚只是提供一个大致的计划，具体如何做，还需要细谈。

　　而陈悍现在就要过去，明显有些不妥。

　　“只要没有十字军级以上，他们来多少，我们杀多少，杀到他们不敢来为止！”陈悍猛喝了一口杯中的猩红，眼神带着狠厉。

　　代加星域边境他们去过，掠夺者他们也打过。

　　其它星系不知道，但天河系这些，就是一群乌合之众。

　　“这么急吗？我可以先回拜恩工业带点人，说不定能帮上忙。”白沙微微皱着眉头，试图跟陈悍商量。

　　主要是拜恩工业之前吃过大亏，他怕陈悍也吃亏，想做好万全的准备。

　　“我们现在刚抢了很多战舰跟材料，战舰都快比舰师多了，没法带着这些东西到处飞，必须要先找个地方安顿下来。”牧千野帮忙解释了一下。

　　“我会先把JK0810行星附近的掠夺者先清理掉，将不需要的战舰跟材料全部安置在那里。”

　　“确认那边安全后，你再想办法找人过来，开始建造星港。”陈悍轻声说着他的计划。

　　“外面那两百多艘十字军级以下的战舰，到时会全部交到你手里。”

　　“你要找好信得过的舰员和舰师，以你的名义。”

　　“之后我们可能会有很长一段时间都不在，那边的防务，就交给你了。”牧千野补充了一句。

　　从超元星和地白星抢的战舰，他们不打算带走。

　　主要是达不到十字军级的战舰进入主力舰队会拖后腿。

　　但那些东西用来防守某个星球，会是很好的选择。

　　“这么多？”白沙听着有点懵。

　　哪怕是在拜恩工业，也无法做到两百多艘战舰说给就给啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十五章 建立星港免费阅读。https://xs.23sk.com 