    ?　　晚上七点多钟的时候，迈尔斯带着亚莉克希亚来到了家里，两个人还带着一瓶酒作为礼物，倒是有做客的样子，居安谦虚了几句收了下来，接下来就是老套路吃饭，也没啥好说的。

    　　吃完了饭送走了两人，今天疯了一天的两个小毛头就有点眼睛睁不开了，居安的老爸和老妈带着两个孩子去睡觉，居安倒是放假了一天，没给孩子们读书。

    　　跟着黛娜两个人到了卧室里，居安这刚洗完澡，正准备跟着黛娜说说私房话，该死的手机就响了起来，从床头摸过来一看，王凡这个家伙来的，接了以后对着电话说道：“我说你这一大早的没几点吧，怎么会给我来电话”。

    　　“别提了！一肚子火气，你现在在洛杉矶还是家里”王凡问道。

    　　居安听了回答道：“我当然在海边别墅这里了，你问这个干什么？”。

    　　“我这边马上回去了，我马上跟着麦克说一下，到他家的别墅玩几天，等到了我再跟你说”王凡对着电话说道，声音有点气呼呼的。

    　　皱了皱眉头居安对着电话说：“我说你这才回去几天啊，就回来了，不在家里多住几天”。

    　　“住个屁啊，科拉跟着我堂姐就快上演全武行了”王凡那头气鼓鼓的说道。

    　　“噗呲！”居安听了倒是乐了：“我说你堂姐够不够档次啊，跟科拉上演全武行”。就科拉的个子而且以前还是个干警察的，敢化妆抓瓢客的女警，一般中国女人还真对付不了。

    　　“我听着你小子怎么这么幸灾乐祸呢，等着我见面再收拾你”王凡那头说道。

    　　居安对着电话说道：“你别来麦克的别墅了，赶快回蒙大拿家里去，我这度假呢，你倒是过来向我诉苦，真不招人见待”。

    　　“你以为我想去啊，小虎这是想姐姐和小狮子了，你就算个搭头，估计晚上就到了”王凡那头说完就挂了电话。

    　　居安听着手机里传来的嘟嘟声，看了一下手机对着黛娜笑着说道：“这王凡真没礼貌，也不说个拜拜，就挂了电话，打扰了咱们亲热一点儿愧疚都没有”。

    　　黛娜听了笑了下：“他们怎么这么快就回来了，不是说还要一个月的么”。

    　　居安把手机往床头一放，笑着把黛娜搂到了怀里：“管他这么多事情干什么，咱们看电视聊聊天”。说完拿起个枕头垫在了脑后，黛娜靠在居安的肩膀上，两个人看起了电视来。

    　　第二天的一早，迈尔斯就带着自己的小模特飞了纽约，居安去把他们送到了门口，自然不要居安送去机场，有人开车来接。

    　　居安转头又跟着一家人悠闲起来，今天带着两个小娃儿在海里游了一会儿，然后一家人在沙滩上堆起了城堡。

    　　到了晚上的时候，王凡一家子都到了，居安起身开了门，一眼就看到了科拉怀里的小虎子脸上几道抓痕，已经有点结疤了，但是还是看起来怪吓人的，居安一看冲口而出：“这他娘的是怎么搞的”。从小居安看着长大的这几天没见脸上就被破了相，这小伤疤真是太刺眼了。

    　　科拉倒是对着居安说道：“别再孩子面前说脏话”。说完抱着虎子就进了屋子里。黛娜和老妈看到了虎子的脸都被惊得叫了起来。

    　　居安对着门口的王凡问道：“你这也不看的紧点，怎么把孩子的脸搞成这样！”。

    　　王凡走进了屋里，居安在后面关上屋门，王凡一边走着一边对着居安说道：“男孩子么有点小伤没什么，都是一个玩具闹得，小虎子有个绒布小老虎，科拉给卖的，我堂姐家的女儿要玩，虎子不让，就过来抢，没抢到就在虎子脸上抓了一把”。

    　　“旁边就没个大人？”居安皱着眉头问道。

    　　王凡摇头说道：“大人正在屋里跟着老爷子说话呢，就留着一帮孩子在院子里玩”。

    　　居安瞅了眼被一帮人围到了中间的小虎子说道：“这一架那是吃亏了啊”。

    　　“吃亏倒是没有，等大人走出来的时候，虎子正伸着巴掌骑在我另外一个堂哥儿子身上打呢，人家一个四岁一个四岁半，一个打哭了，另一被他骑在身下正在打，两个小家伙没打过两岁的虎子”王凡解释着说道。

    　　居安听了说道：“这是打赢了啊，你该开香槟庆贺一下，怎还气呼呼的”。

    　　“我气我堂姐，看到了立刻过来拉起虎子就推到了一边，摔了虎子一个屁股蹲，科拉看见了立刻跟着吵了起来，这孩子打架拉开就行了，你大人推孩子算什么，不光我堂姐，而且我堂姐夫看到他闺女脸都肿了还嘟囔着，我最后不耐烦了，指着他说孙子，你再嘟囔我就扇你耳光你信不，最后还是我爸出来，这才算了，虎子怎么说不愿意呆着了，哭着闹着要回来，我这就回来了”王凡对着居安解释了一遍。

    　　两人走到了孩子旁边，居安看见老妈正搂着小虎子说道：“这谁家的孩子，看把这小脸弄的”。说完爱惜的抚摸着小虎子的脑袋。

    　　妮妮站在奶奶的腿边伸手摸着虎子脸上的疤说道：“弟弟，疼不疼？”。

    　　“不疼！”小虎子摇了摇头，然后竖起了三根肉呼呼的小指头：“被我打哭了两个”。妮妮看了看虎子竖起的胖手指，按下了一个：“这才是两个，刚才是三个”。

    　　小狮子扒着小虎子的腿，抬着脑袋看着小虎子说道：“走，咱们回家，带上泰迪和进宝还有发条去打他们”。

    　　一圈大人听了小狮子的话哭笑不得，王凡听了以后摸着小狮子的头感慨的说道：“伯伯真是没白疼你”。然后转头对着居安说道：“我哥的孩子就没用，看见弟弟被打站在哪里傻愣着，人家亲堂兄妹还知道护着，看着虎子打架吓傻了，真是跟我哥小时候没得比”。

    　　科拉倒是瞪了王凡一眼，然后对着虎子和小狮子说道：“好孩子是不打人的，打人是不对的知道了么”。

    　　小狮子挠了挠脑袋，眼神有点迷茫的看着妮妮，妮妮对着两个小娃儿说道：“你先打别人是不对的，别人先打你你才能打他，白胡子说的”。妮妮口中的白胡子是指的马科斯这个老牛仔。

    　　小狮子顿时明白似的，点了点头。

    　　这一下让黛娜和科拉两个都不淡定了，跟着三个小娃儿开始解释打人的不好，还有种种的坏处。

    　　居安和王凡看了两眼，就站到了一边，看着两个女人向着三个孩子讲道理，居安可是没心思让自己的孩子打不还手骂不还口，那样不叫好孩子，那样叫软蛋，估计王凡也是这心思，两个人站到了大玻璃前开始嘀咕起来。

    　　王凡贼笑了一下说道：“不说大人的事，小虎一个人居然干倒了连个四岁多的孩子，倒是有我小时候的风范，不愧是我儿子，你没看到他骑着那孩子抽脸的姿势，小脑袋顶着那孩子的下巴，小巴掌打的噼里啪啦的，打得那孩子猛嚎”。

    　　看了王凡一眼：“屁！你小时候两岁能干倒四岁的，跟你没多大关系，主要在我！你也不看看你家虎子是怎么长大的，能爬的时候就开始折腾发条和花花四个了，这力气哪里是一般孩子能有的”。居安说的倒是事实，两个男娃儿能爬的时候就开始跟着发条和弹簧几个打闹了，到了能走的时候，就开始拿着四个狮子豹子当玩具了，当然是四只狮子和豹子没敢用力，即便是这样整天滚来滚去的要是再打不过两个娇生惯养的孩子那才是有问题呢。

    　　想了下居安跟着打趣的说道：“就是这三个娃儿太能吃了，一顿居然能吃掉一块牛排，还且无肉不欢，喜欢吃的蔬菜寥寥无几，哎！一顿就是大几百上千块钱的牛肉啊，要是一对一都赢不了，那才后悔呢”。三个小娃儿现在喝的都是真正无污染的牛奶，吃的是自家牧场的牛肉，喝的是居安的空间水现在是小冬瓜化成的水，这小身体要是不棒才是出鬼了呢。

    　　王凡听了倒是笑了起来：“可惜啊，现在两个小人儿打不过发条几个小家伙了，以后让孩子们继续跟发条几个继续摔打，这应该比什么摔跤老师好多了吧？”。

    　　居安顿时无语的指着王凡说道：“还小家伙！发条都是亚成年的雄狮了，脖子上都开始长鬃毛了，别说你家虎子了，你能打得过发条？”。现在发条几个已经都快接近成年了，弹簧看不出来什么，倒是发条和花花身上的黑色斑点已经慢慢消失了，现在只有腿弯有些小时候斑点的痕迹了，吼声粗犷了起来，估计最多再有个一年的时间，居安家里就会有幼狮和幼豹降生了。

    　　想了想现在发条的体型，王凡愣了下摇头说道：“打不过！真要是用力一巴掌拍过来我就躺了，秒杀我了”。

    　　两个女人正在教育孩子别打架，打架的孩子不是好孩子，说的几个孩子一头雾水，尤其是小狮子，盯着小虎子脸上的抓痕，眼中更是一片迷茫，伸着小手去够着小虎子的脸，想摸一下。

    　　两个男人蹲在玻璃前面确是讨论着娃儿的光荣战绩，而且还谈的眉飞色舞五的，那个父亲不喜欢自己的孩子勇敢一点，不说欺负人自保的能力总要有的吧。

    　　

