    专门请个车夫，那自然是不划算的，而且车夫一般是男人，不是方思勤老封建，实在是如今家中都是一些妇孺，找个男人在家，不安全，也容易被人说闲话。

    不过，方思勤倒是想到了叶远平来，或许他会骑马、赶马车。

    这样想着，方思勤便打算去找叶远平问问。

    黄昏时分，她估摸着叶远平应该也快回家了，便提着糕点，去找他了，正出门，却看到叶远平迎面往她家而来，她面上一喜，“叶大哥，你去哪儿？”

    “去你家。”叶远平见到她，也是微微一笑，举起手中的山鸡，“这只山鸡我不小心射死了，正好拿过来，给你们吃。”

    “那我就不客气了。”方思勤收下山鸡，跟他一起并肩往自己家走去，“我刚刚正想要去找你呢。”

    “你找我做什么？”叶远平转头问道。

    “我想问问你会不会骑马。”方思勤便答道。

    “骑马？你怎么突然问起这个来？”叶远平有些不解。

    方思勤便将缘由同他说了，“我就是想要买辆马车，但是我自己又不会骑马，所以我想问问叶大哥你，你若是会的话，到时候你就可以教我了。”

    “原来是这样。”叶远平点点头，“我会一点。”

    “那赶车你肯定也会了？”方思勤又问。

    “赶车我倒是不太会，不过应该也跟骑马差不多吧。”叶远平便答道。

    “那行，那明日，你就跟我去买马吧。”方思勤当即说道。

    “明日？”叶远平觉得方思勤可真是雷厉风行。

    “是啊。”方思勤同叶远平说道：“我这段时间一直在做蒸蛋糕卖，每次都背着十几斤的蒸蛋糕去各个集镇，我觉得有些累，买匹马的话就方便多了。”

    就算是她一时之间学不会赶车，只要学会骑马了，她背着东西坐在马上也要轻松许多。

    而且，一想到骑马，她这心中便是美滋滋的。

    骑在马上，英姿飒爽，谁不期待呢。

    “这马可不便宜，你钱够了吗？”叶远平便问道。

    “够了的。”方思勤便说道：“我跟小山哥说了，到时候就去他家买马，他们家去年的有母马生了两匹小马驹，可以卖一匹给我。”

    “可以。”叶远平点点头，“那我明日就跟你一同去。”

    “明早上小山哥会过来接我，到时候你早点过来，来我家吃早饭。”方思勤便说道。

    “行。”叶远平点头。

    一路说完这事，两人已经到了方思勤家中了，叶远平站在门口，却是有些不好意思进来了，方思勤见到他这样，一愣，“叶大哥，你怎么不进来？”

    “现在方叔不在家，我就不进来了，省得别人说闲话。”叶远平便说道。

    “哎呀，这有什么的，那以前我们还不是去过你家吗？”方思勤便说道。

    叶远平心道，就是他听到之前有人传他跟姚氏的流言，所以他不想进去的。

    “罢了，你不愿意进来就不进来吧，那咱们就在院子里走会儿，正好，我可以将我新种的花同你介绍一番。”方思勤脸上又露出笑来。

    “好。”叶远平点头，看着很平淡的模样，但是方思勤却没有在乎他的态度，依旧是领着到院墙边，指着自己种的花花草草，兴致勃勃的同他介绍。

    “这株月季，是小山哥送我的，还有这个秋菊，是我在镇上买的，你看它开的花好不好看？”方思勤便问道。

    小时候她见识少，只见过野菊，觉得它普普通通，不怎么好看，后来见识到了各种形形色色的秋菊，凌霜傲雪，才体会到它们的美。

    粉的、白的、黄的菊花，花朵层层叠叠，是真的很漂亮。

    所以，平常只从山上挖各种野花的她，才舍得花巨款买了这几盆花，种在了院子里。

    “是很漂亮。”叶远平点点头。

    “待到秋来九月八，它花开尽百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”方思勤不自觉地吟诵起这首诗来，她真的是太喜欢这首诗跟这些花了。

    “你从哪里看来的这首诗？”叶远平问了一句。

    “忘了。”方思勤摇头，“你知道我经常去一些书屋白嫖的嘛。”

    “下次别用这个词。”叶远平便说道，“看书的事情怎么能够算白嫖。”

    “对，你说的对。”方思勤也笑了起来。

    叶远平知道她说的是，她经常去各个书屋里面看书，却不买，这被她笑称为白嫖，但是在这时下，这个词还不像后世那般，变成一种戏谑之言，所以叶远平让她少说。

    但他自己其实也觉得，她这样说这个词的时候，其实也挺可爱的。

    带他在院子里面巡视了一圈，方思勤又同叶远平说道：“叶大哥，你看你要不要养一些小动物？不然你去山上打猎太累了，有时候万一没打到猎物呢？自己养就不一样了，旱涝保收。”

    叶远平笑了一下，说道：“我自己养，费事费力，我去山上打猎，不花自己一文钱，有种白嫖的快乐，所以，我不养。”

    “好吧。”听到叶远平这样说，方思勤也笑了一下。

    她知道她偶尔会说两个新式的词汇，叶远平虽然没说什么，但是他也记住了，并且特地说这两个词来逗她开心。

    “方姐姐，叶大哥，吃饭了。”这时候，张丫丫过来叫两人了。

    方思勤便看向叶远平，“叶大哥，走吧，我们一起去吃饭，你若是不想进屋，就在门口等着，我用碗端给你。”

    “行。”叶远平还真的打定了主意不进屋，方思勤没办法，便端了碗筷出来，同他一起吃饭。

    见到她端着碗出来，张丫丫跟红玉两人也跟着端着碗出来吃饭了。

    张耀宗见到这两人都出去，也默不作声的端起碗，走到一旁。

    “这些孩子，现在都喜欢出去吃饭了。”姚氏瞧见他们这样，摇摇头，同罗叶儿、何花两人说道：“她们都出去了，咱们自己吃。”

    于是，一群人，在院子里面，一边吃饭，一边聊聊天，觉得好像真比坐在屋里吃饭来的自在有趣。

