    祁慕尘前行的脚步顿时如同灌铅一般，沉重如磐石。

    他看到苏晚璃对景然扬起如花笑靥，她的唇侧绽放起甜蜜的酒窝，而他多渴望她的这一抹笑容给的是他。

    但祁慕尘知道，他再也不配拥有这样的笑。

    苏晚璃牵着景然的手转身，擦身而过祁慕尘边上，她停下脚步，“还待在这里干什么呢？赶紧去警局保释你的女朋友吧，有你这么有本事的男朋友，看来她很快就能出来。”

    祁慕尘知道苏晚璃是在讽刺他。

    他无所谓的笑了笑，看向苏晚璃矜傲冷漠的眉眼，“谢谢慕小姐提醒，我这就去接我的女朋友回家。”

    回家。

    家。

    苏晚璃牵着景然的手微微收紧，早已千疮百孔的心，灌入阵阵冷风。

    她没有再理祁慕尘，对着景然一笑。

    “阿然，你知道的，我之前的婚姻很失败，哝，就是嫁的这个薄情寡性的男人。”苏晚璃漂亮的翦瞳带着从未有过的轻蔑睨了眼祁慕尘，“阿然，我知道你是个好男人，但是我在这断婚姻里受过很重的伤。”

    “这一生到现在，我几乎把我所有的热情，感情全都给了这个男人，可是他由始至终都没有让我开心过一天，也根本不在乎我快乐与否，阿然，我再也承受不起第二次这样的婚姻。”

    苏晚璃轻柔好听的声音滑入祁慕尘的耳畔，可那字字句句，却如同一枚枚冰锥，剜心一般令祁慕尘疼得失去知觉。

    他终究还是，负了她。

    景然听懂了苏晚璃话中的意思，他也明白，苏晚璃的这句话是说给祁慕尘听的。

    他握着苏晚璃的手，笑意浅浅承诺，“别怕，我不会再让你经历那样的婚姻，我会做一个合格的丈夫，给你幸福。”

    “嗯，我相信你。”苏晚璃望着景然，弯起唇角浅浅微笑，转头看向面无表情的祁慕尘，“我的前夫，你会祝福我的吧？我终于找到了一个会真心实意疼爱我的好男人。”

    祁慕尘闻言扬起笑容，桃花眼里掩藏起无法言说的痛苦。

    “当然。”他表现得淡定，目光深邃凝望，“我祝福你和景先生余生一路幸福顺遂。”

    “谢谢。”

    苏晚璃道了声谢，抬起手挽住景然的胳膊。

    “阿然，我们走了，陪我再去应酬一会儿。”

    “好。”景然点头，跟上苏晚璃的脚步。

    苏晚璃头也没回的擦过祁慕尘的身旁，彼此身上的气息在一瞬间交融后，烟消云散，再无纠缠。

    景然侧目看了眼祁慕尘，星空灰的眸子里浮现一抹微妙的色彩。

    他轻轻皱了一下眉峰，似有遗憾在眸中一闪而过。

    祁慕尘伫立在原地，感觉苏晚璃已经走远后，他才急急忙忙的从口袋里拿出一个透明小袋子。

    那袋子里只装着两三粒迷你的止痛片。

    他取了一粒，干吞下去。

    但心脏的疼痛并没有缓解，针扎一般的疼嚣张的流窜在身体里的每一个角落，几乎快要淹没他的呼吸和知觉。

    可他已经无法分清，这是毒素在攻击他的细胞，还是失去她的这份失落和遗憾在作痛。

    回去的路上，祁慕尘听到电台里传来的歌声：“明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过……”

    凭什么，要错过？

    阿璃，不是你不够勇敢，是我再不配拥有。

    以后的日子，都不要再想起我，想起我这个让你流过无数次眼泪的男人。

    祁慕尘特意没有去警局保释江恋，他让江恋在看守所里蹲完四十八小时，这才慢慢悠悠的将她保释出来。

    江恋沉着脸回到别墅，把苏晚璃骂了一通。

    “慕尘，你这个前妻还真是厉害。”她讽刺着，“她难道真的一点都不怕我干掉她吗？”

    祁慕尘眉峰一扬，眸中掠过一丝寒气，“我和慕千璃已经离了婚，你何必还要去找她麻烦，自讨没趣？”

    江恋不服气的磨了磨牙，眼神带有质疑的走到祁慕尘面前，“慕尘，你是不是还爱着慕千璃？”

    “以前是对她有过心动的时候，毕竟她长得的确很漂亮。”祁慕尘语气冷淡，好像是在说着一个无关紧要的人，对苏晚璃的形容也仅剩外貌。

    江恋勾起红唇往祁慕尘面前一站，“原来你只是喜欢她的脸啊？可难道我的脸不比她好看嘛？”

    她语气造作，眼神暧昧的等着祁慕尘的夸赞。

    祁慕尘抬着潋滟迷人的桃花眼看着江恋的脸，脑海里想着的是苏晚璃，“好看，在我眼里，这张脸最好看。”

    江恋当然以为祁慕尘是在夸自己，顿时眉欢眼笑，“慕尘，我在那里面待了两天快闷死了，要不是慕千璃我怎么会受这种委屈，你一定要好好安慰安慰我。”

    她说着就想去抱祁慕尘，祁慕尘敛眉，“你先去洗个澡吧。”

    江恋低头闻了闻，两天没洗澡，的确是有一股味。

    她立马进了浴室，还不忘回头对祁慕尘抛了个媚眼，“慕尘，等我，我很快就洗完。”

    祁慕尘似笑非笑的看了她一眼，在吧台上倒了一杯红酒，然后点上香薰。

    跟着他又去阳台打了个电话，随后起步离开……

    此刻夜深。

    景然正送苏晚璃回家，但车子开到一半，景然发现苏晚璃睡着了。

    他打开空调，调到适当的温度，看着她疲倦的睡容，景然的目光柔和许多。

    他抬起手拨开苏晚璃耳旁的长发，“那些找你麻烦的人，很快就会得到制裁，你会过上平静恬淡的生活。”

    “只不过，你真的能放下他吗？”

    他话音刚落，手机轻轻振动起来。

    景然看了眼靠在车椅上安睡的苏晚璃，他下了车，走到路旁这才接起电话。

    “什么事？”

    他问，那头的人不知道说了些什么，景然的脸上浮现一丝笑意，但没一会儿，他又严肃的皱起眉头。

    “他身体的情况，真的没有办法改善？”

    得到回答后，景然不由自主的看向还在安睡中的苏晚璃。

    他挂断电话，正要回去车上，可突然间有一道身影从他眼前飞窜而过，那人直接上了他的驾驶位。

    苏晚璃正在睡梦中，突然被“砰”的一下关门声惊醒。

    她睁开眸子，听到落锁声音的同时，车子忽然迅速发动。

