    陈风没有直接参与围攻蝠螺族，而是继续操控银冰剑化作十二道剑光，向其他交战区飞去。剑气寒霜，碧若游龙；不论是碧眼鱼妖还是风行鹭，被银冰剑斩杀后，残尸并附带的冰灵气冻成冰块。

    将妖群斩杀一空后，陈风双手结印将银冰剑化作三丈巨剑，向蝠螺族当空斩去。

    “来的好！”，蝠螺族剑陈风也逼近，人不惊反喜。一身怒喝，他一拍腰间两枚珊瑚饰物，两只三阶初期的碧眼鱼妖和一团红影凭空出现。两只五级鱼妖一出现，分别硬挡了陈风银冰剑和简诗宗的玉尺匹练；而红影一哄而散，遁入地上的水泽里去。

    借着两只五级鱼妖阻挡之际，蝠螺族人灵光一闪，遁入水流不知去向。不好！陈风见此，当即脚下灵光一闪，施展电步向外围飞去。

    不过，为时已晚。一片水幕将周围百亩范围笼罩起来，陈风还差五丈之巨就逃出阵法范围。果然，还是小视对手了；望着周围不断竖起的水幕镜面和雾气，陈风一时半会也没认出是何阵法。

    不远处的剧烈法力波动传来，紧接着是几道惨叫声，已经有人在遭毒手陨落了。

    陈风叹了一口气，释放出就九枚莲心剑化作莲影环绕自身。静下心来环视一圈，陈风猛地抄手从下方的水泽里捞出两根红丝线。细眼一看，这哪是红线，分明就是血线虫！

    叹了口气，陈风蓄气发出一道音波：“诸位小心！水雾里有血线虫！此虫法术难以灭杀，唯有法器法宝斩杀！”。言毕，陈风从储物戒里各洒出一把紫黑色种子和金黄色种子。

    一点点绿色灵光从陈风手里挥洒而出，落入水泽土石里的种子应诀飞快生长成蔓藤。法阵覆盖区的水灵气，被蔓藤汲取反而成了蔓藤林的养份。水木青莲诀，本就是以水养木的功法；不过十息，蔓藤林就覆盖周围的二十丈区域。

    边上的水幕蓝光一闪，操控着蓝枪从水幕镜面钻了出来，向陈风攻击来的同时，蝠螺族人怒道：“人类，倒是小看你了！不过，在我幻灵镜水阵里，由不得你逞威！”。

    银光匹练斩向，陈风见到镜像水幕出现的瞬间，银冰剑已经蓄势待发。银色巨剑与蓝枪交击之下，竟也不相仲伯；持续十息后，蝠螺族人收起蓝枪往镜像水幕里一钻，水幕化为水流消失掉。不过，随着这道水幕破碎，不远处的一只三阶初期的碧眼鱼妖呈现在陈风面前。此刻，鱼妖真正追随陈风的两名筑基期队友。

    陈风操控起银冰剑准备准备救援，又不得不半途向自己后方斩去。因为，另一道水幕镜像是无声无息出现在陈风背后，蓝枪正对他的后心刺来。一个电步闪开，随后而来的银冰剑斩在蓝枪上，将其破开。论神识，陈风岂能被三阶中期的蝠螺族隐瞒。

    “咦！你居然能看破！”，蝠螺族人一击不中立即遁离。一向都是陈风凭借身法敏捷克制敌人，这次倒是被蝠螺族人利用阵法反算。

    陈风一边全力放出神识，对着那只碧眼鱼妖一点，一条绿色顿时将其缠绕。被绿光一绕，碧眼鱼妖不再追杀两个队友，而是浮现出蓝光对抗防御。此绿光，自然是陈风事先释放出的困灵绳法宝。

    发动后手，陈风继续操控银冰剑，冷冷地注视着两种蔓藤交织的蔓藤林，繁衍的越来越广。

    “轰！”，白光一闪，简诗宗破开一面水幕镜像，带着余下的九名对于逃入陈风操控的蔓藤林。他看了陈风身外的莲影，露出惭愧失落的神色。

    “哼！”，蝠螺族人出现在远处，他双手各持一柄蓝枪和一只蓝色的阵盘。他身旁，另一只碧眼鱼妖护在身侧，对陈风等人露出狰狞獠牙巨口。蝠螺族人向陈风怒视一眼，他吐口喷出一只精致的玉瓶；随着玉瓶的一团深蓝色灵液被倒入水泽。高达十丈的旋涡巨浪在玉瓶喷出的灵光操控下，向陈风的蔓藤林汹涌而来。

    “二元重水！好手段！”，陈风感知这浓郁灵液，顿时明白这只玉瓶不可小视。双手连环结印，陈风身为的青色莲影灵光大放，漂移到蔓藤林之外，将巨浪稳稳挡住。接着，占地近半的蔓藤林纷纷探查根须，疯狂的吸取巨浪里的水灵气。

    蝠螺族人顿时脸上难看，他一身自信的水系神通，偏偏被陈风克制的死死的。看了看周围的法阵禁制，蝠螺族人已经有了放弃逃离的念头。但想起身后势力的期望，此妖不舍地一枚金色圆珠，狠狠地瞪了陈风一眼。

    ......

    陈风见到此圆珠，顿时警觉起来。没有理会正在施展宝物绞杀血线虫的简诗宗等人，陈风运起神识和银色心印，秘术蓄势待发。

    蝠螺族人见玉瓶释放的旋涡巨浪无效，也不再理会，法诀一边，连续的水幕镜像在蔓藤林内外出没。惹得简诗宗等人紧张戒备。只是，蝠螺族人只是简单蓝光一闪，并没有从水幕镜像里钻出来。

    二十息后，两个蝠螺族人带着厉色从陈风前后的水幕镜像里钻了出来。陈风心神一动，对后方的蝠螺族人没有任何理会，眉间一道青色刀光飞梭般斩在前方钻出的蝠螺族人眉间。

    两柄紫色战刀一闪，出现在陈风手腕。一个鬼影步腾身，陈风出现在前方蝠螺族人的身侧。在这一触即发之际，蝠螺族刚好被青月破魂刀秘术重创，陷入神魂迷茫之中！双刀交错斩过，蓝色的灵光应声破碎，淡紫色的头颅带着一腔紫血落在地上。

    陈风双手泛出血焰，直接将紫色头颅梵化成灰。至此，蝠螺族人才正式被斩杀。

    从残余的身躯捞起几件宝物，陈风将那枚金色圆珠摄眼睛。叹息之余，陈风露出一丝喜色。这是一枚剑珠，其蕴含的威压，丝毫不亚于陈风当年在虚陀境见识那枚。将储物袋蓝枪剑珠等其余宝物一收，陈风琢磨起精致的玉瓶和那只阵盘。至于蔓藤林，陈风收诀放弃后，已经化作灵光消失掉。

    一刻钟后，阵盘灵光一闪，十二个蓝色光点从阵盘浮现出来。陈风露出喜色，张望着这些光点指向的位置，才将视线重新落在玉瓶上。