    河岸边，璀璨的烟花，一直持续到午夜十二点的钟声敲响，‘新年快乐’的巨大呼声，响彻沿江两岸。

    这两年，地产经济的突飞猛进，已经在江岸的另一边，造了一座新城。

    整个长陵城，沿着涉江，城区规模，差不多扩大了一倍，同时，抢占到先机，押注‘南亭滨江’项目的韩氏地产，也在这两年中，稳压吴氏地产一头。

    以前的两雄相争，随着韩氏地产在新城开发中的发力，逐渐变成一雄独霸。

    除夕夜过去，2008年，正式到来。

    苏越知道，这一年里，发生了很多事，华国的举国哀痛和举国欢腾，‘次贷危机’席卷全球下的经济危机，A股历史上最为惨烈的大熊市……这些事，一件件地，都曾在他的脑海里，留下过深刻的记忆。

    吃过早饭以后，家里的亲戚开始告辞。

    苏越母亲按照先前与儿子的商议，给了苏越二舅娘50万的资金，让她赎回被苏越二舅抵押到银行的房子，同时，也给了苏越三姨90万的资金，目的都一样，都是想让两家能够保住房子，保住辛苦维系的小家。

    关于两家其余负债……

    林孝正和林淑华在小妹已经做出这么大帮助之后，也没脸再向小妹要求什么，毕竟当初小月生病的时候，他们逃避了，并没给予任何的帮助。

    送别了母亲娘家的这些亲戚，苏越又开车，载着父母和妹妹，去大伯、二伯家拜年。

    一家人，在老家待了两天时间，初三才转回。

    再次回到长陵家里，杨立国带着女儿柳思妍果然上门拜年来了。

    妹妹在得知柳思妍所经历的一切，心里升起无数怜悯，对于这个比她大不了多少的姐姐，越发亲热起来。

    这一天，张雪也和母亲从老家白沙县，回到了长陵。

    于是，几个女孩便约好了一块去看电影、逛街，苏越作为陪同兼护花使者，自然也跟着一块疯玩了一天。

    “雪儿，我妈说的有些话，你别往心里去。”

    趁着俩人独处的时候，苏越静静地看着面前亲爱的女孩，微笑地道：“咱们俩的事，你说了算，我已经跟我妈解释过了。”

    张雪看着苏越温柔的眼神，轻轻点了点头：“阿越，谢谢你！”

    她只是想着自己不要离苏越那么远，不要成为他的拖累和附庸，不要让爱情成了心里的负担。

    有些话，她没法说出口，但她知道，苏越已经体会到了。

    “我们俩人之间，不用说谢谢。”苏越笑道。

    “嗯！”张雪轻轻点了点头，已不再去纠结这事，微笑地道，“阿越，我在学校选修了金融学，老师说我天赋不错。”

    苏越一愣，有些诧异，却又有些感动。

    “还有……”

    “我在校庆节目上，唱的那首歌火了，燕京一家名叫‘天盛娱乐’的公司，找上来，想要签我，被我拒绝了。”

    “天盛娱乐？”苏越轻笑，“他们不知道你是我女朋友吗？”

    张雪看着苏越那一脸略显膨胀的神色，轻轻白了他一眼，说道：“你又不是大明星，以为谁都认识你啊？”

    “也是！”苏越微微颔首，“下次让‘星光传媒’，把这‘天盛娱乐’也给收购得了，免得找你麻烦。”

    “人家也没找我麻烦，就是询问我有没有当歌手的意愿，他们愿意签我和包装我。”张雪微笑地道，“那个人还说，只要一两年的时间，凭我的声音、相貌还有燕大学生的身份，肯定能一炮而红。”

    “那……雪儿，你想当歌手吗？”苏越问道。

    张雪轻轻摇了摇头：“以前偶尔想，现在不想了，在知道金融市场的残酷性之后，我想跟你一块并肩战斗，我想离你稍微近一些。”

    苏越望着张雪那一双秋水明净般的眼睛，看着那里面流淌的光彩和决心。

    知道她是担心自己。

    不由感动地说道：“金融市场虽然残酷，但你男朋友可是当世股神，只有我支配市场的时候，市场是没有办法支配我的。”

    从心里上，苏越还是希望张雪能随心所欲地按照自己的梦想奋斗，不被他影响。

    但他尽管这么想，却也不会强求自己女朋友，反正以现在‘添越资本’的根基，无论张雪选择什么样的发展道路，他都能护她周全。

    “金融交易市场中，狂妄和自大，可是失败的前兆呢。”张雪笑着揶揄。

    苏越微有诧异，说道：“听你这句话，市场情绪这门课，也算是入门了，好啊，看来你确实是有天赋的。”

    “那……我这天赋，能到你们公司去当交易员吗？”张雪好奇地问。

    苏越轻咳了一声，说道：“这个……要实盘测试之后，才能决定，不过交易员很辛苦的，一天大部分时间，都在盯盘和跟数据打交道，我可舍不得你那么辛苦。”

    “阿越，你现在说话，怎么越来越贫了？”张雪问道。

    苏越一愣，耸了耸肩：“有吗？”

    “有的。”张雪认真地点了点头，“你以前就不爱说话，有什么事，也都藏在心里。”

    “人嘛，总是会长大的。”苏越想起上一世错过的那些遗憾，说道，“将想法清晰的表露出来，才不会让人误解。”

    “嗯！”张雪微微颔首，“我不会误解你的。”

    尽管苏越越来越优秀，与自己的身份、地位差距越来越大，但她知道，自己在苏越心里的位置，是不会有任何改变的。

    苏越对她的那种真挚，她能清晰的感觉到。

    “哥哥……”

    俩人说话间，苏小月和柳思妍，已经抱着两大桶爆米花和四杯可乐走了过来，指尖，夹着四张电影票。

    苏越站起来，接过妹妹手里的可乐和爆米花，微笑地道：“走吧，陪你们看完电影，然后邀请胖子、建勇他们，一块吃晚饭，今晚我们就不回去吃了，我让人已经在天香酒楼，订好了位置。”

    过年，是难得的空闲时间。

    苏越想好好地陪陪家人、朋友、爱人，暂时不想去想工作上的事情。

    四人看完电影之后，来到天香酒楼，胖子王有福和冯建勇夫妻二人，已经到了，同时，韩家的三兄妹，韩振风、韩月彤和林婉儿也不约而同地到来，正好坐了满满的一桌。

    苏越问及‘美心餐饮’这段时间以来的发展情况，然后又询问了一番韩氏三兄妹的情况。

    见大家这段时间以来，过得都挺好，也就没再多说什么，高高兴兴地吃饭喝酒。

    “对了，苏越，你这学期，期末考试，一科都没参加。”韩月彤说道，“老师说，学分问题，有院里领导包庇你，她不好再说什么，但考试，必须每科都通过，才能拿到毕业证，不然她说就建议你休学。”

    “行！”苏越点了点头，“开学之前，我会去补考的。”

    虽然他在国内金融界的名头，如今已经足够响亮，学校为了他这个学生荣誉，也在尽量包庇他，但基础的一些规则，他还是要遵守的。

    算上上一世，他在金融交易市场，已经浸淫了十几年时间。

    基础知识的补考，根本难不住他。

    “那我待会把开学前，补考的科目时间表，发给你。”韩月彤说道，“到时候，你有什么不明白的地方，直接问我就可以了。”

    苏越微微颔首，轻轻说了一句‘多谢’。

    众人不断的聊天、高谈阔论，说起各种见闻和学习、工作上的事，酒足饭饱之后，韩月彤提议去唱歌。

    苏越考虑到柳思妍的身体原因，将提议给否决了。

    于是，众人也就只能悻悻地散去，准备各回各家。

    走出包间，苏越带着妹妹、张雪、柳思妍，还未离开天香酒楼，天香酒楼的方老板，便径直迎了上来：“苏总，能……能借一步说话吗？”

    苏越看了看身后的三个女孩，还未说话。

    冯建勇已经主动说道：“阿越，你送小月、小雪还有思妍妹妹回去，反正都在一个小区，不麻烦的。”

    苏越想及自己跟方云山，也有那么一点交情，于是，便点了点头。

    俩人步入方云山的办公室，方云山让服务员给苏越泡了一杯上好的热茶，给苏越做了一个请的手势，让苏越坐下，这才微笑地道：“苏总，两年多以前，多亏了你的运营策划方案，我们天香酒楼，才有了如今的规模。”

    苏越抿了一口茶，笑道：“方老板客气了，这是你经营有方才有了今天，我那策划方案，不过就是锦上添花而已。”

    “不是客气，是真的很有用。”方云山说道。

    苏越放下茶杯，抬头认真看着这位已经发福了不少的天香酒楼老板，直入话题，问道：“方老板请我私下谈话，不是为了就说这些感谢话吧？”

    “这是自然，这是自然！”方云山哈哈笑道，“不瞒苏总，我们天香酒楼现在，在整个南华省，已经打下了根基，开设了数十家分店，生意也都还可以，但现在……发展，又遇到了瓶颈，需要苏总您重新支招了。”

    苏越盯着方云山，说道：“你想把天香酒楼的规模，发展到全国？”

    方云山点了点头，回道：“还是苏总眼光毒辣，我确实这么想的，但目前，第一资金不足，第二，全国各地，中餐口味有着不少差异，我们天香酒楼在南华，口味受到顾客欢迎，但在其它地区，我就没有这种把握了。”

    “所以……有些顾虑。”

    “可是，目前，南华的目标顾客群体，基本上已经到达天花板了，我若不走出去，无论营收还是生意规模，都难以再扩大了。”

    “天香酒楼目前的营收、利润，不少了吧？”苏越说道，“方老板的雄心不小啊！”

    “做生意，就像逆水行舟，不进则退。”方云山说道，“苏总也是生意人，应当知道我说的意思。”

    苏越微微颔首，沉思了一会，说道：“餐饮，是条好赛道，雪道足够长，成长的空间，也足够大，天香酒楼这块金字招牌，经过方老板这么多年的小心经营，算是立起来了，南华的市场空间到达饱和，也确实是时候走向全国了。”

    “还望苏总再给我老方指一指路。”方云山恭谨地道。

    “指一指路可以。”苏越微笑地道，“就是不知道方老板现在能出得起什么样的价钱，需知道，现在我的话，可比两年多以前，值钱了不少呢。”

    方云山尴尬地一笑，却也知道苏越这话，说得是事实。

    近来股市不景气，许多去年大投入的老板，都亏得不像话，都求着想见苏越一面，让苏越帮忙指点一二。

    可以说，苏越一句话，可以带来和影响的财富。

    早已不是方云山能够出得起的价格。

    苏越注意到方云山脸上的尴尬，笑了笑，却也没有让他太过难堪，说道：“不过方老板以前对我也算照顾，你那20万，给当时的我，帮了不少的忙，算起来，我俩也算有些交情，这‘指路’，也就不收你高价了。”

    “你想进军全国，路子是对的，资金上的问题，我们‘添越资本’可以帮忙解决，但方老板必须拿出天香酒楼30%的股份才行，我们按照目前的天香酒楼营收、利润估值，不会亏了方老板你，如何？”

    此时的天香酒楼，已成规模。

    就算苏越不指路，方云山暗自琢磨，按照上一世的发展，也会把路子走通，将天香酒楼做到上市，做到全国连锁中餐巨头。

    如此……

    苏越在这个时候插一脚，摘个果子，赚取天香酒楼成长、上市的钱，正好合适。

    方云山沉默了一会，觉得拿出30%的股份，虽然有些心疼，但能获得‘添越资本’的融资资金，免于他向银行借款，却也不错，不由点了点头，说道：“其实苏总不说，我也有此意找你们融资的。”

    苏越笑道：“方老板还是这么痛快。”

    “那……苏总也不妨痛快一些。”方云山微笑地道。

    苏越点了点头，说道：“资金问题解决了，其它的，都好说，先找人了解当地口味，招聘当地厨师，对成功菜品口味进行微调，然后建立各地旗舰直营店，慢慢做口碑，再发展加盟生意即可。”

    “同时，扩展食材供应网络，建立品牌文化和品牌定位。”

    “注重口味的同时，服务才是最重要的。”

    “毕竟全国各地，口味有差异，但服务，却是相通的，只要把这一极做好，口味不是太难吃，口碑就能立起来，然后不断发酵，形成品牌效应。”

    “先以旗舰店试点，然后成功之后，再规模性复制推广。”

    “方老板是我们南华高端餐饮业的行家，路线定了之后，运营上的事，我想你比我懂，我就不多说了。”

    方云山听着苏越的话，暗自琢磨了一阵，终于想通了其中关窍，说道：“说得好啊，口味虽有差异，但服务却是一致的。”

    “苏总真是一针见血，观点让人豁然开朗。”

    苏越干咳了一声，说道：“方老板就不要给我带高帽了，我也就随便说一说自己的见解，有没有用，还得你这个行家自己把握。”

