    李嬷嬷腿一软，慌忙跪在了地上，“夫人慎言啊！”

    “奴婢知道夫人说的都是气话，可这些话若是传到了旁人耳朵里，怕是会酿成大祸的啊夫人！”

    “夫人千万要冷静，可不能自己往旁人手里递刀子啊！”

    若赵惠兰只是想着让秋姨娘和庄妙菱死也就罢了。

    可眼下都已经连庄老夫人也一并骂了进去，李嬷嬷又哪里还能杵在一旁看热闹？

    一旦东窗事发，她这个将一切都听了去的人，可能第一个就要被推出去，沦为虎兕相斗的牺牲品。

    赵惠兰阴测测地笑了，目光如吐着蛇信子正在往外喷毒的毒蛇，“你怕什么？”

    她缓缓地抚着自己涂着蔻丹的手指，笑容阴森又诡异，“从来都是我让别人死，没有别人来挑衅我的份。”

    “既然不能为我所用，还非要跟我作对，我也就只能送她去见阎王爷了。”

    李嬷嬷只觉得头皮发麻。

    她恨不得自己没长这一双耳朵，听不见赵惠兰这些刻薄恶毒又大逆不道的话。

    眼下赵惠兰这样说，李嬷嬷也只能磕着头不停地劝：“夫人别说了，何况老夫人又碍不着咱们什么，那五姑娘胆小如鼠是个不成气候的，您何苦与她一般见识？”

    “倘若老夫人真出了什么事，不说别的，老爷那边就不会轻饶了夫人您啊！”

    庄崇山不会轻饶了她？

    赵惠兰一下子没忍住笑出声来，似是笑李嬷嬷的愚蠢无知，“你错了，你以为庄崇山是真的敬重他这个嫡母吗？”

    “他又不是从老太太肚子里爬出来的，他生母是个洗脚婢，偏还不自量力要同家中最得宠的贵妾斗，白白斗输了一条命。”

    “庄崇山他年幼无人照顾，刚好老夫人的孩子没了，就把他接到了身边照顾。但终归不是从她肚子里爬出来的，也就是个养不熟的白眼狼。”

    赵惠兰是了解庄崇山的，这人骨子里有多凉薄无情，怕是无人比她更清楚。

    要不怎么说庄崇山这般宠妾灭妻呢？

    实在是他父亲也是如此。

    他这个做儿子的，自然有样学样。

    赵惠兰冷笑着，“你别看他表面上敬重老太太，他这心里头是怎么想的，你哪里能知道？他但凡真心把老太太当他亲娘，也不会这四年里任凭老太太如何说，他就是没想过要将庄婧溪那个孽障接回来。”

    “这其中固然有他不喜欢庄婧溪这个女儿的缘故，更多的，却是有意跟老太太作对。”

    庄崇山的生母虽是一个洗脚婢，但她也是将庄崇山十月怀胎生下来的人。

    同庄崇山的感情自然是不必说的。

    庄老夫人哪都好，可她有一个地方不好。

    那便是他是庄崇山他爹名媒正娶的发妻，是正儿八经的正妻。

    庄崇山的生母，却到死都只是一个妾。

    妾室不能入族谱，也不能入祖坟。

    庄崇山有了出息，那些曾经害过他生母的人都死了。

    以前的仇人都死了，他自然会将目光放在庄老夫人生上。

    有的人，是天生不会学不会知足，也绝不会感恩的。

    庄崇山表面尊重庄老夫人。

    焉知他在心中有没有怨恨过庄老夫人挡了他亲娘的路呢？

    会不会把他亲娘不能进庄家祖坟的错，全部都推在庄老夫人身上呢？

    庄崇山不会去怨恨他父亲，自然也不会觉得他生母身份卑微，本身也就入不了族谱，进不了祖坟。

    生父和生母不好怪罪。

    一个和自己本质上是没有血缘关系的嫡母，难道也不好怪罪吗？

    但庄崇山不会主动出手要了庄老夫人的命。

    至于旁人会如何，他便是知道了，也只会睁一只眼闭一只眼罢了。

    他这个人对庄老夫人，是没什么孝心的。

    赵惠兰当初，不过觉得一个老太太而已，碍不着自己什么，何况庄老夫人从前性子也是清高冷傲，不爱与人说话。

    赵惠兰自然犯不着针对对方，也自然不会有要结果了对方性命的心思。

    可今时不同往日。

    现如今的庄老夫人，敢为了一个庄妙菱敲打她同她作对。

    赵惠兰目光冰冷，眼神更是阴测测的犹如从坟墓中爬出来的厉鬼，“她不仁就不要怪我不义，从她敢为了庄妙菱下我面子的那一刻起，就要做好死在我手里的准备。”

    “且等着看吧，你且看庄崇山会不会为他的嫡母出头。”

    常言道，不是一家人不进一家门。

    庄崇山自私凉薄，心中从来没有什么忠孝的概念。

    却不知赵惠兰也是一样。

    从某一种程度上来说，这两个人还真是天作之合。

    李嬷嬷腿打着哆嗦，看赵惠兰的眼神充满了畏惧。

    她在想，赵惠兰狠毒至此，敢谋害婆母，甚至连亲生女儿都能下得了毒手。

    对待至亲尚且如此。

    那对待她这样的一个奴仆呢？

    她虽是赵惠兰的乳娘，可说的难听点，也不过就是赵惠兰的奴才罢了。

    她如今于赵惠兰还有用。

    有很多事，赵惠兰不懂还要同她商量，很多东西还要她来出谋划策。

    所以一直以来，她的日子都是十分顺畅舒心的，在庄府也可以说是可以横着走。

    从来就没有哪个下人敢不服他敢给她脸色瞧。

    莫说是下人，便是小姐主子也要给她几分薄面。

    但这一切的前提都是于与赵惠兰还有用。

    倘若哪一天，她再也没有了可以利用的价值呢？

    亦或者说是有一天东窗事发，赵惠兰所有的罪行都被公之于众。

    那到时候，她又该怎么办呢？

    李嬷嬷不敢细想，因为她很清楚赵惠兰的为人。

    她比谁都明白，赵惠兰如今看重她，但若真出了什么事，被推出去顶锅的，也绝对是她这个奴才。

    弃车保帅，向来如此。

    李嬷嬷垂下头，看着自己发唱的双腿。

    她如今年纪大了，稍微跪一会儿就觉得膝盖生疼。

    然而赵惠兰也没发现，甚至也忘了叫她起身。

    李嬷嬷便更加心寒。

    她在想，自己这么多年为赵惠兰谋划，究竟值不值得，她真的还要继续助纣为虐下去吗？

    李嬷嬷并非觉得赵惠兰错了。

    她只是担心自己的前程。

    李嬷嬷心中微沉，又不住地叹了口气。

    她确实后悔，然而她和赵惠兰一起谋划了这么多年，手上的人命不计其数，有哪里还有可以回头的机会呢？

    倘若她有了二心，只怕赵惠兰第一个就要杀了她灭口了。

