    第371章 一声‘大哥’叫的真亲切

    林镇南走到林开武的身后，看着棋盘，然后说道：“开武，你这盘棋有点悬。”

    “刚才听碧云说，辰辰的棋艺比你要好？赢过你？要不要喊辰辰来帮你下？”

    “不用，爸，这盘棋，我稳赢，你就看着好了。”林开武说道。

    林镇南摸了摸下巴上的胡须，笑着说道：“好，那我等会儿过来看结果。”

    林开武心塞啊。

    大家这会儿都盯着他。

    电视不好看吗？竟然盯着他……

    “我听辰辰说，亲家平时喜欢钓鱼？”苏爸爸开口说道。

    “别喊亲家了，大哥，我爸都说了让我喊你喊大哥，说更亲近，老弟我确实喜欢钓鱼，大哥也喜欢钓鱼？”林开武立马找准台阶就往下走。

    没办法，他不能连输三把，要不然以后陆碧云肯定会经常拿这件事说给别人听，那他林家掌权人的威信何在？

    厚厚！

    与其丢脸丢到外面，还不如丢给亲家公算了。

    话一说完，他就感觉到整个人浑身一轻。

    说不出的自在。

    苏爸爸笑着说道：“还是喊亲家吧，我觉得亲家公之前说的话挺对的。”

    “咳，还是叫大哥听着亲昵，更何况，我们俩又不是一个姓，别人听到我喊你大哥，我又只有婉雪一个女儿，他们肯定知道我们俩家人是亲家关系。”

    “更何况，现在的女孩都特别的开放，就算知道辰辰有老婆孩子了，还是会上杆子的追求辰辰的，我相信辰辰的人品，他是个负责任的男人。”

    苏爸爸笑着说道：“既然林老弟想喊我喊大哥，行，没问题。”

    “大哥！”

    “诶，老弟！”

    “苏大哥，你什么时候有空，我们去海钓玩玩？中海这边的海水虽然没有叁亚那边的湛蓝，但是也还行。”

    “我听辰辰说这周日是你六十岁的寿辰，那就选在22号，也就是下周三去玩，怎么样？”

    “好啊，没问题！那就这么说定了。”

    “哈哈，将军，这盘棋我赢了！”

    苏爸爸笑着说道：“你赢了，恭喜。”

    “承让，承让。”

    ……

    厨房里，正在炒菜的苏辰的脑海里响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主成功调解了宿主的爸爸和岳父的关系，让两人成为了真朋友，特奖励宿主一口清泉井。”

    “请宿主指定清泉井放置的位置。”

    听到这声音，苏辰笑了。

    看来自家老爸和老岳父在棋盘上已经和解了。

    不错。

    自家就是聪明。

    哈哈。

    “把清泉井寄存在储物空间里。”苏辰在脑海里对系统说道。

    “好的，宿主，已经寄存在储物空间，宿主随时都可以使用清泉井里的井水。”

    妙！

    刚好这会儿苏辰正准备做最后一道菜，鱼汤。

    鱼肉已经煎好了。

    只等放水熬汤了。

    当即，苏辰便指定系统，把水放到他拿着的水勺里，装一大半。

    当即，他就看到水勺里自动的开始出水，然后到一大半的时候，就停了。

    好用！

    哈哈！

    这样躺在床上，要是想喝水的话，是不是可以直接让系统把水放到自己嘴里？？

    不过这事，想一下就好了，真这么做，他还真有点不太习惯。

    哈哈。

    想到这里，苏辰想到一个事，他准备把全房用水都改为用清泉井里的井水。

    但是不知道这口井里的井水会不会有用完的一天。

    当即，他就在脑海里问系统。

    “系统，这口井的井水会用完的吗？”

    “不会。”

    爽！

    “那我可以把家里的总水管处接上这口井的井水吗？”

    “不可以，不过宿主如果想给全家供水的话，可以在总龙头处设置一个大水箱，宿主可以指定系统给水箱里灌水，然后把水箱连接宿主家的总水管，关掉外面的入会水管的水泵，选择让水箱里的水，为苏家家里提供全房用水。”

    听到系统这么说，苏辰大喜。

    真的可以给全家供水！

    爽！

    不过，还有一点，“系统可以设定水箱里水位线下降到多少的时候，自动补满水吗？”

    “可以，宿主可以设定。”

    哈哈，系统真人性化，爽了爽了！

    在总龙头的地方搞个水箱简单！

    因为他这两个房子入户的水阀都是在阳台的位置。

    只要在阳台那里，装上大容量的水箱，然后再把水箱跟家里的总水管接上，关闭入户的水阀，再给系统设置最低水位，这样一来，家里就可以一直都用清泉井里的井水了。

    厨房里的净水器可以直接不用了。

    这样，家里不管做什么，用的水，都是清泉井里的纯天然矿泉水！

    爽歪歪！

    当即，苏辰便给卖太阳能热水器、空气能热水器这些大电器的朋友打去电话。

    跟他说想买保温的大水箱。

    因为太阳能热水器和空气能热水器都是带大水箱的，而且还都是有很好的保温功能的大水箱。

    最后敲定买两个800升的水箱。

    一边放一个。

    因为还需要考虑到女儿们同时洗澡的问题，所以水箱一定要够大。

    敲定好这个事情后，又定好安装时间。

    苏辰选在明天上午十点。

    因为只是安装个水箱，以及把水箱跟总水管连接起来，很简单。

    半个小时不用就能搞定。

    敲定好这个事情后，苏辰找来一个农夫山泉的5L的矿泉水瓶，然后把里面的水倒出去，再指定系统把水灌入里面。

    他把这桶水，提到客厅里。

    这会儿苏爸爸和林开武已经不下棋了，两人去泡茶了，在聊着茶文化，很是聊得来。

    “爸，你试试用这瓶子里的水泡茶喝一喝。”

    苏爸爸惊讶的看向自家儿子。

    他现在用的是今早去云霄峰采的露珠，这事苏辰是知道的。

    现在苏辰让他用面前的这桶水来泡茶，难道这桶里的水，比他今早采摘的露珠还要好？

    肯定是这样。

    否则，自家儿子没必要这个时候给他送水来。

    知道自家儿子的神秘，所以苏爸爸没多问，接过苏辰提来的水，笑着说道：“好。”

    刚好这会儿苏爸爸准备烧水泡第二泡茶。

    他把苏辰提来的水，倒入开水壶里，然后烧水。

    心里隐隐有些期待，不知道用儿子拿过来的水泡这特级的大红袍后，味道会如何？

    (本章完)

