    惊叫声传到岸边，亲兵、禁卫们侧头看去，便见到晋阳公主一头从船头栽下河中，紧接着房俊一个猛子扎进去……

    “不好！”

    亲兵、禁卫们只觉得脑袋一瞬间被一个无形的锤子狠狠敲了一下，“呼啦”一声一齐涌到河边，来不及找船更来不及脱衣，“噗通”“噗通”下饺子一般跳入河水中，向着河道中心游去。

    游出去不远，便见到房俊已经从河水中露出头来，手里拖着晋阳公主……

    众所周知，水中救人最危险的便是被救者惊惶失措之下死死的拖住施救者，这会对施救者的游泳姿势带来巨大障碍，直至耗尽力气，同归于尽。

    眼下便是这等情况，小公主骤然落水，仓惶不已，几口河水灌下去更是魂飞魄散，整个人完全慌了神，待到捉住靠近的房俊，哪里还肯撒手？拽住房俊的衣襟便紧紧的靠上去……

    幸好房俊水性优良、体力惊人，硬生生将晋阳公主从水中拖出，但晋阳公主四肢八爪鱼一般缠在他山上，扒都扒不下来……房俊无奈，只能奋力打住船舷，连带着晋阳公主一同翻上船头。

    然后用力将她的手掰开，捧着她的脸颊急声问道：“殿下，可还好些？”

    晋阳公主眼神呆滞，显然被吓坏了，头发湿漉漉的贴在脸上，衣服湿透滴滴答答的滴水，哪里还有半分先前的绝色姿容？简直落汤鸡一般……被房俊拍了几下脸颊，这才回过神，先呕吐了两口，然后“哇”的一声哭出来，一头扎进房俊的怀里，死死搂住他的腰背放声嚎啕。

    房俊长长吁出一口气，见到亲兵与禁卫游了过来，便挥了挥手：“卫鹰上来摇橹，其余人退回去！”

    此刻小公主衣衫尽湿，紧贴着肌肤，身躯曼妙曲线尽露，可不能被别人给瞧了去……

    兵卒们都反应过来，听到晋阳公主哭声响亮，也都放下心，赶紧掉头游向岸边。卫鹰则向前游了一段，来到船尾处搭着船舷翻上甲板，目不斜视，摇橹将小船驶向岸边。

    ……

    河边帐篷里，红泥小炉燃得正旺，一壶水已经煮沸，“咕嘟咕嘟”的冒着白气，房俊将水壶提起，沏了一壶茶，斟了一杯，恭恭敬敬、小心翼翼的放在晋阳公主面前，脸上满是讨好的笑容：“殿下，喝杯热茶暖暖身子、祛祛寒气，免得染得风寒。”

    对面的晋阳公主一言不发。

    刚刚洗了一个热水澡的小公主换了一身干净的衣衫，脸色略微有着红晕，精致的发髻已经打散，模样有些狼狈。身上披着一个硕大的斗篷，将脖子以下遮了个严严实实，但依旧可以看出此刻很没形象的鸭子坐……

    一双眼眸幽幽的注视着房俊，略微泛白的嘴唇紧紧抿着。

    浑不见平素端庄幽雅的风姿气质，巴掌的小脸儿上写满了“我不开心，后果严重”……

    房俊讪讪将茶杯放下，抬头与晋阳公主眼神对视，又赶紧扭过头，心虚道：“这个……虽然保护殿下乃是微臣之职责，微臣自应赴汤蹈火、万死不辞，可落水乃是意外，好像也不能完全怪罪于微臣一人吧？瞧你那眼神，好似微臣做了什么十恶不赦的事儿似的。”

    小公主抿着嘴唇，眼神犀利，淡淡道：“你做了。”

    房俊委屈道：“当时是殿下奋力挣扎，微臣这才一时护卫不及，岂能是微臣一个人的错呢？”

    “哼！”

    晋阳公主琼鼻里娇哼一声，幽幽道：“我说的不是这个。”

    房俊一愣：“殿下何意？”

    晋阳公主眼神不善：“你自己做了什么自己知道，敢做不敢认，还是不是男人？”

    房俊一脸尴尬，心虚的争辩：“这怎么能怪微臣呢？当时情况紧急，微臣急于将殿下自水中救出，肢体接触在所难免，自然算不得无礼。再者说来，是殿下死死缠住微臣，害得微臣差点施展不开被你拖着同归于尽……”

    “咳咳，可你救人便救人，那手碰了不该碰的地方也就罢了，为了揉揉捏捏？”

    晋阳公主红着脸儿，努力将罪责都推在房俊身上。

    方才落水之后确实有些丢人，她素来视平阳昭公主为偶像，希望做一个“巾帼不让须眉”的女中豪杰。但是落水的那一刹那迅即被恐惧湮没，脑子里只剩下“我要死了”这样一个念头，当房俊靠近试图营救，自然拼了命的抓住他死死缠住……

    但这也不能作为你胡乱揉捏的理由吧？

    小公主羞恼交加，恨恨瞪着房俊，斗篷下的手掌隐秘的扶了扶在水下被用力揉捏的部位一下，现在还有些疼呢……不知怜香惜玉的浑蛋。

    房俊无奈了，跟一个不打算讲道理的女人争辩什么呢？

    干脆两手一摊，破罐子破摔：“既然殿下说是微臣的错，那便是微臣的错……只是不知殿下打算如何惩罚微臣？”

    晋阳公主瞪了他一眼，哼了一声：“承认自己做了就好，谁说要惩罚你了？”

    房俊无语，知道你舍不得惩罚我这个姐夫，这么多年宠溺着不会没有回馈的，但你既然不打算惩罚，又为何非得较真儿？

    女人心海底针，真是摸不透……

    房俊将茶水推到她面前，温声道：“不冷不热，多喝一些，回去之后让太医熬一副驱寒的汤药，你身子骨弱，可不敢染了风寒。”

    “嗯。”

    晋阳公主乖巧的应下，伸手捧起茶杯放到唇边呷了一口，而后眼眸垂下，长长的睫毛颤了颤，细声细语道：“姐夫，要不……我不嫁人了吧？”

    少女情怀总是诗，这个年纪的女孩子春心萌动，往往不会考虑太多世俗规则，知会追逐本心，犹如飞蛾扑火一般完全不考虑后果。

    她只是想着既然长乐姐姐可以，为何自己不可以？

    反正这长安城里里外外那些所谓的簪缨子弟、名门公子加在一起也没一个能比得上姐夫的，而自己又不能被姐夫明媒正娶，那就委屈一些没名没分好了，只要跟姐夫在一起，又岂会在意那些呢？

    从小姐夫就疼我，也必定是对我有着那样的心思的，而且刚才还那样……只是怕姐夫不肯委屈了我。

    少女心中千回百转，细腻的心思转换了无数个念头，终于鼓足勇气说出这样一句表露心意却违背了世俗礼法的话语，心情忐忑的等待着最终的答案，耳边却听到房俊随意问了一句：“殿下说什么？微臣没听清。”

    没听清？！

    我好不容易鼓足勇气表露心迹，你居然没听清？

    那么大的声音没听清，你是聋子吗？

    晋阳公主霍然抬头，秀美的脸上杀气凛凛，双眸寒光闪闪，咬着两排小银牙，酝酿了半晌，终于心一横，咬牙道：“我刚才说……”

    帐外忽然传来一阵喧嚣，房俊一跃而起，大骂道：“哪个兔崽子一惊一乍？”

    帐外瞬间一静，稍后卫鹰的声音传来：“启禀大帅，是王方翼王校尉率领麾下弟兄回来了！”

    房俊一听，赶紧对晋阳公主略微一抱拳：“微臣有军务处置，还请殿下稍候片刻。”

    言罢，转身走出帐外。

    晋阳公主张张嘴，见到房俊已经快步走出去，心头又是失望又是松了一口气，旋即垂下头，将热得发烫的脸蛋儿埋在自己臂弯中，“嘤咛”一声，羞得不敢见人。

    晋阳啊晋阳，你的矜持呢？

    好不要脸啊……

    ……

    帐外，走出去反身将门帘掩好的房俊长长吐出一口气，伸手抹了一把额头的冷汗，心脏砰砰乱跳。

    这小丫头平素矜持端庄，最是知书达礼，今日莫不是落水遇了撞客，发了失心疯？

    居然表露出这般令人惊心动魄的心思……

    不过身为男人，即便没有那种想法，惊骇之余也难免升起几分志得意满、得意洋洋，毕竟能够让这样一位钟灵毓秀的女孩儿钟情，实在是莫大的成就。

    然而他了解晋阳公主的性情，这丫头看似柔弱，实则外柔内刚，与长乐几乎一模一样的性子，一旦认准了事情，纵然悖逆天下、违反伦常，也绝对不会轻易罢休。

    房俊愁的不行，这该如何是好？

