    “我虽然在‘告死号’上混到一名水手长，但因为以前的习惯，我无法跟那些海盗一样姿意地劫掠船只，杀害平民。我一直用各种办法避免这样做，于是在船上，他们送给我一个称号。”

    “胆小鬼丘吉。”

    灰发的海盗自嘲地笑了笑，然后说：“在我无意听到‘不老泉’的秘密，我以为自己会迎来生命中重要的转机，我想借这次机会摆脱‘告死号’，摆脱海盗这个该死的身份。”

    “可最终，证明我还是失败了，我真是一个彻头彻尾的失败者。”

    说着，丘吉捉起一杯啤酒，咕噜咕噜全喝了下去。

    西法拍了拍他的肩膀，道：“那你以后有什么打算，我是指离开这片危险的海洋之后？”

    丘吉垂下脑袋：“我不知道，我现在很混乱...”

    西法握拳干咳了声：“如果你愿意的话，可以加入我们，加入‘探索号’，你丰富的海上经历会对我们的冒险有很大的帮助。”

    丘吉是一个‘贿赂者’，是中序列的非凡者，考虑到列夫托尔的使用期限快到，如果有丘吉补充进来的话，‘探索号’就能够维持原先的实力。

    再加上这个自称‘失败者’，被冠以‘胆小鬼’之名的海盗相当克制，并没有因为沦落成为海盗就劫杀平民，特别是在‘告死号’上他还能够这么做，显得相当难得。

    因此西法这才邀请他加入，如果丘吉作恶多端的话，那离开废墟之海后，他不介意拿这灰发海盗换赏金。

    丘吉抬起了头，看着西法：“你是认真的吗？船长？”

    西法摊手道：“我的样子像是在开玩笑吗？”

    丘吉微微握紧了拳头，眼珠滚动，过了片刻，他用力地点头道：“既然你肯收留我，那我当然愿意加入你们。”

    “跟你们相处的这段时间，我相信你们是冒险家而不是海盗，在‘探索号’上我不必做那些我不想做的事情。”

    “这点让我很期待，可是你要想清楚，如果你收留了我，就会被‘告死号’针对。”

    西法自然已经考虑过这点，事实上他不觉得有什么问题，因为就算他不收留丘吉，‘不死之王’也会针对他。

    原因很简单。

    他们识破了‘不老泉’的骗局，当‘不死之王’来到废墟之海，没有发现他们的尸体，就会意识到这一点。

    而为了让‘不老泉’的骗局能够继续流传，阿加里图必然会针对知情者。

    但西法的身后是‘黑帆’，是鲁恩王国，他相信以自己现在的‘价值’，黑帆一定会想尽办法保护自己。

    所以邀请丘吉加入问题不大。

    “没有关系，我可以应付。”西法微笑回应。

    见他这么有信心，丘吉也就不再犹豫，伸出手道：“船长，谢谢你。”

    西法握住他的手：“欢迎加入探索号，丘吉先生。”

    旁边，奈菲三人都鼓掌欢迎，让丘吉失落的眼神，逐渐有了神采。

    ...........

    眼前一片漆黑。

    直到手上浮现出一朵不算明亮的火苗，西法才看清了四周，并确定自己又回到了那条幽深黑暗的走廊里。

    他再次于共同梦境里清醒过来。

    就在不远处，他看到了那个储藏室，而这次，在他的身后，在远处隐约有沉重的脚步声在响起。

    西法试着对储藏室里轻声叫唤：“利奥马斯特修士，你还在吗？”

    储藏室中响起悉悉索索的声音，随后木门打开，那个脸上有陈旧伤疤的苦修士出现在门缝里：“是你？你又来了？”

    他将门完全打开：“快进来，那个恶魔刚离开，不要让他发现你。”

    西法钻了进去，一下子就看到后面那扇全身镜，施既记起上次那镜子中出现一个邪恶的自己，西法皱眉道：“或许应该把那面镜子砸掉。”

    “不，不可以！”

    利奥马斯特惊恐出声：“砸掉镜子的话，我会立刻死亡！”

    西法一怔，不知道这面镜子和利奥马斯特有什么关系，为什么砸掉镜子他就会死。

    等等...

    西法想起来，上次那面镜子里，邪恶面的自己似乎有从镜子里走出的迹象。

    这么说的话，利奥马斯特会不会也是从镜子里走出来的？

    只有这样，才能把他和镜子联系起来。

    可要这么说的话，那这个苦修士就非真正的主人格，而是镜子产生的另一个人格，一个善良人格？

    那岂不是说，利奥马斯特的主人格是邪恶的家伙，所以才会在镜子中映照出另一个完全相反的人格！

    西法再朝苦修士看去，谨慎地问道：“你之前说，你率领了一支朝圣队伍，那支队伍来自哪里，来自哪个组织？”

    利奥马斯特一脸害怕地颤抖起来，但还是回答：“来自...来自极光会。”

    西法差点没一个火球呼过去，好家伙，这个一脸善良的男人，他的主人格原来来自极光会，来自那个全是疯子和神经病的组织。

    不，这样反倒说得通。

    那个组织可没一个好东西，所以他的主人格照过镜子，才会产生他这个善良人格。

    他说有个恶魔一直在尝试捉捕他，这么说的话，那个恶魔会不会就是他的主人格？

    ‘黑之圣者’来自极光会？

    哐当！

    突然，储藏室的门被人一脚踢开，借着微弱的火光，西法看到门口处出现一道极为高大的身影。

    接近两米五的身高，穿着覆盖全身的黑色盔甲，那盔甲异常冰冷，宛若实质。

    这个巨大的骑士气息内敛，沉默不方，面甲位于眼睛的位置，闪烁着两团深红的光芒，手里则提着把又长又宽的黑色直剑。

    看到他，利奥马斯特惊呼了起来：“是他，是那个恶魔，他找到我们了！”

    西法没有理会，他双手挥动，抛出一个又一个火球。

    全部都叠加了‘致命攻击’火球！

    那个黑色骑士面甲里的红光大盛，他似乎知道这些火球的厉害，他那把幽深宽大的直剑开始挥动，挥动的速度很快，大剑化成一道道漆黑的剑光，剑光组合成一团幽邃深黑的风暴。

    黑色的风暴阻挡了火球，让它们一个个在风暴之中爆炸，化成炽热的火焰，片片扩散蔓延...

