
　　一个人，就将整个黑狼帮给端了！

　　还是个看起来，娇滴滴的小丫头！

　　香兰对九公主，佩服得五体投地，恨不得给她顶礼膜拜。

　　但可惜，少寨主要将她送走了。

　　“真的送我回去？”楚倾歌挑眉，“我可是代表着数不尽的荣华富贵。”

　　穆渊不说话，吩咐香兰带阿青燕儿回山寨。

　　香兰领命之后，走到楚倾歌的跟前，向她倾身行礼。

　　“公主，之前多有得罪，还望见谅，日后若有缘相见，香兰一定会报公主的恩惠！”

　　“你别再逮我去换黄金，已经是感激不尽了。”

　　报恩什么的，楚倾歌从来不需要。

　　香兰一阵脸热，又冲她行过大礼之后，才带着阿青燕儿走了。

　　楚倾歌却看着香兰的背影，有些意外：“她怎么会宫廷的礼仪？你们到底是什么人？”

　　穆渊动了下唇，这个问题，最终还是没有回答。

　　反正倾歌知道，他们不是楚国人。

　　看起来，也不像是别国的奸细。

　　这一山寨的老人孩子女人们，能活下来已经是最大的心愿，哪里还顾得上国家大事？

　　“公主，我送你回去。”穆渊将马儿牵了过来，“会骑马吗？”

　　“不会，要不，你抱着我一起骑？”

　　穆渊顿时脸一红，后退了半步，远离她。

　　“公主，你上马，我牵着你走。”

　　“哦，好呀！”楚倾歌走到马儿前，摸了摸马儿的鬃毛，之后，一跃上马。

　　穆渊一阵愕然。

　　最后，他意识到，自己又被这女人给骗了。

　　嘴巴这么利索，性格如此刁钻，出手却那般狠辣。

　　将来，也不知道会是个什么样的男子，才能驾驭得了这般女子。

　　莫名，有些失落。

　　穆渊也一跃上马，扯着缰绳，看着她：“公主，我来带路。”

　　“好。”

　　这一路，他们走的不紧不慢。

　　起初穆渊是怕自己走得太快，九公主会跟不上。

　　后来，却是因为存了一点私心，有些……舍不得这么快就结束这段路程。

　　可他没想到的是，刚从山头下去没多久，他们竟就被一队人马给包围了！

　　江湖逮捕令还在，九公主对于所有的江湖人士来说，等价于万两黄金！

　　穆渊心头一紧，立即策马回头，守在楚倾歌的跟前。

　　“公主莫慌，我护你！”

　　倾歌只是冷眼看着走在队伍前头的两人。

　　其中一个，是蓝羽。

　　而另一个……风肆。

　　风肆带着人来找自己，他的责任。

　　没有其他领队的人，只有他。

　　一眼，便看懂了。

　　“公主！”蓝羽从马背上一跃而起，二话不说，长剑一挥朝着穆渊袭来。

　　“他不是坏人。”楚倾歌淡淡道。

　　蓝羽的剑一瞬间收了回去，刷的一声，长剑入鞘。

　　穆渊也将自己手中长剑收回。

　　原来，是驿站那边派来救九公主的侍卫，她的人。

　　“公主！”蓝羽走到楚倾歌跟前，抬头看着她，一脸担忧：“可有受伤？”

　　“没事。”倾歌策马，走到风肆的跟前：“他救了我，这件事到此为止，回去吧。”天籁小说网

　　回头，看着穆渊，她淡淡一笑：“好好带领大家开荒垦地，当一个好寨主，后会无期！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第341章 后会无期免费阅读。https://xs.23sk.com 