    听到赵公明这话，太乙真人立马点头说道：“那是自然，既然是要一起来玩！”

    听到这话，赵公明面露喜色，直接把t饕鬄和夔牛喊了过来。

    “来，一起打麻将！”

    “好，打麻将！”

    饕鬄和夔牛异口同声道。

    尤其是饕鬄，身为麻将中的老手，玄羽的亲传弟子。

    饕鬄早已经把麻将莫得一清二楚。

    于是。

    四人便开始打麻将。

    可不一会儿。

    太乙真人便发现，自己又被骗了。

    过来半天之后。

    太乙真人把自己全身上下的灵根和灵宝全部都输了出去。

    赵公明拿着太乙真人的阴阳两仪灯声音笑眯眯的说道：“来啊，太乙师兄，我们继续啊！”

    太乙真人听到这话面露苦色，苦笑着说道：“不来了不来了.....”

    “我浑身上下所有的灵宝都被你们拿走了，要是再输，我就真的什么都没有了.....”

    这时候。

    饕鬄对太乙真人说道：“你不是还哟哟一件本命灵宝吗？”

    “是啊，是啊，你把本命灵宝拿出来，若是你赢了，那么我们的灵宝都给你！”

    只见夔牛大手一挥，直接拿出来数件先天灵宝！

    赵公明也是笑眯眯的说道：“正是如此，太乙真人师兄，若是你赢了，那么这阴阳两仪灯你就可以拿回去了......”

    听到这话。

    太乙真人本来是想收手的，但是禁不住包围的诱惑啊！

    况且，之前在打的时候自己也赢过几局呢。

    若是这一次赢了，自己就可以把宝物全部拿回去！

    念及于此，只见太乙真人大手一挥，自己的本命灵宝先天中品灵宝仙玉浮尘出现在了手中.....

    “来，再来最后一局！”

    “这一次，我一定要赢！！！”

    看到这一幕。

    赵公明，饕鬄和夔牛三人相视一笑。

    鱼儿上钩了.....

    于是。

    太乙真人，赵公明，饕鬄，夔牛开始了这最后一场的麻将。

    但这一切都是赵公明为了坑太乙真人的本命灵宝。

    太乙真人又怎么会赢呢？

    注意。

    喊随着赵公明的麻将落下，他赢了。

    看到这一幕。

    太乙真人只感觉到天塌了.....

    自己的宝物，就这样直接被赢走了....

    就连自己的本命灵宝也被赵公明赢走了....

    “咳咳，太乙师兄，请你把我的仙玉府浮尘还我！”

    赵公明看着太乙真人声音淡淡说道。

    太乙真人：“......”

    看着赵公明这样，太乙真人忽然明白了。

    自己是被这三个家伙骗了...

    从一开始。

    在三仙岛外，饕鬄和夔牛二人就联合片骗走来的自己的灵宝和灵根。

    而现在。

    他们三人更是联合起来骗走了自己的所有宝物。

    就连元始天尊赐予自己的本命灵宝也被骗走了....

    “你们，三人联合起来骗我！”

    只见太乙真人双眼猩红，看着三人忽然怒吼道：“把我的宝物还我！”

    赵公明看到这一幕，冷笑一声，霸气说道：“玄羽师兄说过，敢在三仙岛上撒野，直接揍他！”

    “一起上，揍他！”

    ......

    于是。

    悲催的太乙真人又被赵公明和饕鬄，夔牛三人联合起来狠狠的揍了一顿。

    只见被打服了的太乙真人满脸愤怒的趴在地上。

    他身上衣衫全部破烂，显然是被夔牛和饕鬄抓烂的。

    鼻青脸肿，气息萎靡，脸色惨白，想死的心都有了.....

    “你们，你们欺人太甚！”

    “抢夺我的宝物，我要去告诉老师，让老师为我做主！！！”

    太乙真人指着赵公明说道。

    赵公明听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“太乙师兄，你可莫要血口喷人啊！”

    “我们玩的游戏都是有输有赢，明明是你自己对麻将不熟悉，这才把宝物滴输了，能怪我们吗？”

    “哼，太乙真人若说你再胡搅蛮缠，小牛我便去告诉老爷，然后老爷来评评理！”

    只见夔牛满脸委屈说道，似乎在这件事上是他受了委屈一样....

    看到这三人如此。

    太乙真人算是明白了，今日自己的宝物怕是不可能要回来了...

    这三人简直就是强盗，强取豪夺，简直可恶！

    但是，若是自己把这件事情闹到元始天尊那里去。

    怕是也要不回来宝物，而且怕是自己也会被元始天尊狠狠的揍一顿...

    念及于此。

    太乙真人整理了一下自己的衣服，狠狠的瞪了一眼三人，满脸苦涩的走下岛去.....

    看着太乙真人灰溜溜的走下了岛，夔牛，饕鬄和赵公明三人都是哈哈大笑起来....

    显然。

    这一波联手坑太乙真人不仅仅完成了玄羽交代的任务，还收获了灵宝，简直就是美滋滋....

    ......

    太乙真人走下山后。

    只见黄龙真人和玄都都是走了上来。

    “太乙师兄，情况如何？”

    玄都看着太乙真人问道。

    “师兄，情况如何，那玄羽有动作麻雀？”

    ....

    太乙真人本来是想实话实说的。

    但是。

    自己被坑了这种事情若是说出去，定然会让自己成为一个笑话....

    于是。

    太乙真人看着玄都满脸认真的说道：“玄都师兄，这件事情我也不好说，我还是建议你亲自去三仙岛上去看看到底是什么情况！”

    看着太乙真人一脸认真的样子。

    玄都点点头说道：“那贫道这就亲自去拜访玄羽师弟.....”

    “在昆仑山的时候，贫道与玄羽师弟可是有着一番渊源的....”

    听到这话，太乙真人连忙点头道：“正是如此....”

    “玄都师兄你快去吧.....”

    ......

    听到了太乙真人这话，玄都认真点点头道：“好，贫道这就去拜访玄羽师弟，顺便看看他有什么小动作....”

    说罢，玄都便头也不回的朝着三仙岛走去.....

    看着玄都离去的背影，太乙真人甚至于能够想象到了玄都被坑的裤衩都不剩的场景.....

    这时。

    黄龙真人看着太乙真人脸上的笑容，不解的问道：“师兄，你为什么笑啊？”

    看着黄龙真人如此，太乙真人声音淡淡道：“等到玄都师兄出来，你就知道了......”

    .....

    三仙岛中。

    赵公明，饕鬄，夔牛三人正在分太乙真人的宝物。

    就在这时。

    一道声音传了进来。

    “玄羽师弟，贫道玄都，特来拜见....”

    听到这话，玄羽冷笑一声，对着赵公明三人说道：“玄都身为太上老子唯一的弟子，可是有着许多的宝物，你们可要记得好好招待这玄都！”

    听到这话。

    只见赵公明，饕鬄，夔牛三人直接朝着岛外走去，去迎接玄都。

    ......

    玄都站在三仙岛外，正在思考如何询问玄羽。

    这时。

    只见阵法大开。

    三道身影直接出现在了自己面前。

    来者不是别人，正是赵公明，饕鬄，夔牛....

    只见赵公明拉着玄都的手，声音激动说道：“玄都师兄，你终于来了，公明在这里等候你多时了....”

    （插一句，edg牛逼！）

    （我不是为了水字数，别骂我....）

    .....

    玄都师兄听到这话，看着赵公明说道：“等候我多时了？”

    “咳咳，是我有许久未见你了，今日终于见到，是有着许多时日了....”

    赵公明连忙说道。

    只见夔牛对玄都说道：“玄都师兄，你今日前来是为了玄羽师兄吧，这样，只要你给我一件先天灵宝，我便把玄羽师兄的一切都告诉你！”

    玄都听到这话，暂时不相信这夔牛，于是声音淡淡说道：“这不太好吧？”

    饕鬄看到这一幕，一把鼻涕一把泪的说道：“玄都师兄，你可是不知道，那玄羽可不是好东西....”

    “他整日就知道欺负我们三个，若不是因为打不过他，我们早就想弄死他了.....”

    看着这一幕，玄都彻底惊了....

    这什么鬼？

    饕鬄反目？

    此刻。

    夔牛和赵公明也是满脸尴尬，这是不是演的有点过了？

    “咳咳，玄都师兄，我们还是先上三仙岛把，玄羽师兄还在等着你呢.....”

    赵公明尴尬的说道。

    于是。

    玄都便被三人拉上了三仙岛。

    来到三仙岛。

    看着如此美景，玄都不由得感概一句说道：“这三仙岛不愧是洪荒的仙岛，灵气充足，美不胜收....”

    听到这话。

    赵公明立马笑眯眯的说道：“玄都师兄，既然如此，何不在三仙岛上多住几日呢？”

    “是啊，玄羽师兄也在岛上，我们一起讨论道法.....”

    夔牛马上说道。

    此刻。

    赵公明，夔牛，饕鬄三人已经在心中策划如何坑玄都了。

    身为人教的唯一的弟子，他身上的宝物一定不少。

    这一次，一定要把他拿下！

