    这会自卑又犯了！

    对！

    肯定是的！

    飞飞眼中闪过一道冷意！

    现在就是她开始插刀的时候了！

    “夏珠。”飞飞忽然跑到夏珠面前，捂住了夏珠的眼睛，那声音充满了同情：“你别看了，我知道看到这么贵气漂亮的孩子，是在剐你的心啊！”

    “你看你，生了那么多孩子，家里却要钱没钱，你的孩子肯定是又脏又丑，凄惨兮兮的，一走出去和要饭的没有什么区别，你说这么漂亮的孩子在你面前，不是刺激你吗？”

    “哎呀夏珠，我赶紧带你回家，你禁受不起这样的刺激啊。”

    夏珠：“……”

    她将飞飞的手一甩：“你有病吧你！这就是我的孩子！我受什么刺激！”

    “什么！”飞飞的瞳孔猛然瞪大！

    这是夏珠的孩子！

    这……这……这怎么可能啊！

    夏珠那么穷，怎么可能将孩子弄得这么漂亮贵气！

    不过很快，飞飞的后背就攀了一道冷意。

    她发现了。

    站在酒店门口的孩子，不多不少，正好八个！

    而夏珠，生了八个孩子!

    夏珠向八个孩子走去。

    八个宝贝忽然齐齐弯腰，右手贴在胸前，左手往下，异口同声说道：“欢迎我们的公主麻麻聚会归来！”

    夏珠：“……”

    很快，又出现了让夏珠不敢置信的一幕。

    一匹白马拖着一辆南瓜车出现在了她的面前。

    对，南瓜车！

    童话故事里才有的南瓜车！

    白马高大毛顺，南瓜车则发着柔和的光芒，在夜晚下，如同童话再现。

    二宝走上前。

    今天，他负责驾驶南瓜车。

    而之所以是二宝，因为只有二宝会骑马。

    二宝曾经被街上的星探相中，邀请他为一个马场拍摄一则广告。

    而本来就是在骑在马背上做做动作，可是聪慧的二宝硬是将骑马给学会了。

    “公主麻麻，今天我来做守护你的骑士，护送你回家！”二宝做了一个“请”的手势：“请麻麻上车。”

    “我们也是守护公主麻麻的骑士，一起护送公主麻麻上车！”另外七个宝贝也异口同声说道。

    夏珠：“……”

    她是又惊又吓。

    她的八个宝贝是从哪里整来的这些东西？

    夏珠想问。

    但很快，她就压住了心头的疑惑。

    不管八个宝贝从哪里整来的，但此刻，她就应该什么都不问，好好配合她的八个宝贝！

    她的宝贝们想要她当公主！

    那此刻，她就是个公主！

    她的宝贝们，就是守护她的骑士！

    夏珠笑了，她说道：“谢谢我的骑士们，那我就坐上南瓜车，回家了。”

    虽然这话，说出来连她自己都觉得中二。

    但那又怎么样呢。

    宝贝们想让她开心。

    她就得让宝贝们开心。

    夏珠做了一个捏住裙角的姿势。

    她在电视里看过，公主上车的时候都要捏住裙角。

    不过今天她没有穿裙子。

    夏珠就索性捏住了自己裤子两侧的口袋。

    她扬着纤细的头颅，上了南瓜车。

    ……

    酒店门口，一众同学看得是目瞪口呆。

    这，这是演戏吗

