    看着小丫头发蒙的时候都如此的可爱，顾江舟不由的觉的喉间一紧。

    他想要低头，亲她一下。

    不过，顾江舟还是忍住了。

    现在还不是时候呢，他的小丫头还那么小……

    而且，他们现在还有更重要的事儿要做。

    他立刻就回答了沈七宝的问题：“你仔细听，是不是有流水声？”

    沈七宝马上就闭紧了自己的嘴巴，凝神去听。

    除了林子里的蝉虫和鸟儿的鸣叫，树叶被风吹动的沙沙声，似乎真的还有隐隐约约的流水声！

    “江舟哥哥，我好像也听到了！”沈七宝心想，顾江舟的耳力真的好厉害！

    “能听到水声，那就说明就在不远处，七宝，你在这儿等着，我去打点水，给你清理一下小脚丫，把水泡给挑破掉，然后咱们休息一会儿，再继续走，你乖乖不要动，注意一下四周，有野兽的话，就控制它！”

    “嗯嗯，好哒！江舟哥哥，你慢点走，路上也要小心！”

    顾江舟笑了，忍不住捏了捏她小脸蛋儿：“好。”

    大约二十分钟后，顾江舟就回来了。

    他光着上身，把他的棉质砍袖背心搭在肩膀上，那背心显然是浸透水了的，湿哒哒的很重的样子。

    顾江舟两只手也没空着，一只手拄着拐杖，另外一只手拿着一个树叶折成的锥形碗。

    这个叶子碗是他跟沈七宝学的折法，不过，这次顾江舟找到的树叶很大，折出来的碗也是沈七宝的三四倍的大小。

    “江舟哥哥！”一看到顾江舟的身影，沈七宝就兴奋的摇起她的小胖手臂来。

    顾江舟也加快了脚步，回到小丫头的跟前。

    他先把手里的叶子碗递给她，里面是清凉的泉水：“七宝，先喝水。”

    他们走了将近一个上午，水米未进，他怕沈七宝中暑了。

    “江舟哥哥，你先喝！”沈七宝不肯接过来。

    虽然她现在很渴，嘴唇也变得干巴巴的了。

    但是一想到顾江舟比她更辛苦，身体更虚弱，她觉得还是要让他先喝。

    顾江舟笑了：“小傻瓜，我刚刚去了泉水边上，已经喝的饱饱的。”他说着，还拍了拍自己的肚子。

    沈七宝这才反应过来，可不是嘛，顾江舟已经找到了水，当然是已经喝了呀！

    哎呀，她是不是因为天气太热，把脑袋热糊涂啦？

    看着叶子里装的水，沈七宝就更渴了：“那我喝啦！”

    小丫头咕咚咕咚的喝了好几大口。

    泉水清凉甘甜，她头一次觉得水也会这么好喝！

    “慢点喝，有点凉。”顾江舟一边提醒着沈七宝，一边蹲下身子，把自己肩膀上的背心拿下来。

    他抓住沈七宝的脚，把背心里的水一点点的挤出来，给她把脚洗干净。

    他的动作很细致很轻柔，生怕把小丫头给弄痛了。

    沈七宝有点怕痒，被顾江舟抓住她的脚，忍不住的笑起来。

    “傻丫头。”顾江舟又用拧干了的背心把她的脚给擦赶紧，抬头看着她，然后露出一个诡异的笑容。

    沈七宝还没反应过来呢，就见他不知道从哪里变出一根长长的针来。

    “江舟哥哥，你哪里来的针？”小丫头马上就想起来，之前他去打水的时候，说要帮她挑开水泡的！

    啊啊啊，她怎么就忘了这件事儿？

    奇怪的是，这荒山野岭的，顾江舟是哪里变出来的针？

    “这不是针，你仔细看看，这是树上长得刺。”

    顾江舟把刺递到沈七宝跟前，想要她看清楚。

    沈七宝吓得往后躲：“不，疼……”

    她很胆小，前世小时候淘气的玩针被狠狠的扎过，从此以后就有了尖端恐惧症。

    一般的东西还好，越是尖的跟针似的东西，她就越怕。

    顾江舟看出了小丫头的恐惧，连忙收了回去：“七宝，挑水泡的时候不疼的，要是不挑破了，继续走路，才会疼。”

    要是在平时，沈七宝害怕的话，顾江舟就不给她挑了。

    毕竟，水泡这种东西，过几天会自己消除的。

    顾江舟此刻要是身体好，没有受伤，他抱着她，背着她都可以！

    可是，他做不到这点，就只能让沈七宝受一丢丢的委屈。

    不能为了等着水泡消失，在山里呆上五六天，那样谁也熬不住！

    顾江舟还想再劝劝呢，没想到，小丫头的目光突然凌厉了起来：“江舟哥哥，你帮我挑吧！我们要早点下山才行的！”

    她痛点怕点都不算什么的，沈家人还在着急呢，沈六安还生死未卜呢！

    他们不能耽误时间！

    看着坚强的沈七宝，顾江舟心里微微的疼了起来。

    他的小丫头，太善良，太可爱了。

    顾江舟捏住沈七宝的小脚丫，动作轻柔无比：“害怕的话就闭上眼睛。我会轻一点的。”

    “嗯嗯，七宝不怕，七宝相信江舟哥哥！”小丫头勇敢的点起头来。

    沈七宝原本以为挑开水泡会很疼，然而，顾江舟的手法很有技巧，他用尖刺从水泡的侧面轻轻的挑开一个小口，然后小心翼翼的把里面的水给挤出来。

    一点都不疼呢！

    沈七宝由衷的佩服起眼前这个小男孩来：“江舟哥哥，你好棒啊！什么都做的这么好！”

    她一开始对着他狂吹彩虹屁，那是因为害怕他。

    可是，现在的沈七宝，大部分都是真心的在吹彩虹屁了。

    顾江舟对她是真的好，他应该再也不会为了沈巧巧，把沈家团灭了吧！

    而他这一辈子有了沈家人的关爱，有了沈七宝这个好朋友，应该不会像原著小说里那样，流落街头，加入hei道，再次成为大反派了吧？

    “江舟哥哥……”

    听到沈七宝的呼声，顾江舟抬起头来：“怎么了？疼了吗？”他的眼神有些慌张。

    沈七宝摇摇头，跟他四目相对，十分真诚的说道：“江舟哥哥，你真好！”

    顾江舟一愣，心想，小丫还是在拍他的马屁吗？

    怎么跟之前她吹彩虹屁时候的欢快语气有些不同，有些微妙的变化。

    他不知道小丫头此时此刻的心情，正想要问问。

    这个时候，顾江舟的耳边传来了一个奇怪又突兀的声音……

