    “李家，培养了我，我属于李家，我的一切都是属于李家。可是我的儿子却是死在了我拼命维护的家族手里，这一点很不公平，非常不公平。”李笙海踉跄呢喃道。

    “是啊，袁大宝背后有青天尊，可我们李家存在那么多年，作为我们的儿子，在袁大宝面前却是那么卑微，说杀就杀。”仇也是一脸仇恨的抬头呢喃道。

    “袁大宝必须死，我不曾负李家，李家也应当支持我。”李笙海站起身，一张脸慢慢的化作了坚毅和眼中闪动着疯狂的恐怖。

    ……

    莫洛州。

    “嘿，你在这里做什么？”辛罗娜蹦蹦跳跳的来到袁大宝面前，伸出手拉了拉袁大宝的衣服。

    “小丫头，男女授受不亲啊。”葡萄园里，袁大宝坐在一个躺椅上，抬头瞟了一眼辛罗娜。

    “哼，什么男女授受不亲，人家还是个小孩子。”辛罗娜翻了翻白眼，围着袁大宝饶了绕圈左右看去，袁大宝此时正在泡着一壶茶。

    茶文化在全世界都有过，曾经丝绸之路更是将华夏的文化输送到了全世界。

    “咖啡？”辛罗娜泛着好奇的眼神看着漂着热气的茶水。

    “不，是茶叶。”袁大宝自顾自的摇了摇头，同时端起茶水抿了一口。

    “我要喝。”辛罗娜不管不问作势就要过来抢。

    而袁大宝神色微微一严肃，别看袁大宝和辛罗娜视乎是相处的非常好，但袁大宝内心深处一直都是在警惕着的。

    别的不说，就这么一个丫头，墨菲斯的女人，摩尔菲斯家族的公主，真的会闲的不停的和自己相处么？

    袁大宝可不认为自己有这么大的魅力，抛开这些不说，这辛罗娜看似天真烂漫，但吸血鬼的实力是血脉传承的，就好比辛罗娜，如今便是大乘一重天的实力。

    一个大乘修士，怎么可能还这么天真散漫。

    这其中免不了有墨菲斯在谋划什么，好一点说是稳住自己，坏一点甚至是在算计自己。

    所以袁大宝对于辛罗娜，一直都是非常小心，但是表面上却没有露出什么来的表情。

    “真小气，不给就不给嘛，我也有好喝的。”辛罗娜一个闪身，回来的时候手里多了一瓶红酒。

    “就这一瓶红酒，在外面价值两百万。”辛罗娜举了巨举手里的酒瓶。

    “各人有各人的喜好，你喜欢红酒我不喜欢，你喝我也不会多看一下，同样的，我这茶你也喝不到哦。”袁大宝乐呵呵一笑。

    随着和辛罗娜打趣了一会，袁大宝侧头飘了远处，那是之前仇现身的地方，来摩尔菲斯家族这算是第二天了，袁大宝没有主动去接触仇和边疆，但袁大宝猜想仇应该会忍不住的吧。

    之前袁大宝不知道仇是什么东西，所以还有很多不不确定，但现在袁大宝可是清清楚楚的啊，这仇就是李笙海分裂出的恶念，李笙海和自己有仇额？

    袁家先祖杀了李笙海的祖宗，后面李皇庭为了不落人口舌杀了李玄青，这些事情袁大宝相信李笙海肯定都是算在自己身上的，简单来说。

    换句话说，不仇恨自己，李笙海也分裂不出这个恶念化身来啊。

    ……

    汉北。

    “咻咻咻。”

    一道道黑影闪过。

    龙卫山，天色带着一丝青色，此时正是下午，算一算已经彻底入冬了，鹅毛大雪早就披在了大地上。

    “龙首，你看要不要给你点个火炉。”何真君来到了小院外。

    而小院里，陈宁帝君已经不在了，换而则是曾经的龙卫副首，烈阳都居住在了这里，至于现在的副首则是变成了周真君。

    “不需要，我本来修炼的就是火焰的力量，这区区寒气与我不对等。”烈阳都摇头笑了笑，突然烈阳都眉头猛地一皱。

    眼睛直勾勾看着头顶。

    “怎么了？”何真君愣了愣。

    “没事。”烈阳都一挥手转身回了院子里，那院子随着烈阳都进去立刻轰然关上，不留一丝缝隙。

    “这……”何真君楞了一下，而这时候一旁周真君急急忙忙的跑了过来了。

    “啥事啊，这么急匆匆的。”何真君一招手。

    但周真君就像是没看见何真君似的，直接去敲烈阳都的门，但不管怎么敲都没反应。

    “不是吧，老周，这当了官看都看不见我这老队友了啊。”何真君面色一沉。

    “不是啊，我是有急事。”周真君急的团团转。

    “急事？”何真君几步走过来，指了指小院：“刚才龙卫直接进去了，什么大事啊。”

    “乾坤镜察觉到了有十几股气息进入汉北，其中最弱的是真君，至于强者乾坤镜都察觉不到，这事必须马上告诉龙首。”周真君急声说道。

    “什么！！！！”何真君闻声脸色立刻大变。

    也跟着周真君一起敲起门来，不一会整个龙卫都察觉到了二人的敲门声，一个个都靠了过来。

    而这时候院门打开。

    “何事如此慌乱。”烈阳都面色阴沉的走了出来。

    “龙首，我刚才探查到……”周真君下意识说道，但话还没说完就看见烈阳都一挥手打断了自己的话。

    “有事禀告就进来说，无关人等都散了，闹闹哄哄算什么事。”烈阳都说完转身进了院子，门倒是没关。

    周真君和何真君对视了一眼，立刻大步走了进去。

    院子里，烈阳都坐在石凳上，一张脸上尽是面无表情。

    旁边何真君则是颇为小型，以前陈宁帝君执掌龙卫，烈阳都是副首，两人虽然不对付，但烈阳都一直都是痴痴傻傻的形象，平日里也大小事都不管，可这一次烈阳都回来多少有些不对劲。

    首先烈阳都回来的事，帝都那边似乎并不知道，这一点何真君多少也有帝都的关系在的，这一点本身就不寻常，但何真君也不敢问。

    而且烈阳都回来后，各种处事也完全就是丝毫没有责任似的，先是赶走了那些宗门的弟子，又不允许龙卫的人下山，总的来说就是和龙卫建立的初衷是截然不同了似的。

    “帝君，刚才乾坤镜发现了不少强者进入汉北。”周真君倒是没考虑那么多，双手一招乾坤镜出现。

    “这事我知道，帝都那边来了命令，安排强者进入汉北执行一场任务，来的都是强者，帝都勒令我们龙卫不必参和，所以不用管。”烈阳都端着茶，漫不经心的说道。

    “是什么任务？”何真君下意识问道。

    “嗯？”烈阳都神色一冷，屈指一弹。

    茶杯直接砸在了何真君的脚边，“何真君，帝都命令来了，我能知道多少都是帝都告诉我我才能知道，什么时候到你来询问了。”

