
“钟硕，对不起了！”

宋智贤一咬牙，将金钟硕开除小队。

她不是一个人，必须要为南高丽全体国民负责，金钟硕如果重伤能走那还好说，大不了速度慢点。

可金钟硕连站都站不起来，总不能请闲哥和自己搞一副担架抬着走吧！

那不现实。

所以，她只能将金钟硕开除汉江战队。

生死有命富贵在天。

有时候，不得不冷血一些。

【叮，你已被开除汉江战队！】

猎人终端弹出这么一条提示，金钟硕的心瞬间凉透了。

望着已经转身，与潘闲并肩前行的宋智贤，他眼中露出一抹强烈恨意，而后单手拾起地上的机枪，对着前方两人。

“嗯~~”猛然间察觉到一股危机，潘闲二话不说，抱住宋智贤便往地上滚翻。

“哒哒哒……”

一连七发子弹，几乎擦着两人的后背掠过。

这一刻，真的是惊险无比。

倘若潘闲没有察觉到危险，及时扑倒智贤，并且翻滚到远处，那么两人很可能会被金钟硕打死。

心狠手辣，翻脸无情！

金钟硕很好的诠释了，什么叫做人性！什么叫做自私！

宋智贤将其开除汉江战队，乃是为了全体国民着想，可他却因为被抛弃，而无视同胞们的利益，自私自利到这种地步，当真世间少有。

“嗖！”

潘闲脚边一块尖锐的石子，突然腾空蹿起，在空中绕了一圈，加速后，骤然俯冲而下，穿透金钟硕的心脏。

自私自利的金钟硕，顿时一命呜呼。

但却无一人责怪潘闲，哪怕是南高丽的观众，也认为金钟硕死有余辜。

通过现场几位猎人，观看整个过程的人，无一不在拍手叫好。

“好好好，这种人就该死！”

“还好闲哥反应快，不然他就要被宋智贤牵连了。”

“刚刚确实很惊险，看到金钟硕端起机枪，并将枪口对准宋智贤和闲哥，我的心都快跳了出来。”

“我也是……”

“闲哥一直都有提防他国猎人，可他还是险些马失前蹄，看来我们以后进入猎场，得拒绝和他国猎人打交道才行。”

“主要是金钟硕受了重伤，站起来都费力，谁会想到这混蛋被开除后，竟然会强忍着手上的剧痛，端枪偷袭他们两人呢？”

“对，我们也都没有想到人会自私到这个地步。”

……

大约一刻钟后。

与尖峰战队一同赶赴擎天塔的宋智贤，忽然停下脚步。

潘闲回头道：“怎么了？”

“闲哥，我想我们还是分开走比较好。”

宋智贤犹犹豫豫的说出这么一番话。

在金钟硕偷袭自己和闲哥后，她明显察觉到周大龙、马晓丽、乃至闲哥的宠物菲儿，都对自己产生了警惕与敌意。

智贤不是很适应这种被人小心猜忌的感觉。

与其如此，还不如干脆分开。

潘闲并没有立即回答，因为他的工具人智贤，又一次触发了系统选择。

【选项一：“分什么分？竞技猎场这么危险，我不准你离开我的视线。”完成奖励：山地摩托车×3，精神+3】

【选项二：“你我终究有各自的立场，是不同战队的人，分开确实要比一起赶赴擎天塔好些，希望你我能在擎天塔顶再会。”完成奖励：五菱宏光全地形面包车×1，力量+3】

【选项三：“现在距离擎天塔还很远，不用急着分开。”完成奖励：山地自行车×3，体质+3】

看完三项选择，潘闲直接把一给排除了。

他已经是有老婆的人，还说这种话，不是存心给自己找不痛快吗？

万一智贤要是误会了，再次对自己产生想法，那岂不是要左右为难，晚上是要还是不要呢？

所以只能在二和三里面选。

二是全地形面包车，三是自行车。

貌似也没什么好考虑的。

就二了。

打定主意，潘闲立即走到宋智贤面前，看着她的眼睛说道：“智贤，你我终究有各自的立场，是不同战队的人，分开确实要比一起赶赴擎天塔好些，希望你我能在擎天塔顶再会。”

“闲哥，分开之前，我能抱抱你吗？”

宋智贤楚楚可怜望着潘闲。

这一刻，她真的好希望自己出生在炎黄，那样，她俩在首个狩猎周期相会，指不定还会和马晓丽、周大龙一样，成为一对令人羡慕的猎人夫妻。

可惜，没有如果。

不同国籍，不同立场。

完全没有在一起的可能，除非未来世界大同，不分彼此。

“可以。”

潘闲笑着点头。

宋智贤立即扑上去抱住他，双手紧紧环抱着，脑袋贴在闲哥胸口，眉宇间满是幸福滋味。

只不过她的幸福，极其短暂。

哪怕智贤极力拖延，可在几分钟后，她还是主动松开了对方。

“闲哥，保重。”

啵！

说完，智贤偷亲了潘闲一口，随即转身跑向远处。

看样子是想找个地方歇会，慢慢赶路。

汉江战队只剩下她一个人，现在她最需要做的事，就是狩猎稳住个榜排名，战队排名不需要太靠前，吊车尾就够了。

如此，她才能为南高丽带回更多的资源。

与其而言，活着就是最大的胜利。

目送智贤消失在拐角，周大龙冲着潘闲挑了挑眉，揶揄道：“小闲，被人偷亲，滋味如何？”

“妙不可言。”

潘闲笑呵呵的回了句。

随后拂手一挥。

咚！

一辆银白色的四驱面包车，赫然呈现在众人面前。

这是潘闲刚刚做完选择，获得的系统奖励‘五菱宏光全地形面包车’，可以适应任何陆地环境，哪怕是冲进沼泽，也能开上一段路。

而且！

重点是这辆车防御性能极高，一般的机枪扫射，根本就打不穿车门和车玻璃。

“哇~~”

小丫头菲儿第一时间窜到面包车前，这摸摸、那摸摸，一脸兴奋道：“大人，这是什么东西？好漂亮啊！”

“车，全地形面包车。”

潘闲走到菲儿身边，揉了揉丫头的脑袋，随后拉开车门，微笑道：“快上车吧！”

“嗯嗯~~”菲儿连连点头，迫不及待的走了进去。

这时，马晓丽走过来，说道：“小闲，你的车能不能让我来开，我的车技很棒的。你们躺着休息，我开，保证一路舒服到目的地。”

“好，那就你来开。”

潘闲掏出一把车钥匙，和菲儿一起坐进后座，马晓丽和周大龙，则坐在前车座。

轰隆隆！

面包车的马力很足。

晓丽姐开的真的很稳，很舒服。

菲儿第一次坐车，显得格外兴奋，摸摸这、摸摸那，一会在左边看风景，一会又跑到右边去看，直到一个多小时后，新鲜劲过了，小丫头适才趴在主人的腿上，眯着眼休息了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="69338151"  chaptername="第119章  翻脸无情，全地形面包车">加入书签</a>
</div>
