    “快看，是那位吹笛的高人，在施展无上神通，救了我们。”

    劫后余生的修士，几乎全都跪拜在地，朝着山顶的背影顶礼膜拜。

    只见山顶之上，一位丰神如玉，顶天立地般的男子，挺拔地站立在一块巨石之上。

    他吹奏的笛音宛如天籁，无穷无尽的剑气随着旋律飞窜，不停洞穿着一头又一头魔兽的躯体。

    众人难以匹敌的魔兽，竟如砍瓜切菜一般被击杀。

    这一幕，深深烙印在场上所有修士的眼中。

    “果然不愧是纪先生，动动嘴巴，数千魔兽灰飞烟灭。”

    慧能和范景行都觉得有荣与焉，这辈子能追随纪默这样的高人，真的是无上的荣光。

    两人急忙赶往山顶，想守在纪默身边，防止其被不明所以的修士打扰。

    洪千屠也急忙从地上爬了起来，追了上去，打算去跟纪默赔罪，祈求对方的原谅。

    此刻。

    荒古噬魂蟾的脑子一片空白。

    身体似乎石化一般，一动也不动。

    他真的无法接受，数千头魔兽，就这般被吹死了！

    哪怕是白帝重生，只怕也没如此手段，这个纪默究竟是什么人？

    随后，他觉得十分不对劲。

    死掉魔兽的精血，渗入泥土后，全都流向了山腹之中。

    一股庞大的生命气息在孕育。

    “该死，我的本体里藏了什么鬼东西？”

    荒古噬魂蟾无比慌张，觉得自己似乎是被人算计了。

    难道一切都是这纪默的阴谋诡计，利用自己召集所有的魔兽前来，然后将其一锅端，再用这些魔兽的血液孕育一个生灵。

    “种子终于发芽了！”

    纪默停止吹奏，等待着那颗种子的成长。

    他自然没有荒古噬魂蟾想的那么歹毒，设计弄死了这些魔兽。

    只是想着利用笛声激活此处的阵法，为地下的那颗蓝色种子灌注一些能量。

    没曾想，这个阵法被激活后，直接就猎杀魔兽，吸收其血液灌溉种子。

    可以说，这只是纪默无意为之，他其实并不知道，只是吹了一首曲子，直接就将数千头魔兽给吹死了。

    蓝色的种子长得很快。

    以肉眼的速度生根发芽，很快一簇簇蓝色的叶子就冒出了地面。

    “曼珠沙华！”

    纪默动容，连忙采集了一些叶子。

    这正是医治阿璃所需的主药之一，没想到就这样找到了，而且品质比期望中的还要好。

    蓝色的叶子只存在了非常短的时间，很快就凋谢。

    随后，一个粉红色的花苞就从叶干里长了出来。

    “花不见叶，叶不见花，这莫非就是我魔界传说中的彼岸花，怪不得需要鲜血灌溉。”

    荒古噬魂蟾喃喃自语，眼中充满贪婪之色，恨不得冲上去抢夺。

    传说彼岸花拥有神奇的魔力，能满足所有的愿望，其价值无可估量！

    纪默坐着岩石上，静静地看着彼岸花在面前绽放，那红色的花瓣散发着淡淡的光晕，真的是美不胜收。

    他只是将其当成一朵花欣赏，并没有将其占为己有的意思。

    “还在傻楞什么，快许愿啊，等花一谢，可什么都没了。”

    荒古噬魂蟾见纪默无动于衷，无比着急。

    最终心一横，打算冒死抢夺这天大的机缘，这纪默是白痴暴殄天物，他可不能做这种傻事。

    瞧准机会，他直接跳了出来，疯狂地冲了过去。

    转眼间，便到了彼岸花下，张嘴就要开口许愿。

    “呱……”

    然而，他最终只发出了一声惨叫。

    就在他要许愿的时候，纪默飞身从石头上跳了下来，一脚就将他给踩扁了。

    本已经就要脱口而出的愿望，生生被一脚给踩了回去。

    荒古噬魂蟾气得七窍生烟，离成功就差那么一点点，却被这万恶的人类阻止了。

    “哈哈，逃跑的蛤蟆居然又送上门了。”

    纪默大笑，又是一通摩擦，将荒古噬魂蟾踩得死来活去。

    然后再次将其捆好，倒吊在自己的腰上。

    不过这一次他没有掉以轻心，在荒古噬魂蟾的肚皮牢牢地绑了好几圈，将荒古噬魂蟾勒得只有出气没有进气，舌头吊出老长。

    荒古噬魂蟾欲哭无泪，本来已经逃离苦海，为何要起了贪念，害了自己。

    慧能、范景行、洪千屠已经到了山顶，但是并没有敢过去。

    因为他们都听说过关于彼岸花的传说，这样的神物可是纪先生种出来的，若是靠太近，被误会居心不良可就不好了。

    但他们充满疑惑，为何纪先生还不许愿，这花开好长一段时间，眼看就要谢了啊。

    “原来白帝也是爱花之人，若是他在，看到这花开得如此漂亮，该有多高兴。”

    纪默满脸惋惜，可惜这彼岸花已经快谢了，白帝是看不到咯。

    此言一出，场上几人都惊呆了。

    “这厮果然脑子有问题，不为自己谋福利，居然许愿让白帝复活？”

    荒古噬魂蟾无法想象世上有人舍己为人，在他眼里，这种人就是脑瘫。

    而慧能范景行洪千屠则是完全不同感受，纪先生果然是悲天悯人，菩萨心肠，这种大爱无私的精神，当真是让人钦佩。

    纪默的话语刚落，一阵微风吹过，绚烂的彼岸花化为一团光雨，飘散在天地间。

    而场上什么都没留下，一点痕迹都没有，仿佛一切都只是幻觉，彼岸花从来没出现过一般。

    “纪先生，我对你的敬仰犹如滚滚江水，连绵不绝，又似大河泛滥，一发不可收拾。传言彼岸花能实现一切愿望，你居然没为自己着想，而是……”

    洪千屠抓住机会，对着纪默就是一通赞美，想要拍马屁，趁机博取纪默的好感。

    “你说这花能实现愿望？”

    纪默的身躯一颤，心在滴血。

    倘若是真的，那自己岂不是错过了一言暴富的机会？

    “谣言，胡说八道，世上怎么可能有这种花。”

    纪默气愤地说道，选择不相信。

    然后对慧能和范景行吩咐道：“给我将这老东西拖去打一顿，整天妖言惑众。”

    慧能和范景行二话不说，将洪千屠拖到不远处，按在地上，就是一顿胖揍。

    而就在这时，整个遗迹又是一阵地动山摇。

    遗迹各处冒出一缕缕气息，汇聚在蛤蟆山山顶，最终幻化成一个人影。

