    第四百六十九章  击杀郑浩   

    郑浩这个人，最擅长的就是偷袭。

    

    因此在话音落下的一瞬间，他就已经朝着秦风那边冲过去。

    

    王猛和李金阳发现这情况，立刻开口大声提醒：“秦风先生，小心一点。”

    

    秦风轻轻点着头，他时刻都注意着郑浩呢，自然发现了郑浩的举动。

    

    秦风冷冷的开口喝道：“你现在的这种所作所为，简直就是在找死。”

    

    在郑浩冲过来的一瞬间，秦风也主动冲了过去。

    

    两个人的拳头对碰到一起。

    

    砰！   

    在拳头接触的一瞬间，郑浩就能够感受到秦风的那种恐怖力量，郑浩整个人直接飞了出去，向后倒退了好几步的距离。

    

    差一点就摔在地上。

    

    而秦风那边，则是完好无损。

    

    郑浩盯着秦风的眼中充满了不可置信，他沉声开口说道：“我之前明明看到你被李丰田给打伤，你的消耗已经那么大了，怎么可能还会有如此的力量。”

    

    秦风轻轻摇着头，嘲讽道：“原本我以为你是一个很聪明的人，可现在我才发现，你实在是太过于愚蠢了。”

    

    “都已经这种局面了，难道你还看不出来？

    我根本就是在故意骗你的，我并没有受到什么伤害。”

    

    “我的消耗力，也仅仅只有一点而已。”

    

    “什么？”

    

    听到秦风这话之后，郑浩的脸色已经变得非常阴沉难看，他这才知道自己上当了，被秦风给耍了。

    

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    

    郑浩原本以为自己是黄雀，结果黄雀另有其人。

    

    秦风才是真正的黄雀。

    

    秦风缓缓朝着郑浩走了过去，盯着郑浩的眼中全是冰冷杀意。

    

    “现在我三人都没有什么消耗，至于你，刚才的战斗让你受到了极大的创伤，现在就是你该死的时刻。”

    

    “郑浩，别做那些没有用的举动了，毫无用处。”

    

    留意到秦风眼中的冰冷杀意，郑浩现在也彻底恐慌了，郑浩立刻对着秦风说道：“咱们两个人之间可是有过合作的，你现在这样对我动手，那就等于是违背了我们的合作。”

    

    “秦风，你这么做太不道德了。”

    

    听到郑浩这话，秦风感觉到了可笑。

    

    秦风摇摇头开口说道：“愚蠢的东西，我既然想要杀了你，又何必在意所谓的道德，这连屁用都没有。”

    

    “何况咱们之间的合作，本来就不是什么正经合作，你自己都已经给自己暴露了，在杀掉了李丰田之后，你就会选择对我动手。”

    

    “只是很可惜你没有成功，反倒是我这边快要成功了。”

    

    郑浩现在已经满脸后悔，他咬着牙沉声说道：“早知道你这个家伙如此难缠，我就一定不会轻易的放过你。”

    

    “我一开始就不应该选择跟你合作。”

    

    秦风冷笑一声说道：“你早就应该知道这个道理，小看我，是你这辈子做过最错误的事情。”

    

    “可惜事到如今，你说什么都没有用了，趁早死了这条心吧。”

    

    秦风的眼中闪过冰冷杀意，随后朝着郑浩那边冲了过去。

    

    郑浩毫不犹豫的选择和秦风进行抗衡，可郑浩之前的消耗太大了，而且还遭受到了重创。

    

    面对秦风的攻击，郑浩根本阻挡不了几下，很快就被秦风抓住了破绽，然后给打成重伤。

    

    最后秦风一掌拍碎了郑浩的脑袋，郑浩就此死于非命。

    

    周围，还有很多郑浩的手下。

    

    他们都是SK组织的成员，亲眼看到刚才的那一幕，现在身体上同样有很多伤势。

    

    因此在秦风目光投过来的时候，他们都感觉到了害怕。

    

    秦风冲着李金阳和王猛说道：“这几个家伙全部都得死，不能够轻易的放过他们。”

    

    秦风很清楚，他们都是SK组织的成员，如果这里的事情被知道的话，那秦风三人的下场一定会很惨。

    

    王猛和李金阳点了点头，他们立刻展开了进攻。

    

    这些人原本就遭受到伤势，何况王猛和李金阳的实力不弱，因此在两个人的联手之下，他们很快就被干掉。

    

    等把所有的人都解决之后，秦风吩咐王猛和李金阳，把他们的东西全部烧了，斩草就要除根。

    

    这里的事情不能够让任何人知道。

    

    秦风现在虽然说实力比之前有所增强，但是面对  SK组织，他还必须要小心谨慎对待。

    

    否则的话，最终的下场一定会很惨。

    

    在秦风的内心之中，可是很明白这个道理的。

    

    等把所有的事情都处理好之后，秦风的目光落在不远处，是那一株神奇的草药。

    

    秦风虽然不知道这株神奇的草药究竟有多么厉害的功效。

    

    但这是SK组织的首领想要得到的，必然不会简单。

    

    秦风缓缓朝着草药的位置走过去，仔细看了看。

    

    王猛和李金阳也在旁边。

    

    王猛刚要伸手触摸，被秦风给拦住了。

    

    秦风皱着眉头提醒道：“这种东西不会简单的，万一有什么毒素的话，你刚才碰一下，手可就废掉了。”

    

    王猛心有余悸的点点头，他实在太好奇这东西的能力，所以刚才都差点忘记这一茬了，经过了秦风的提醒之后，他才回过神来。

    

    秦风忽然想起来自己看到过的一些资料，于是从兜里掏出来一块玉。

    

    把玉磨成锋利的小刀之后，秦风才把这一株草药割下来。

    

    然后用随身携带的玉盒装着。

    

    玉这种东西比较特殊，用玉来割一些东西，就不会产生什么事情。

    

    看到秦风如此的经验丰富，此时在他旁边的李金阳和王猛，对秦风已经更加佩服。

    

    把这一株神奇的草药弄好了之后，三个人才打道回府。

    

    苍穹武馆。

    

    夏青青就在这里，看到秦风把所有的事情都给解决之后，夏青青如释重负的吐出一口气。

    

    “恭喜你解决掉了那些人。”

    夏青青开口说道。

    

    秦风点了点头，忽然又叹了一口气。

    

    夏青青是一个很聪明的人，瞬间就明白秦风的意思。

    

    “你应该是担心SK组织的成员，会过来找你进行报复吧。”

    夏青青冲着秦风询问。

    

    秦风并没有什么好隐瞒的，点点头说道：“郑浩和李丰田这两个人，在SK组织的地位挺高，他们两个人如今死在了龙国，绝对不是一件小事情。”

    

    “而且SK组织首领想要的神奇草药，目前就在我的身上。”

    

    “如果这草药对他很重要的话，他以后一定会派遣更厉害的人物过来，搞不好还会亲自出现。”

    

    秦风感觉到，一场隐藏的危机，即将就要爆发了。

    

    不容小觑呀。

    

    

