
　　人人皆是时代浪潮洪流中的一粒沙，要么随波逐流，要么身化息壤，力挽狂澜。

　　局势陡然剧变，状况突然变得紧迫了起来。

　　西城区枪械师训练场中，约莫三千名半大孩子正列成整齐划一的方队站在烈日之下。

　　孩子们双手平举刻意制作成枪械模样的实心金属铸造模型。

　　他们目视前方，一动不动。

　　每个人皆满头大汗，双手直抖。

　　但任凭汗水从脸颊旁滑落，这些孩子尽皆稳如雕塑。

　　他们已经保持了这姿势近半小时。

　　在正前方的高台上，正对着孩子们的于烬也保持着这般姿势。

　　只不过他举的是比模型更大，质量更重的魔改型蝎狮重狙-191。

　　“好！休息十分钟，然后开始闪避训练。所有人都去洗把脸，注意，别喝太多水！”

　　于烬突然用少年老成的声音大喝出声。

　　随后他才看了看表。

　　嗯，从开始保持站立射击姿势到自己叫停训练一共过去30分02秒。

　　勉强合格，但还不够。

　　是的，他没有用腕表的秒表功能计时，而是利用个人生物钟里的时间感来控制时间。

　　对一名优秀的枪械师而言，时间感、空间感、距离感、危机嗅觉等等细节极其重要。

　　于烬既在训练别人，同时却也在自我训练。

　　看着孩子们蜂拥而去的背影，于烬脑海中似又回想起数个月前的自己。

　　他脸上浮现一抹既感慨又欣慰的笑容。

　　真希望这些小家伙都能成长得比自己还厉害，成为先生的得力帮手。

　　我也要继续努力。

　　等会的闪避训练，我一定要把时间控制到30分01秒！

　　先生曾说过，努力一定会有回报，世上没有一蹴而就，只有一步一个脚印，才能攀上峰顶。

　　“干得不错。”

　　于烬正这般想着，任重的声音在他背后冷不丁响起。

　　他赶紧回头，正见着身穿斗篷的任重站在那。

　　于烬恭敬道：“任先生你怎么来了。”

　　任重笑了笑，“来看看我们星火镇的未来成长得怎么样了。”

　　“任先生你还满意吗？”

　　“不错。这训练方法也不错，既能锻炼体能，又能磨炼意志，还能针对性的练习肌肉记忆，又能提前适应枪械。拿来做入门训练，正好合适。”

　　于烬低垂下头，“这不是我的主意。先生你曾说我的手稳与我从小做针线活有关，其实我曾考虑过让这些孩子也跟着我学针线活。但后来发现这点子不怎么样，我适应的，别人未必适应。平举训练是郑甜姐教我的。”

　　任重点头：“嗯。但是，新丁要练，你自己的个人训练也不要放松。”

　　于烬先是一愣，再问道：“先生，有大事要发生了吗？

　　任重突然哈哈大笑，“可真有你的！”

　　目送着任重出门，又去了隔壁的机甲战士训练场，于烬心底的热血逐渐上涌。

　　他早已知道先生的抱负。

　　他发自内心地感激着先生改变了自己的命运。

　　现在，先生终于要像当初拯救我一样，去拯救更多人的命运。

　　我将会成为他的事业的一部分。

　　我会把自己变成星火镇里的最强枪械师，也会为先生打造出一支值得信赖的枪械师队伍！

　　我会成为先生手中的最强之矛！

　　在源星的职业者体系内，枪械是所有武器品类里最适合在遭遇战中进行集火攻坚任务的。

　　机甲战士由于个人特性不同，习惯不同，使用的装备特性不同，枪械制式并不统一，集火很难达到一加一大于二的效果。

　　但如果能训练出一支相互实力接近，且使用统一制式装备的枪械师团队，在同一时间使用同种弹药亦或是能量束，那这集火便能达到杀伤力不断叠加放大的效果。

　　当任重抵达机甲战士训练场这边时，人未见，声先到。

　　一个爽朗的大嗓门声音正在训练场里回荡着。

　　“一个个都给我打起精神来！这才哪到哪呢？我都已经把装甲功率压制到八百千瓦了！你们好歹都是些二三级的战士，功率不输给我，至少得碰到我一下啊！”

　　“你……就是你，你这不服气的神情是几个意思？哈？我有战斗直觉，所以你们根本不可能捕捉到我的行踪？别扯了，知道你们老板当初是怎么和我练的吗？就是这样！”

　　“知道他为什么这么强吗？就是因为本特攻队队长教得好！麻溜的，不然我可揍人了！”

　　这大嗓门的主人正是马潇凌。

　　她绝不承认自己脑瓜子不太灵光，但确实迷迷糊糊给剥夺了卫队长职务。

　　然后，她成了个有名无实的光杆司令特攻队长。

　　游戏那边也顺利拿下一次全服第一，圆了梦想，把《万年史》搞上了手，她小日子突然变得特清闲，还挺不适应。

　　她有颗闲不住的热心肠。

　　她琢磨许久，特想给自己找点事做。

　　最后，马潇凌想起自己任重的授业恩师的身份，自诩有一手“点石成金”的绝活。

　　于是乎，今天上午时，她便自告奋勇地来了训练场，当起免费教官来。

　　任重偷偷看了半个小时，悄然退将出来，没进去指点江山了。

　　马老师终究还是给力的。

　　她的教学手段虽然简单粗暴，让人怀疑她的真实目的仅仅是想合法揍人，但效果的确不错。

　　这些自学成才路子更野的机甲战士们在不断被揍的过程中，也如自己当初那样吸收着马潇凌的学院派技巧。

　　当然，不是每个人都有他任重这般强悍的记忆力和悟性。

　　这些人的进步会慢很多，但有效果就行。

　　随后，任重又分别去了拆解师培训基地、爆破师训练场、职业学院、南城工业园等地区。

　　他花了小半天时间来深度观察自己的领地，直观地感受镇子的脉搏。

　　他得出了结论。

　　民心可用。

　　虽然他从未公开表达过自己的理念，但星火镇人早已在各个不同的场合，因着不同的原因对他宣誓效忠。

　　任重虽不想当这“皇帝”，但在“网”的监视之下，给自己披上一身皇帝的新衣才是最保险的伪装。

　　下午两点，所有星火镇荒人与铬碳镇的注册拾荒者同时接收到了一条通知。

　　任氏集团开始对外放出新版的雇佣合同。

　　所有获得职业者等级的荒人，都能与任氏集团下属星火资源签署合同，成为星火资源的正式员工。

　　签约后，员工可以获得多项福利。

　　1、保底工资。

　　2、医疗、军备和训练方面的资源扶持。

　　3、退休金。

　　4、子弟学校。

　　5、员工租房补贴。

　　6、公费进阶职业培训。

　　7、工伤补贴、因公殉职抚恤金。

　　上述七条最为核心，其他条款林林总总加起来共二十三条，既有对员工的限制，同样有对企业的约束。

　　这份合约是前所未有的。

　　这意味着，只要任重本人不变卦，那么员工对任氏集团也有了一定的约束力。

　　任重一共提供了五万个签约名额。

　　如今星火镇内拥有职业等级认证的人差不多四万多一点。

　　任重知道接下来会发生什么，星火镇内将有四万人成为他的正式员工，铬碳镇那边也将会有一万名职业者拖家带口搬迁来此。

　　这，便是他的第一支军队，且是合法的。

　　在将正式员工合同对外发布之前，他已将这份合同的原稿提交至唐古集团总部。

　　唐古集团给了他盖章认证。

　　不知道企业战争爆发在即的马达福被任重的魄力深深震撼了。

　　老马同志心中如此想道：“这样一来，星火镇荒人的人生便有了保障。荒人不是公民，却能过上与公民相似的生活。唯一的区别是公民无需劳动便能混吃等死，荒人却是劳有所得。”

　　“这福利制度考虑得如此之周全，任重显然花了大心思。他是个十分擅长用言语来调动别人情绪的人，我非常佩服他演讲的能力。但现在我才更深刻地意识到，他做的比他说的多得多。他的确是个真正的革命者。”

　　马达福绝对不会想到，这份合同并非任重一人的成果，其本质上是“群众的智慧”与“历史的选择”。

　　如果是以前，在任重拿出这份合同的瞬间，便会立刻引来“网”的注视，叛逆指数爆表。

　　但现在，任重上有唐古集团与促进会的背书，中有企业战争信息泄露的背景，下有“星火镇皇帝”的狡诈资本家人设，“网”并未采取任何行动。

　　他轻松过关了。

　　此外，这并不是任重的最终目的。

　　傍晚时分，任重让史煊提前安插去阳升市另外八个城镇的探子发回情报。

　　孟都集团展开了疯狂的行动。

　　以阳升市分公司为首，燎原县、充义县与西湖县这三个县城的分公司为辅的卫队全员出动，在充义县与西湖县这两大县域打着志愿者招募的幌子，于光天化日之下，明明白白地疯狂俘获野外荒人。

　　任重稍一思量，决定摆明车马和孟都集团对着干。

　　通过腕表信息系统带来的便利，下午时，五万份合约已经以极高效率在星火镇与铬碳镇内消化完毕。

　　王兆富与郑甜正在光速收编成员，鞠清濛则携军火商城全体员工火力全开给部分装备水平尚未达标的拾荒者更换装备。

　　“传下去，正式员工名额扩增至十二万人。将下午第一期的五万人整编为第一……”

　　王兆富：“什么？”

　　“整编为星火军。整编完成后，先集训拉练七天。拉练的项目正是全面出动，在燎原县境内活动，将碰到的往星火镇而来的荒人提前接进来。完成拉练后，就化整为零，全部送去全球其他地区从事墟兽狩猎，让他们在实战中打熬体能与技巧。另外，所有职业者每天晚上都必须进入虚拟实境训练。”

　　王兆富：“哦哦哦，好的。”

　　“从充义县与西湖县投靠过来的拾荒者，整编为阳升军。我估计大概要一周的时间才能招满人。对这部分人，先集训七天，然后采用随机抽选的机制，将其打散分队，再让这些小分队以一对一跟随的机制，与星火军小队一起前往全球各地，并在实战狩猎中协同配合。”

　　王兆富：“啊？这意义不大吧？阳升军里的人综合实力肯定偏低，会拖星火军狩猎者的后腿，得少赚很多钱吧？”

　　任重摇了摇头，“我不在乎狩猎收获，反正赚再多也没我炒股赚得多。”

　　王兆富：“呃……”

　　“我是要用老带新，以最快的速度让新加入小镇的人感受我们的氛围，同时这些人也将会在前辈的在耳提面命中快速提升。”

　　王老哥：“懂了。”

　　“嗯，去吧。”

　　接下来的几天时间里，阳升市的主旋律只有四个字——“生死逃亡”。

　　一队又一队部落荒人从各自藏身地冲将出来，或徒步或驱车奔行于荒野之上。

　　孟都集团察觉到了任重的小动作，进一步加强了捕猎的强度。

　　荒人们与孟都集团斗智斗勇。

　　日出而栖，日落而走。

　　荒人们拿出远古的智慧。

　　他们分为三人一组，再制作板车。

　　到了晚间，三人中的一人推车前行，另俩人睡在板车上。

　　白天时，另外两人推车，昨晚熬夜的人则补充睡眠。

　　等到夜里，又换一人推车，另俩人休息。

　　第136天的傍晚，任重盘腿坐在城头上，俯视着下方地平线的方向。

　　此时星火镇荒人们的各种载具正飞速来去，往返于四面八方，将一个又一个或疲惫不堪或浑身带伤的部落荒人接进高墙。

　　时间一点一点的过，不知不觉走到夜里九点。

　　忙了数天的史煊风尘仆仆来到任重背后，说道：“任总，你去休息吧。应该……不会再有荒人来了。”

　　任重：“统计情况？”

　　“充义县和西湖县境内大约共有三十八万部落荒人。其中大约十一万人被孟都集团掳走。在另外的二十二万人里，有八万成年人死在途中，其中大约三万人的死因是熬夜猝死，五万人死于别的原因。”

　　“具体什么原因？”

　　“对抗孟都集团的追击以掩护亲朋、抵抗墟兽冲击、失足等意外。”

　　任重点头，“嗯，继续。”

　　史煊：“还有数千人在进入镇内后油尽灯枯，不治身亡。顺利抵达星火镇并存活下来的共有十四万人，其中成年人十一万余，未成年人三万。”

　　任重眉头皱起，“数字不对。你刚说两县共有三十八万荒人？”

　　史煊：“活下来的，几乎没有老年人。这些老年人或全部死于殿后、又或死在途中。在行进时，所有老年人皆走在外圈，青壮年为第二层，妇孺儿童居中。”

　　任重点了点头，不动声色道：“我明白了。你先去召集各个部落头人，给他们宣讲星火镇的规矩。我……我就不出面了。”

　　“好的任总。”

　　等史煊走后，任重悄悄取下袖套，裹住腕表。

　　他又背转过身去。

　　前方，双月之下，一骑浮空摩托艇飞速而至。

　　突然，坐在摩托艇后方的人软绵绵斜斜倒下，掉落下来。

　　摩托艇上的青年赶紧跟着纵身越下，将落下这人死死抱住。

　　青年身上的反重力服启动，带着青年与先前倒下那人稍微腾空。

　　青年的后背在地面嗤嗤划出条长长的痕迹。

　　失去操控的摩托艇自行矫正姿势，往前又飞出去数百米，然后调转方向飞回青年身边。

　　那青年低头看了看怀中的人，摇了摇头。

　　青年轻轻放下这人，重新骑上摩托艇，独自返回星火镇。

　　远处，猎杀者呼啸而至。

　　任重的目光从猎杀者的方向移开，再斜刺里望天。

　　他尽力了。

　　他和他的星火镇都尽力了。

　　他回想起冷冻前一些准备留洋不归的同学与自己的争论。

　　对方慷慨激烈地陈述着绝对自由经济的好处。

　　当时的任重就知道，对方只不过是在为自己的决定找寻各种自我说服的理由而已。

　　在完全逐利的资本绝对统治的世界里，所谓的“人权”与“政治正确”只不过是自欺欺人的美丽幌子。

　　这，就是生命的价值可以被量化后的世界。

　　我要改变的，就是这世界。

　　任重深吸口气，鼻子稍许有些发酸。

　　他虽然早有心理准备。

　　他知道一定会死人，就像当初马达福曾与他描述过的“十不存一”的世界一样。

　　这次他已经做得很不错了，但死的人却还是达到了十三万。

　　偏偏错又不在他。

　　他只能觉得惆怅。

　　他突然想起一首词。

　　怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

　　他心里又加了一句对仗的打油诗。

　　平生憾，有几多无奈，怎能懈怠？

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第267章 问苍茫大地，谁主沉浮免费阅读。https://xs.23sk.com 