    原野的夜幕悄然垂下。

    晚风卷起青草，羊马归去。

    弥漫在西方的晚霞遁走了。

    天空黑暗了起来。

    库伦城堡不愉快的宴会结束。

    可这不影响陆舟的心情，他正欣赏着异域最后一丝晚霞的风景。

    看来这古代的库伦城同样热闹，在不好的年景里，人潮涌动。

    现下夜幕来临，大家都开始往城外出去，或者回到自己的住所。

    陆舟出了城堡之后一切顺利，带上手低下的亲卫们，没有受到任何的阻挠。

    此时正骑着高头大马，在许三等人的严密护卫下往城外出去了。

    一路上见到不少带着随从的异域商人，可像陆舟这般声势的没有多少。

    达木也骑马从后边跟了过来，此时正一脸钦佩的模样。

    “我父汗说你很有气魄，只不过让我离你远一点。”

    达木笑着说道。

    “为什么？”

    “因为你彻底惹怒了罗刹人！”

    “罗刹人又怎么样，那个哈巴罗夫不简单。

    他们这次倒是给我提了个醒，在远北的地方还要加强防御。”

    “哈巴罗夫只是一个小喽啰，他这次背后是斯特罗加诺夫家族的人。

    他们是罗刹人的皇商，有军队的皇商。”

    “你们汗国也这么害怕罗刹人？”

    “他们的火枪军很厉害，原先失必尔汗国的例子就摆在前面。

    相信我，六千火枪军绝对是一个可怕的数字！”

    达木说着，不由打起了一个冷颤。

    “这算什么......”

    就在陆舟犹豫着，要不要继续透露些什么。

    因为从历史上来看，像哈巴罗夫这样的狂热扩张者，才是最为可怕的存在。

    他们不同于纯粹的商人，四处招惹的小动作，有时候能改变整个国家倾向。

    并且作为榜样，激励无数的后来人。

    可这时候，前方突然传来了骚动声。

    不少原本往城门出去的人口，又转身往城内跑了回来。

    大部分人都是一脸恐慌的样子。

    城墙上的警戒声吹响了，城外传来零星的枪声。

    许三骑着战马顶在前方。

    他拿出短管燧发枪，带着十个亲卫团团将陆舟围了起来。

    在前方还有几十名强壮的汉丁，拿着刀盾团团警戒。

    许多不同地域面孔的人从远处跑来。

    “让开！”

    陆舟的亲卫直接砍番数人，鲜血飙溅在路旁。

    几番之后，那些再过来的平民，就自觉退到了两旁。

    甚至还有人左右为难着，到底前面还是后边更危险一点......

    直到许三又开了一枪，发愣的平民脸色一青，撒开丫子往另一个方向跑去了。

    达木对此却没什么在乎，只命令他的侍卫开路，将众人带上了一片高台。

    “罗刹人......看来是罗刹人要报复你了!”

    达木不由得说道。

    这时城内的情况才舒缓了许多，只见城墙的外面亮起了许多火光。

    陆舟拿起了望远镜，在夜幕下的火光，零星只能看着许多人影。

    “罗刹人情况跟你说的不对，我看他们起码有三五百人！”

    陆舟拿下望远镜，气愤的说道。

    达木也尴尬的摸了摸鼻子，举起他脖子上挂着的望远镜往外看去。

    “这我真的不知道。

    可看这模样，他们应该只是想给你一个下马威。想打击你在城外的军队。

    但只要你在这里，就绝对会是安全的。

    父汗会给你庇护！”

    达木安慰着说道，同时眉头紧蹙，看来这事他绝不清楚。

    陆舟是他邀请过来，土谢图汗在背后纵容，罗刹人又突然这番举动让他感觉很没面子。

    这个时候的库伦城，城内守卫就像是死了一般。

    而实际上。

    罗刹人做事从来是以蛮横著称，他们想要行动的时候，不会在乎对方的规矩。

    陆舟听到土谢图汗的庇护，却是嗤之以鼻。

    “我现在已经不相信土谢图汗了......也不指望你们的什么庇护。

    说实话这也不是第一次跟罗刹人交锋，我倒想看看他们还有什么能耐！”

    陆舟冷笑着说道。

    语气中没有丝毫的畏惧。

    这时城外的老毛子，已经发起第一波袭击。

    一百多名火枪兵在夜幕降临的时刻，就摸到了陆舟的营地上面。

    实实在在的想要偷袭。

    只不过铁皮车营阵将外边围得密不透风，陆舟的士兵们连帐篷也不扎，要么睡在车里，要么就是时刻警戒。

    士兵们有望远镜。

    偷袭早已变成了明打。

    当老毛子摸索过来的时候，大家用燧发枪冷静的回击。

    而这时在库伦城的各处高台，许多贵族都在注意城外的情形。

    这一场战斗的规模小，可极其激烈，也足以让人耳目一新。

    车营阵的四周都有火力覆盖。

    罗刹人的勇士冲上来之后，又与长矛手搏斗，而车营阵里面的人装备极其奢侈。

    除了长管燧发枪外，每个人还都有一支短管火器。

    近距离战斗的时候，可以随时拔出来使用。

    对面的敌人都惊呆了。

    这种只在他们长官身上才能见到的东西。

    而且在黑暗中点燃的火绳，大部分都将他们变成了活生生的靶子。

    这时后方的战马声传来了，哥萨克发起了冲锋。

    车营阵内突然响起了火炮声，这巨大的炮响让躲在宫殿内观战的土谢图汗都不由狠狠吓了一跳。

    城内的人屏住气息。

    城外的枪炮喊杀声不断。

    在黑暗中，其实大部分人都看不清城外的战斗情形，只是见到外边汉人车营内巨大的火光亮起。

    在夜里闪烁着。

    ......

    “罗刹人要退了，看来他们真只是想试探一番。”

    达木十分意外的道。

    罗刹人退得太快。

    这一场战斗让整个库伦城的人感觉到震撼。

    而偷袭过来的罗刹人很是理智，在火炮响起的第一刻就有序退了下去。

    陆舟在出城的时候，受到了所有人的敬畏。

    虚伪的土谢图汗放下轻视，派来近侍表明敬意，是想弥补什么。

    陆舟没有功夫理会，只是回到了自己的车营阵里，这场战斗很快结束，可相比于胡人们的震撼，陆舟感觉到非常不满意。

    风风火火的一场战斗下来，没杀几个老毛子。

    陆舟感觉自己亏了，弹药费怕都没值回来。

    本着也不能让老毛子白打的精神。

    车营阵放开豁口，一群火枪骑兵冲了出去。

    对于刚打过来的人，陆舟也应该还击过去才行。

    只不过壮丁手里不仅拿着火器，还有装满酒精的陶罐子，避开主要战斗，只往老毛子那边的帐篷招呼过去。

    老毛子的营帐被点燃。

    整个夜里火光冲天了起来，把黑暗照得尤为透亮。

    库伦城内的人看着这火光，安静异常......

    ......

    第二天清晨。

    持续的冲突没有再发生。

    就在陆舟准备结束这一趟不友好的访问，抓紧时间回到自己领土的时候。

    老毛子又派人来传递准备友好谈判的消息了。

    两支队伍都只在将要离去的时候相遇。

    看似随意，可这是最重要的谈话。

    土谢图汗特意派了劝架的勇士在四周守卫。

    这一次斯特罗加诺夫家族背后的人终于出现了。

    陆舟在一辆马车里，见到了一个面容华贵的女人。

    女人衣着盛装，脖子下的雪白显得很是大方。

    年纪应该不到三十，腰肢收得很紧，手上不知道为何拿着一支小皮鞭。

    眼神显得深邃。

    身上看不到什么敌对的气息，反而睿智平和。

    这是一个聪明的女商人。

    打拼生死永远都只是士兵们的事情，在谈判桌上为了利益一切都可以抛开。

    “斯特罗加诺夫家族不想放弃东面的皮毛，只为了求一条财路。

    我们在西面欧洲大陆有广阔的市场。

    我听哈巴罗夫说，你了解沙俄，对西面的道路也感兴趣。

    但是你绕不过在乌拉尔山脉的关口，那里修建了城池和堡垒。

    除非哪天你能统一整片草原......”

    “草原太难统一了，所以我也只想求一条路，如果你们能让我的人进入欧洲，那就更好了！”

    “乌拉尔山脉的关口可以为你打开，我们跟正规军和探险家不一样，斯特罗加诺夫家族只要皮毛。”

    “你有什么资格做这个决定？”

    “我是家族的第三管家，狄安娜。”

    “女管家？”

    “不要小看女人，西方的女人可以做很多东西。斯特罗加诺夫家族受聘的所有管家里，只有我能完成西欧大学所有的课程。”

    女人得意的炫耀起来，手里的皮鞭一挥，高大的身形显得颇有王者气息。

    “那可就太好了，我要一条路，不要财富，只要人！”

    陆舟说道。

    “要人？”

    “嗯，就比如说笛卡尔、伽利略、帕斯卡......不知道你没有见过......

    听说这些人现在过得不太好，有的人在大学里任教，却受到教会冲击。

    不知道愿不愿意来我的庄子里，有牛......”

    “笛卡尔是我的老师！”

    狄安娜不由得说道。

