
金色的雷电飞窜到戟身之上，三叉双戟本为魔器，金色的劫雷最是克制它，在猛烈的撞击声中，紧接着就是“劈叭”作响声，一股股的魔气从戟身中逸散而出。

然后，就听着“咔叭，咔叭”两声脆响，紧接着戟身上就裂了开来，出现了两道缝隙。

远在千里之外的众修，只见到墨黑的魔气，阵阵腾起，接着就是金光四射，然后整个天地仿佛为之震荡，双方斗法时的灵威，如同海潮般的一波波的冲击过来。黑色与金色碰撞的华光，显出几分华丽与诡异。

两件魔器受损，玄阴魔尊心头巨震，接着喉口一甜，一口腥咸涌了上来，这些魔器被祭练过了多年，与他的心神联系密切，因此，魔器一旦受损，他心神也就跟着受了伤。

他们没想到楚璃的法力，如此的浑厚，这一击沉凝如山，当者披靡。而且他更为惊骇得是，楚璃并没有用上全力，仍留有余力。

玄阴魔尊的这两件魔器，品质都是极为的不凡。当初炼制时，他光是材料就寻找了几百年，炼制法宝时请的是魔域有名的炼器宗师。

如今，却被楚璃一击，就受到了损伤，可见楚璃的实力有多么强横。

果然是名不虚传，不过，好在还有困仙塔，将此女的一个分身困在其中，只需片刻，困仙塔中的魔火，就会将此女的分身炼化，到时她本体也会受不小的伤。

他刚刚想到这里时，忽尔心头警兆顿生，就见困仙塔，从里向外无声无息飘出了朵朵的红色的莲花，细看时才发现，这哪里是什么红莲，而是一朵朵红莲状的火焰。

他神魂一阵动荡，然后就是阵阵撕裂似的疼痛。心头大骇，这才想起，那些是红莲业火，可以焚烧恶业的红莲业火。

朵朵红莲业火以极快的速度，将困仙塔包裹，接着就是手掌、胳膊，然后就向着魔神身体蔓延。

红莲业火很快就将魔神团团包围，红色的莲花，娇艳无比，一朵朵的开在了魔神的身上。魔神无声的仰天怒吼，似被疼痛折磨的面部狰狞扭曲。

红色的莲花由它的头顶开始灼烧，，瞬间寸寸化为飞灰，魔神的整个身体，竟然如同冰雪消融一般，一寸寸的化为齑粉！

两条赤色巨蟒在魔神的身体上四下游走，开始躲避着业火的灼烧，然而它们本是煞气所化，并不能脱离魔神的躯体，最终与魔神一起消融了。

玄阴魔尊的神识大部分附在了魔神之上，自然感到了极大的危险。他强忍着神魂被焚的剧痛，强行切断了这股神识。

玄阴魔尊再也顾不上其它，化作一道黑色的流光，向着远处遁逃。如果说雷电之力，他还有一些抗衡的手段，对于早已是传说中的红莲业火，可是没有一丝的抵抗之力。

这种火，本应该是出现在佛门中的。如今他神识受损严重，如果继续再战下去，性命可就要丢在这里了，识事务者为俊杰，此时不逃更待何时。

阴枯上人，修为虽然只比玄阴魔尊，低了一个小境界，但是他应付起那五条金色的雷龙，却也很是吃力。

他们魔修对雷电之力，本能的就有一种惧怕，更何况是等级极高的金色劫雷了，他使出了所有的魔器，堪堪才抵挡住了第一个回合，还没待他反应过来。

就见玄阴魔尊招呼也不打一个，化成一道乌光，远遁而去了。

“咦！还没怎么打呢，这就逃了，这也太扫兴了。”

一个熟悉的声音从爆炸声中传出，阴枯魔尊就是头皮一炸，不行，玄阴跑了，他更不能留下了，这不明摆着给人送菜嘛！

想到此处心中暗骂，这个老魔头，逃得倒是快，  招呼也不打一声，这不是把自己往死路上送吗？

想到这里，他也不再犹豫，趁着几条雷龙，再次转身攻来的一瞬间，扔出了几件魔器，并引动了自爆。

“轰轰”声中，巨大的爆炸声传来，黑光与金光大作，天地轰鸣，地面被爆出了一个个巨大的深坑。

天空中气息混乱而狂暴，空中的乱流形成了无数的漩涡。阴枯魔尊瞅准这个机会，一把捏碎了一张黑色的玉符，就见乌光一闪，阴枯魔尊就失去了踪迹。

观战的双方，没想到这场斗法，只不过一个回合就结束了，而且还是以魔道一方的惨败告终。魔道一方还没回过神来，就见到自家带队的老祖失去了踪影，开始惊慌的四处逃窜。

四散而逃的众魔修，刚逃出了一段距离，就被一个软软的屏障阻挡。他们急忙转了个方向，没飞多久，以被一道软软的屏障挡住。

连续冲击了几次，没有冲出这个空间，就知道情况不妙，一个个吓的脸色煞白，他们是被当作弃子了。搞不好今天小命就要丢在这里了。

他们的老祖尚不敌对方一个回合，那他们落到对方手里，还不够人家的一根手指头碾呢。

不出所料，身体一沉，一股庞大的威压，压得他们想动一动手指头都不行。这时就听得一个，冰泉般泠泠然的声音响起：

“魔道的小崽子们听着，从今往后，谁若敢再靠近楚城千里范围内，必要尔等有来无回，可听明白了？”。

冰冷的话语中，带着腾腾的杀气，让人毫不怀疑它的真实性。当即有胆小的魔修，吓得脸色苍白，浑身哆嗦道，“明白了，小的明白了。”

“不敢了，再不敢了，请前辈高抬贵手，放过我等一条贱命吧。”

“前辈饶命呐，前辈饶命！”

被困在空间中的一千多魔修，连声跪地哀求。楚璃并非嗜杀之人，虽然眼前一千多人是魔域的魔修。但也并不是到了非杀不可的地步，震摄一二便可。

于是，就撤了空间结界，吐出了一个字：“滚。”

魔修如蒙大赦，一见压在他们身上的大山撤去，困住他们的结界也没有了。这些人急忙架起遁光，亡命奔逃，只怨爹娘少给了两条腿。

直到逃出很远了，知道的确无人追来时，张强与李子及同门的几个魔修，这才停住了脚步，长长的舒了口气。

从鬼门关了遛了一圈回来后，滋味可不怎么美妙，也幸亏那位不是嗜杀残暴之人，否则今天还真是难逃生天。

想起这么多天过得日子，心中苦涩一片，又想起了那个觊觎了很长时间的城池。转身回望那座造价昂贵，巍峨的黑色城墙，及城墙上闪过的道道玄奥的阵纹，想起了关于这座城市的种种传说。

心中长叹，这那里像是块大肥肉，怎么看怎么像是凶兽的大嘴，等着他们这些人将命填上。

听说，凡界一些比较特别的建筑，在奠基之时起，就会不断地有活人祭奠。想到此处，又不由激灵灵的打了个寒颤，不行，离那座的城市太近了。

于是继续驾起飞行法器，亡命逃遁。

从此之后，楚城周边一千公里的范围，就成了禁飞区。而魔、妖几方的修士，自觉得离楚城很远时，就绕道而行。

他们可是看见了，楚城一千公里内，被阵法整整轰低了一层的地面，他们可不想无端端挨上那么一击。

楚城城门大开，城中的修士，终于可以自由出入了。城中上空的金葵花，也降到了阵眼中。

城中人都知道，璃主回归后，攻打楚城的魔修与妖修，就被震退了。并且城外千里范围内，保证不再有一个魔修与妖兽出现。

如今即便楚城城门大开，也无人敢犯楚城。楚城的大广场上，巨大的告示牌上，滚动播放着一笔笔，一百六十多年前的欠债。

天璇大陆的几大门派及世家，及一些较有名望的修士，都榜上有名。

欠债的灵石，一笔笔条理分明，全部被折算出来。并且言明，给出对方三年的还债期限。到期不还者，后果自负。具体什么后果，并没有言明，想来不会是什么好事情。

在楚城驻扎着，各门各派各世家的修士，他们同一时间看到了这面讨债牌。众修面面相觑，被璃主讨债可不是什么好现象，纷纷向驻门发出讯息，就此事询问各自的宗门。

如今楚城全面解禁，通讯来往方便了许多。不出数日，这些宗门及世家就收到传讯，各派掌门，知道此事的面露尴尬、郁闷之色。不知道当时情况的，按传讯符上的账单开始查账。

有些宗门，看到账单上的灵石数量后，瞪得眼珠子差点掉下来，小小的几颗丹药，不知为什么价格会这么的高。

当得知这里面，还有一百六十多年的灵石利息时，都静默不语了。自然，这其中也有根本不想还债的修士与宗门，所以只是看看，并不以为意。

楚城的这面巨幅讨债牌，在数百年后还有记录，被称为天璇大陆修真界的第一账单。凡是上了此账单的宗门、或是修士，都大大的出了一回名。

以至于有些修士、或是宗门，并不是因为天才之名，或是实力强悍，或是修为高深而出名的。而是因为他们的名字，出现在了楚城的第一账单上，以‘老赖’出名的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57873848"  chaptername="四百九十五  第一欠账单">加入书签</a>
</div>
