    张颌与夏侯惇又交锋二十回合，张颌已经露出了明显的败象。就在这时，右贤王及数名部将杀到。张颌不禁感到压力顿减。张颌与右贤王等相互配合围住夏侯惇如同车轮般转动起来，其间手中的兵器不时地朝夏侯惇攻去，夏侯惇完全处于守势，而且局面越来越不利。夏侯惇虽然骁勇惊人，然而其战力比张颌强不了多少，现在与张颌及右贤王等数将同时交锋，南面落到了下风。

    双方大战片刻，夏侯惇，见如此下去不是办法，便起了脱身的念头。又战了数回合，夏侯惇瞅准右贤王不经意间露出的破绽，猛发一声喊，狼牙棒挟雷霆万钧之势径直朝右贤王的头颅砸去，右贤王大吃一惊。眼看右贤王就要葬身在夏侯惇的狼牙棒下了，就在这千钧一发之际，右贤王突然感到一股大力猛地撞在自己的左臂之上，紧接着他整个人便朝一侧飞了出去，几乎就在此同时，只见那骇人的狼牙棒砸在右贤王的坐骑上，他那匹千里挑一的良驹还没来得及发出悲鸣便被狼牙棒硬生生地砸成了两截。

    右贤王重重地摔在地上，回过神来，定睛一看，只见自己的战马已经倒在血泊之中，内脏流的到处都是，惨不忍睹。而此刻，夏侯惇已经冲出张颌数人的包围，径直朝营寨杀去，许多匈奴骑兵试图拦阻夏侯惇，然而却在其狼牙棒下血肉横飞，无人能挡其一合。

    与此同时，曹军营寨中已经炸开了锅，许多曹军将士强烈要求出营接应夏侯惇，然而于禁和吕虔两人却担心又中了张颌的埋伏，坚决不同意。

    就在两派意见相持不下的时候，一个负责瞭望的哨兵突然喊道：“快看！夏侯将军回来了！！”众人连忙朝营寨外望去，赫然看见夏侯惇单人独骑正朝这边狂奔，身后烟尘漫天，铁蹄滚滚。

    “弓弩手立刻就位！！”首先反应过来的于禁吼道。

    近五千弓弩手当即前出到栅栏之后，引弦上箭，蓄势待发。

    片刻后，曹军将士便看见浑身浴血的夏侯惇奔到寨门外了。“立刻打开寨门！”于禁当即下令道。早已等得不耐烦地辕门将士立刻将寨门打开。紧接着，夏侯惇飞驰而入。随即，于禁大吼一声，“放箭！”弓弦一阵震响，如同飞蝗般的箭矢迎着匈奴骑兵的浪头飞去，只看见最前面的近百匹战马猛地栽倒在地，行路骑兵潮随即向两边散开，一边奔跑一边以骑兵弓朝营垒中放箭。

    双方箭矢呼啸对飞，匈奴骑兵接连有人中箭栽落战马，而曹军将士也不时有将士在箭雨下惨叫倒地。

    片刻之后，张颌鉴于无便宜客栈，于是下令撤退。

    待张颌率领匈奴骑兵撤下去后。战场上只留下数十匹不愿意离开主人尸体的战马。

    张颌及麾下众部将回到大帐之中。张颌非常遗憾的说道：“今天就差一点便逮住夏侯敦了！”

    右贤王道：“这夏侯惇真不愧是曹操麾下数一数二的猛将，真是太厉害了！”说这话时，右贤王不禁心有余悸。其他的部将不禁纷纷附和，也都有一丝惧意。张颌很感慨地叹了口气，说道：“在我大秦军中，能阵斩夏侯惇的恐怕不会超过三个！”

    众将深有同感地点了点头。

    张颌突然笑道：“不管怎么说，我军今天算是大挫曹军的锐气了！”

    “将军，是否乘势进攻曹军营垒”右贤王请示道。

    张颌看了一眼一旁的徐庶问道：“徐大人，你认为呢”

    徐庶皱眉摇头道：“虽然我军今日取胜，然而并未对曹军照成多少损失；曹军的士气固然受到打击，不过这还没严重到影响曹军整体战斗力的程度！”

    张颌不禁感到徐庶所言有理，问道：“那我们接下来该当如何”

    徐庶道：“张将军已于昨晚攻下江都城！”

    “什么！”张颌不由得流露出大喜之色。其他跟随张颌出战的将领也都流露出惊喜之色。他们在之前差不多一天的时间里都埋伏在外面，所以在此之前根本就不知道江都那边发来的讯息。

    徐庶笑道：“张将军已于昨晚攻下江都城，同时全歼江都万余守军，刘晔被俘，荀彧自尽！”

    “太好了！”张颌霍然而起大声道。激动的在大帐内来回踱着步，“江都被攻陷，这一次战役的首要目标算是完成了，秣陵这一线完全处在我军兵锋的威胁之下，而且孙坚方面的水军优势因此而丧失至少三层！”

    “不错！不过，曹操和孙坚是不可能善罢甘休的！他们一定会派遣大军反戈一击！”徐庶分析道。

    张颌皱眉点了点头，推测道：“他们若将秣陵一线的力量全都进攻江都城，江都方面只怕会非常困难！”

    徐庶却摇头道：“不！孙坚和曹操绝不会将力量攻打江都城！”

    张颌一愣，“这是为何”

    徐庶解释道：“江都虽然不像长安、洛阳那样城高河阔，不过却也比一般的郡城要坚固的多！而且第四军团乃我军精锐！孙、曹连军即便用三十万大军攻打，也难以攻下！而即便攻下，也将付出极为惨重的代价，根本就不可能抵挡得了我军接下来的反攻！换句话说，孙、曹联军若强攻江都，则必将得不偿失！”

    顿了顿，徐庶分析道：“就目前情况看，孙、曹联军最有可能的目标应该是巢湖大寨！”

    张颌一愣，“巢湖水陆大寨！”

    “正是！若是能攻下巢湖水陆大寨，则巢湖周边的局势则完全倒向孙、曹联军方面，甚至青州、兖州、幽州、徐州都会受到威胁！而水陆大寨虽然经过我军精心建设，但其防御能力远不及江都城！”徐庶的脸上流露出一丝忧色。

    听到徐庶如此分析，张颌不由得一惊，急声道：“那我们得赶紧撤回到巢湖大寨才行！”

    徐庶却摇了摇头，从怀中取出一封短笺，正是今天早上陈楚发来的的飞鸽传书。徐庶面带恭敬之色将陈楚的飞鸽传书双手递给张颌，道：“这是陛下的命令，将军看看吧。”

    张颌‘哦’了一声，连忙打开，随即眉头微微皱起，小心地将陈楚的命令叠好。张颌看了一眼面露好奇之色的众将，道：“陛下的命令是，配合翼德将军将夏侯惇这一支全歼在巢湖之畔！”

    “翼德将军也要赶来吗”右贤王不禁问道。

    张颌点了点头，“翼德将军已经率领四万精锐离开了江都朝这边赶来！按照脚程算，他们应该在明日前后抵达！”

    右贤王颇有些兴奋地说道：“第四军团乃精锐之师，定然能够击破曹军外围防御！只要外围防御被突破，我的匈奴铁骑便能横扫曹军营垒！”右贤王一副咬牙切齿的模样，看来他很想报不久前险些丧命在狼牙棒下之仇！

    张颌扭头对徐庶道：“我只担心黄盖军队趁我军与夏侯惇缠战之际攻打水陆大寨！”

    徐庶点头道：“这是肯定的！不过我军与翼德将军合兵相对于夏侯惇的优势，要明显高于黄盖相对于甘宁将军所部的优势！所以我军完全可以在黄盖之前击破夏侯惇！只要击破夏侯惇，巢湖这里的主动权便完全在我军的手中了！”

    张颌不禁霍然开朗。稍作思忖，问贾诩道：“不如派一万匈奴骑兵回防水陆大寨以防万一！”

    徐庶稍作思忖，点头道：“可以！”

    张颌当即命令右贤王派出一万匈奴骑兵。此刻，在场的所有人都不知道，正是这个决定挽救了水陆大寨的命运。

