    app2();

    炎龙舞的持续狂攻，让叶帆不断后撤。

    不过在能承受的范围内，叶帆也不急着反击。

    看似一头火龙随时都要将叶帆吞噬，但叶帆实则保持着自己的安全距离。

    叶帆发现，“清风流云”这招，奇妙之处在于改变了战场的整体环境。

    随着清风流云的持续，刚才还天雷地火，仿佛人间炼狱的战场，正以肉眼可见的速度，不断变化。

    这个方圆数十里，好似陨星坑一样的地方，都在不断地生长出植株。

    芳草，树木，花朵……

    天空中开始飘起了雨云，降落下甘露。

    大地的炽热已经不见，这里变得山清水秀。

    虽然叶玄光的苍炎，还在不断地灼烧，但并不影响清风流云对这里环境的改善。

    这一切，都得益于叶玄光从天地间源源不断引来的青木之力。

    叶帆见过植物魔法，可以让植物迅速生长。

    但是，像这种眨眼之间，将一片废土变成森林的奇迹，还从未见到过！

    论植物魔法，青龙可比魔法师强太多了！

    青木之力，仿佛对应的就是“生命”，一切生命的成长能量，都能从青木之力从获取！

    等等！

    叶帆脑海里忽然闪过一个念头……

    青龙血脉，只要到达了，必然领悟位面法则。

    但是，青龙血脉，究竟是什么法则呢？

    太模糊了！

    之前，自己所听到的，看到的，都是说青龙等于位面强者。

    好像一切都是这么自然，也没有深究。

    仔细想想，血脉怎么叫法则呢？

    如今一琢磨，青龙血脉的位面法则，莫不是青龙后可以使用的这些青龙之力？

    青龙在七劫以前，可以使用的，是六种血脉之力。

    苍炎，天风，青木，大地，玄冰和神雷。

    因为很多氏族血脉，都拥有一些控火、水、雷、土等等的能力。

    青龙以前的神龙氏血脉，也能使用火、雷、水等能力。

    所以，大家似乎并没有觉得，这六种青龙血脉之力，有什么特别。

    好像只是攻击手段变多，血脉变得更强而已。

    但事实上呢？

    比如，青木之力，现在看来，就像是一种“生命法则”！

    能顷刻间将一片炼狱，转化成绿洲，这还不是生命的奇迹吗？

    在叶帆看来，提供叶玄光持续战斗力这一点，简直是可以忽略不计！

    再看其他的那五种。

    除了基本对应的元素五行属性外，还象征着别的位面规律……

    苍炎，粒子中释放能量，产生超高温度，更像是“爆发”。

    天风，让空气流转，是一种“流动”。

    大地，无数的物质凝在一起，像是一种“融合”。

    玄冰，不必说，是一种“冷冻”。

    神雷，一切化为虚无，像是一种“净化”。

    仔细想想，这六种血脉之力，除了符合五行，还基本吻合了周天万物之运转。

    叶帆突然想到，自己的“天一生水”法门。

    里面的修炼方法，除了总纲以外，延伸开去的，就是八篇对应伏羲八卦的口诀。

    伏羲八卦，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    这八卦，包含了天地变化，刚柔本性，将阴阳两极，宇宙万物的生命规律，都融合其中。

    八卦里有五行之力，而青龙血脉这六种能力，也包含五行。

    如此一看，好像青龙血脉之力，跟八卦不也吻合么？

    叶帆脑海里，好似有一幅幅画卷，在不断地播放……

    一片荒芜的天地，毫无生机。

    突然某一天，大地上，火山熔岩喷发。

    热量使水汽蒸发，产生云，降雨。

    电闪雷鸣，风雨交加。

    生命逐渐诞生……

    荒芜的世界，逐渐生机盎然。

    直到某一天，冰川冻结一切。

    一切又再次毁灭，等到进入下一个轮回……

    天地万物，周而复始……

    隐隐约约，叶帆竟然感觉，天一生水的理念，能跟青龙之力呼应起来？

    叶帆思绪狂转，他很快又想到了，青龙后三劫代表的力量！

    七劫，空间。

    八劫，时间。

    九劫，造物！

    如果把前面六种能量，视作一个周而复始的世界。

    好比是，一个星球上，一代又一代，不断出现和毁灭的文明。

    那么，空间就是让星球存放的基础。

    时间，就是这一切发生的基础。

    造物！则是解释了，为何这一切会存在！

    原来是这样！？

    叶帆醍醐灌顶！

    青龙境界，代表的，根本就是九种位面法则！

    这九种法则，就是解开位面背后真相的钥匙！

    九种法则，包罗万象……

    不！确切说，是万象的起源！

    “原来如此……”

    叶帆目光精芒大放。

    他算是明白，为何青龙血脉的法则，如此复杂，难以迅速理解了。

    如果这些法则，从一开始就是构成位面的基本法则，那肯定会特别复杂。

    它们所包含的信息，是整个位面为何存在，如何运作。

    自然，会比叶帆看其他那些位面法则，要复杂太多。

    但话说回来……

    叶帆忽然觉得，自己的帝王级剑意，或者说，自己遇到的几个帝王级意境……

    好像有点不合常理？

    一种微妙的冲突感，叶帆也无法具体形容。

    就觉得，帝王级法则，好像是游离于位面法则常识以外的存在。

    难不成……这种玄妙的感觉，就是帝王级法则稀有的原因？

    抛开这段插入的思绪。

    叶帆继续专注于眼前和叶玄光的战斗。

    两人不知不觉，已经又战斗了大半天。

    叶玄光似乎也有意想消耗叶帆的体力，并不急着变招。

    持续用龙拳压制，时不时用神雷突袭。

    叶帆也乐意被消耗，他可以一边打，一边有闲心琢磨。

    “假如自己的判断是对的，青龙法则，和天一生水的原理，基本吻合……”

    “那么，自己或许结合天一生水的口诀，来分析青龙之力，会更加方便自己理解和记忆……”

    叶帆突发奇想，这样盲目记忆，不如找一个有主线的功法，去进行对比。

    这样有方向地摸索，可能效率会更高。

    当然，这一切的前提，是叶帆的无双法则。

    恐怕整个位面，也没有任何一个人，能像叶帆这样，看穿法则的内部原理。

    这就好像是一种讲述法则的说明书，只有叶帆能看懂这些语言和构图。

    叶帆渐渐都有些怀疑，天一生水的创造者，或许真是伏羲也说不定？

