    徐茵茵气得血气上涌，恨不能立刻就到媒体记者面前，大肆宣扬徐寒是脚踏两条船的贱人，sicen是个白痴绿毛龟。

    可，她纵然再气，也不敢这么做，这让她分外的憋屈。

    剧组里的其他人见状，一个个都偷笑埋汰徐茵茵，各种难听的话蜂拥而至，让徐茵茵愈发的难堪气愤。

    她低着头，快步离开化妆间。

    身后一片哄笑，夹杂着众人迫不及待对徐寒献殷勤的声音。

    看着徐茵茵落荒而逃的样子，徐寒唇角的冷意更甚：自作自受，说的大抵就是徐茵茵这种人。

    徐茵茵从化妆间出来之后，迎面就撞上了脸色铁青的卢曼妮，她愣了一下，有些窘迫的低了头。

    卢曼妮却难得主动往她旁边靠了靠，“敢不敢做一单？”

    徐茵茵愣住，眸中金光闪闪。

    卢曼妮这是要对徐寒下手了？那她可真是求之不得呢。

    见她满眼期待的样子，卢曼妮在心底暗暗唾弃：急功近利的白痴，最好用来做工具。

    两人很自然的凑到一块，卢曼妮慢条斯理的说着自己的计划。

    徐茵茵越听越震惊，看卢曼妮的眼神里，透着难以置信的探究。

    卢曼妮可是这个圈子里从来没有黑料的女明星，圈内人形容她如同一股清流，没想到，这狠起来，一点都不逊色于她！

    果然，有个厉害的经纪人就是不一样，明明是个可怕的蛇蝎女，却硬生生的被塑造成了高冷内敛的高岭之花，成为整个江城万千男人的梦中女神。

    半个小时之后。

    整个剧组的人准备就绪。

    导演郭敏兴奋的宣布，这一场戏是试镜，大家都到镜头前来走一遍场，讨个吉利的好彩头。

    这是郭敏个人的固有习惯，他很迷信，若是在试镜的时候，有任何一个演员，哪怕是群演在镜头前出了问题，都会被替换掉。

    过了试镜这一关，才是真正的成为了这个剧组的一员。

    迅速是从群演往前倒，男女主角是重头戏，放在最后面。

    摄影师端着镜头，对着齐刷刷站在那群魔乱舞的群演一通扫拍，而后再按照每个艺人在剧中扮演角色的戏份轻重，来决定给接下来的演员的镜头时常，以及给予他们多少时间来表现自己。

    一路上都分外的顺利，过敏喜逐颜开。

    到了卢曼妮的时候，摄影师因为卢曼妮的身份地位，特意给了她一个十分钟的长镜头。

    镜头前，卢曼妮长袖飞甩，仙气飘飘，跳了一整支民族舞蹈。

    每一个动作都分外的到位，迷人到了极致，眼神更是写满了饱满的情绪，将她饰演的边疆美人的姿态，一展无遗。

    看得在场的工作人员纷纷叫好，其他演员也是情不自禁的鼓掌拍手称赞。

    整个剧组现场一片热闹非凡。

    徐茵茵一边拍手，一边激动道，“曼妮姐的演技真是无人能敌，郭导，这女主角的位置不让曼妮来饰演，实在是太可惜了。”

    众人听徐茵茵这么讲，瞬间明白徐茵茵在想什么。

    其实，撇开别的不讲，徐茵茵的话，也是他们心里的想法。

    要知道卢曼妮那名气更是比在场的所有人，除了sicen，都要高上几百个台阶。

    这样的大腕，却要来给徐寒这种新人做陪衬，连他们都想不明白。

    郭导的脸色明显有些难堪，说实话，连他自己都不明白，sicen放着卢曼妮这个有实力又有过搭档经验的影后级人物不要，非要选一个新人来搭戏。

    徐茵茵这么一挑明，郭导一时之间竟是不知道怎么回复了。

    徐寒勾唇一笑，“演技这种东西，我也有。”

    众人一片哗然，这个徐寒的确是狂妄得过了头。

    居然要跟卢曼妮这种大腕比演技？那简直是以卵击石。

    有些人甚至悄悄的开始提醒徐寒，不要跟卢曼妮逞能。

    可，徐寒却仿若未闻，抬眸看着一脸清冷不悦的卢曼妮，“曼妮前辈若是不服，大可以来挑战我这个女主角的位置，拼演技，若是我输了，这女主角的位置我白送给你！”

    徐寒早看出来卢曼妮对自家二哥sicen有意思，所以，故意想试探试探这个卢曼妮，看看她是否有资格做自己的嫂子。

    卢曼妮当然不知道徐寒在想什么，一心觉得徐寒这个女人太过分，狂妄自大到了欠修理的地步。

    她冷冷的挑眉看着徐寒，“口说无凭，眼见为实，既然徐寒小妹妹对自己的演技这么自信，不如，我们对对戏？”

    卢曼妮这话一出口，众人皆是为徐寒捏了一把汗。

    卢曼妮的演技，那可是世界公认的，曾经有多少狂妄之徒试图跟卢曼妮拼演技，结果都是输得体无完肤。

    徐寒这是疯了吧？

    众人齐刷刷的看向徐寒，却见徐寒不慌不忙的勾唇点头，“好！”

    Sicen的眉头都跟着皱了起来，自家妹妹很厉害，而且最近总是出乎人意料之外的厉害，可即便是这样，他也还是担心徐寒会被卢曼妮这种演技一流的实力派影后给打击得失去对这个行业的信心。

    天知道他有多想跟自家妹子好好的拍好这出戏，增进增进感情。

    若是被卢曼妮一打击，自家妹子不干了的话，他得郁闷死。

    Sicen清了清嗓音，“今天是试镜仪式，对戏这种事，以后多的是机会。”明显的偏袒着徐寒，想要体面的帮徐寒推脱对戏。

    卢曼妮眼底的失落一闪而过，取而代之的是满眼的恨意和不甘。

    Sicen这是一颗心都被徐寒那小贱人勾了去了？

    明明她先认识的sicen，明明她和sicen曾经有过那么多次的默契配合演出，并且，她对sicen更是一心一意。

    为何这样的自己，就是得不到sicen的喜爱？

    徐寒那个狂妄又脚踏两条船的人，为什么就能得到sicen死心塌地的爱？

    嫉妒，让卢曼妮这样高高在上的女人，也忍不住失去理智。

    她冷冷的嗤笑出声，“sicen这么护着徐寒，以为是在保护她么？若是她连跟我对戏的勇气都没有，又怎么搭档得起这部大戏？”

    Sicen面色铁青，还要说什么，徐寒已经往前一步，站在了sicen面前，直面卢曼妮，“开始吧，要对哪段戏，你说了算。”

    那架势，就好像被逼比赛的不是徐寒，而是她卢曼妮一般。

    这让卢曼妮愈发的不爽，她冷眼盯着徐寒，心底阵阵冷笑：狂妄之徒，今天就好好给她个教训，让她知道，什么是娱乐圈的生存法则！

    卢曼妮也往前站了一步，两人咫尺站着，四目相对的瞬间，仿佛有火光在空气中四射，气氛变得分外的紧张。

    Sicen莫名的跳了一下右眼皮，有些烦闷的想要上前继续阻止这场对戏。

    Sicen的助理心里隐隐的觉得不对劲，悄悄的拉住了sicen，“sicen，只是对一场戏而已，曼妮说得也不是没有道理……”

    言外之意，sicen若是继续这样赤裸裸的护着徐寒，这满剧组这么多人，悠悠众口实在难堵。

    Sicen历来都是不靠绯闻热搜生存的实力派演员，若是因为一个徐寒，弄得自己绯闻缠身，那对sicen造成的影响，不计其数。

    首先，在代言上，就很有可能面临各种高额赔偿的问题，毕竟，sicen因为强大的自律能力，赢得了许多资源，这其中，不少代言上明确写明，sicen不能乱搞男女关系，更不能出现负面的绯闻，否则都将面临高额赔偿。

    Sicen皱眉，助理见状又加了把劲，“女孩子都喜欢得到男方的尊重，您看徐寒小姐那么强烈的想要战胜卢曼妮证明自己，您是不是也应该给她一个机会？”

    Sicen的目光灼灼的盯向徐寒的方向，心头一阵颤动：自家妹子眼里的求胜欲，着实让他没有勇气和理由去打扰她。

    只能祈祷，待会儿徐寒不要输得太惨，至少不要输掉自己的信心。

    这边sicen忧心忡忡的担心着徐寒，那边徐茵茵和黄晴早已经暗中高兴得找不到北了。

    “上当了，这下我倒要看看徐寒怎么死！”黄晴压抑不住的兴奋，但这话只能说给徐茵茵听。

    徐茵茵环顾一眼四周，确定周遭没有其他人了，这才伸手拍了一下黄晴的脑袋，“少说话多做事！”

    黄晴点头点头，悄无声息的退了出去，钻到了道具组组长那边去活动。

    “徐寒，我劝你别这么狂妄，曼妮的演技可是经过千锤百炼的，你呢，最好选一段你觉得自己比较擅长的戏份来跟曼妮对，别到时候输了又赖我们曼妮欺负你，选了你不擅长的戏来对！”徐茵茵阴阳怪气的看着徐寒，眉眼间是掩饰不住的笑意。

    众人也不自觉的点头，一个个转头看向徐寒。

    就连郭敏导演都觉得徐寒铁定玩不过卢曼妮，也跟着好言相劝起来，“是啊徐寒，我觉得你这对戏的内容，还是你来选吧。”

    整个现场，所有人都不看好徐寒，一个个哪怕嘴上不说，心里都觉得，徐寒不自量力，跟卢曼妮拼演技，绝对要被卢曼妮玩得渣渣都不剩。

    就在所有人都觉得，徐寒会借坡下驴的时候，却听得她冷冷的嗤笑出声，“卢曼妮，想了这么久还没选好要跟我对哪段戏？该不会连剧本都不熟悉吧？”

    全场一片哗然，所有人都觉得徐寒疯了……

