    第1676章讨命还差不多

    顾锦里听罢，果然放心不少，转头盯着他的脸，看着看着，自顾自地笑起来。

    秦三郎看得好笑，又生怕她不看路会摔倒，一把揽住她的腰，带着她朝前走去。

    路过院门的时候，提醒她：“小心门槛。”

    “我对这院子熟了，不会摔倒的。”顾锦里抬脚迈进门里，说道：“以前在家里的时候只见你埋头干活，没瞧见你怎么去处理人际关系，可很奇怪，大家似乎都很喜欢你。我刚刚瞧了瞧你的脸，觉得应该是你的长相讨喜，所以大家都喜欢你。”

    这话说得，前方举着火把照路的二庆跟小吉是顿了一下脚步……小东家，你是怎么觉得姑爷长得讨喜的？

    姑爷明明凶得要命，连冯进都害怕，哪里讨喜了？讨命还差不多。

    秦三郎笑了：“这些事儿，以前家里都是教过的，小鱼不用担心我在处理各方关系上吃亏。”

    他们这样出身的子弟，打小要学的东西很多，揣度人心、什么时候如何跟人相处这样的事儿，是被先生专门教导过的。

    他早就被教得能察觉到人心的变换，对于不同的人和事，可以应付自如。

    不过，小鱼不同……以前小鱼还不是他的时候，他是揣度过她的心意，也故意纠缠过她，可如今他们已经是夫妻，他只想赤城的待她，一生不变。

    “嗯，那我就放心了，我们秦小哥从来不让人多操心。”顾锦里笑着点头，加快脚步，拉着他进了正房。

    陶嬷嬷在屋里摆饭，看见他们进来了，是笑着行礼道：“大人回来了。”

    秦三郎点头，道：“陶嬷嬷辛苦了。”

    “大人言重了。”陶嬷嬷听罢，有些惭愧，这段时间虽然乱得很，可她却没怎么帮得上忙，一直都是高老夫人护着夫人。

    顾锦里笑道：“陶嬷嬷，你带人去把咱们准备好的东西都抬过来吧，秦小哥待不了多久，很快就要走了。”

    “诶。”陶嬷嬷应着，招呼着二庆、小吉走了。

    “快吃，给你做了白米饭、还有糯米饭饼、炖火腿肉，都是些能饱肚子的，你赶紧吃。”顾锦里指着炖火腿肉道：“城里的牲畜死了很多，新鲜的肉很难找，就把剩下的两只火腿都给炖了，给你留了一锅，其他的给牛婶子、章嫂子她们几家分了。”

    毕竟是去打仗，得吃好点。

    秦三郎听得心酸：“怎么都给炖了？切点炒个菜就成，全炖了你就没肉可吃了。”

    顾锦里大手一挥，笑道：“我还能缺了肉吃？过几天去运物资的人就会回来，到时候想吃多少肉菜都成。”

    说着，她给他夹了一块很大的金钱：“快吃。”

    “好。”秦三郎应了一声，却没有立刻吃，而是给她舀了一碗炖火腿后，才端起海碗吃饭，看着满满一大海碗的白米饭，道：“太多了，这边的白米珍贵，不好买，小鱼给我做几个饼子就成，白米这些留着你自己吃。”

    小鱼比较喜欢吃米饭、米粥，其次是面食，可西北这边却是高粱居多，她吃不惯。

    顾锦里听得皱眉，不高兴的道：“你好啰嗦，我都这么大个人了，还能亏了自己的肚子？过几天物资就来了，我有米有肉吃，你就放心吧。”

    这话一出，秦三郎就看向她的肚子，放下海碗，走了过去，把她抱住，让她坐在自己腿上，一手轻轻按上她的肚子，道：“有什么事儿就让下人去做，自己别动手，莫要累着。”

    柳百户麾下有个将士的媳妇，刚成亲没多久就有了，可一个新妇，并不知道自己怀孕，婆婆又不好说话，一天天的尽让那新媳妇干活，结果把刚怀上的孩子给累没了。

    他听后就想到了小鱼，心里担心着。

    又道：“要是有了，别害怕，女子成亲后都是会怀孕的，等我回来就好。”

    顾锦里听得笑出声来：“我可是会医术的，你还担心我怀孕会吓到？”

    有些娇小姐第一次怀孕可能会吓到，可她多猛啊，完全不会。

    秦三郎听罢，笑了起来，夸道：“嗯，我家小鱼会医术，定然不会被吓到的。”

    可他还是会担心她，只因在他心里，她就是一个比自己小了快四岁的小姑娘，作为男人，他要好好疼惜她。

    “赶紧吃饭，再磨叽你就要迟到了。”顾锦里要掰开他圈着自己的手臂起身，却发现掰不开，愣了愣，突然使劲，秦三郎的手一疼，手臂离开她的腰一段距离，却很快又扣了回来。

    他瞅着她的侧脸笑道：“还挺有劲儿，再试试看。”

    顾锦里转头看向他，勾唇笑了笑，那笑容太甜，乃是他贪恋的样子，让他愣住了，低头想要吻她的时候，左侧肋骨确实一疼，竟是被她的手肘给击了一下。

    顾锦里的手掌立刻快速地打向他圈着自己的手臂，一个旋身，离开他的怀抱，后退几步，双手交叠在胸前，得意的看着他，问道：“如何，这回你该放心了吧，我有自保的能力。”

    秦三郎点头，确实放心了一些，可是：“小鱼，你打疼我了。”

    “……别跟我装委屈，赶紧吃饭！”顾锦里把海碗给他端了过来，塞进他的手里：“吃！”

    秦三郎看得笑了：“凶巴巴的，得亏是嫁给我了，不然怕是没人敢娶。”

    顾锦里哼了一声：“我长得这么好看，又有钱的，想娶我的人多了去了，所以你要平安回来，不然我就改嫁，气活你！”

    秦三郎听罢，看着她姣美的脸，承诺道：“小鱼放心，我一定会平安回来。”

    又在心里加上一句，别想改嫁，谁敢娶你，我就宰了谁！

    “嗯，我相信你。”顾锦里坐到他的旁边，给他夹菜：“不玩了，你好好吃饭。”

    秦三郎点头，大口大口的吃着她夹进来的菜，不过片刻工夫，就把一桌子的吃食扫了大半：“饱了，这些留给你吃。”

    “把这盘糯米饭饼带上。”顾锦里用油纸把一盘糯米饭饼给他包好，装进袋子里，给他系在腰间：“你们是连夜赶路，到黎明的时候你定然会饿，绑在腰间，饿了就拿出来吃，不耽误你赶路。”

    (本章完)

