    顾毅看向乔欣，忽然想起这位前辈也是一个所谓的“超灵体”。

    “没错，就是他。”顾毅指向了元吉，“他就是一个癞皮狗，我们用尽办法，都没能让他开口。”

    乔欣点点头，答道：“这很正常。超灵体的欲望和普通人是完全不一样的，如果你们用常规的拷问手法，当然没有任何办法撬开他的嘴。”

    “你有好办法？”

    “给我半个小时……嗯……看他这肥头大耳的样子，恐怕不用半个小时，十分钟就够了。”

    “十分钟就够了？”

    “没错。”乔欣一脸自信地看着顾毅，“麻烦让我进去，十分钟后，保证完成任务。”

    “行，你上吧。”

    乔欣点点头，推门走进审讯室。

    元吉被牢牢地绑在椅子上，连脑袋都用绳子绑好，免得他又做出拿头撞桌角的事情。

    “我听说你是个硬骨头。”

    乔欣翘着二郎腿，坐在元吉对面。

    元吉翻了个白眼，嗤笑一声转过头去。

    乔欣搓了搓自己的手指，悠悠地说道：“胡畅是怎么答应你的？他是不是说，超灵体是不死不灭的，哪怕你现在死掉了，胡畅也有办法把你救活？”

    “换几个男人过来吧，我最近有些皮痒了，给我来几鞭子解解乏。”

    “真犯贱。”

    “是呀，你来打我呗？”

    元吉挑了挑眉毛，用舌头舔了舔嘴唇。

    乔欣站起身来，解下了自己脖子上的丝巾。元吉微微一愣，他看着乔欣悠悠地说道：“美人计？唉，那你们好歹找个漂亮年轻的呀，找一个发福的大妈来是什么意思？”

    “明明是个死太监，说话还那么欠。”

    啪！

    乔欣一巴掌抽在元吉的脸上，发出清脆的响声。元吉不仅没有生气，反而开心地大笑。

    “来呗，接着来。”

    乔欣没有说话，她把丝巾缠在元吉的眼睛上，里三层外三层裹得严严实实。元吉吹了个口哨，开怀道：“哦？原来是这个啊，我以前的时候也经常玩这个。”

    “还没完呢。”

    乔欣接着又从怀里掏出两个耳塞，堵住了元吉的耳朵，最后还拿出一个夹子，夹住了元吉的鼻子。

    元吉立刻与世界隔绝，一点声音都听不见了。

    “这是什么意思？担心我睡不着吗？”

    元吉说话的声音提高了几个分贝，但并没有人回应他。他只能张开嘴巴，像是小狗一样，吐着舌头喘气。

    乔欣拿出一个漏斗，挂在元吉的头顶，在里面灌满了水。

    漏斗一滴一滴地落在元吉的脑袋上，顺着元吉的脸颊往下流淌。

    “干什么？这是让我洗澡吗？你不如直接杀了我算了，听到没有？”

    乔欣无视元吉的叫嚣，头也不回地走出了审讯室，顺手关掉了灯光。

    现在，元吉的视野里，连最后一点光感都消失了。

    大伙儿看了看元吉，又看了看乔欣，一副疑惑不解的样子。

    “乔阿姨，你这是什么招数啊？”顾毅指着元吉说道，“蒙着眼睛就完了？没别的步骤了吗？”

    乔欣扭头看向丁一，笑道：“丁队长，听说过这个拷问方法吗？”

    丁一摇了摇头。

    乔欣轻轻叹了口气。

    “唉，还真是一代不如一代了。这一招，别说元吉了，就算是最顶尖的特工，都没办法在这种情况下坚持二十分钟。我见过最硬汉的人，也不过才坚持了半个小时而已。”

    “这是什么原理。”

    “拥有超灵体的人，很多感官都会消失退化。我们甚至可以用意念，让触觉、痛觉全部消失。

    所以，你们仅仅让元吉承受皮肉之苦，那是没有任何作用的。他只要屏蔽了自己的触觉，你们的体罚对他来说，就是挠痒痒。

    不过，凡事都有另外一面。

    超灵体虽然可以屏蔽自己的触觉，但是他们的听觉和视觉会非常发达，只要我们把他的视觉和听觉屏蔽，他就会不自觉地放开自己的触觉。这个时候，在他的头顶不停滴水，对他的折磨会成倍增加。

    其次，人类天生对黑暗有种恐惧，这是谁也抵抗不了的。

    没有视觉、没有听觉、没有嗅觉，这会使得人对时间的感知产生巨大的误差，短短一分钟对他来说恐怕有一个世纪那么久。

    你们等着吧，用不了多久，元吉就会开始大吼大叫了。”

    乔欣话音刚落，元吉就开始扯着嗓子大声叫唤了。

    “就这样？你们整的什么歪门邪道？一点意思都没有啊……”

    乔欣看了看手表，现在才过去三分钟而已，“他这是在强撑面子，不用管他，再等一会儿。”

    元吉足足骂了三分钟，可是却没有人答应他。也许是骂累了，元吉默默地闭上了嘴巴。

    到了第八分钟的时候，元吉已经开始哭泣了，他不停求饶，摇头晃脑地想要甩掉头上的水滴。

    “对不起，我错了。我什么都说，别让我再受这种折磨了，好吗？求求你们了。”

    乔欣晃了晃手腕，看着手表，“只过去了八分钟，看来我高估元吉了，走吧朋友们，接下来我保证这胖子绝对知无不言。”

    “干得漂亮。”

    顾毅点点头，朝着乔欣竖起了大拇指。

    大家推门而入，乔欣打开灯光，亲手摘掉了元吉眼睛上的丝巾。

    元吉重见光明，眼睛有些不适应，他眯着眼睛看着大伙，嘴里不停念叨着：“你们想问什么，我都说了，只求你们别再折磨我了。”

    元吉双眼闪烁着泪光，十分卑微地恳求着。

    顾毅走了上来，盯着元吉的双眼问道：“胡畅在哪儿？”

    “这事儿我是真的不知道。我只听说，他被你揍成了重伤，现在还在养伤。”

    “他为什么让你来开赌场？”

    “为了赚钱……”

    “废话，他赚钱是想做什么？”

    “他需要一些钱，去支援许强做研究。你也知道，许强的研究要花费很多真金白银，按胡畅那种亏钱式的酒吧，根本赚不到足够的钱。”

    “许强现在在哪儿做研究？”

    “我只听说过一点点，许强经常出没于金陵大学，在里面以各种名头搜刮知名的教授或是有潜力的学生。他的公司名叫橡木果生物科技公司。还有，在江州府很多地方都有赌场，地下拳坛，黑市，我都可以一一告诉你们……”

