    眼下，天是灰灰亮了，真的灰亮灰亮。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鬼也不会选择在这时候出来吧？！

    “什么人？！”展北烈沉声喝道。

    没有人甩他，接着，外面守着的展家子弟，倒是远远看了看。

    不见什么情况啊……

    隐约的，似乎传来讨论。

    ——“二少爷怎么啦？刚刚那一声，好像有人。”

    ——“我们一直盯着，哪里有人？有诈才是真的，嘿嘿。”警惕，好有才的娃。

    ——“这个……嘘！”（ps：这时候还怕说大声？某二少爷已经听到了啊，亲。）

    书房里。

    展北烈是恨得真咬牙，什么跟什么？外面那一群混蛋！

    可是，他一喊，怎么感觉房间里阴森森的。

    只是真没见着人。

    不过，刚刚的温茶……不见了？！

    展北烈心一愣，低喝，“到底是谁——”

    “别吵，让我歇歇再说。”懒懒的，有点累趴一样的嗓音响了，接着，有一个人出现在不远处的茶椅上，玉手中还握着茶杯，杯已经见底，空了。此人，正是曲檀儿。她还斜着脑袋，似笑非笑地盯着紧张脸色微变的展北烈。

    展北烈一见是她，明显松了一口气。

    很快，他神情又复杂了……

    曲檀儿收回了视线，慢慢地瞌上了眼，绷紧的神情，终于放松了一些。

    见她沉默不动，展北烈也没说话。

    渐渐的，他现一件事。

    她似乎坐在那里睡着了？！

    约两刻钟，还是没动。外面的天色，已经渐渐大亮。

    有脚步声，轻盈，不快也不慢，接着，外面传来女子恭敬的声音，“二少爷，早饭准备好了。”

    “哦，送到——”展北烈正想让丫环送到正厅去，但一见原本坐在椅子上的曲檀儿，身影消失了，便道：“送进来。”

    “是。”很快，有两个丫头进来，摆下了早膳。

    展北烈一见，挥挥手就让她们全部退出去。

    等书房的门一关。

    展北烈就见到了，摆在桌子上的碗筷，让人给占住。

    她还真不客气，将他的早餐都抢了。

    眼下，曲檀儿是真的累了，也饿。

    高度的紧张感，一下子放松，这种感觉……真像是原本压在身上的千斤重担，放了下来。只是，她身体可以放松，心却做不到。城城，她的城城还处在危险当中呢。但是，不能操之过急。

    为了救城城，她也必须先让自己歇息。

    有足够的精神和体力，才能救城城。

    等吃得差不多了，曲檀儿方道：“我被皇帝关在天牢的事，你应该有听说。”

    “是，听太爷爷提过。”正因为听过，所以见她突然出现在这里，展北烈才震惊。甚至还知道她被废掉了武功，刺穿了琵琶骨，终身不得再修炼。可是，刚刚她像是没有武功的人么？不像！！

    还是那么鬼神莫测，出神入化。

    难道连皇宫也困不住她？！这样的人物真可怕。

    偏偏，他们展家貌似就得罪了她……

    察觉出展北烈的警惕，曲檀儿复杂地扯了扯唇角，显示宫内近一天生的情况，展家还是有所不知。