    

    孙桂花说完后揣着钱跑了。

    两人对视一眼，其中一人做了个手势。

    “她说的这么详细，会不会有问题，咱们不然……”

    “算了，我看着像和那个女的有仇，故意透露的消息，咱们今晚把邱梅弄死就走，别多生枝节。”

    那些兄弟阴沟里翻船，折在这里，他们就算要跑路也得先把这个仇报了。

    两人知道了路径，很快将计划定好。

    只等着天黑后，邱梅从这条路经过。

    孙桂花一路跑回家，只觉心脏砰砰直跳，半晌才悄然探头从窗户看去。

    发觉那两人没追来后才松口气。

    手指摸到兜里的钱，脸上浮现一个怪异的笑容。

    那个混账小子不是嫌弃自己做他的嫂子吗？到时候邱梅出了事，看他还能依仗谁。

    迟早要为今天说的话后悔！

    夜幕降临，邱梅终于干完了活，脸上挂着几道煤灰，脸上却扬着笑。

    高队长说她干活卖力，到时候分煤饼的时候偷偷给她多分些。

    邱梅自己火力旺，家里又是几个小伙子，要放在以前并不在意这些福利，说不准还会私底下和别人换东西。

    但家里多了个小宝贝，家里肯定得暖暖和和的，可不能冻着小丫头。

    就着和泥剩下的清水洗了洗手，邱梅准备回家了。

    路上空无一人，月光下只有光秃秃的树杈随风摆动，看着有些吓人。

    往日邱梅可不怕这个，今天也不知道什么回事，身上的汗毛都起来了些。

    这让她不由得加快脚步。

    走到半道上，身后突然传来一声轻响。

    邱梅不由自主地想要回头，脖颈却猛地被一根粗绳勒住，双手也被人反剪到身后，拖拽着走向旁边的荒地。

    被扼住的喉咙发不出喊叫，只有嗬嗬的气音。

    邱梅一身力气无从施展，胸口因窒息而灼烧，脑袋被狠狠磕在地上，随着两个男人的动作印出一道血痕。

    要死了吗？

    几个弟弟的面孔依次浮现，还有那个总是咯咯笑的小丫头。

    弟弟们的年龄都大了，就算缺了她想必也能活下去。

    可云云才那么小一丁点，万一被人偷走卖了，或者长大后被人欺负，这辈子又该怎么活？

    邱梅的手像生出力气般挣脱了钳制，在地上抓出两道壕沟。

    “这娘们力气真不小，用力点！”

    随着一声厉喝，脖子上的绳子几乎要将邱梅的舌头都勒出来。

    甚至能听到喉骨咯咯作响的声音。

    看来这条命今天要交代在这里了。

    千钧一发之际，重物撞击的闷响从耳边传来。

    勒住邱梅的男人软绵绵地倒在地上，另一人心中一惊，这才发现身后竟然站着一个矮个子男人。

    他想也不想地扑了过去，将矮个子死死压在身下。

    这才发现对方不过是个十几岁的少年，月光下双眼血红，脸颊却格外稚嫩。

    老五竟然被这么个小崽子暗算了？刀疤脸心中闪过一丝荒谬，双手毫不犹豫地掐住男孩的脖子。

    可他忘了身边还有个邱梅。

    直到他的脚踝被硬生生地拉起，整个人像乌龟般被翻转过来，刀疤脸这才想起自己得到的信息。

    那个女人的力气当真大的离谱。

    而这也是他人生中最后一个念头。

    随着邱梅饱含怒火的一脚踏上他的胸口，刀疤脸猛地咳出一口血。

    整个人再也没了知觉。

