
　　唐明走回自己的房间，看了一下床上整齐叠放的衣服，又看了一下自己手上的衣服，一时间竟然有点不知所措。

　　最后唐明将两件衣服都试了一下，然后穿上了马三岁给买的那件衣服走出了房间。

　　“还不错挺合身的，以后出门你就穿上，这边的冬天湿冷，我怕你受不了。”

　　马三岁说着话将自己的好不容易做好的饭菜放在了桌子上，这比起之前的饭菜水平明显有很大的进步。

　　“对了，明天有时间吗，我想去直播采访你们战队。”

　　这下反倒是让唐明有些犯难了，他怕万一弄出点什么事情就会让王悦误会。

　　“怎么，不方便啊？”

　　"也没什么不方便的，只是现在大家都在忙着升级，可能不方便。"

　　“没关系了，用不了多长时间的。”

　　"好的。"唐明也只好能答应了。

　　吃完了饭唐明登入游戏和野狗战队继续升级，晚上十点左右一起回到了明悦斋。

　　下线之前唐明将明天马三岁来采访的消息告诉了众人。

　　“马三岁就是现在很火的那个美女主播吗?”

　　"我看过她的直播哎，很漂亮的，她被人称作是明哥的第一大女粉丝呢。"

　　“帮战的时候我见过啊，明哥还带她从天上飞过呢。”

　　几个人并没有看到看到唐明的眼神，还在那议论马三岁,唐明已经看到望月的脸上有点不好看了。

　　“你的头号女粉丝，你还带她从天上飞，看来你们挺熟啊。”所有人下线之后，王悦问唐明。

　　“你别听他们瞎说，就是普通朋友。”

　　“普通朋友，我怎么觉得你们之间一点都不普通呢。”

　　“我们除了普通朋友之外还有点业务上的往来。”唐明就知道王悦肯定会误会，于是就简单说了一下他们的合作关系。

　　"合作关系，真有这么简单?"王悦还是有点不相信。

　　幸好这时候桑神给了发了一条信息，让他到公会去一趟有事情要宣布，总算是救了唐明。

　　情义天下此时已经谈好了新的投资公司，对方以广告赞助和冠名权的方式投资了情义天下，虽然比起之前的投资来说依旧不多，但对于唐明白和桑神的计划来说已经完全够了。

　　“这是根据我们之前的想法拟定的帮会运行方法，你看还有什么需要更改的吗？”

　　一见面桑神就将为帮派拟定的运行规则给唐明看。

　　细则有很多，但又和市面上很多的大帮派完全不一样，主要的原则就是只要是为帮派出力的玩家就可以得到相应的好处。

　　首先就是帮派招收成员的原则完全放开，不看等级只要是想要加入帮派的都可以加入，但是每个月都要完成一定的帮派贡献值，这个帮派贡献值可以用很多方法获得，比如完成帮派建设任务，在帮会里站岗执勤等等，这样的好处就是避免了很多混子玩家的存在。

　　如果你是地方派来打探消息的奸细，如果什么都不做最多就是在帮派里坚持一个月而已，不够这个月的贡献值就直接走人了。

　　而捐赠物品之类的事情之前可以抵扣帮派贡献值的，但是在新的帮规之中就被取消了，这样做同样是为了防止有玩家不为帮派出力，月底交物品兑换贡献值。

　　而公会贡献值的规定也做了更改，分为两个部分，第一部分帮派贡献值只要是不退出帮派就不会清零。

　　另外一个贡献值就是当前剩余贡献值，在帮会商店里购买物品的时候同样是需要扣除贡献值的。

　　公会的贡献值越高的，在帮会商店里购买任何物品都会按照对应的等级享受到应有的折扣。

　　这是为了帮派的顺利运行，唐明非常创造性地提出了自己的解决方法，完全利用了帮会中的商店。

　　一个帮派里边的成员几万人，游戏后期帮派就是一个小型的城市，所以店铺是不可缺少的东西，帮会里的店铺可以租赁给帮会里的玩家自己经营，有一部分属于是公会自己经营的，其中最大的一个商店就是游戏的帮会商店了。

　　在其他的游戏里边，游戏商店会经营城市里边一些基本的东西，比如药材、杂货、炼化材料等等，免去了公会玩家要去城市中买东西的尴尬。

　　当然了，帮会也会象征性的放入一些装备，卖给公会的玩家，说着是比市场价便宜，但其实除了药材之外，没有几个人会买帮会商店里的东西。

　　但情义天下这次却不一样，唐明是借鉴了自己的明悦斋和野狗战队的关系来运行公会商店。

　　所有的玩家都可以将自己的物品标价后放在公会商店里寄卖，而帮会的玩家就可以利用自己的帮派内贡献值的多少，以相对等级的折扣的方式，购买到这件物品，也就是说在情义天下公会的贡献值越高对应的折扣等级就越高，买东西就可以更优惠。

　　物品被成功卖出后，购买者花钱的同时还会减少一定的帮派贡献值，而寄卖者能获得一部分贡献值，每一笔交易都要给帮会商店一笔不多的手续费。

　　这样的话因为购买者等级高而打折售卖，对于寄卖者会有一部分经济损失，但是公会在每个月都会给予寄卖者一定比例的经济补偿，以减少寄卖者的损失。

　　也就是说将物品放在帮会的商店内出售，购买者能低价购买，而因为寄卖的物品价格便宜，所以也能轻松卖出去，受到的打折损失帮会给给一些补偿，虽然不可能全部被补偿，但还可以得到一定的帮派贡献分，贡献分高了，自己去购买装备同样也能省钱。

　　这是一种相互的方式，只要人人都寄卖、人人都购买就可以持续地运转起来。

　　而且这种方法能极大地提高每一名玩家对于帮派贡献的积极性，做帮派任务的多了，帮派升级速度就会加快。

　　但是为了防止有高等级的玩家刷单，利用自己的高等级低价购买然后高价售卖获利，每名玩家每个月的购买次数也做出了限制，超出数量之后就不再享受折扣了。

　　唐明的这个想法制定出来之后，已经引起了小小坑和玄肃的反对，因为这么做损失最大的是公会，每个月的赞助费都会浪费在这上面，就没有办法给核心玩家进行资金补助了。M.23sk.com

　　桑神说道：“以核心玩家现在的帮战贡献度来说，都能以低价购买到装备了，差价方面都是公会出的，也算是核心玩家进行补偿了，而且以后也不需要公会玩家每个月来交纳一部分物品，这些都是对核心玩家的福利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第690章 帮派新规免费阅读。https://xs.23sk.com 