    第351章 秦淮，我想写书！   

    瞬间从腰间摸出一把骨刀，摆出戒备的姿态。

    

    “秦真人不愧是神境强者，连我的隐匿行踪术都能看破，追到这里来......”   

    见秦淮并未没有动手，袁大师收起手中的骨刀，低声说道，说完，转身跪在女子近前，似乎已经忘记了自己身处危险之中。

    

    不是他不想反抗，而是他知道，在神境强者面前，他没有任何反抗的余力。

    

    “秦......秦大师，快抓住他，别让他跑了！”

    

    趴在地上干呕的周润泽缓过来劲后，指着袁大师急切道。

    

    他醒来时发现自己身在半空中，差点没把他给吓个半死，当他发现自己被秦淮一手拎着时，这才明白过来，一直被他低估的秦先生竟然是一位宗师！   

    东海出现的海市蜃楼，也让他知道世上有飞天遁地的这么一群人。

    

    只是他没想到秦淮竟然就是这类人。

    

    “她已经死了。”

    

    秦淮并未理会周润泽，沉默半晌，开口道。

    

    之前袁大师跪在女子面前所说的话，他都听得一清二楚，而且神识笼罩之下，瞬间就察觉到女子已经死了很久。

    

    而这袁大师拿出的那黑色小瓶，里面装着的应该就是收集到的精气神。

    

    以精气神润养女子，这才得以让女子身体不腐，还能像活着一样。

    

    为爱而癫狂！   

    只是这代价是以无数人的性命来交换，不容于世！   

    “不！她没死！她只是睡着了！”

    

    “她只是病了，睡着了，病好了就能醒过来！”

    

    袁大师怒吼辩解道。

    

    秦淮沉默，眼底闪过一抹无奈和叹息。

    

    “都是因为他！若非因为他当年抛弃念云，念云怎么会跳河自杀！”

    

    然而，下一瞬间，袁大师突然暴起，转过身手指周润泽怒吼道，一双眼睛都布满红色血丝，似要将周润泽千刀万剐。

    

    “念云？”

    

    周润泽被袁大师的狰狞表情吓了一跳，可听到念云二字后，表情忍不住的一变，似乎不敢相信自己听到的一切。

    

    “念云跳河自杀？

    你胡说！”

    

    似乎勾起了往日的记忆，周润泽也怒声反驳道，目光死死的盯着袁大师，“你到底是谁，你怎么会认识涂念云！”

    

    “周润泽啊周润泽，二十年前你自己做过什么事难道都忘了吗？

    那你睁开眼好好瞧瞧，我到底是谁！”

    

    袁大师怒极反笑，右手将脸上的一张人皮揭下，露出其真面容。

    

    模样英俊，只是岁月在他的脸上留下了太多的沧桑和悲苦，让人看一眼都忍不住心生同情心。

    

    “袁青？

    是你！”

    

    看清袁大师的真是面容后，周润泽失声道，脸上写满了震惊和不可置信。

    

    他万万没想到，这些天与他接触的袁大师竟然是当年的情敌袁青，二十年前，因为涂念云的父母反对，毅然决然的离开吉康市，自此便杳无音信。

    

    不仅如此，不久之后，涂念云也离家出走，再没有回来。

    

    周润泽一直以为二人私奔离开了吉康市，只是没想到涂念云跳河自杀，而袁青却变成这副模样。

    

    “周润泽，亏你还记得我！”

    

    袁青冷笑道，只是笑容里充满了无尽愤怒和恨意。

    

    当年他和涂念云青梅竹马，到了结婚年龄后他便上门提亲，因为家贫的缘故，结果被涂念云的父母坚决反对，甚至以死相逼让涂念云嫁给当时开公司的周润泽。

    

    随后他们二人决定私奔。

    

    可约定私奔的那一晚，他并未在约定地点等到涂念云，他以为涂念云改变了注意，失魂落魄之下离开了吉康市。

    

    可不久他便从朋友口中得知涂念云跳河自杀。

    

    “若非因为你，念云怎么会自杀！”

    

    袁青面目狰狞、怒吼道。

    

    “我要杀了你！”

    

    下一瞬间，袁青身形一动，冲出屋外，右手成虎爪向着周润泽喉咙抓去。

    

    感受到凌厉的气息扑来，周润泽面色惨白一片，甚至都忘记了后退躲闪，眼睁睁的看着对方虎爪在瞳孔中急速放大。

    

    砰！   

    然而，就在袁青的右手距离周润泽还有几寸距离时，一道劲风直接将袁青的身影震退，出手的自然是秦淮。

    

    “秦真人，这是我和他之间的恩怨，待我杀了他，你要杀要剐，任由你处置！”

    

    看着站在一旁的秦淮，袁青沉声道。

    

    “袁青，你以巫术祸害无数无辜之人，罪责难逃，你......自尽吧！”

    

    秦淮目光微微闪动，开口道。

    

    他能体会到袁青内心的爱意和恨意，换做是他，怕是也会跟对方一样，为了所爱之人，不顾一切。

    

    “周润泽，本来我是想让你慢慢的在痛苦中死去，只是没想到人算不如天算，你竟然能请得来秦真人来帮忙！”

    

    袁青面目狰狞，随后哈哈大笑起来，表情却是痛苦和不甘。

    

    “袁青，你误会我了！”

    

    见袁青流露出死意，周润泽连忙上前一步，在袁青怒目而视之下，咽了咽唾沫接着道，“在你和念云约定私奔的那天，念云就告诉我了，第二天我便登门解除了婚约......”   

    “你胡说！”

    

    听到这个解释，袁青怒声反驳道，“那念云怎么会跳河自杀！”

    

    “这......”   

    周润泽张了张嘴，“她找了你好几天，她也让我帮忙寻找你，结果找遍了整个吉康市，也不见你人，或许她认为你抛弃了她......”   

    “抛弃了她......”   

    袁青浑身一震，眼眶瞬间湿润，紧跟着泪如雨下，原本浑身的愤怒也随之消散，取而代之的则是满脸的自责和后悔。

    

    噗通！   

    袁青跪在女子面前，哭喊着，   

    “念云，都是我不好，都是我......我应该多等你几天的......”   

    哭声、自责在这荒弃的山村里久久回荡着。

    

    秦淮和周润泽站在屋外，静静的看着屋内哭泣自责的袁青，谁也没有开口说话。

    

    “秦真人，我想请你帮个忙，待我死后，希望你能将我和念云葬在一起。”

    

    袁青突然止住了哭声，背对着请求道。

    

    “好。”

    

    秦淮内心一叹，点了点头   

    “谢谢......”   

    袁青道了一声谢，随后将坑内的女子抱起，搂在怀中，柔情的给女子捋了捋秀发。

    

    “念云，我来了，我来陪你了......”   

    随着袁青说出最后一句话，嘴角开始不断溢出乌黑的鲜血，双手却紧紧的搂着怀中的女子，脸上却露出笑容，那是解脱的笑容。

    

    “哎......”   

    见袁青搂着女子不在动弹，周润泽长叹一声，也是一脸的自责。

    

    若非因为他横插一脚，也不会棒打鸳鸯，让袁青和涂念云两人生死相隔二十年，到头来还双双殒命。

    

    “或许对他来说，这是最好的结局。”

    

    秦淮叹息道。

    

    两个多小时后，在这荒弃的山庄西面，靠近山脚下的地方多了一座新坟，墓碑上写着袁青和涂念云的名字。

    

    坟墓是周润泽亲手挖的，墓碑是秦淮挥手劈斩出来的。

    

    做完这一切，秦淮才带着周润泽返回吉康市。

    

    “秦大师，没想到袁青是因为我才误入歧途，我也有责任......”   

    别墅里，袁青自责道。

    

    “往事已矣，周董也不必自责。

    此间事了，秦某也该告辞了。”

    

    秦淮平静道。

    

    既帮周润泽解决了霉运问题，又找到了用檀木念珠收集众人精气神的袁青，可谓是一举两得。

    

    只不过让秦淮没想到的是，里面竟然还牵扯着这么悲情的一幕。

    

    “秦大师，我知道我留不住你，这点心意还望你收下，我也知道你不缺钱，但我也不知道能给你些什么。”

    

    在秦淮刚起身时，只见周润泽连忙走到近前，将一张银行卡递到了面前。

    

    单从周润泽的语气和表情，秦淮就猜到这银行卡里肯定有着一笔不菲的钱财，只不过他对钱财并不感兴趣。

    

    “周董还是将这些钱给袁青和涂念云的家人吧。

    另外，周董手下有个叫杜荣富的人，欺男霸女，还望周董好生处置。”

    

    秦淮道。

    

    说罢，转身便走出别墅，随后化作一道流光冲天而起，眨眼间便消失在天际。

    

    ......   

    长寿山庄，秦淮回来的时候正好赶上午饭。

    

    “秦淮，怎么了？

    看你吃饭的时候就心不在焉，是不是有什么心事？”

    

    吃过饭，秦淮推着苏曦在山庄里散步，走了几十步后，苏曦突然回头询问道。

    

    “没什么，只是遇到了一件挺悲情的事情。”

    

    秦淮微笑着摇了摇头。

    

    “能跟我说说吗？”

    

    苏曦又问道，眼眸闪烁着一抹好奇。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，随后在花坛边坐了下来，将袁青和涂念云的事情详细的说了一遍，等他说完后，却发现苏曦早已眼眶红润，泪水都止不住的留下来。

    

    看到这一幕，秦淮内心不得不感叹，女人都是性情生物，也太容易感动了。

    

    秦淮没有安慰，而是从兜里拿出纸巾递了过去。

    

    “问世间情为何物，直教人生死相许......”   

    苏曦呢喃着，眼泪纵横。

    

    “秦淮，换做我是那涂念云，你也会像那袁青一样不顾一切来救我吗？”

    

    然而，让秦淮始料未及的是，苏曦擦完眼泪后，突然开口询问道。

    

    看着苏曦眼睛眨也不眨的盯着他，等待着他的回答，秦淮内心再次一叹，脸上却浮现宠爱的笑容。

    

    “你不会死，就算你死了，我也会将你的灵魂从阎王爷手中夺回来！”

    

    听到这个回答，苏曦顿时翻了翻白眼，但脸上却充满了幸福甜蜜的笑容。

    

    “秦淮，我想写书，我要把袁青和涂念云的故事写出来，让更多人的知道。”

    

    苏曦又突然说道。

    

    “好，老公全力支持你！”

    

    秦淮只能笑着鼓励道。

    

    一天的时间很快就过去，待得山庄所有人都入睡后，秦淮来到西山脚下，挥手布置一个隔绝阵法。

    

    盘膝坐下后，手掌一翻，掌心多了一个黑色小瓶和一本线装泛黄的书籍。

    

    打开黑色小瓶，一滴黑色液体悬浮在秦淮的掌心。

    

    只见黑色液体在月光下微微闪烁着淡紫色光泽，说不出的奇异。

    

    “不知道多少人才凝聚出这么一滴精气神液体，倒也有些奇特......咦，这是......”   

    看到这黑色液体，不由想起袁青和涂念云，秦淮忍不住叹息一声，然而下一瞬间，他便发现这黑色液体有些特别。

    

    “竟然蕴含了一丝紫气！”

    

    待得察觉到黑色液体的特别地方后，秦淮面色一变，震惊失声道。

    

    “也对，鸿蒙紫气乃是天地感应自然显化而出之物，人也是自然中的一种，只不过这黑色液体蕴含的一丝紫气不仅驳杂，而且几乎可以忽略，对我来说根本没有任何作用。”

    

    心神镇定后，秦淮摇头叹息道。

    

    “金丹期之后便是元婴期，而想要突破元婴期必须得吸纳一缕鸿蒙紫气，方可凝聚元婴，莫非能用这法子收集一缕鸿蒙紫气？”

    

    秦淮暗暗沉思道。

    

    不过他并未多想，如今的他连筑基中期还不到，距离元婴期还差的太远，想要修炼到金丹后期巅峰，还不知得猴年马月。

    

    压下心思后，秦淮将黑色液体收入黑色小瓶后，便将其收入须弥空间之中，继而拿起面前的线装泛黄书籍，翻看起来。

    

    “巫术......”   

    书籍的内容均是和巫术有关，只不过都是一些肤浅的巫术，手段也算不上高明，不过其中记载的一种以血肉献祭自身来换取短时间强大实力的巫术倒是让他起了一丝兴趣。

    

    当翻到书籍最后一页时，秦淮发现书籍最后一页画着一个诡异图案。

    

    图案是一个黑色骷髅脑袋，咧嘴阴笑，给人一种看一眼都让人头皮发麻的感觉。

    

    “邪神殿！”

    

    看到这诡异图案，秦淮表情微微一沉，这个图案他见过，当初青龙王跟他介绍邪神殿的时候还特意给他画过这个图案。

    

    这图案正是邪神殿的标志！   

    “没想到这袁青竟然是邪神殿的人，也难怪他能短短二十年时间从一个普通人成为武道宗师，还会一些巫术......”   

    秦淮呢喃道。

    

    将书籍收好，秦淮便打坐修炼，然而刚入定没两个小时，秦淮便睁开眼睛，眉头微微皱起。

    

    “看来修为到瓶颈了，接下来想要突破到筑基中期，只能通过丹药来强行突破了。”

    

    秦淮低声道。

    

    吃过早饭后，秦淮跟母亲和苏曦告别，然后御空飞行前往丹门，他要借助丹门的炼丹炉来炼制一些天元丹。

    

    

    

