    第617章 风险与机会并存   

    “这并不是你的错。”

    

    拍了拍卫文翰的肩膀，吕芳安慰着他，“西方的资本也看准了冲浪给他们带来的红利，想要他们收手，可不是你能够做到的。”

    

    猛地抬头，卫文翰觉得很气愤。

    

    “我比任何人都了解那些资本家，冲浪的股票到他们手里的时候是非常值钱的，想要获得收益，他们就必须推动冲浪的股价持续上涨！”

    

    吕芳点头，“你说的没错，但是你是一个个体，就算你现在的能力不俗，想要跟抱团的资本家对抗，还是螳臂当车。”

    

    “再说了，往好的方面看，冲浪的股价一路高歌猛进，对你不是也有好处吗？”

    

    “天堂过后，就是地狱！”

    

    “现在眼看着冲浪的股价要呈现断崖式的下跌了，他们绝对不会坚守阵地，只会抛弃冲浪，另觅新欢。”

    

    “而冲浪的所有人，也就是我，却要为了他们弄出的这种场面买单。”

    

    这正是他气愤的根本原因。

    

    那些资本家都是无情的，他们不会因为某一支股票给他们带来了客观的利润，就处处帮扶股市背后的那家公司。

    

    那些资本家就如同挥动镰刀的人，而那些公司就是被他们不停收割的韭菜。

    

    他的情绪随之跌落低谷，然而这种情况并没有持续太久，一阵手机铃声让卫文翰瞬间回神。

    

    赶忙接通电话，电话那头传来了一道让他熟悉，但现在却让他有些抗拒的声音。

    

    “卫，真是抱歉，东方现在应该正是午夜吧，希望我的这通电话，并没有影响到你的睡眠。”

    

    是巴非特！   

    “没关系，巴非特先生，我还没有休息，您有什么事吗？”

    

    巴非特先生这个几个字，顿时吸引了吕芳全部的注意力，她立刻凑到了卫文翰的身边，将耳朵贴在了卫文翰的手机上。

    

    “让我想想，我要怎么开口。”

    

    一段沉默过后，巴菲特这才说明他打这通电话的真正用意。

    

    “卫，你应该知道，我在最初购买了很多冲浪的股票，我很感谢你，带给我这么一支收益如此惊人的股票。”

    

    “但是卫，今天有一句话我必须要跟你说，虽然我很喜欢你，更加喜欢冲浪带给我的手艺，可是我时刻都非常警惕，因为我明白松懈就是将我送入地狱的丧钟！”

    

    巴非特的话说到这里，他到底想要做什么，卫文翰基本上已经知道了。

    

    无非就是巴非特也看出了其中的门道，要抛售手中的股票。

    

    “巴非特先生，您说的我完全能够理解，您今天能够打这通电话过来，我万分感激。”

    

    “你已经知道了？”

    巴非特的语气当中明显带有几分惊讶。

    

    “是的，就在您打电话过来之前，我也是刚刚知道的。”

    

    卫文翰是个大忙人，这一点巴非特非常清楚。

    

    在瀚媛投资公司不断发展的情况下，卫文翰还能够清楚的掌握冲浪股票的行情，并且发现其中隐藏着的危机，不由得让巴菲特觉得惊讶。

    

    “卫，我希望你可以理解我的处境，我们仍旧可以是朋友，但我身上的责任却不允许我为我的友情买单。”

    

    虽然诧异于卫文翰的能力，可是巴非特仍旧把丑话说在了前面。

    

    现在的卫文翰，已经能够做到波澜不惊了。

    

    他跟巴非特确实是很投缘的两个人，可是如果说真的是挚友到也没有，在这种情况下，巴非特能够提前给他打个电话，通知他一下，已经算是仁至义尽了。

    

    “巴非特先生，这就是我感谢您的原因，我感受到了您对我的看重，如果不是这样的话，您不可能在这种情况下，给我打来这个电话不是吗？”

    

    闻言，巴非特笑了。

    

    如果换成一般的商人，在听到他的话的时候，可能会气得跳脚。

    

    但不管是股市还是商界，一旦掺杂了个人感情，吃亏的永远都是自己。

    

    “没错，我的朋友，明天公司就会对外公开，你一定要提前做好准备，这是我能为你做的最后一件事了。”

    

    一旁听了全部过程的吕芳，现在瞪大了眼睛。

    

    跟卫文翰打电话的这个人，可是一代股神巴非特。

    

    究竟是她什么时候没注意，身边这个男人就跟巴非特走的这么近了？

    

    不过，她更加心疼的还是卫文翰。

    

    巴非特这么做无可厚非，如果掺杂了个人感情在其中，那就不是做生意了。

    

    如果巴非特真的是这么一个感性的人，也是绝对不会成为股神的。

    

    然而，就在这个时候，卫文翰开口了！   

    “巴非特先生，如果你有兴趣的话，我可以跟您谈一笔交易。”

    

    “交易？”

    

    巴非特跟吕芳几乎是异口同声的提出了疑问。

    

    在冲浪股价马上就要面临断崖式下跌的情况下，卫文翰还有心情跟巴非特碳交易？

    

    “没错，如果您愿意的话，我想要立刻，马上垄断您手中的冲浪股票。”

    

    一时间，两边都安静了。

    

    吕芳诧异的看向了卫文翰，她认为巴非特现在应该也是一样的表情。

    

    然而，卫文翰的话还并没有说完。

    

    “就跟您说的一样，现在确实有人想要做我的对手，跟我在股市上一较高下。”

    

    “但是我们都明白，冲浪的股票会跌，但是也有冒着风险赚钱的人，如果等到了股价降到最低点，这些人才冲出来，是很有可能会赚大钱的。”

    

    “现在我想到了一个关键点，如果我的对手他只能作为炸弹爆炸的导火索的话，那么如果我能够维持住一家像您这样的投资机构的话，我是不是就能够把控住一部分的股民？”

    

    “当冲浪的股票不断下跌的时候，如果那些股民都愿意相信您，对于我而言是一件再好不过的事情了。”

    

    “综上所述，我希望在这个时候买下您手中的股票，并且我甚至愿意给您高出市场价的价格，但我还有一个附加的条件。”

    

    听到这里，巴非特也对卫文翰的计划产生了浓厚的兴趣。

    

    “我的朋友，你实在是太大胆了！”

    

    “但是我也很好奇，你说的附加条件到底是什么？”

    

    巴非特对这个计划感兴趣，让原本如同一潭死水一样的卫文翰，心里燃起了一簇火苗！   

    

    

