    他蓦然心头一动，天魔？

    阿修罗神功不能令其圆满的话，提升天魔经会如何？

    他这般念头一起，顿时运转天魔噬灵术，将阿修罗神功的内力吞噬一空后返还给天魔珠。

    阿修罗神功继续运转，天魔噬灵术不停施展，一个形成内力一个吞噬内力，源源不绝的归于天魔珠，一口气运转了三天三夜。

    日月交替，光明黑暗轮转。

    孙明月她们在外面守了三天三夜，小院内风平浪静，让周怡她们颇为失望。

    在她们感觉里，楚离悟性超人，不然也不会有现在成就，大光明经本经双乃蕴含着无穷智慧的神物，他若参悟一定会有所得，一定会形成大动静。

    可惜一切平静如昔，楚离好像一无所获。

    孙明月扫一眼她们摇摇头。

    她对楚离的信心更足，而且也接触过本经，了解上面所蕴智慧之深，楚离若无所得那才是咄咄怪事。

    但她也好奇为何一点儿动静没有。

    三天三夜仿佛一眨眼而已。

    清晨时分，孙明月起身道：“时间到了！”

    周怡四女有些感慨的看向小院，皆不由叹息。

    她们觉得楚离很难参悟出什么东西了，这么好的机会白白浪费掉委实可惜。

    “楚离？”孙明月扬声道。

    她虽想殉私，但身为境主却不能乱来，无规矩不成方圆，她持身不正便有负于境主之位。

    楚离的温润声音响起：“进来吧。”

    孙明月推开小院门，周怡四女跟着进入小院。

    楚离正站在小院内的一株梅树下，微笑看着众女，递上了大光明经本经。

    孙明月伸手接过，疑惑的打量他。

    她感受到楚离不同，给她更加真实更加朴实之感，宛如一块石头般真实不虚，踏踏实实，而不像从前莫测高深，看不清楚。

    “这是怎么回事？”孙明月问。

    随着楚离修为精进，他与虚空越来越紧密，到了后来，他仿佛融入虚空，随时会隐于虚空消失不见。

    此时这种感觉却消失无踪，虚空是虚空，他是他，两者似乎格格不入，完全没关系，乍看上去好像功力不但没进，反而退步至没练武功时候。

    周怡她们也觉得楚离朴实无华，仿佛清澈的河水，一眼看清虚实，好像修为比自己还差点儿。

    楚离微笑：“有所收获。”

    “没损修为吧？”孙明月蹙眉。

    即使武学渊深如她，也不能理解楚离如今的状态。

    楚离摇摇头失笑：“怎么可能？”

    “那便好。”孙明月颌首，笑道：“噬天宗已然老实下来。”

    楚离露出笑容：“你这个境主也能安稳了。”

    “我也要闭关了。”孙明月道。

    楚离苦笑着点点头。

    他已经想到，得到了大光明经本经怎可能不闭关，凭孙明月的悟性及对大光明经深厚的底蕴，闭关一定会收获极大，会出现跨越式增涨。

    孙明月道：“你要去找宋无忌？”

    楚离皱眉想了想，缓缓点头。

    他现在的修炼已经达到了顶峰，所有能用的手段都用上，需要慢慢积累，像天魔草及九色果等等的威力会随着时间而展现出来，会越来越强。

    但随着时间，他强宋无忌也强，现在转轮塔有如此妙用，他的底气也足了许多，也该动手了。

    他现在对付宋无忌的心思发生变化。

    先前的时候是为了杀宋无忌，如今却要以宋无忌为磨刀石令自己更进一步，身体早日修炼圆满。

    凭孙明月的悟性，得了本经之后，说不定不必几年就能飞升，陆玉蓉也是一样，她们都是悟性超绝之人，对旁人来说需要百年，对她们却可能仅仅十年或者几年。

    他选择的飞升之路却是艰难，要要走身体圆满超拔飞升之路，就像当初的以灵兽心法成就天神一般。

    这条路便是成就大天神。

    他想抢在宋无忌之前成就大天神。

    以宋无忌千年一现的天才程度，经历了千年之久一直在精进，却还不能成就大天神，天外天至今还没出现过大天神。

    他再强，也不敢说强过宋无忌，即使能成大天神，怕也非短时间可成。

    她们飞升上百年、甚至千年之后他才飞升，那将是莫大的折磨，不知会有什么变化，世事无常。

    “那你小心一点儿，宋无忌是极厉害的！”孙明月轻轻点头道：“别丢了性命！”

    楚离笑道：“我可没那么容易死！”

    “那倒也是。”孙明月笑道。

    她知道楚离保命招数多得很，且能死而复生。

    “去吧，安心的闭关。”楚离拍拍她香肩。

    孙明月深深看着他，转身慢慢离开，周怡她们装聋作哑，没给他们单独告别时间。

    ——

    清晨时分，阳光明媚。

    楚离出现在太昊峰。

    他刚出现在萧琪的小院便看到了傅采薇。

    傅采薇一身玫红罗衫，宛如一朵娇艳的玫瑰绽放，容光四射，正静静的站在她自己的小院里沉思。

    楚离一出现，傅采薇有所觉，蓦然一闪消失，下一刻出现在楚离身前，上下打量他，明眸如水，宛如能看透他所想。

    楚离抱拳微笑：“总算出关了。”

    傅采薇闭关的时间不算太长，但这期间发生了太多的事，让楚离觉得悠长。

    傅采薇也有沧海桑田之感，笑道：“没想到你增进更快。”

    她原本信心十足，觉得这一次闭关进境之快超乎想象，收获之大超乎想象，足以超过柳师叔成就峰内第一，一举压过楚离，这一次出关，要与楚离联手对付宋无忌。

    但没想到楚离的进境更快，看起来朴实无华似乎退步，却隐约给她危险之感，宛如面对一头趴伏在暗处的巨兽。

    这得益于她如今修为足够高，否则根本感受不到这股若有若无的危险。

    楚离摇头笑道：“我是因为奇遇，不像你如此辛苦。”

    “听说萧师妹飞升了。”傅采薇道。

    楚离点头。

    傅采薇笑道：“你很失落吧？”

    楚离叹一口气道：“没想到这么快。”

    傅采薇道：“不及自己的女人，感觉不痛快？”

    楚离失笑摇头。

    傅采薇笑道：“男人都会这么想。”

    “可能是有一点儿吧。”楚离笑道。

    傅采薇道：“那你得加紧了，别被萧师妹落得太远，……我也万万没想到萧师妹竟然这么快飞升。”

    她甚至没想过萧琪会飞升，别看萧琪如此快便飞升，好像很容易，其实飞升之难远超想象，看数万年以来，太昊峰弟子飞升的不超过百位就知道其难度。

    萧师妹天赋奇才再加上天大的机缘，乃造化垂青，否则按照往常，怕是没有飞升的可能。

    PS：更新完毕！