    梁州之前由梁州军统辖，州中一概事宜，全由军中管理。而随着温故带兵南下，梁州原本的府衙卫戍就全部失了作用。

    沈靖善于攻城，但不善于治城，怀阳军中没有这般人才，北虞也没想到梁州军会败退得这么快。

    然而梁州孤悬之城，又在兵家要地，寻常人等来了怕也难起到作用。北虞朝堂好一阵手忙脚乱，最终还是从国都挑选委派了一名太守前来，这太守仓促赴任，如今还在路上。

    梁州现今就处在一个怀阳军和北虞朝廷的交接期当中，州中百姓虽然没有性命之忧，但来往出行却是极其不便。

    而南楚北虞在安平广阳等四郡之境交战，其中多有流民。流民大多来源于南楚，见过北虞攻城略地的气势，也见过南楚仓皇逃窜的速度。既然都已经背井离乡了，便也不敢接着南下。

    毕竟流民跑得可能都没有南楚丢城的速度快。

    这也是北虞想要看到的。

    大军过境之时，特意散了消息给当地居民，北虞雍州正在接收人口，无需保人过所凭证，只要查实并非南楚细作，无论是卸甲的降兵，还是种地经商的平民，皆视为北虞百姓。

    北虞定下这一举措，考虑的是这些流民他们早晚要处置，若是任由他们一路南下越积越多，最终就算不生变，集中起来也更难安置。

    与此同时，雍州地处西境，环境艰苦，向来是人口不足的，大量荒地有待开垦，行商道路也需人力。

    这么一来，一举两得。

    由这四郡一路向西，横穿两国边界，最终绕潼城或者过梁州就能到达雍州。

    然而北虞的如意算盘还是在温故这里出了变故。

    太守刘著去而复返，从梁州军手中拿下潼城的消息早已传了出去。相比雍州的环境，潼城简直就是一块福地，又有刘著坐镇，还在南楚境内。远道而来的流民们本来只是途经潼城，如今反而纷纷停在了此处。

    适逢乱世，流民如何安置，一直都是各郡的难题。

    杨万堂掌潼城实权的时候，用的是过所制，出入州中郡内，需要来往之处的度关路证，以及所在原籍或是潼城本地的保人作保。

    本身在这世道当中，人人先当以自危，轻易不会给人作保。这便大大加深了往来潼城的难度。

    不过杨万堂也开了口子，专遣了家仆收受银钱，以此买保，无论是行商落难之人，或是作奸犯科之辈，只要付够了价钱，都能获得杨府寻来的一纸保书。

    由此，寻常人出入潼城就变得更难了。

    这是一桩大买卖，杨万堂死后，杨府失势，城中的各家大族都等着重开过所，顺势将其纳入囊中。

    然而刘著没给他们这个机会。

    他虽然是被迫回城，但温故给了他权柄，让他真正执掌一城之权后。刘著是真的尽心竭力。

    不止城中事宜处置得井井头条，更是将潼城的未来都做了铺排打算。

    当下无非是休养生息，可这乱世不会自己太平，潼城也定不能长久偏安，还是要战的。那么就需要兵器、粮草、银钱、人口。

    刘著心中念着此点，忙得不亦乐乎，一道道太守令从太守府衙中传出，温故要梁州军全力协助他，每一道令几乎都能妥善执行。

    潼城平常事宜，尽由刘著处置。

    温故不需要事必躬亲，她只需要认出形势，清楚人物，然后将合适的人放在合适的位置上即可。

    但有一件却例外，就是改过所为公验，去掉保人这一条。

    城中大族原本以为刘著是个好对付的，过所之事只要分他杯羹，便能轻易打发了。却不想这太守没打算做个空架子，软磨硬泡威逼利诱来往了几回，刘著竟是一点没松口。

    这太守在外人面前争了个面红耳赤，可没想到关起门来，还要去和自己人争。

    “公验不能改！潼城才安稳了几天？又要改回去。百姓如何议论且不说，这就是让郑家孙家的那些人以为把我们逼得让了步，这次得了便宜，紧跟着就还敢来要其他！”

    刘著人随着声音进门，表情焦急还带着点恼怒。

    春夏之交，气候还算怡人，可刘著却出了满头的汗，不过身上官服倒是齐楚得紧，明摆着是随时注意着的。

    温故也换了一身更轻便的襦裙，此时正读着书，听到刘著进了门才放下。

    “拿个帕子给刘太守去去汗，天还凉着，莫要病了。”

    一旁的婢女应声，取了帕子递给刘著。

    “这些先不要管，公验真的不能改。那些大族一双双眼睛全盯在这上面，现在是紧要关头，不能留下商量的余地！”刘著也没有坐下的意思，火急火燎的道。

    温故却笑道：“太守觉得不能改，那便不改。”

    刘著一听温故这么说，眉头一皱：“这便完了？那传话的书佐怎么说非改不可？话都传不明白，我把他打发回家去！”

    刘著说完调头就要走，却被温故拦了下来：“太守莫要怪他，话是我让那书佐传的。”

    刘著疑道：“这是何意啊？”

    温故知道刘著急着回去处置公务，如今他一天十二个时辰，恨不得十二个都泡在府衙里，便不多耽误，与他直说了。

    “自太守回城至今，潼城有多少流民？”

    刘著不假思索地道：“到昨日潼城及下辖七县共一千三百八十二人，外加今日寅时一刻开城门，有一百一十六人。酉时三刻闭城门前再报一次。连同各县，方算作今天人数。”

    温故知他勤勉，此时见能随口报来，也赞许地点点头：“流民来处去向可有查验？”

    刘著道：“当然是有，入城便要登记原籍所在、家中人口、以何营生。随后发放路引，而后还要记录在城中所住何处，哪里谋生，同居者谁，以供随时查验。”

    “有连州来的吗？”

    刘著疑道：“大多都是安平广阳两郡，连州哪会有流民？”

    温故道：“先查查吧，过去没有，之后也会有了。”

