    时下提到国内游戏论坛，玩家们不少都会提nga。

    抛开事实不谈，nga做得还不错，至少很知名。

    总之，这个论坛符合李泽的期待。

    也只有在这种用户群体已经有大量对立情绪的论坛才能把两款三国手游‘撞车’的事情炒的‘惊天动地’。

    nga也没让李泽失望。

    很快就吵吵了起来。

    “国内手游居然都发展到开发三国类对战游戏的地步了，只是这要闹哪样啊！就隔一天忽然冒出两款都在内测中的三国卡牌游戏？”

    “有问题，绝对有问题！明显是要打擂台，可是现在的手机也没什么花头，搞这么大动静干嘛呢？”

    “……”

    “我怀疑这个《三国来了》是鹅厂的。”

    “你怀疑个毛啊，你怀疑，怎么什么屎盆子直接不分青红皂白就往鹅厂头上扣？”

    “艹，煞笔，鹅厂是你爹啊。”

    “……”

    瞧瞧，讨论不了几句，就开始人身攻击了。

    然后就是版主下场，有差别的删帖封号甚至删号。

    吵吵的声音自然而然就更大了。

    范围也不再局限在nga。

    贴吧才算是遍地开花的那种。

    什么样的言论都有。

    核心都是一个：

    《武神》、《来了》两款都在App Store上架发布、都是卡牌类型的手游，肯定要打擂台了。

    根本无需李泽、唐普二人再多做什么。

    舆论风向就朝着两人期待的方向发展了。

    李泽二郎腿一翘，抖了起来：“果然，换个角度看问题，轻松搞定，小挣一笔广告费，还能省下后续的推广费用。”

    “真简单啊，什么都没做就有了效果。”唐普也是差不多的姿态，一副唏嘘的模样。

    李泽深抿了下嘴，像个戽斗一样：“现在说效果还早，还得加把火，把两款游戏彻底推到对立的两面，最好是黄总他们尽快有点动静，我们才好顺势搞下去。”

    “也是，已经够主动了。”唐普深表认同。

    毕竟《武神》隶属于博浪是可以被查到的信息。

    只不过，大多数时候，玩家们不会去关注一款游戏是哪个公司开发的。

    所以现在的对立讨论也只会局限在两个游戏之间，不会上升到游戏开发厂商上。

    但，《三国来了》所属的乐迪通公司不会不关注这些关键信息。

    就现在这舆论声势，那个黄总估计已经在吐血了！

    在李泽突发奇想去拉了波广告后，这事情就不是竞争那么简单了。

    站在那个黄总的角度，这事情理论上绝对很恶心人。

    要不然眼下李泽也不会这么抖。

    唐普换了个更舒服的坐姿，目光虚虚的聚焦在多媒体室一贯闪烁着五彩斑斓光泽上，随口说：“你说，黄总会不会再来个电话，骂十分钟不带停？”

    李泽不慌不忙的说：“早防着这一手了，有电话也会直接转给公关部，反正这也算是危机公关的一部分，正好辛总也想一展身手。”

    “没看出来啊，你这么会恶心人的！”唐普有种重新认识李泽的感觉。

    乜一眼唐普，李泽甩了下手：“你来得晚，不知道我当初恶心老温比这过分多了，老温没鲨了我，估计是早就看穿了我的把戏。”

    “倒是略有耳闻。”唐普摇头失笑。

    又说：“不过现在看来，你恶心人的威力还是很大的。”

    这话说得李泽一怔，仔细想想，还觉得有点道理：“真有这个可能，我很少恶心人。”

    “哈哈。”唐普明智的转移了话题，“我还有点好奇老温后来怎么做的。”

    “老温就是轻描淡写的说服了我们。”李泽一语带过，“倒是真得感谢老温看穿，当时吃午饭的时候，他拦了我一下，不然那杯热茶下肚，我估计要半个月才能好好吃饭。”

    想着就‘嘶’了一声。

    事实上，在温良经历过的那段人生中，那杯热茶也是散伙的着重导火索，着重到孙宝银都不好劝了。

    当时李泽这沙雕下不来台，然后把自己烫成了个煞笔，张口闭口都是满嘴火气，情绪自然不太一样。

    …………

    时间在两人的闲聊中一分一秒过去。

    预想中的电话没等到。

    那位黄总似乎就咽下了这口气一样。

    而网上出现了一些新的声音，站在李泽的角度，很容易分辨出来这跟乐迪通公司的手笔。

    把唐普直接给看傻眼了。

    “不会吧！阿泽，你这……”

    他连句囫囵话都不会说了。

    李泽也是差点把眼珠子瞪到了电脑屏幕上：“这踏马真的见鬼了啊！”

    “这都行！”

    “艹！”

    两个年轻人足有两三分钟的吐槽，吐槽里面含妈量很高。

    他们真不敢相信自己的眼睛。

    也不敢相信眼前的事实。

    乐迪通，开发了《三国来了》手游的公司，他们一个起码是经理级的黄总明面上被李泽摆了一道花钱在小橙书上投放了用户广告的公司，居然踏马的配合了温良的运营策略！

    李泽跟唐普看到的舆情是这样的：

    “让我说啊，手游其实不是没花头，反而是一个未经全面开发的蓝海市场，《武神》和《来了》虽然都是卡牌类回合制游戏，但其实市场能容纳下这两款游戏；

    不过《来了》更精致一些吧，或者说主程设计更好；

    当然，其实我是支持这样的良性竞争的，这样手游行业才能发展壮大。”

    “……”

    “说抄袭的就大可不必了，先不说《武神》比《来了》更早出现，就说两者的方向完全不同，抄袭不过来的，至于说抢先，那更不可能了，App Store这个平台发布新游戏之前的审核流程就不可控，怎么可能搞出来这样的事情，顶多算是撞车了。”

    “……”

    “没玩过《武神》，不过我觉得有这样挺好的，有可选余地，现在手游游戏太少了。”

    “其实这也从侧面说明了手游行业真的要迎来发展了，两款游戏都做的不错，看得出来投入不少，看样子以后会有越来越多的优质手游出现，又多了一个换智能手机的理由！”

    “……”

    没错，就是温良提到的，哪怕不是撞车，也要搞成撞车！

    乐迪通方面很明显是在有意引导成这个方向。

    不仅如此，也同样在引导两款游戏的对立。

    或许是小橙书与微博之争里小橙书的迅猛发展让更多从事互联网的人看到了哪怕是恶性竞争中也存在的超罕见机遇。

    又或许是厮混商场的人本就懂这么多。

    还或许是大家其实很容易就能想明白人们最喜欢围观吵吵闹闹的事情，毕竟就连路边两条野狗打架都会有很多看。

    总之……

    眼下事情的发展朝着最有意思的方向发展了。

    李泽主动挑起竞争，并且用了很恶心人的方式，对方不仅没有吐血，更没有来找茬，反而通过一种双方都有利的方式参与了竞争。

    …………

    716室。

    李泽、唐普一走进去，就看到了温良、陈嘉欣等人玩味的目光。

    “阿泽干得漂亮啊。”

    “老唐也不赖！”

    “……”

    陈嘉欣他们几个嘻嘻哈哈中，温良语气悠然的说：“年后公司忙得很，少有时间来716聚一聚，今天倒是沾了阿泽的光凑到了7个人。”

    看一眼李泽，温良做了个手势：“事情搞得这么漂亮，给大家吹吹牛啊。”

    大体上的结果，众人已经知道了。

    这种大事情，李泽跟唐普在吐槽完之后自然就立马通报给了需要知情的人。

    迎着大家的目光，李泽双手一摊，直接摆烂：“我踏马真看不懂，不信你们问老唐。”

    “反正我本来是想狠恶心一下对方，结果搞出来了现在的结果。”

    一旁唐普连忙绘声绘色的描述了李泽的神仙恶心人操作。

    惟妙惟肖的还原了李泽跟那个黄总通电话的表情、神态、语气。

    还特地补充了他对李泽当时心情的猜想。

    也不忘提到他对李泽恶心人威力的猜想。

    一时间，整个716室只有唐普一人的声音。

    王志毅、赵明杰、陈嘉欣、孙宝银、温良都听得很有些入神，李泽也只是嘴巴张了一次又一次没好插话。

    最后，唐普一说完，小小的办公室里一下响起了各式各样的笑声。

    空气被快活给塞满。

    “阿泽，真有你的！”

    “还真有这么个意思，上次阿泽恶心了老温，就有了现在资本市场估值过3亿美元的博浪；这次阿泽恶心一下这个什么乐迪通，结果人家连火气都能压下来，配合我们玩起了有效竞争，说不好我们这个《武神》要挣个大的！”

    “这可是我们更名成博浪以来，首次正儿八经主动挑起竞争，过程还十分舒适的一次了，真好。”

    “……”

    李泽总算逮到了说话机会，连道：“我觉得这次真有可能挣个大的，这么半天，《武神》已经上了iPhone端App Store畅销第二，估计很快就能霸榜。”

    “确实是这样，我刚才已经提交了流程，运维得用上外部云服务器资源了。”唐普从旁说道。

    然后大家纷纷看向了姿态散漫靠桌子站着的温良。

    看着几人的眼神，温良也不含糊，做了总结：“接下来应该是一段蜜月期，大家多上心，尽量维持你蹭我、我蹭你的状态，争取能持续到过千万流水。”

    略顿，温良看向李泽和唐普：“能发展得这么舒服，你们都立功了，先口头表扬。”

    -

    破碗求月票，求推荐票。

