    汪涵的话，让在场的人都大吃一惊。

    从他的话中可以听出，杨臣竟然是军统的人。

    于是，众人纷纷后退，离着杨臣远一点。

    杨臣一听这话，心中暗叫一声坏了。

    这是曹宁在捣鬼啊！

    自己是不是军统，自已最清楚。

    汪涵也是前不久才来投靠的，看在他给了三根小黄鱼的份上，自己才收了他。

    想不到，他来的目的是这些啊！

    “太君，我冤枉啊！”杨臣急了，喊了起来。

    井上五郎语气平和地说：“冤不冤枉，要调查才知道。现在有人证物证，我怎么相信这是冤枉？你就耐心地在特工处呆着，弄清楚了，你就可以回家了。”

    在场的人没有一个人相信井上五郎的话。

    进了特工处，还能洗清？只会屎越来越多。

    曹宁的手一挥，张萍马上带人将杨臣带走了。

    曹宁对黄海波说：“记下今天给杨臣送礼参加喜宴的人，好好地查一查。还有，这里的赃款，全部没收。”

    黄海波带着十几个人，去了杨家的管家处，夺过了他手上的花名册，又将他保管的收礼的礼单拿了过来。

    其他的人则是将那些送来的礼，向着酒店的外面搬。

    看着特工处的人向外搬东西，酒楼的人总怎么感觉，曹宁就是为了这些礼金来的。

    回到了特工处，黄海波向曹宁汇报。

    一共没收了二十三根小黄鱼，一千多大洋，还有一些古董书画。就是钞票，就有五万多块。

    曹宁看向井上五郎：“太君，这钱？”

    他没说小黄鱼，也不想大洋。只说那五万的军票。

    因为曹宁知道，小黄鱼与大洋，没他的份。

    井上五郎不舍地拿出了一百大洋，推给曹宁：“知道你拿军票没用，这一百大洋，就是你的辛苦钱。”

    曹宁笑了：“谢谢太君。那五万军票，就赏给大家吧？”

    井上五郎真的对军票不在乎：“拿走！”

    曹宁让黄海波拿走五万军票，给大家每人分二十军票，其他的存在处里。

    井上五郎高兴地带着小黄鱼走了。

    曹宁的麻烦却来了。

    电话一直不停，都是一些有头有面的人来说情，希望曹宁放过杨臣。

    但是，曹宁以杨臣是军统特务的借口回绝了。

    一听是军统特务，那些人也都不再说了。

    只是一个副市长大骂曹宁，说他故意整人。杨臣不可能是军统的特务。

    曹宁也不再与他啰嗦，直接挂了电话。

    不想听到电话的声音，曹宁来到了审讯室。

    来到了一间空的审讯室，曹宁看到了汪涵。

    “曹处长，我做的怎么样？”汪涵问。

    曹宁丢给他一包烟：“不错。接下来，你就是投降之人了。在我们的劝说下，你宣布加入特工处，为皇军服务。”

    “明白！那你答应我的……”

    曹宁从身上拿出一万军票递汪涵：“安排好你的家人，那些人不会放过你家人的。”

    汪涵笑道：“我的家人，他们永远找不到。”

    原来，汪涵是曹宁派去杨臣身边的人。他的作用就是，在适当的机会下，指认杨臣是军统人员。

    现在，他的任务完成了，曹宁给他一笔钱，让他离开上海，先躲过一阵。

    送走了汪涵，曹宁来到了前面的一间审讯室。

    此刻，审讯室内，正在审讯。

    几个大汉，轮流招呼着杨臣。

    杨臣已经是皮开肉绽，遍体鳞伤了。

    看到曹宁进来，杨臣喊道：“曹处长，是我不对！我不该让人写文章骂你，我认错！请放过我吧。”

    曹宁点上一支烟：“认错就可以了吗？你让全天下的人都知道我是恶魔，那么，我就做一个恶魔。继续打！”

    立即，审讯室内惨叫连连。

    打到最后，杨臣受不了了。

    “别打了！我招！你要我招什么，我都招。”

    审讯股长问：“你是什么时候加入军统的？”

    “我没有加入军统啊！”

    杨臣的话刚完，皮鞭又开始上了他的身。

    “我招！我是民国二十三年加入军统的。”杨刚乱说起来。

    民国二十三年，也就是一九三四年，那个时候，哪来的军统？

    又招来了一番苦后，杨臣才慢慢地上路了。

    就这样，一份杨臣签过字按了手印的审讯记录，终于出炉了。

    也就在这时候，上海市政府的办公大楼内的一间会议室内，几个人在开会。

    这些人是上海市的市长副市长。

    他们会议的主题是，撤销曹宁的特工处处长职务。

    会议结束后，市政府的一位处长，去特工处宣读市政府的任免文件。但是被人给赶了出来。

    “市政府的文件？在我的面前，就是一张废纸。”

    曹宁将那份任免通知拿来擦皮鞋。

    处长气不过，回去了市政府，向市长们汇报。

    于是，市长会议又开了。

    这一次，会议决定，派遣一支百人的警卫队，护送一人去

    强行接手特工处，将曹宁赶出特工处。

    等曹宁失去了特工处，无职无权后，便再逮捕他。

    但是，他们开会的消息传到了吉川的耳中。

    吉川找来了井上五郎：“汪精卫要对曹宁下手了。他通过上海市政府，让他们来对付曹宁。”

    井上五郎有些担心：“那怎么办？”

    吉川冷笑道：“汪精卫一直都是梅机关扶持的人，他以为梅机关无所不能！但是，他不知道，梅机关在我的眼中，就是一个屁。这样，你马上去做一件事。”

    ……

    第二天，上海市的副市长，带着人来到了特工处。

    但是，他被特工处拦在了门外。

    “我是上海市的副市长，你们敢拦我？我要你们都随着曹宁去坐牢。”

    那个副市长高喊着，同时，命令带来的警卫队去撞门。

    就在警卫队冲到了大门前，开始撞门时，特工处的大门突然打开，两辆车并排在门的内面。

    在这两辆车上，有着两挺机枪。

    曹宁手持一支驳壳机，喊了一声：“兄弟们，有抗日分子冲击宪兵司令部的工作机关，奉皇军的命令，杀无赦。”

    一说完，曹宁便开枪了。

    曹宁的枪一响，特工处人的枪都响了。

    那些撞门的警卫队的人，象割麦子似的，纷纷倒下。

    