    夏伯惊呼出声。

    　　作为创造出超梦的首席研究员，他当然第一眼就认出这只被视为杰作的精灵。

    　　这只精灵可以说是他这一辈子的骄傲。

    　　但怎么也没有想到，这样的一只精灵居然会出现在青木的身旁。

    　　要知道，坂木之所以有信心能发起对联盟的总攻，就是因为超梦这只精灵。

    　　每一次，每一个阶段对超梦的测试，夏伯基本都在场。

    　　但他心中的惊讶却并不比坂木他们少多少，仿佛是命中注定的一样，超梦这只精灵的诞生充满了意外性，并且他的实力正常速度，所拥有的潜力以及成长的上限，都超出了坂木和他的预料。

    　　哪怕他是自认是最了解超梦的那个人，对超梦如今所拥有的实力，也都有一种如梦如幻的不真实的感觉。

    　　以人类的能力和技术，其实本不应该创造出这样一只精灵，这是超出了目前人类理解的情况。

    　　有点像同样是青木精灵的玛机雅娜，同样也是人类所创造出来的精灵，只不过玛机雅娜身上所用到的，是神秘科学，而超梦身上所用到的，则是现代科学中的基因科学。

    　　但其实就算是这两只精灵的创造者，都没有想到自己无意间居然会创造出这样的精灵。

    　　幂幂之中自有定数。

    　　那种感觉就像是，哪怕是换个别人来创造，中间的过程不同，甚至流程和技术都有很大不同，但诞生的结果是相同的，这一种非常荒谬的感觉。

    　　好似有一只无形的手，在推动着前进。

    　　听到自己的名字被喊到，双脚悬浮离地，双手抱胸，甩动着尾巴一副冷酷模样的超梦轻轻地瞥了一眼夏伯。

    　　一瞬间，夏伯明白了，原来当初设计的那个超梦，他终究还是诞生了思维。

    　　虽然不知道超梦为什么和青木站在一起，但结果已经很明确了，拥有超梦的青木完全能无视在场的所有人，就算是他们全都联合起来，也不是现在超梦的对手。

    　　没有人比夏伯更清楚超梦实力的恐怖之处。

    　　反应很快，夏伯收敛起自己的惊骇，恭敬地对青木行礼喊道，“首领！！”

    　　而夏伯的投诚也就代表着以他为首的火箭队的科学部队表示了对青木的信服和忠诚！

    　　现在的这个情况，除非坂木再次出现，才有机会力挽狂澜，凭借他在火箭队中多年所积累下来的威信，才能压过青木拿回火箭队首领的宝座，否者在场的谁都无法将青木拉下马。

    　　在绝对的实力面前，所有的小心思将全都成为泡影。

    　　对于超梦，虽然别的人并没有像夏伯那么了解，但也都知道一二。

    　　再加上当时坂木和联盟总会长阁老战斗时，凭借着实力强横的超梦压制着阁老打，要不是最后阿尔宙斯出来插一手，估计现在在白银山做主的，就真的是他们火箭队了。

    　　虽然不知道为什么坂木最后消失不见，但在火箭队的人看来，很有可能也和阿尔宙斯有很大的关系。

    　　没错，坂木并未如阁老所说，被就地正法，但其实也差不多。

    　　当时坂木在超梦思维反噬后，头疼不已，思绪大乱，甚至就连大针蜂的超进化都无法继续维持。

    　　而阁老当时在阿尔宙斯石板的帮助下，实力大张。

    　　只是在击败坂木后，在众人视线的死角中，坂木和他的精灵一瞬间全都消失不见，而联盟的阁老则露出了一副大获全胜的表情，这才让当时那些火箭队的成员和干部慌了神，最后得出的结论是坂木死了。

    　　要是坂木真的还在，绝对不会允许他们这么一帮最高干部在这里争权夺利。

    　　在所有人都承认了青木的火箭队首领的身份后，一开始最先跳出来的三兽士此时表情非常难看。

    　　原本还对青木带有报复情绪的查克拉，坐在地上愣愣地看完这一幕后，顿时冷汗淋漓。

    　　他才反应过来，自己真的是被火箭队首领这个至高权利所带来的诱惑给冲昏了头脑，现在青木成为火箭队首领已经是大势所趋。

    　　他现在再敢有什么反抗的意图，或者是有什么报复的情绪，估计今天就走不出这个房间了。

    　　查克拉敢在第一时间对青木挑衅，一部分原因是因为火箭队首领这个位置的诱惑，另一部分则是认为青木是威胁最大的人，搞笑的认为在座的人都会跟他一样一致排外。

    　　自己的实力和青木的实力相差很大，这一点他心里还是有数的。

    　　就算是心中不忿想要报复，至少也要能安全离开这个房间再说。

    　　天下之大，他查克拉也算是有实力有能力，关东、城都和丰缘待不下去，相信别的地区他也能取得一席之地。

    　　没有人会对他这样的人才视而不见。

    　　所以

    　　查克拉非常干脆的

    　　嘭――

    　　坐在地上的他一个翻身，双膝硬生生地跪在地上，以头抢地，“拜见首领！属下知道错了！”

    　　非常的不要脸。

    　　不过这却也是火箭队的生存之道，只是到了他们这样的地位，在年轻时所做的事，一般都会不屑一顾。

    　　所以以阿桔为首的三大干部，和阿波罗等斯大将军，全都露出了不屑的表情。

    　　同样是三兽士，但却被达克莱伊和耿鬼一招就制服的两人，面露非常难看的笑容，僵硬地转过头，看向青木颤抖着脸颊喊道，“首首领。”

    　　看着他们的表演，青木露出了似笑非笑的表情。

    　　演技还真的是烂的可以。

    　　不过这都无所谓了，在绝对的实力面前，所有计谋都不过是笑话，更何况他们连计谋都算不上。

    　　右手看似非常随意地一挥，一道屏障从他的手中展开，将整个房间都笼罩了进去。

    　　所有人都看着这一幕，心中微微一紧，不知道青木这是要做什么。

    　　但他们还是都恭敬地摆正姿态，这不是他们现在能干涉的。

    　　掌门级的超梦加上掌门级的神兽达克莱伊，再加上冠军级巅峰的耿鬼，还有青木招牌的精灵班吉拉和火焰鸡等，虽然这些精灵没有召唤出来，但没有人会认为这些精灵的实力不行。

    　　这些精灵中，随便拿出来一只，此时房间中实力算比较强的阿桔都没有把握能赢。

    　　“我和坂木老大的性格不同，跟我比较熟的一些人应该是知道我的性格，你说是不是？影？”青木笑着看向站在阿桔他们一边的老熟人暗和影。

    　　闻言，影苦笑着点点头。

    　　还能说什么？

    　　当初被他看重，从试炼岛中带出来的小家伙，如今已经到了他都不得不需要仰望的存在！

    　　但这要说这个房间里对青木的了解，那么他恐怕真的可以算是众人中相对比较了解的。

    　　这可是一个睚眦必报的人，远没有他们曾经的首领坂木那么大度，但凡是的罪过他的人，结果都不会很好。

    　　而且青木这个人因为出现于试炼岛这个勾心斗角的环境，所以他绝对不会百分之百地相信一个人，对任何一个人，都有一定的保留。

    　　“所以，为了让我们以后能更好地共事，就只能稍微麻烦一下你们。”青木嘴角一扬，手中出现一团裹挟着空间能量的超能力出现在青木的手中。

    　　看到青木手中的能量，众人还不觉得有什么的。

    　　但是当屏障散去后，所有人看向青木的眼神变得非常尊敬，不是那种假装的尊敬，而是那种发自内心的尊敬。

    　　至此，没有太多的波澜，青木掌控住了这些火箭队的最高干部以及一些在关键岗位的干部。

    　　本来有可能因为这次坂木的失踪而分崩离析的火箭队，在青木的控制下的成功地挽回住了局势。

    　　在内乱刚开始的时候，就从源头将这次的内乱彻底掐灭了。

    　　这大概就是所谓的

    　　挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    　　在青木的示意下，这些个火箭队的干部们将会以最快的速度回到自己的岗位，至于说是不是要继续对联盟保持攻势，就要看青木的决策。

    　　众人离开之前，青木叫住了面色犹豫的萨奇，“萨奇，我不管你之前是什么身份，你用自己的名义帮我约一下赤日，我就将这一切揭过。”

    　　闻言，萨奇先是一愣，旋即露出了喜色，点点头大步离开了这里。

    　　青木看着离开的萨奇，脸上的笑容并未消散。

    　　之前，青木就提醒过坂木，火箭队内部有着别的势力的卧底，而且身份位置还不低。

    　　但是当时的坂木专心致力于和联盟的决战，并没有将这些跳梁小丑放在心上。

    　　青木却是知道的，哪个人是别的势力的卧底。

    　　身为火箭队最高干部之一的，三兽士中的萨奇，就是神奥地区银河队的赤日在火箭队中所安插的卧底。

    　　一个卧底，能在坂木的眼皮子底下坐到这个位置，不得不说是一件非常夸张的事情。

    　　不过从这里也能看出，萨奇这个人的能力还是不错的。

    　　为了不要浪费这样的人才，同时也说不定有机会能打开彩虹火箭队的缺口。

    　　在众人都按照青木的命令回到自己的岗位，去安抚他们的那些躁动的手下后，青木独自来到了当初坂木在常磐市基地内的办公室中。

    　　现在的火箭队已经彻底在了他的掌控中，除了过度使用超能力有略微一些的疲惫外，青木几乎没有付出任何的代价。

    　　就算是此刻坂木再次出现在青木的面前，他也有信心能更大限度地控制火箭队！

    　　这群最高干部中，除了那些个隐藏起来的军团长外，青木对其他人连忌惮一下的心思都没有。

    　　所幸在坂木的提前操作下，青木的那个特殊的磁盘好似同时拥有类似于虎符的作用，掌控住了火箭队的军团，那么就算是这些个高级干部全都联合起来，也不足为惧。

    　　青木走到坂木的那个办公桌后，伸手轻轻地放在坂木老板椅的椅背上，神色变得有些复杂。

    　　这个连他都有些敬畏的，整个精灵世界中最强的枭雄，现在居然消失不见。

    　　虽然不确定是不是真的死了，但不管怎么说，现在的坂木也算是一落千丈。

    　　缓缓拉开椅子，坐了上去。

    　　但是当青木刚刚坐到位置上的时候，一个白色的信封从办公桌的暗格中掉落。

    　　青木看着这个没有署名的空白信封，微微一愣，冥冥中有种感觉告诉他，这是坂木留给他的信。

    　　想到这里，脸上浮现出一丝苦笑，随手拆开了信封。

    　　只见上面简单地写着几句话

    　　“是青木吧？如果我没有猜错，能打开这封信的人，应该就只有你无疑。

    　　当你拆开这封信的时候，也就说明了你应该顺理成章地成为了火箭队的首领。

    　　做的不错！

    　　你是整个火箭队中，我唯一真正认可的人，也是我看着一步步从一个连生存都困难的小家伙成长到这样的地步。

    　　怎么说呢，有些欣慰吧。

    　　我的计划失败了，联盟没有那么简单。

    　　不过，以你的能力说不定也有机会，如果做好准备的话，可以尝试冲击一下。

    　　因为，就算我失败了，联盟的阁老必定也不会好受。

    　　我知道你一直在隐藏实力，哪怕是成为了丰缘地区的冠军，也都选择在隐藏实力。

    　　有时候，我甚至都怀疑你是不是这个世界的人，仿佛所有的事情都能提前知道一些，这种先知能力，让我都有些咋舌。

    　　哈哈哈哈――

    　　可能是我想多了吧。

    　　还有，你偷偷在超梦脑中留下的东西，我就不追究你的责任了，其实就算我想追究，现在的实力也不一定够了吧。

    　　好好对待超梦，这是一只相当不错的精灵！每次和他进行思维连接的时候，我都能感知到，哪怕是现在实力强劲，我也并未将他全部的潜力开发出来，他所拥有的上限更高！

    　　只是我的时间不够了，希望你能将他的潜力完全开发出来，我总觉得，我们创造出超梦还能并非是偶然，而是存在某种定数

    　　这些都不重要了！

    　　我相信你能成为一个更好的火箭队首领！

    　　如果可以的话，最好用你的手段，将整个彩虹火箭队也一起握在手中，这才会真的让你拥有抗衡整个联盟的实力！

    　　最后不要来找我”

    　　啪――

    　　看到最后一句话，青木将信纸合拢，拍在桌子上。

    　　神色不断变化着。

    　　最后，长长地吐出了一口气，脸上的苦涩中夹杂了些许无奈，“不愧是坂木，把这一切都安排好了！

    　　只是不知道你真正的目的，究竟是什么？！”

    　　青木手中拿着信，坐在办公室内的老板椅上，久久不语。

    　　本来应该会大乱的火箭队居然在内乱刚刚开始后，就直接熄灭。

    　　各个火箭队的干部，无论是最高干部还是普通干部，都老老实实地回到了自己的岗位，做着属于自己的事情。

    　　虽然没有再像之前那样，对联盟步步紧逼，一副要发起攻击的模样。

    　　但也时刻保持警惕，摆出了防守的姿态，这让本来准备抓住机会发起反击的联盟一方有些捉摸不准。

    　　在很多联盟的高层看来，能让整个火箭队这么快就恢复平静的人，拥有这种魄力的人，就只有那个让联盟都忌惮不已的火箭队首领坂木。

    　　一时间，坂木是否真的在和阁老的战斗中被就地正法，成为了一个迷。

    　　没有人去问阁老关于这件事的真正答案，因为这个为联盟奉献了一生的老人，已经走向了自己人生的末尾。

    　　在这最后的时间中，阁老和他在这个世界上唯一的亲人魁婆婆以及她晚年的老伴，下一任的联盟总会长柳生刚一起度过。

    　　这人生的末尾，没有人愿意去打扰这样的一位即将离世的老者。

    　　不过既然火箭队没有乱起来，也没有发起攻击，那么联盟也希望趁着这个时间段将自己稳定一下，让联盟的权利也顺利完成交接。

    　　柳生刚不是阁老，并没有阁老那种碾压一切的绝强实力，那么必定话语权没有阁老那么强。

    　　但是加上魁婆婆这个阁老的亲孙女，以及为柳生刚专门准备的白袍护法，这一切就不好说了。

    　　而且从阁老话中最后的意思来看，他在离开后，自己的几只精灵，要么就交给柳生刚，要么就交给他的亲孙女魁婆婆。

    　　总之，阁老已经为柳生刚铺好了路，这一切让人羡慕不已。

    　　只是觉得柳生刚运气好，娶了阁老的亲孙女。

    　　不过因为阁老这么多年下来所积累的威信，让他说出来的话变得非常有用，几乎没人敢去违背。

    　　联盟的权力交接，就比火箭队的权力交接要顺利得多。

    　　正当联盟在为阁老即将到来的离世而做准备的时候，彻底掌握火箭队的青木离开了常磐市的火箭队基地。

    　　一定要在联盟彻底稳定下来之前，将自己能稳定住的东西都稳定住。

    　　火箭队只是青木计划中算是比较小的一部分。

    　　乘坐在超级暴飞龙背上的青木神色变幻，看着远方，原本还有些拿捏不定的表情逐渐变得坚定起来。

    　　其实，说实话，以此时青木的实力和势力，足以他在整个精灵世界中称王作祖，想要什么都能得到。

    　　不用多久，只要再给他一段时间慢慢渗透，将整个丰缘地区无论是联盟还是天空队抓在手中，那么整个丰缘地区就是他一个人说了算。

    　　又抓住了火箭队，在整个大关都地区也就拥有了足够的话语权，和联盟分庭抗礼并不是什么难事。

    　　还有势力越发强大的闪焰队，对抗在众多联盟地区中实力相对较弱的卡洛斯地区，并不能算太难的事情。

    　　在加上有青木的扶持。

    　　至于说，另外的银河队和等离子队，反倒是显得没有那么重要了。

    　　不过既然有机会，青木也不介意尝试一下。

    　　以最快的速度赶到神奥地区。

    　　此时天色早已漆黑一片。

    　　在萨奇的安排下，青木来到了和银河队的首领赤日相见的地方，一个非常偏僻的小山坡。

    　　对于火箭队发生的事情，对于火箭队首领坂木可能消失不见的这件事，赤日还是有所耳闻的。

    　　坂木当初独自孤身一人带着盔甲超梦来发神奥地区直接找到银河队的首领赤日，要求其和自己联合的时候，就是用绝对的武力把整个银河队的高层全都击败了，否则高傲如赤日，也不会加入。

    　　因为他看到了坂木的实力。

    　　所以但听说坂木可能消失甚可能身死的时候，赤日还是非常惊讶的。

    　　打从心底，其实他是不太愿意相信这样的事情。

    　　但是他在火箭队中的卧底萨奇，在今天告诉他，坂木的确是消失不见，整个火箭队内部发生了巨大的变动，所以希望能把赤日约出来好好商量一下接下来的对策。

    　　萨奇是银河队的赤日在火箭队内部安超的人中，实力最强也是地位最高的一个人，甚至都成功地得到了坂木的信任，成为了火箭队的最高干部。

    　　这一切，都要归功于，萨奇在得到银河队的大量资源扶持后，展现出了足够的价值。

    　　同时，萨奇和赤日很少进行联系，就是怕蛛丝马迹被发现。

    　　但是每当萨奇一旦联系，赤日就知道这次不是简单的事情。

    　　所以在得到了萨奇的通知后，赤日仅仅带着两个心腹来到了约定好的地点。

    　　知道萨奇和银河队关系的人并不多，都是赤日的心腹，这也是保证萨奇能安全地在火箭队内进行卧底。

    　　其实青木先于赤日，抵达了这个地方，只不过他一直都没有现身，也是为了防止银河队的赤日有什么小把戏

    　　银河队次赤日，这个人也是精灵世界中少数的枭雄，不过他的理想和很多想要掌控整个世界的人并不同，他想要做的，是为了毁灭这个世界！

    　　认为这个是一个污秽且没有任何回转余地的世界，想要让整个精灵世界焕发新生，就只有推翻重新来过。

    　　而想要达成这样的目的，在神奥地区传说中流传的神兽，时间之龙和空间之龙，帝牙卢卡以及帕路奇亚。

    　　如果能掌控住这两只精灵，就能动用这两只精灵的能力，将整个精灵世界推翻重来。

    　　理想很好，如果没有别人的干涉，赤日要是真的能掌控帝牙卢卡和帕路奇亚，的确能破灭整个精灵世界。

    　　但他目光短浅的认知却不知道，就算是帝牙卢卡和帕路奇亚联合起来，也无法将这个精灵世界摧毁，摧毁一个神奥地区倒是有可能。

    　　看着下方的三个人，超能力确定周围没有人，也没有任何陷阱后，青木出现在了赤日的面前。

    　　没有任何掩饰。

    　　所以但赤日和他的两个心腹看到青木的时候，立刻变色！

    　　第一时间就认出了他，正是风头正盛的丰缘地区新晋冠军！！

    　　青木脸上带着人畜无害的笑容，身边跟着超级暴飞龙，手中抓着两个精灵球，召唤出了火焰鸡以及班吉拉。

    　　这三只精灵一起出现，毫无疑问，这就是他身份的证明。

    　　就算是一向表情冷酷的赤日，在看到青木出现的时候，都变得非常难看。

    　　毫无疑问的，要么就是萨奇出卖了他，要么就是萨奇被联盟抓住了。

    　　但是赤日想不通，就算是萨奇被抓住，或者是背叛，出现在这里的人，应该是火箭队的一众高层，或者是关都大地区的联盟负责人才对。

    　　为什么出现在这里的是丰缘联盟的冠军？！

    　　这么短的时间，并不允许他拥有多少的思考时间。

    　　冠军青木的班吉拉、暴飞龙和火焰鸡，给予了他极大的压迫感。

    　　哪怕对方只有三只精灵，都对自己带来了极大的压迫感。

    　　仅仅是刚刚接触的瞬间，赤日知道了，自己很有可能不是对手，就算是有两个心腹手下也一样如此。

    　　赤日将手放到口袋中，握住了口袋中的特殊按钮。

    　　“丰缘冠军，青木，你为什么会出现在这里？”赤日沉声道。

    　　青木咧了咧嘴巴，“赤日首领，好久不见，你真的不记得我了吗？”

    　　闻言，赤日眉头一皱。

    　　虽然青木的名气在整个精灵世界中都非常大，但他却不记得自己见过青木，甚至，就算是在电视或者网络上，赤日都没有怎么去关注青木。

    　　就算是冠军，毕竟也是丰缘地区的冠军，管不到他们，青木对银河队的威胁程度，甚至不如现在在神奥地区风生水起的希罗娜带来的威胁更大！

    　　“我们有见过吗？我可不太记得！”

    　　青木假装一拍脑门，“看我这记性，我这样的装扮，赤日首领可能真的没见过呢。

    　　不过，善意地提醒一下，您口袋中的动作可以停下了，我在周围已经布置下了超能力结界，所以恐怕您的信号是发布出去。”

    　　听到青木的话，赤日表情一僵，他没想到自己的小动作也被发现了。

    　　传闻中，丰缘地区的冠军青木不止实力强大，而且还是一位非常了不起的超能力者，现在看来，倒是一切都非常符合。

    　　只是，信号传不出去，赤日真的没有把握能战胜身为冠军的青木。

    　　在赤日一只只召唤精灵的时候，青木却是从自己的存储空间中，拿出了一个纯黑色的斗篷，堂而皇之地穿在了自己的身上。

    　　而但赤日看到青木更换了装备后的模样后，瞳孔骤然收缩！！！

    　　“你！！是你？！火箭队的副首领？！”赤日忍不住喊出声。

    　　因为此时出现在他的面前的人，的确出乎他的预料。

    　　这样装扮的人，能和他赤日说认识的人，就只有那个火箭队的副首领，那个在坂木的口中，号称拥有媲美地区冠军的副首领！

    　　当初，在听到坂木这么夸赞他们火箭队的副首领时，他和以太基金会的理事长露莎米奈还有些嗤之以鼻，没想到今天居然被打脸。

    　　而比被打脸更让他惊骇的是，丰缘联盟的冠军，居然是火箭队的副首领，这无论从哪里看，都像是一个笑话。

    　　随便来个人当着他的面对他说，一个地区的冠军是火箭队的副首领，估计他都能笑出声。

    　　可问题是，现在这个事实，就摆在了他的面前。

    　　不过，这也就说得通了，为什么明明是自己和萨奇约定好的地方，丰缘联盟的冠军会出现。

    　　但要是将这个丰缘地区冠军的身份换成火箭队的副首领的话，一切就说得通了。

    　　过了许久，赤日才回过神，神色复杂，“这么说来，你们的首领坂木并非是真的消失了？这一切只不过是一场戏？”

    　　“呵――赤日首领是不是有些太高看你自己了？”青木冷笑一声，话语中充斥着不屑。

    　　叫你一声赤日首领，还真的以为自己非常了不起了。

    　　被青木嘲讽，赤日脸色并不变，他本身对这些东西就不是很在意，现在摆在他面前的，是如何在青木的手中脱身。

    　　虽然他的心中有一个声音不断地告诉他，今天他是不可能脱身了，青木必定是有着完全的把握，否则也不会身份毫不掩饰地出现在他的面前。

    　　但就让这样让他束手就擒，显然不符合他的风格。

    　　“你到底想要做什么？！”赤日做最后的挣扎。

    　　青木耸耸肩膀，“没什么，只是需要赤日首领帮我一个忙。”

    　　“什么忙？”

    　　赤日的心中有种不太好的预感。

    　　“很简单，坂木首领虽然不见了，但我作为继承人，还是希望能将他的彩虹火箭队完美地实行下去，算是帮他完成心愿，这也是我这个后辈，应该做的事情！”青木笑着看向赤日，想看看他的表情变化。

    　　“你是想要让我继续支持你们火箭队继续成为彩虹火箭队的领头羊？

    　　你要是早这么说，这件事情就简单了，弄得这么复杂

    　　难道你们火箭队的人都喜欢用武力来解决一件事情吗？上次的坂木就是如此，现在你这接任的火箭队首领也是如此！”赤日仿佛松了一口气。

    　　“不不不，赤日首领不要误会，坂木首领的行事作风和我不同，他擅长相信一个人，擅长抓住这个人的软肋，也擅长发挥出一个人的优势。

    　　但是我有自知之明，知道自己的能力和极限在哪里。

    　　所以，不好意思，我所需要的，并非是你们银河队的支持，而是需要你们整个银河队，能并入到我们火箭队中！！”

    　　“你！！！”赤日眼睛一瞪。

    　　他算是明白了，青木这就是在耍他，说是并入整个银河队，倒不如说将他赤日完全捏在手中靠谱得多。

    　　只是他不知道，他这无意中的想法，却戳中了青木心中的那个点。

    　　既然说不通，那就只能战斗才能解决了。

    　　虽然赤日不确定自己能不能战胜身为冠军的青木，但没打过又怎么知道？

    　　“黑鲁加，暴鲤龙，超进化！”随着赤日的话音落下，他的几只精灵中，唯二能超进化的精灵进行超进化，提升了自身的实力。

    　　不得不说，赤日作为银河队的首领，自身的实力还是非常不错的。

    　　但是，这是对曾经的青木来说，现在的他，毫不退让地说，拥有了能傲视整个精灵世界的实力。

    　　就算是一只一级神兽级别的精灵出现在面前，也未尝不是一战之力。

    　　“班吉拉，火焰鸡，超进化！”

    　　两只精灵连同之前就一直保持超进化的超级暴飞龙。

    　　三重超进化！

    　　经过未知图腾们的长时间强化，青木已经能负担起三重超进化作为常规的战斗手段。

    　　“班！！！！”

    　　瞬间完成超进化的超级班吉拉，气势十足地仰天长啸，随着他的这声狂啸，周围山坡上的不少大树全都应声而倒，甚至不少裸露在外面的一些巨大的岩石，在超级班吉拉的怒吼中化作齑粉，变成细沙盘旋在他的身旁。

    　　被狂风正面吹拂的赤日三人，纷纷被迫退后几步。

    　　旋即面露惊骇之色，看着青木的这只威风凛凛的超级班吉拉。

    　　“掌门级！！”赤日沉声道，双眼死死地盯着超级班吉拉。

    　　这只班吉拉在超进化之前，还只是冠军级的气息，但是在超进化后，居然一跃达到了掌门级的实力！

    　　感知到这种情况的赤日，不由地从心底生出了一种力不从心的感觉。

    　　冠军级和掌门级，这是两种完全不同的概念。

    　　能突破到掌门级的精灵，无不拥有这神兽的资质。

    　　这种资质的精灵，就算是在整个精灵族群中，都是非常少见的存在。

    　　而且不只是这只超级班吉拉，另外的一只超级火焰鸡以及那只超级暴飞龙，都拥有着冠军级第二道关卡的实力。

    　　这种实力的青木，担任一个地区的冠军绰绰有余。

    　　其实，班吉拉的实力之所以能提升这么快，甚至在超进化后能一举窜到掌门级，这都要归功于噩梦神达克莱伊。

    　　在这一年的时间中，本就处于神兽神职降临边缘的达克莱伊，在青木的精心打磨以及噩梦神石的辅助后，成功地接收了神职，成为了噩梦神。

    　　而恶系精灵噩梦神，其神职降临时的噩梦神，当然是对周围带来的了不小的影响。

    　　不过青木别的没有，恶系精灵倒是非常多，班吉拉就是其中之一，也同时在达克莱伊神职降临的关键时刻，浓郁而不散的恶系能量给班吉拉带来了不小的好处。

    　　当然，不只是班吉拉，乌鸦头头、玛狃拉、龙王蝎等一众恶系精灵都得到了很多的好处。

    　　只是相对于拥有一缕神兽气息的班吉拉而言，这些精灵的收获没有那么大罢了。

    　　而且班吉拉吃了骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚这三只神兽精灵蛋的蛋壳后，体内的能量本身九未完全消化。

    　　这一年的时间里，单单是消化这些能量，再加上达克莱伊神职降临时带来的增幅，让班吉拉的实力得到暴涨。

    　　这才让其超进化后，一举突破到了掌门级。

    　　这个世界中，最顶级的力量层次！

    　　就连赤日看到掌门级的超级班吉拉都惊骇不已，更别说那两个在他身旁的心腹手下了。

    　　能承受住这样压力的，可不是一般人！

    　　“赤日首领，让我看看银河队的首领究竟拥有什么样的实力，得罪了！

    　　超级班吉拉，赤沙领域！！”青木大笑着，指挥三只精灵对赤日三人发起攻击！

    　　因为周围这片区域，都被青木给封锁了，所以他们的战斗，并未引起任何的不适。

    　　当青木打开这里的超能力屏障时。

    　　原本风景还算不错的小山坡，此时已经完全夷为平地，不对，仅仅只是平地不能形容这里的情况，应该说是变成了一个盆地，而且在盆地中，到处都是沙子。

    　　银河队的首领赤日已经他的两个亲信手下，单膝跪地恭敬地在青木的面前。

    　　不得不说，赤日的能力还是非常强大的，自身的意志也非常强大，青木的超能力种种不到他的脑中。

    　　但是当青木让达克莱伊组合梦妖魔，让他做了一个非常漫长的梦，让他看到了自己所想要的世界毁灭后，完成心愿的赤日这才意志有所松动，青木也抓住机会，在他脑中种下了超能力种。

    　　如果是一个无欲无求的人，还真的有些不太好办，但既然被青木抓住了赤日的弱点，那么就如闪焰队的弗拉达利一样，还是有空子可以钻的。

    　　至此，银河队也落入了青木的手中！

    　　短短一天时间，整个精灵世界发生了天翻地覆的变化。

    　　精灵联盟的总会长换人。

    　　青木成功地执掌了火箭队，同时也抓住机会掌控了银河队的首领赤日！

    　　那么目前精灵联盟所发现的，一共七个区域中，关东、城都、丰缘、神奥、卡洛斯这五个地区的地下势力已经落入了他的手中。

    　　最后就剩下合众和新发现的阿罗拉两个地区。

    　　而仅凭这两个地区，已经不足以阻止青木整合多方势力，创建那个坂木心中至高得彩虹火箭队了！

    　　掌控彩虹火箭队后，青木无论是自身的实力，还是势力，都将会成为精灵世界中首屈一指的存在。

    　　让赤日回去早点做准备后，青木和自己的几只精灵站在这处盆地中。

    　　“班吉拉，把这里处理一下，不要留下太多的痕迹。”青木对班吉拉说道。

    　　以他的实力，填补这样的一个盆地，并不是一件很麻烦的事情。

    　　“快了这一切都快了！”青木仰望着无边的星空，喃喃自语，没有人知道此事他心中是怎么样的想法。

