    在玉璧城内的都督府里相见，身份已然彻底改变。一个是高高在上的三军统帅，另一个则沦为阶下之囚。

    此时此刻，窦毅看向高伯逸的目光也有些复杂，一如他此刻的心情。

    将杯中酒一饮而尽，清冽和火辣在喉咙中回荡，随后便感觉身体暖洋洋的。果然是适合冬日里畅饮的好酒！

    一杯下肚，窦毅轻叹一声，其实他早就知道有这么一天，只是没有料到这天会来得那么快。自从来得玉璧城，他采取的措施就一直比较消极。

    虽然没有刻意的破坏玉璧城的防守，但也没有认真思索，怎么打赢这场防御战。自从他离开长安后，就一直在思索这个问题，然而没有人给他答案。

    这就好比说一个美女被坏人困在密室里，即将迎来粗暴的非礼。

    如果反抗，说不定可以多坚持几分钟不失身。

    可是，救自己的人，或许一个星期都不会来，那么坚持的这几分钟，又有什么意义呢？

    窦毅遇到的就是这样的情况，如果折腾一下，或许玉璧城能够多坚持几天。但是在外援断绝的情况下，失守只是早晚而已。

    还瞎折腾个什么劲呢！哪怕今日玉璧城意外失陷，对于窦毅来说，也不过是提前收获苦果而已，并没有什么了不得的。

    “是韦孝宽的人，打开城门的吧？”

    窦毅将酒杯放下，有些感慨的问道。

    高伯逸微微点头，并没有否认对方的猜测。

    其实在明眼人心里，很多事情并不难猜。因为韦孝宽将留在城里的一支精锐人马交给本不应该有兵权的王轨，所以玉璧城里凭空就变出来一个新矛盾。

    若不是韦孝宽暗地里怂恿，王轨何德何能，敢跟手握虎符，并且还是皇帝妹夫的自己叫板？

    如果不是城里有这支不受自己控制的军队，城门又怎么会莫名其妙的被人打开，以至于玉璧城迅速失陷！

    很多事情，都是一环套一环，当初被蒙在迷雾中，无法看透。等到战后，信息渐渐浮出水面，要猜出事情的脉络并不难。

    韦孝宽也有充分的动机，去做这件事：为了京兆韦氏！

    “我窦天武这次输得心服口服了，只是，高都督打算怎么处置我这个败军之将呢？”

    窦毅很识趣的没有提“儿女亲家”这一茬。

    “天武兄放心，胜败乃兵家常事。你我乃是儿女亲家，我又岂能戕害于你呢。明日我便派得力干员，护送天武兄回蒲坂。

    至于到了蒲坂以后，你究竟是回长安，还是跟着宇文宪和我再次对阵，都随你。只是刀剑无眼，若是在蒲坂对阵，人多眼杂，可不会像这次一样，我就是想放水，也是害你而已。”

    高伯逸恳切道：“所以我还是建议天武兄回长安，向宇文邕请罪。毕竟你这次是打了败仗嘛。至于后面，听说襄阳公主已经在怀第三胎，多陪陪妻儿，总比刀口舔血要强吧？”

    话不多，但是信息量很大。

    窦毅心中转过几个年头，读懂了高伯逸的言外之意：这次攻城算是温柔的，下次蒲坂决战，我未必像这次一样。到时候发生什么意外都难说！

    “那就……随高都督安排吧。就是回长安，估计我也很难有机会再继续领兵了。”

    窦毅唉声叹息，很多事情，他心里都是明白的。大家都是成年人，子女还有婚约，将来抬头不见低头见。

    得势的无须打脸，失利的也不必逞强，一切来日方长而已。不存在找场子这种说法，周国已经要完蛋了！

    长安，关中，甚至是蒲坂，都不知道躲着多少个“韦孝宽”。

    这年头，能护住自己一家老小的男人，已经是非常牛逼的人物了。窦毅都自问还要看他人脸色行事。

    “天武兄，天色不早了，我还有军务，这就告辞。无论什么事情，只当是一场噩梦，醒了就好了。

    在下不是杀人狂，更是石虎之流，回长安以后，安心便是。”

    窦毅没有说话，而是站起身，双手拢袖，十分庄重的给高伯逸行了大礼。

    ……

    玉璧城原本有一个校场，是供守城官兵操演用的。而今时今日，大批周军战俘被集中在这里，像是牲口一样被围起来。

    很多人都受了伤，可是无人医治。重伤者早就被齐军“送上路”，现在人群里很多受了轻伤的，如果不能好好养伤，再加上天气寒冷，血液循环变慢，四肢坏死的可能性正在加大。

    三天之内，不知道还有多少人可以活下来。

    这就是战争，残酷又现实，没有同情，毫无怜悯。那些不方便明言的“潜规则”，都是在无数次战争中磨练出来的。

    一种悲观的情绪，在俘虏中蔓延，他们的骄傲，他们所凭借的一切，都在今日被摧毁，自此以后，前途未卜，多半不妙。

    高伯逸在竹竿的陪同下，静悄悄的来到这个校场旁边，默不作声的看着。

    “主公，这些人，都是难得的百战精兵，白白死掉未免太可惜了。”

    竹竿不动声色的说道。

    “你倒是有趣。”

    高伯逸呵呵一笑道：“那就让他们承你的情，你去跟张彪说说，给这些俘虏发姜汤，发一点吃食。玉璧城里空着的房舍不是还挺多的嘛，让他们进去住，这天气，今晚可能有大雪，先把人安顿下来。

    明日，我再来处理这些杂事吧。”

    高伯逸的心情很好，也给了这些俘虏难得的仁慈和宽容。别看一碗姜汤，一点吃食，一个容身的石屋，说不定这点小恩小惠，就会救回很多人的性命，就能保住许多人的双手双脚。

    “主公仁义，卑职这就去办。”

    竹竿拱手说道。

    “去吧，这点小恩小惠，不值一提。”高伯逸眼睛看着对面破壁城的那一点点火光，眼神深邃难明。竹竿觉得越来越有些看不透高伯逸了。

    高伯逸从来就不是个烂好人，别的不说，只看他怎么收拾六镇鲜卑的俘虏，就知道这位大佬是什么做派了。

    对所有人好，就是对你应该真正善意对待的人不好！这个道理，虽然非常浅显，但是很多拎不清的人，却依然做不好。

    不过很显然，高伯逸对这些事情，是想得很明白的。

    至于他今晚为什么要当“烂好人”，竹竿觉得，应该是破玉璧城，灭周指日可待，所以心情愉悦的高伯逸，也不介意从指间漏点点好处出来给这些倒霉蛋吧。

    竹竿走后，高伯逸一人在玉璧城内四处转悠，这里其实颇不平静，某些石屋里，还藏着少量并未参与战斗的周军士卒。

    而张彪组织了一支数百人的搜索队，每十人为一组，挨个的检查玉璧城内的各个死角，居然又抓到了几百俘虏！

    现在虽然已经天黑了，却仍然可以看到四处搜寻漏网之鱼的齐军搜索队。这些人见了高伯逸，都是立刻站好行礼，那种发自内心的尊崇，完全无法伪装和掩饰。

    “果然，军心可用！”

    四下无人的时候，高伯逸自言自语的点头说道。

    此番破玉璧城，要是谈缴获，几乎不值一提，完全是亏本买卖！然而，要是从战略意义上说，怎么夸大也不为过。

    尤其是极大的增强了六镇鲜卑的认同和凝聚！这让高伯逸可以执行下一步的改造计划，慢慢的弥合来自深层次的矛盾，将来的路会好走得多。

    “多亏了韦老哥，还真是言而有信之人。”

    开门献城的人，高伯逸现在还没有与之接触，他也不想对这些人太过热情。很多事情，你知我知就可以了，闷声发大财，这才是标准玩法，没必要招摇。

    ……

    玉璧城都督府的书房里，郑敏敏已经解开了盘起的头发，用一根细绳扎起，颇为朴素。此刻她正点着油灯，趴在桌案上写着什么，时而凝神思索，时而嘴边又露出会心的笑容，完全沉浸其中，忘了周遭事物。

    忽然，一双粗糙的大手按在她肩膀上，时轻时重的揉捏起来。

    “忙完了么，大都督，嗯……陛下。”

    想起白天时某个人说的话，他的心思，已经不加掩藏了，郑敏敏带着揶揄问道。

    “还行吧，前期准备了那么多，结果攻克城池，居然还是靠着阴谋诡计。上兵伐谋，果然不错。”

    高伯逸轻叹一声，用心的给郑敏敏揉肩膀。

    “阿郎，如果，我是说如果，将来天下统一了，你想做什么事情呢？是开一个大大的后宫，然后搜罗天下绝色充实到其中么？”

    一边说，一边舒服的哼哼了两声，郑敏敏按住高伯逸的手，示意他不要再揉了。

    “世间绝大多数的人，都不是自己想要来到这个吃人又黑暗的世道。爹妈生他们的时候，没有问过他们。

    穷人家的孩子，自幼就要干农活，父母的债务，自然会落到他们头上，一代又一代人，面朝黄土背朝天。

    世家子弟，要么纸醉金迷的过活，要么如曾经的你一般，成为工具，想做什么能做什么，身不由己。

    你回想一下，你做自己想做的事情，到底有过多少次？”

    高伯逸没有趁机在郑敏敏身上抚摸揩油，而是说了一段令人有些沉默和压抑的话。

    “阿郎是想说，妾身现在的生活，其实都是你给的，对吗？”

    “我想说的是，人生就是这样，哪怕剧本不是自己的，舞台不是自己想要的，角色不是自己想演的，你也得硬着头皮去演。

    不想面对的事情，你也要硬着头皮去面对，去抗衡。

    假如有一天你有所成就了，千万不要以为，那些都是你的功劳，是来自你的努力。其实很多，都是来自命运的馈赠。

    你可以感谢父母将你带到世间，可以感激生命中的贵人在关键时刻拉了你一把，可以感激伴侣为你默默的付出。

    唯独不可以认为这一切都是你自己努力得来的。不然的话，人认不清自己，看不懂世道，无论爬多高，迟早都会从云端跌落下来。”

    “阿郎真的是很厉害的一个人呢。”

    郑敏敏由衷赞叹道，发自内心，她感受到了高伯逸内在的力量。不需要对着你吼叫，不需要用威胁的手段去胁迫你，却依然可以令你感到敬畏。

    并不自觉的被吸引。

    “所以我现在有能力，改变某些人的生活。那么，就不能沉湎于享受，这个，就叫做回馈社会。你也可以认为是，能力越大，责任就越大。”

    “唉，恨不与君早相逢。”

    郑敏敏轻叹一声，将高伯逸的手按在自己胸口，红着脸小声道：“昨夜我就知道你很想摸摸看，不知为何忍住了。如今玉璧城已经攻克，阿郎可以放纵一下了。

    如果你今夜对我做些什么，我会很满足的。”

    高伯逸呵呵一笑，收回手。他摸了摸郑敏敏柔顺的长发道：“我知道你最近在忙些什么，给你一点奖励。”

    他出门跟守在门口的竹竿交代了几句，很快，对方就折返回来，端着一个木桶。

    高伯逸关好书房的门，脱掉了郑敏敏的棉靴，然后将那双小巧精致的脚放到略有些温度的水中。

    “我的天！”

    郑敏敏想缩回脚，却是被高伯逸钢铁一般的手死死按住。

    “三军主帅居然给弱女子洗脚，说出去，你这脸就没了。我也要被人看做灾星了。”

    郑敏敏双手捂脸，不敢看高伯逸。

    “虽然嘴上说不要，其实心里还是很受用的吧？”

    高伯逸笑着问道。

    郑敏敏捂着脸呜呜了两声，像是小鸡啄米一样点头，大脑一片空白。

    “身体的欢愉虽然可以给我们带来享受，但这种享受，是层次比较低的。就像是我对阿史那玉兹，一见面我就直接将她扑倒在床上，因为跟她没有什么好说的。她的使命，就是让我的身体享受而已。

    但是人不能总是沉迷于这种层次比较低的享乐上面，心灵上的满足，会更持久的令人感觉快乐和满足。比如今天我给你洗脚这件事，大概会让你记得很久。”

    郑敏敏放下捂着脸的手，看着高伯逸，忽然哈哈大笑起来，笑得眼泪都流出来了。她觉得偷偷的帮高伯逸润色那本《黄金公主沉沦记》，总算是没有抛媚眼给瞎子看。

    “那么你现在有没有一点点喜欢我了？”

    高伯逸将那双小巧的玉足擦干，轻声问道。

    “喜欢得要发狂了，让我帮你把那本书写完，然后助你一臂之力，破蒲坂城吧。那样，你就能大展拳脚，实现自己的愿望了。”

    郑敏敏情难自禁，扑到高伯逸怀里，紧紧的抱着他，这一刻，她感觉像是拥有了整个世界。

