    143只猴子的天劫宋，终于寡不敌众，连连败退，状态一路下滑。这场战斗，即将进入天劫宋被宋书航按在地上摩擦阶段。

    身怀199只猴子的宋书航，趁胜追击。他一手抓着天劫宋的脖子，不让它有施展‘飞头术’的机会。另一边全力激活‘逆鲸武士拳套’的威能，猛击天劫宋的腰子。

    打人不打脸，捅人不捅肾。

    但宋书航在轰击天劫宋之时，拳头仿佛总是受到一股冥冥中力量的吸引，忍不住往天劫宋的腰子部轰击——这是个带有嘲讽功能的腰子。

    对宋书航本体来说，腰子是他全身上下防御最强的区域……但天劫宋不同。

    宋书航在和天劫宋交手的过程中发现，天劫宋虽然几乎拥有他所有的配置，但在一些细节上还是和他有所区别。

    比如……天劫宋体内没有‘功德蛇美人’护体。

    它身上那投影出来的那套装‘三十三兽组合法器虚影’中，‘逆鲸武士装套’上并没有附带器灵小仙子。

    143只圣猿虚影大小体积相同，没有带头大圣猿。

    宋two、宋three、宋four它也都没有复制出来。

    霸宋柱系列的两根长生柱，也没见对方施展。

    怀孕的‘金发机械少女’也没有出现。

    宋书航引以为傲的‘修真聊天’天赋，也没有被天劫宋拓印。

    一切有灵魂、器灵、生命之类的特殊挂件，天劫宋都无法拷贝。

    打了这么久，‘伪不朽模式’也没有被激活——可能是这个模式被认为是‘天道级’的力量，被终劫的规则所限制。

    没有功德蛇美人护体，没有‘仿不朽模式’护腰，天劫宋的腰子部位防御远远弱于宋书航本体。

    这是个巨大的弱点。

    “咚咚咚！”宋书航抓着天劫宋的弱点，狠狠猛击，拳头轰在四大淬体功法加持的天劫宋身上，发出撞钟般的巨响。

    天劫宋被彻底打懵……

    一连数十拳后，天劫宋身上投影出来的‘三十三兽组合法器’全部被打爆。投影出来的法器终归不是真实之物，只拥有七品级的强度。

    失去了三十三兽法器护身，天劫宋等于是被剃毛的羔羊，在霸宋的铁拳下颤抖。

    眼看着‘天劫宋’即将被宋书航本体打爆时，突然，它身上爆发一道恐怖的刀意，这道凛然的刀意恶狠狠斩向宋书航本体。

    “刀意铠甲？”宋书航马上认出这道刀意。

    他的刀意铠甲是‘防守反击’型的刀意，在接收到一定程度的轰击后，便会爆发出犀利一刀。

    “哈哈哈，来的好。”面对这一道凛然刀意，宋书航不闪不避，任由它斩向自己——他也一直暗中开着‘刀意盔甲’护体，算算打击数值，他的‘反击刀意’也差不多是时候出来了。

    来啊，来互相伤害啊！看是我的反击刀意锋利，还是你的反击刀意凛然！

    眼看着这凛然刀意即将斩到宋书航身上，一直在边上划水的功德蛇美人终于找到了一个登场的机会。

    她突然闪身，张开双臂，用功德之躯将宋书航包裹住。同时，她口中发出一个激动带着哭腔的女子声音：“不要～你们不要伤害我弟弟～要伤害就伤害我吧～”

    紧接着，那反击的刀意斩在功德蛇美人身上，直接将她的水蛇腰斩断……

    “啊～”功德蛇美人一声惨叫，她长发飘扬，体型缩小，被斩断的上半身软软倒在宋书航怀中，颤抖着道：“弟弟～我已经不行了～往后余生……你要一个人，好好活下去～”

    用颤抖的声音播放完这段台词后，功德蛇美人头一歪，‘死’了。

    在‘死’了之后，她长长的睫毛还悄悄扇动，双眼悄咪咪睁开一条缝隙，暗中观察大家对她演技的反应。

    宋书航：“……”

    而对面，借着‘刀意盔甲’反击，争取到瞬间喘息时间的‘天劫宋’抓住机会，它用尽余力暴起，挣脱宋书航的大手。

    它身形用力向后窜出一步，手中握住‘投影?乌贼暴君双刀’，在刀身上，有一道道‘因果线’开始浮现。

    这是宋书航目前的三大强力终结技之一……《因果刀》！

    “连《因果刀》也能施展，这倒超出我的意料。不对，等下！它如果用因果刀后，这因果要算在谁头上？”宋书航突然心肝一颤。

    别到头来这因果账要落在他头上啊！

    “啪！！”就在天劫宋即将斩出《因果刀》的时候，功德蛇美人被斩断的下半蛇躯，突然暴起，狠狠抽在天劫宋的身上。

    ＠＃％×仙子在演戏的同时，亦没有放松对‘天劫宋’的警惕。她不会因为自己戏精属性发作的原因，而让天劫宋抓到反击机会——别看＠＃％×仙子平时很不靠谱的样子，但她在关键时刻从来没掉过链子！

    “啊～～”天劫宋一声惨叫，它的《因果刀》施展到一半被强制打断，混乱的因果线缠绕在它身上，隐隐间有反噬的趋势。

    “哈哈，结束了。”宋书航本体伸出手掌，施展出他掌握的最强拳法《金刚神罚大手印》！

    这是《金刚基础拳法》的二次进阶拳法，乃是三品级的佛门手印秘法。虽然仅是三品，但它的上限没有限制，随着施术者实力的提升，威力也会无限提高！

    一掌印出后，能引发神罚般的雷电神通，同时能凝聚出一只庞大的佛宗手印。乃是雷法和拳法的结合，威力不凡！

    轰！！

    随着他一掌轰出，一只巨大的佛宗大手掌浮现，其上缠绕着雷罚之力，罩向天劫宋。

    巨大佛宗大手印罩下，被《因果刀》反噬的天劫宋根本无力抵抗，它的身体直接被拍散。

    天劫宋的身体，开始化为能量，又回归‘八品太古劫’的劫雷之力。

    “书航，这是纯能量体！”核心世界中，楚阁主眼睛一亮，提醒道。

    宋书航闻言，心中一动。

    纯能量体、太古劫之力、终劫宋。

    “别以为死亡就是一切的终结，《霸宋神》！”宋书航飞快激活《霸神柱》法门，一道法力被打向消散的‘天劫宋’躯体。