
　　在徐然离开后不久，千仞雪便起身。

　　她的身边有着一个和雪清河容貌相差不大的人，显然很早之前武魂殿就做了几手准备。

　　“少主，现在该动身会武魂殿了。”蛇矛斗罗，刺豚斗罗两位封号斗罗来到千仞雪的身边，恭敬的行礼。他们随着千仞雪来到天斗帝国已经很多年了，为了保护千仞雪的安危极少回武魂殿。现在终于要回武魂殿了他们自然激动。

　　“看来少主和徐然冕下已经发生了什么。有了徐然冕下的支持，少主在武魂殿的地位没有任何人能够动摇。”两位封号斗罗看着千仞雪泛红的脸颊，在心中盘思着。

　　现在他们已经对徐然无比信服，他们知道徐然的实力，放眼斗罗大陆鲜有敌手。

　　徐然冕下和少主在一起了，是好事一桩。

　　“嗯。”千仞雪颔首轻点，抬起倾城的脸颊看着远方。她听徐然说了，这段时间徐然会在武魂殿留很久。就算是去了武魂殿她和徐然也不会分开。

　　“最近武魂殿的情况怎么样？”千仞雪不禁问道。

　　“大长老现在还在闭关修炼，一直以来都没有操持武魂殿的事务。玉小刚现在又回到了武魂殿，他还带来了一个天赋不错的弟子，唐三，而且还被教皇冕下册封为圣子了。”蛇矛斗罗不屑的说道，对玉小刚和唐三两人不放在眼里。

　　尤其是玉小刚，在他看来，玉小刚只不过是有教皇的撑腰罢了。

　　玉小刚一个废物，毫无修炼天赋，就连那仅有的所谓理论都是极其浅显的。若不是有教皇冕下撑腰，他在武魂殿算得了什么？

　　“玉小刚？唐三？比比东在的时候他或许能作威作福，但是现在我回来了就容不得他们放肆了。”千仞雪不屑的说道。武魂殿终究是她千家的。不过她暂时也不会直接将玉小刚和唐三驱逐。既然他们是徐然的敌人，自然是由徐然出手最好。

　　“那是。少主回到武魂殿，必定能带领武魂殿更上一步。”蛇矛斗罗和刺豚斗罗都恭维道。他们知道千仞雪的天赋，现在千仞雪还有徐然的帮扶，再加上大长老的势力，在武魂殿她便是最有权力的。

　　即便是现在的教皇冕下比比东，论影响力恐怕也不及千仞雪。

　　武魂殿一直是由千家世袭，本来若是少主成年，修为提升上去了，比比东就应该让出教皇之位的。

　　两位封号斗罗想着比比东和千仞雪的关系，不禁叹息。若是这两人能够和好，对武魂殿是一件大好事。教皇冕下是双生武魂的强者，未来的实力绝对是极强的。而少主是先天魂力二十级，天赋更是打破先天满魂力的界限。

　　要是她们联手，武魂殿将走上无比强盛的地步。

　　可惜当年……

　　那些事情在武魂殿被视为禁忌，连他们这些封号斗罗都不敢乱说。

　　“回到武魂殿我就会将属于我的东西夺回来，那个婆娘在武魂殿统治的时代已经过去了。”千仞雪骄哼一声，只觉得十分的解气。她不是喜欢权利吗？那好，她将会将这一切夺回来。

　　“这……少主……”刺豚斗罗和蛇矛斗罗心头一凝，感觉大事不妙，武魂殿现在这么强盛，要是发生内讧就功亏一篑了。

　　其实，比比东虽说成为武魂殿第一位异姓教皇，名不正言不顺。但是不可否认，武魂殿在她的领导下达到了巅峰，让大陆其他势力感到战栗。武魂殿，蓝电霸王宗先后被武魂殿针对，损失惨重，下四宗全部投靠武魂殿。

　　在比比东统治下的武魂殿，是最强大最霸道的。

　　所以武魂殿的诸多长老对比比东是又爱又恨的情绪。虽然不满她做了教皇，但又不得不佩服她的手段。女子之躯，却能令大陆所有势力，强者畏之如虎。

　　“怎么？我拿回属于我的东西不可以吗？”千仞雪不满。怎么连她的人都像是要为比比东说话一样。

　　“少主才是武魂殿未来的教皇，也是我等的主人。可是，我们不希望少主因为一时气愤留下遗憾，少主其实是很重情的人。”蛇矛斗罗继续劝说。他害怕武魂殿会内乱，那样武魂殿元气大伤，又需要不知道多久才能缓和。

　　“放心吧。我不会杀她的。留她一条性命即可。”千仞雪眼神复杂。她也说不清自己对比比东是什么感情。

　　恨吗？确实恨。

　　但是自从她和徐然在一起之后，她对比比东的恨意就减轻了很多。如果不是比比东的这番作为，她现在在武魂殿怎么可能和徐然相恋？又怎么会有那么多难忘的回忆。

　　在天斗城和徐然在一起的日子，是她人生中最幸福最快乐的日子。

　　“对了，比比东现在在武魂殿吗？她最近有什么动静。”

　　千仞雪想着比比东，脑海中却浮现起一个带着紫色面具，身姿妖娆妩媚，身材极其丰满成熟的女子。

　　不知为什么，一想到这具身影，她心情就莫名的忐忑起来了，心跳也加快了，总有种不详的预感。

　　不想还好，一想那具身影就越是挥之不去。

　　她越来越觉得，那个女人似乎好像是比比东啊？

　　“额。教皇冕下这些天似乎不在武魂殿，好像是闭关修炼了。在武魂殿，教皇也有好几天没露面了。”蛇矛斗罗皱着眉头。

　　“什么？比比东闭关几天了？”千仞雪俏脸微微变色，心里那不详的预感越来越浓了。

　　该不会那人就是比比东吧！

　　该死，该死！

　　徐然竟然瞒着她和比比东认识了，而且看那情况，关系还不浅！

　　“似乎是十天前吧。”

　　“十天前？”千仞雪分析着，脸色变得铁青。她总算知道徐然为什么会帮比比东说话了！原来那人竟然就是比比东，还一副下人丫鬟的模样服侍徐然，真是令人作呕。天籁小说网

　　“徐然现在在哪儿？”千仞雪怒了，凤目睁大，恨不得立刻去找徐然问清楚。

　　“徐然冕下已经和史莱克战队其他人一起离开天斗城了。”两位封号斗罗感到莫名其妙，少主这是怎么了？怎么突然生气了？

　　“徐然，你给我等着！”

　　“走。速回武魂城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十八章 事情败露，千仞雪生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 