    铺天盖地的骷髅海。

    南海镇今夜注定会是一场血腥夜。

    “给我顶住，绝对不能让这些骷髅冲入镇子。”

    “卫兵，卫兵哪里去了？给我堵住缺口，往外压，这些骷髅进来大家通通得死。”

    “顶不住了，这些骷髅实在太多，我们已经有不少人被骷髅淹没，继续下去大家都会灭亡。”

    南海镇的士兵数量和骷髅海相比，宛若大海中的一叶轻舟，摇摇欲坠，随时可能会被汹涌的海浪吞噬。

    南海镇的居民们得知镇子被亡灵攻击后，集体陷入恐慌，有战斗力的人拿起武器加入战斗，没有战斗力的想要逃离镇子。

    然而，镇子四周都是骷髅，唯一可以逃跑的方向只有大海。

    码头被挤爆，停着的两艘船因为上去的人数太多，吃水过重无法航行。

    噗通。

    一些水性好的跳入水中，想要游泳离开南海镇。

    这是自寻死路的行为，海里不仅有娜迦，还有鱼人，离开近海几乎没有生还希望。

    “南海镇果然不是一个好地方，我要离开这里。”

    法尔林·奥里涅尔中尉被吓破胆，这位从暴风城来的贵族，面对一眼望不到头的骷髅海，失去战斗的勇气，只想逃离南海镇。

    他想要返回暴风城，只有在暴风城服役才能真正的安全。

    法尔林找到狮鹫管理员，想要乘坐狮鹫逃离南海镇。

    狮鹫管理员达尔拉·哈瑞斯很是无奈：“我们的狮鹫没有来得及逃走，就被骷髅海给淹没。”

    南海镇的狮鹫养在镇子外围，最先受到骷髅海的袭击，狮鹫起飞需要一段时间酝酿，那些狮鹫还未来得及飞起来，就被无数骷髅给撕碎。

    若非达尔拉·哈瑞斯实力强悍，她根本无法杀出重围进入镇子内，早和狮鹫一般被骷髅海撕碎。

    法尔林绝望，痛苦抱头：“我们今晚死定了。”

    随着一些骷髅杀入镇子内，有些平民被杀，绝望的情绪蔓延整个镇子。

    帕雷德斯苦苦支撑，他是南海镇治安官，这一刻他表现出了职责，没有如法林尔一般逃跑：“我们必须找到赫尔库拉，把他杀死才能解除这次的危机。”

    赫尼何谈不知道这点，他望向墓地方向：“赫尔库拉被骷髅给保护其中，除非我们可以杀到墓地接近他，才有机会将他杀死。”

    帕雷德斯沉默，谁去做这事？

    他没有能力，出镇去墓地死路一条，杀死赫尔库拉的成功率估计不足1%。

    “我带人去墓地杀赫尔库拉。”

    一名高大的人类战士站了出来，刚刚的战斗他最为英勇，杀死的小骷髅数量最多。

    “哈特曼。”

    雷德帕斯之前对哈特曼的印象，这家伙不显山不露水，仿佛是一个透明人。直到刚刚，哈特曼英勇冲入骷髅海中三进三出，他才明白，低调的哈特曼实力要远比自己强。

    赫尼想不起哈特曼的身份，蹙眉看向雷德帕斯。

    雷德帕斯心领神会：“哈特曼中士，来自暴风城。”

    在游戏里哈特曼中士的存在，是为了每年的万圣节活动，平时很低调，只有万圣节时候大家才会想到他。

    游戏里60年代南海镇，哈特曼中士的等级最高，他是60级的精英战士。

    这一次的赫尔库拉复仇事件，他展现了强大的实力，至少可以证明他的实力要比治安官雷德帕斯强悍。

    赫尼终于想起哈特曼的身份，立马下令：“哈特曼，你带领一队人杀入墓地，将赫尔库拉杀死，南海镇的安危系于你身上，要是你无法杀死赫尔库拉，今夜南海镇必将覆灭。”

    赫尔库拉想要变成巫妖，却被南海镇偷袭杀死，虽然他没有完成巫妖仪式，却得到变异的巫妖力量，无限召唤小骷髅，便是来自于这股变异巫妖力量。

    哈特曼目光扫视周围的士兵：“谁愿意跟着我一起去杀赫尔库拉？”

    大家面面相觑，外面的骷髅海实在太过吓人，在镇子里还能抵挡，出去肯定会被瞬间淹没。

    没有人出声，在生死面前大家选择了逃避。

    哈特曼失望：“既然如此，我一人前往墓地，争取尽最大可能杀死赫尔库拉。”

    英勇的哈特曼中士，准备做一会英雄，牺牲自我成就大家。

    哈特曼再次看向其他人，被他看的人目光皆避。

    哈特曼看向雷德帕斯。

    不想送死的雷德帕斯选择忽视。

    赫尼镇长知道自己不能钦定士兵跟哈特曼出去送死，这样会降低自己在士兵中的威望，只好把希望寄托在哈特曼身上：“哈特曼中士，南海镇会以你为荣，只要你能杀死赫尔库拉，我将带领所有人，在南海镇亲自为你树立雕像。”

    在赫尼镇长心中，最好的结果是哈特曼和赫尔库拉同归于尽，哈特曼要是活着，同样会打击他在大家心中的威望。只有哈特曼变成雕像中供大家祭奠的英雄，才不会威胁到他在南海镇的统治，反而会让他的威望提高，

    哈特曼去了，一个人单枪匹马离开镇子，杀向墓地去杀赫尔库拉。

    大家看向哈特曼孤寂的背影，心中只有一个念头，这个英勇的中士，马上就要变成一具残破的尸体。

    没有人的心情在这一刻能够松懈，大家的心情反而随着哈特曼的离去变得沉重。

    人的内心极其脆弱，最怕遭受双重打击。

    “部落，是塔伦米尔的部落，他们出现在镇子外围。”

    斥候传来更加糟糕的消息，镇子外围出现了来自塔伦米尔的部落。

    部落在这个时候出现，大家心里十分清楚，这意味着什么？

    意味着，部落想要借此将南海镇彻底击垮，让南海镇变成部落的领地。

    “一定是部落的阴谋。”

    雷德帕斯双眼通红：“这群该死的被遗忘者，他们要至我们于死地，完了，塔伦米尔这时要是大军压境，我们不可能抵挡得住。”

    潜伏在墓地的塔伦米尔盗贼，确定南海镇遭到亡灵的袭击后，第一时间向附近的队伍发去情报，附近潜伏的队伍收到消息，迅速来到南海镇。

    当塔伦米尔的被遗忘者们看到茫茫无际的骷髅海，一个个激动地心潮澎湃，在他们心里只有一个念头：“南海镇要完了，这是他们拿下南海镇的最佳时期。”

    “怎么办，部落来了。”

    雷德帕斯这一刻也想舍弃南海镇逃跑。

    赫尼在听到部落来时候，头晕目眩，差点没有昏厥过去。

    部落到来的消息，迅速在镇子内传开，让原本就绝望的居民们，变得更加生无可恋，整个镇子陷入前所未有的货款。

    谁能拯救南海镇？

    南海镇需要救世主？

    可是救世主在哪里？

