        事实上，大东跟细B一直有联系。

    目前香港最大的两个社团东星和洪兴的经营路线是有些区别的。

    东星的地盘大，但都在香港周边地区，工业区和贫民区占多数，民众收入低且混乱，所以主要收入来源是毒品生意，同时是香港皇家警察的主要针对目标。

    洪兴的地盘小，但都在中心地带，小而繁华，主要收入来源在于保护费、娱乐场所、地下赌场和高利贷，同时也经营不少正当生意。

    因为地盘多在香港繁华区和高档社区，洪兴龙头蒋天生的经营理念就是不招惹或是少招惹官府，所以他们不经营毒品生意。

    但是不是说洪兴地盘上的人都不吸毒那？

    这显然不是，洪兴地盘每年消费的毒品数量比东星更大，因为有钱。

    这些毒品来源一部分是夹缝中求生存的小社团，另一部分就是来自于东星。

    两边虽然是敌对状态，但并不代表互相之间没有私下合作，细B地盘上的毒品绝大多数都是大东供应的，当然，每月大东也会拿一笔钱出来给细B，就当做是租金了。

    这也是大东直接一个电话就能找到细B，而细B也愿意帮忙的主要原因。

    ……

    时间就这么匆匆过去半个月，大东和雁子德在舔伤口，巴基梳理新占地盘上的事务。

    而王轩却陷入到了最繁忙的阶段，一大堆的事务需要他去解决。

    1、分配新占地盘的管理人员，地盘扩大两倍不止，还像之前一样自己去管理？这显然是不可能的，所以提拔小弟就成了当务之急。

    2、新占地盘上的娱乐业整顿，地盘扩大，大批的娱乐场所需要按照星辉的模式进行升级，这里涉及到小姐姐的培训，服务人员培训，管理模式升级，主管人员变动，财务整合等等一系列问题。

    3、地盘扩大，必然带来人手的大幅度增多，小弟的筛选和分级，工作的分配……这都是麻烦事。

    4、培训学校有些跟不上人员的需求，一是要增加培训数量，二是要增加培训等级，王轩需要一些更高端的人才了。

    5、正规生意的扩展，星辉娱乐公司和服装厂，其中包括产品升级，扩大规模，拓展销路。

    6、拓展新的正规产业，增加自身正面的影响力。

    突然这么多东西压在王轩头上，一时间让他焦头烂额，压力山大。

    其实如果按照东星目前的模式去解决问题的话很简单，此时的巴基等人就已经完成了扩张后的稳定工作，而王轩迟迟无法完成却是因为他不想走那条老路。

    在他看来，那是一条不归路，原始而落后。

    王轩自身的优势就是眼界，毕竟来自三十年之后的世界，眼光不是这时期大多数人能比的。

    所以王轩并没有急于提拔小弟去管理各个街道，而是在仔细研究了几天后做出了一个新方案。

    手下包括阿威在内的骨干小弟都经过一轮培训了，虽然不见得涨了多少学问，但眼光多少也有长进，又是王轩一手培养出来的，所以暂时安抚下去了，王轩准备先着手第二个问题。

    现在娱乐场所是王轩最大的收入来源，而有钱之后才好办事。

    对于大量扩充的娱乐场所，他准备成立一个正规公司，统一进行正规化管理，为此他特意找了香港的几家猎头公司。

    为了让猎头公司更重视自己这份业务，也为了让对方了解自己的需求，王轩决定亲自登门。

    “呲……”刹车声想起，王轩从自己的防弹奔驰上下来，抬头看了看这栋高耸的大厦，地址没错。

    带着身后七个一身黑西装黑墨镜的保镖，王轩施施然走了进去。

    在大厦一层的保安看来，这群怎么看怎么不像好人，可让他上前盘问……，呵呵，还是算了，全当没看到吧。

    可事情往往就是会往最坏的地方发展。

    “过来。”王轩对着保安招呼一声。

    保安心中一沉，脸上挤出一个笑容，尽管心里万分不想过去可还是快步跑到王轩跟前，“您好先生，有什么吩咐。”

    “带我去伯乐猎头公司。”说完，王轩对身边的张志使了个眼色，张志直接掏出一百港币给保安递了过去全当跑腿费了。

    黑涩会不代表一定欺负人，至少王轩不会。

    大佬的要求是不容拒绝的，何况钱也到位，所以一行人畅通无阻地直接到达了伯乐猎头的门口。

    伯乐猎头显然对突如其来的王轩一行毫无准备，看着这群不速之客员工们目瞪口呆，电视电影里标准的黑涩会打扮，震慑的所有人不敢说话。

    公司总经理匆匆从办公室跑了出来，在这时候的香港，无论公司大小，每个月都是要缴纳保护费的，无非多少问题，即便是那些顶级富豪的公司也不例外。

    他们不怕事，但是怕麻烦。

    “这位大佬怎么称呼？”总经理是个四十多岁的干练中年人，标准的商业精英，事实上他心里也没底，秀才遇到兵，这些社团分子是没什么道理可讲的，不过他脸上倒没显示出来。

    “叫我王轩就好，怎么称呼？”

    “鄙人张维，伯乐猎头的总经理。”

    “里面谈吧。”王轩挥手让张志他们在外面等下，自己跟心怀忐忑的张维走进了办公室。

    两人落座之后，王轩开门见山地说道：“我是东星的，星辉夜总会就是我开的，想必你知道吧。”

    张维表情一瞬间变的很精彩，咳咳，他去过，确实好玩，但这不是重点。

    “原来是轩哥，星辉我肯定知道，全香港有谁不知道星辉夜总会的。”

    “现在我手里有几十家娱乐场所，从酒吧到歌舞厅到夜总会，但是管理上面很是混乱，我准备成立一家正规公司，把这些零散的公司进行统一管理和资源整合，现在缺乏一整套管理人员，我想你明白我找你的意思了。”

    张维目瞪口呆，他想过王轩找上门的一切理由，可万万没想到竟然是找寻人才，什么时候黑涩会也开始弄正规公司了，而且看着这架势还野心不小，真是天下之大无奇不有。

    好吧这是一项业务，而且还是一笔不小的业务，可对方是黑涩会啊！