    陆丰泽很久没再说话，初筝等了一阵，觉得无聊，直接走了。

    又过了两天，陆丰泽终于肯说话了。

    他的时间确实不多了。

    身体反馈给他的信息，不断提醒着他，时间不多了。

    所以他的行为处处都透着急躁，没那么多的遮掩。

    “星霜的事，是我让他帮的忙，但是我从来没亲自出面过。”

    陆丰泽没想到……最后还是绕回他身上。

    那个男人连这种事都算计着。

    就算被查，最后查出来的人也是他。

    至于那个人是怎么吩咐人去办事的，他就不知道，他只看结果。

    初筝坐在椅子上，坐姿十分匪气：“星绝的事也是你干的？”

    陆丰泽又开始沉默。

    初筝：“你都要死了，现在说不说有什么区别。”

    “……”

    陆丰泽剜了初筝一眼。

    在长久的沉默后，陆丰泽松口。

    他是想让星绝死。

    星家如今就两个继承人，一个星绝，一个星霜。

    星桥？

    先不说是私生子生的孩子，就他那年纪，也构不成威胁。

    他和星霜没什么仇，自然没必要直接弄死，而且她不死，受自己控制，对自己也有好处。

    ——陆丰泽并不知道寄居的事。

    他只是从那个人那里听来的，可以让对方听话。

    陆丰泽毕竟也见识过对方的一些手段，自然会相信。

    “那个人是谁？”初筝问到关键。

    “……”

    又是沉默。

    不过这次没有太久，陆丰泽并不打算为一个想杀自己的人保守秘密。

    但是……

    “不知道，我没见过他的真面目，他一直戴着面具。”那个男人从不摘面具，见面的地点也总是在那栋别墅里。

    “名字呢？”

    “他身边的人都叫他先生，不知道他叫什么。”

    初筝就惊了：“一个你不知道名字，没见过长什么样子的人，你都敢信？”

    陆丰泽扯着嘴角笑，有些嘲讽，又有些失落：“当你站在一块碎冰上，眼看就要沉下去，旁边有一艘船，船上的人对你说，只需要相信他就能活下去，你会选择赌一把登上那艘船，还是选择沉下去？”

    陆丰泽不等出这个回答，自己说出答案：“我会选择登上那艘船。”

    “即便现在发生这样的事，我也是同样的选择。”

    初筝不置可否，抽出一张纸，画了个符号，给陆丰泽看。

    “见过这个吗？”

    陆丰泽看见纸上画的符号‘Ψ’，他点头：“见过。”

    “什么意思知道吗？”

    陆丰泽就差给初筝翻个白眼：“我怎么会知道什么意思……标志吧。我见那个人身边的人衣服上有这个。”

    初筝：“……”

    废物！

    初筝问出重要的一个问题：“你为什么要害星绝？”

    陆丰泽这次沉默下去后，就再也没说过话，并转过身，背对着初筝。

    意思很明显，他不会说。

    -

    陆丰泽闭口不谈，但是初筝出去后，就从星绝那里知道了原因。

    “繁星项目。”星绝还在办公室里，此时没人，他一点形象都没有，双腿曲在椅子上，下巴抵着膝盖和初筝说话。

    “繁星项目怎么了？”

    “陆丰泽是项目早期核心成员。”

    初筝想起自己见过的那张照片。

    星绝翻着桌子上的纸质文件，一边和初筝说：“这些都没有录进电子档案，我让胡硕拿繁星项目的所有资料给我，在纸质档案里看见的。”

    星绝刚才问过胡硕，胡硕都不知道陆丰泽还参与过繁星项目，且是核心成员这件事。

    胡硕接受繁星项目已经是很后面的事。

    所以他不知情倒也说得过去。

    “我问了几个早期就在的员工，他们倒是知道陆丰泽，陆丰泽离开繁星项目，是在技术难关已经彻底攻克后没多久。”

    星辰是在星绝这个太子爷上台后，才被分到子公司。

    繁星项目也是那个时候才立起来的。

    但是那个时候，星辰是要人没人，要钱没钱，状况很艰难。

    陆丰泽就是那个时候加入进去的。

    陆丰泽是总部的人，按理说不会接触到子公司的事。

    星绝也不知道这两人是怎么认识的。

    反正陆丰泽找了个名正言顺的名头，就这么进了繁星项目。

    没失忆前的星绝知情与否，此时的星绝就不知道了。

    “我觉得我应是知道的。”星绝和初筝说自己的想法：“这个项目的资料是最高机密，所有的内容，都是直接向我汇报。星……我哥要往核心团队里加人，不可能不经过我同意。”

    当时陆丰泽的职位就不低了。

    这样一个人，除非是他授意，不然能有什么名正言顺的名头进去？

    “嗯，你说因为繁星项目是什么意思？”就是这破游戏……

    想到王八蛋，初筝心情又稍微有点微妙。

    这么长时间了，王八蛋也不见踪影。

    “这个项目不仅仅是游戏……”星绝顿了顿：“你身边有人吗？”

    “我！！”机器人的声音从那头传来。

    “你不算。”

    “我怎么不算！机器人也是人！”

    “闭嘴！”

    星绝听初筝和机器人拌嘴，忍不住笑。

    初筝把机器人镇压下去，回星绝的话：“没人，你说。”

    “我来找你吧。”星绝道：“一两句话说不清楚，当然更重要的是我想宝宝了。”

    初筝：“……”

    最后星绝没来找初筝，初筝过去找的他。

    星绝办公室占地面积极大，初筝进去就被人抱住，压在玻璃上。

    “人……”

    “外面看不见。”星绝低声道。

    初筝想起进来的时候，外面看着确实是墙不是玻璃。

    星绝低头亲她。

    这几天初筝没怎么去庄园，不过和星绝见面的时间也多。

    但每次星绝都很主动热情，好像一天不见，就是隔了一个世纪似的。

    初筝一开始还想着拿下主权，后面索性就随便他了。

    毕竟有时候真累，但是享受这种事，她也不会拒绝。

    星绝稍微解了点相思之苦，抱着初筝坐在沙发上，给她讲繁星计划。

    是的，是计划。

    繁星游戏那个项目只是这计划中的一部分内容。

    初筝听完从里面提出两点重要信息：人类神经系统的利用开发和拥有自我意识的AI。

    *

    月票呀，最后一天了小姐妹们！！不投一下吗？过期了呀~~

