    “既然青鸾妹妹没有意见，那你们呢？”

    对于青鸾的提醒，叶来权当没听见。

    青鸾狠狠瞪他一眼，可也无奈可何。

    “同意，打他丫的！”

    张浪附和。

    “打！”

    其他人也没意见，都被叶来刚才的分析打动。

    叶来点点头，目光在全场人身上扫过，淡淡道，

    “跟猛狼会比起来，我们的确较弱一点，但是，谁说弱的就一定会失败？古来有的是以少胜多的战役，谁说弱者不能创造奇迹？干掉猛狼会！”

    叶来声音不大，传到众人耳中却如同炸雷，让人听的热血沸腾。

    “干掉猛狼会！”

    “干掉猛狼会！”

    所有人都被感染，他们振臂高呼，战意写在每个人的脸上。

    他们都觉得叶来说的很对。

    只有一战，才能在江城立足！

    ……

    当夜，张浪和青鸾派人给了猛狼会回复。

    只有短短六个字，

    汝若战，那便战！

    第二天清晨，猛狼会给野狼帮和黑鹰帮联盟下战贴的事，就传遍整个江城的大街小巷。

    几乎所有知情的人，都在讨论这件事。

    “听说了没有，猛狼会要对野狼帮和黑鹰帮出手了！”

    “卧槽，野狼帮和黑鹰帮啥来头啊？怎么敢惹猛狼会？”

    “你连野狼帮和黑鹰帮都不知道？前两天他们可是把潘貂从城南赶出去了！”

    “管他呢，咱们看热闹就行，猛狼全面出击，那什么野狼帮和黑鹰帮联盟，还不只有被碾压的份？”

    “我听说，这次猛狼会之所以闹这么大，真正的目的，并不是城南那俩小帮派，而是众义阁！”

    关于猛狼会给野狼帮和黑鹰帮下了战帖的事，道上传的沸沸扬扬。

    大街小巷，茶余饭后，谈论的都是这个。

    野狼帮和黑鹰帮的应战，更是一下子点爆起来。

    有好事的人四处打听，想知道这两个名不转经传的小帮派，到底什么来历。

    一打听不要紧，打听出来全被吓了一跳。

    野狼帮，城西不入流的小帮派。

    黑鹰帮，在城南有点名气，可在江城也算是再普通不过的小帮派。

    可就是这两个小帮派，最近真的做了一些惊天动地的大事。

    废掉原猛狼会城南分舵舵主蔡刚。

    雷霆之势吞并青联帮，并干掉了青联帮老大韩子非。

    猛狼会新任城南舵主的潘貂，亲自带人攻打两个帮派。

    记过一夜之间大败，狼狈逃窜出城南。

    野狼帮和黑鹰帮联盟，在短短半个月时间，彻底统一了整个城南。

    一件一件事被人挖掘出来，众人这才惊呼。

    江城不知什么时候，竟然出了这样两个牛叉的帮派。

    张浪和青鸾，也是被人提起次数最多的两个名字。

    关于叶来，却一点都没人知道。

    一是因为叶来比较低调。

    二是他本来就不是野狼帮和黑鹰帮的人，也没人注意到他。

    所以众人不知道，这一切，其实都是叶来一手策划并实施的。

    外面吵的热闹，叶来却没有受到任何影响，依旧和往常一样，悠闲自在的生活。

    他按时起床，照例送苏馨月上班。

    今天早晨苏馨月有点反常，破例化了淡妆，让原本就惊艳的容颜，更加的光彩照人了。

    “打扮这么漂亮，不会是要背着我去见别的男人吧？”

    叶来从后视镜打量着她，笑着调侃道。

    苏馨月瞪了他一眼，怒道，

    “你以为都跟你一样这么无聊？”

    “我无聊吗？我很忙的好不好！”

    叶来很严肃道。

    苏馨月点点头，讽刺道，

    “是挺忙，就是忙着整天跟别人打架，还进了局子，真应该让你在里面住段日子，那样我就清净一些了！”

    “哈，我要是真在里面呆几天，你见不着我还不得想疯了？”

    叶来笑道。

    “每天看见你我才真会疯！”

    苏馨月冷哼道。

    “不要这样，咱们好歹也是老夫老妻的，贫贱不能移嘛！”

    叶来特意道。

    苏馨月顿时发飙，向前探身在叶来的耳边怒吼道，

    “叶来，你要是再敢提这件事，信不信我杀了你！”

    “好好，不提不提！”

    叶来被震得耳朵里嗡嗡响，赶紧道。

    见他态度还算诚恳，苏馨月这才放过他，冷哼道，

    “今天我妹妹要过来，到时候你去接她！”

    “啥？我小姨子要来？”

    叶来一愣，道，

    “对了，你不是独生女吗？”

    “谁是你小姨子！”

    苏馨月控制不住，上来直接扯着他的耳朵转圈。

    叶来疼的呲牙咧嘴。

    “哼！这是我二叔家的妹妹，我们感情很好！”

    苏馨月松开手，哼道。

    叶来一边揉着发麻发热的耳朵，一边咧嘴，道，

    “原来是二叔家的啊，对了，长得漂亮不？漂亮的话我就去接，不漂亮的话，就让她自己打车来！”

    “你这个混蛋！”

    苏馨月拿他一点办法都没有，怒道，

    “别忘了你的身份！”

    “啥身份？我可是你的未婚夫，你爷爷和你妈亲口封的，对了，还兼职司机和保镖。”

    叶来满不在乎道，

    “可我是你的司机和保镖，又不是你妹妹的司机和保镖！”

    “不去拉倒，我找别人去！”

    苏馨月气呼呼道。

    叶来乐了，道，

    “别生气，我去，回头把时间告诉我，我直接过去，对了，你妹叫啥？”

    “苏凌儿！”

    “苏凌儿？这名字一看就是窑子出来的，长的肯定漂亮！”

    叶来点头，记下了时间，接着道，

    “对了，你还没告诉我，你今天打扮这么漂亮干什么？该不会因为要见你妹妹吧？”

    “不是，今天上午我有一场招聘会，需要我参加！”

    “招聘会？”

    叶来疑惑道。

    “嗯，昨天有几个公司高管突然辞职去了张氏集团，现在公司缺人。”

    “去张氏集团了？这群忘恩负义的家伙，怎么能背叛如此貌美如花的你呢，让我见了他们，非得打断他们的狗腿不可！”

    叶来很生气道。

    “你可不要乱来！”

    苏馨月紧张道，

    “职场跳槽很正常，况且张氏集团给他们的待遇很不错，也不能说是背叛！”

    “哼！一群忘恩负义的叛徒，换成是我，别人给我再多的钱我也不走！”

    叶来愤愤道。

