    接下来，于松想到的第二个域名，就是Facebook。

    很可惜，这个域名已经被注册了。

    于松回想了一下，Facebook这个域名好像就是马克扎克伯格后面花钱买的，这个域名97年已经被人注册了。

    不过也无所谓了，于松又想了另外一些域名，花费又不少很贵，先拿下再说。

    贴吧的域名还在，于松一点也不客气，直接注册下来。

    还有前世的淘宝、知乎、美团等等，于松是一点都不手软，全部注册下来了。

    域名注册完后，于松开始构思龙堂贴吧的事情了。

    贴吧依托的是搜索引擎，前世的贴吧建立是很简单的，一个人可以建立一个贴吧，一条狗也可以，或者一个东西也没有问题。

    不过于松现在做不到，因为他没有搜索引擎，他也没有强大的软硬件做支持。

    那就把事情简单化，现在龙堂上线的贴吧，只能是个人贴吧，每个人都能拥有属于自己的一个人的贴吧。

    至于怎么留住客户，那就要靠李赐了。

    谢涛那边没有人手了，主体部分的开发只能靠于松自己的。

    三天的时间，主体部分大致完成，谢涛那边也招到了人手。

    “主体部分我已经大致完成，接下来的细节你们慢慢讨论。”于松再次当了个甩手掌柜。

    “老板，这东西有什么用？”谢涛现在不懂就问，活像一个经验宝宝。

    “很简单，龙堂每个账户都能申请一个二级个人页面，自己的朋友或者陌生人，都可以在这个页面发帖子，或者交流。”于松简答的介绍了一下。

    谢涛没有说话，他还在慢慢的咀嚼于松话里的意思。

    “这样的东西对普通人没有太大的意思，但是对明星来说，这等于是在网上开了一个粉丝之家！”想通后，谢涛直接跳了起来，这个创意太棒了！

    “差不多就是这个意思，这个东西以后就叫贴吧！”

    “贴吧？...就像酒吧？”谢涛灵光一闪，冒出这么一句。

    于松愣了一下，不过谢涛这个解释，确实很形象生动。

    “对。”

    “我的天啊！老板你就是一个天才啊！”谢涛由衷的称赞道。

    “行了，贴吧和即时通讯软件的事情，进度要一起抓！”

    忙完这些，于松跑去网吧溜达了一下，这几天一直待在房里，都快发霉了。

    网吧里面已经装修的差不多了，外面的人正在安装招牌，上面写着“E时代”。

    这是于松前世经常去的一家网吧，不过在于松重生过来的时候，它已经倒闭好几年了。

    看着“E时代”这三个字，于松感觉自己找回了一点熟悉的东西。

    “三哥，你怎么过来了？”叶明出门看到于松，跑过来问道。

    “这段时间辛苦了，到时候放你一个星期的假。”于松笑着说道。

    “没事。三哥，里面都装修的差不多了，最多一个星期，就可以往里面搬电脑了。”叶明汇报了一下进度。

    “这么快吗？之前不是说月底的吧？”于松很诧异。

    “老板啊，你这个监工，上班比我们还早，下班比我们还晚，不加把劲啊，真的不好意思拿钱啊！”旁边的工人接腔说道。

    “辛苦了！”于松拍了拍叶明的肩膀。

    叶明也没有说话，只是傻笑，“拿钱做事而已。”

    三个月的时间下来，寝室已经出现了小圈子，于松、叶明和陈默三人走的近一些。三个人刚刚好，不会让其他人觉得被冷落了。

    而且以于松的人情世故，也不会让寝室的其他人感觉到不舒服。

    刘程远一直游离在寝室之外，也不是说瞧不上寝室里的人，只是家庭环境不一样，尿不到一个壶里。

    吴赫和崔亮两个人关系不错，时常一起外出吃饭上课，是一对好基友。

    两天的时间不到，谢涛已经把贴吧完成了。

    “我找了之前学校的师兄弟，把工作都外包了出来。”谢涛知道时间对于松来说很宝贵，他在拼命的压缩时间节点。

    “做的好！”这是一个意外的惊喜。

    “老板，我们什么时候上线？”谢涛心里还是有点担心。

    关于贴吧的创意，谢涛十分的钦佩，可是它有前景吗？

    真的会有明星前来入驻龙堂吗？没有明星效应的话，想要让贴吧火起来，很难。

    “别急，上线的时间定在三天后，你先在龙堂上面发布这个公告。”

    “老板，你是不是藏了什么招啊？”谢涛好奇的问道。

    “三天后你就知道了。”于松也没明说。

    谢涛想了一会，没想出个所以然，还是专心的工作吧。

    回到寝室，于松把龙堂升级的事情跟大伙说了一下，免得到时候他们大惊小怪的。

    “什么时候？”龙堂是陈默联系下面分销商的地方，这事对他挺重要的。

    “三天后。”

    叶明倒无所谓，他已经好久没有上龙堂了。

    “升级？那我们的管理员权限还有吧？”崔亮关心的是这个。

    “放心，只要龙堂在我手上，你们的权限就会在。”

    吴赫一脸惊讶的看着于松，“三哥，谁还能从你手上抢走龙堂吗？”

    “抢是不可能抢的，到时候可能会卖掉。”于松解释了一下。

    “卖掉？三哥透露一下，能卖多少钱？”吴赫一脸财迷。

    “现在还不知道。”于松心里对贴吧已经有个定价了，只是现在不好说出来。

    “三哥，龙堂的事情先放一放，你那个网吧要开了吧？”崔亮激动的问道。

    于松指了指叶明，“这个你要问叶明了，网吧的事情现在是他在负责。”

    “三哥，你看我们去上网没有福利吗？比如说打个折？”吴赫贱兮兮的说道。

    “打骨折要不要？”于松笑骂道。

    ...

    李赐终于忙完了，《怒放的生命》完美出炉。

    “松哥，你听一下怎么样？”李赐第一时间就想到了于松。

    于松笑着说道：“我又不懂音乐鉴赏，你给我听有什么用？”

    李赐笑呵呵的说：“这是你的歌，你肯定最有发言权的。”

    “行了不要吹捧了，今天是来跟你说正事的。”于松正色道。

    “你说。”李赐这下也正经了起来。

    “这首新歌，我想发布在我的龙堂上面。”于松说出了自己的想法。

    李赐愣了一下，“龙堂是你建的？”

    于松点点头，自己倒是从来没跟李赐说过这回事。

    “没问题。”李赐满口答应了。

    “不考虑一下？这首歌放到其他地方的话，可能比在龙堂上更火爆。”于松分析了一下。

    李赐摇摇手，“我相信你，跟着你肯定不会错的。”

    于松想着的是自己捧红李赐，再捆绑上自己的产品，达到一个1+1大于2的效果。

    可李赐，他现在把于松当成生命里的导航明灯，自己的音乐梦想，只有于松能帮他实现。

    “看在你这么懂事的份上，下首歌我已经帮你想好了。”于松投桃报李。

    李赐却是被吓住了，“松哥，你不是开玩笑吧？”

    于松一脸懵圈，“怎么了？”

    “你一个星期不到的时间，又写出了一首歌？”李赐惊讶的说道。

    于松说话也是脸不红心不跳，“哎，都是高中闲着没事写的，这两天勉强回忆了一下。”

    “哥，我想静静。”

    “静静是谁？”

    当天晚上八点，龙堂即将升级的公告就发了出来，在论坛上引起了不小是轰动。

    “尊敬的用户，龙堂将在后天06:00开始升级，升级时间预计为两个小时，对您造成不便还请谅解谢谢！”

    “升级？这公告也太敷衍了吧，啥都没写。”

    “不会把数据都清理了吧？我还是把李赐的歌存起来吧，没这几首歌，我这一天得多难过啊。”

    “哥们，没这么夸张吧？”

    龙堂的公告造成的影响也就一小会，两个小时后，龙堂已经恢复了正常。

    毕竟在现在这个时代，论坛的功能就这些，升级又能升到那里去？

    无非是扩大服务器，或者增加一些小的功能，都是一些不关痛痒的事情。

    清闲下来的于松，给家里打了个电话，于芳忙着高考，手机被爸妈没收了，接到于松电话立马开始诉苦。

    “行了，爸妈也是为了你好。只要你高考考的好，我送你一台笔记本。”

    “哥，你说的是真的？”于芳喜出望外。

    这年头的笔记本可不便宜，一万起步，不是平常人家能买的起的。

    “肯定是真的。”于松肯定的说道。

    “就是你把她给惯坏的。”旁边的老妈一听，立马数落到。

    “哥，你跟妈讲吧，我复习去了。”于芳得了于松的保证，心情大好。

    “老妈，最近家里怎么样了？”电话传到了于妈手上。

    “都好都好！超市的生意越来越好了，我和你爸商量给你买套房。”于妈笑着说道。

    “买房？准备在哪买？”于松倒是没想到，爸妈竟然还有这个打算。

    可惜自己身上没钱啊，不然在余杭买几套房还是不错的。

    “在市里买啊！一个新开的楼盘，叫安然居。”

    “多大？”

    “我想着买个100的差不多了，你爸说你以后结婚要用，还有芳芳，准备买一个120左右的，这样宽敞。”

    于松没想到爸妈在买房这件事情上，这么大手脚，自己还想着怎么劝他们买大一点的房子呢，这下好了，不用劝了。

