    

    而等红荼送完货，交了货，将货车暂时停好，出现在宇宙之后，就发现XIG早就撤退了……

    红荼：“？？？”

    他记得之前XIG不是刚刚出动吗？为什么忽然又撤了？

    但是，没关系，他们撤了正好方便了红荼。

    他拿出变身器，变身成奥特曼，出现在了这个钢铁堡垒的前方。

    这个巨大的“花生”大的不可思议，即便是以奥特曼的身躯，在这个钢铁孵化之巢面前也显得娇小。

    “是黑色奥特曼！”

    红荼一出现，一直监视着这里的XIG立即就发现了他。

    他们当时正在开会，闪电队、猎鹰队、酷龙队，加上负责指挥的几人正在开作战会议。

    那个孵化之巢附近有电磁干扰，让他们不能远程通讯，指挥作战，所以，现在他们打算使用镭射通讯，并且一次性派出三个战队。毕竟，那里面的东西，可不能随便落在地球上。

    而红荼一出现，就让他们停下了会议，注意力全都转移到了主屏幕上。

    “他想干什么？”石室指挥官看着黑色的宇宙中，阻拦在钢铁堡垒前的黑色巨人，神经逐渐紧绷。

    然后，这间控制室里的所有人都看到了接下来的一幕。

    黑色的巨人朝冲过来的钢铁堡垒伸出了一只手，以那只手为中心，在他的身前，空间开始出现褶皱，如水面般荡起波纹。

    而在波纹的中心开始凹陷，出现了一个……

    “是虫洞！”

    检测着情况的通讯员乔姬惊讶的说出了仪器检测出来的数据：“他制造了一个虫洞！”

    画面中，虫洞越来越大，最后甚至大到了能够将飞来的巨大孵化之巢吞噬的地步。

    但那个就在虫洞旁边的黑色巨人却巍然不动，看着那个巨大的机器缓缓进入了虫洞中。

    看到这一幕的人类：“……”此刻竟不知道是该开心，还是该担心好……

    看着瓦赛特完全进入了虫洞，红荼没有急着关闭虫洞。他微微转头，看了一眼不远处监测的卫星，才进入虫洞。

    随着他的进入，虫洞也缓缓闭上。

    所有人沉默的看着这一幕。

    他们知道那个巨大的，被他们命名为“瓦赛特”，被称之为的“行星破坏机”的巨大堡垒里有什么，那里面有数不清的戈布幼崽。被这样平安解决，他们当然会感觉放松。

    但是……

    “他把瓦赛特送到哪里去了?”我梦忍不住上前几步，跑到了大屏幕前。

    我梦已经反应过来了，红荼的目的，是那里面的怪兽！

    但谁都回答不了他的问题，除了红荼本人。

    ……

    红荼穿过了虫洞，虫洞的另一边是靠近银河系边缘的宇宙。他一个加速，追上了前面的瓦赛特。

    他靠近之后，瓦赛特前后左右六个装甲薄弱的能量发射口处发出了金色的光流。

    红荼避过这些光流，直接瞬移，进入了瓦赛特的内部。

    瓦赛特的内部，是一个孵化巢，数不清的银白色半透明“蛋”排列的密密麻麻，每一个蛋内都有一只“小小”的戈布幼崽正在孕育。而瓦赛特的墙壁上还放有像音乐一样的声波催动怪兽的生长。

    红荼解除了变身，变回人形，轻飘飘的落在了一颗蛋上。

    寻目望去，已经有戈布快要出壳了，红荼不再耽搁，黑暗开始蔓延，将这些还未破壳的怪兽幼崽们全都吞没，将它们的蛋壳染成黑色，将这个巨大的孵化之巢侵染成自己的东西。

    但很快，他就察觉到了不对。孵化之巢内部突然开始升温，有什么东西不受控制了。

    温度越来越高，整个内部都变成了红色，播放的声波也变得尖锐刺耳，让戈布幼崽们都躁动不安起来，它们叽叽喳喳的叫着，挣扎着想要提前破壳而出。

    红荼迅速收回了扩散出去的能量，他的身影也消失在瓦赛特内部，出现在了离这个孵化之巢极远的一片地方。

    而就在他离开的那一刻，那个巨大的孵化之巢顷刻间炸成无数的碎片，里面的所有怪兽幼崽无一幸免。

    这还不算完，爆炸产生的火花中似乎掺杂了什么，爆炸的火光中还伴随着一个黑洞的出现，眨眼间将这些碎片吞没的干干净净。

    红荼：“……”很好，对方放这个孵化巢，就是来膈应他的。真是风水轮流转。

    红荼露出了一个杀气腾腾的微笑。从来只有他膈应别人的份，这次，居然有人敢膈应他！很好，这笔账他记下了！

    双标的理所当然的红荼不再多停留，返回了地球。

    他找回了被自己停在一个停车处的货车，整理了一下心情，又挂着职业的微笑将货车往公司开去。

    一路上，他都在琢磨怎么膈应对面。不就是膈应人吗？谁怕谁？！

    当红荼回到公司的时候，却发现了一个不速之客。

    登记好了货车，负责管理红荼的中野先生叫住了红荼：“红，有人找你！”

    红荼回头看了一眼身后那个几乎被墙壁遮盖不在的光团，对中野先生点点头：“好的，我知道了。”

    等待在公司的待客室的，是我梦。他看到红荼进来后，立即站了起来，张了张口，却忽然不知道说什么。

    “叫我荼就可以了。”红荼倒是一副两人很熟的样子，自顾自的坐了下来，从身边的黑暗里拿出了两罐饮料，递给了我梦一罐，自己开了一罐，才开口问道，“你来找我，有什么事吗？”

    他这是明知故问，但是我梦却因为这个问题，显得不那么拘谨了。

    我梦接过饮料，见上面没有任何的标签，犹豫了一下，还是学着红荼的方式，将饮料开启，嘴却没有闲下，问出了他的目的：“今天那个，瓦赛特，就是那个戈布的孵化巢，你……”

    红荼喝了一口饮料，脸色有些不好看：“炸掉了。”

    “诶？！”

    “在我试图侵占之后，那个孵化巢自爆了。甚至还用黑洞将碎片不知道扔到哪里去了。”

    “这样吗……”我梦思索着，喝了一口手里的饮料，顿时一惊，看着手里的三无饮料，惊为天人，“这个饮料，好好喝！”

    红荼顿时放松了表情，有些自得的炫耀道：“是吧。这种饮料一般人类可喝不到。这可是妖怪酿造的。”

    “妖怪？！”我梦脑海里出现了一些奇奇怪怪的画面，“真的会有妖怪吗？”

    作为一个科学家，他是不怎么相信妖怪的。但是，经历了根源性破灭招来体的怪兽之后，他觉得，说不定那些妖怪就是什么人类不知道的怪兽呢。

    “这个世界是没有的。”红荼有些遗憾，他的饮料储备不多了，也不知道以后能不能找到类似的代替品。

    我梦敏锐的察觉到了他的用词：“这个世界？！”

    红荼倒是大大方方的承认了：“没有，就是你想的那样。”        

