    第854章 你们是在嬉水吗

    他在上面看，其他们人在水里找，一起配合，力求能够早点找到安夏。

    突然地间，夏今渊把视线定在水面某点。

    调动望远镜的焦距，欲要看更仔细，安夏“哗”一声浮出水面。

    此时，距离她第一次浮出水面过去16分钟了！

    从水里冒出来的刹那，面上平静的夏今渊轻地吁出浊气。

    他在公共频道里，通知岸上的特战员，“安夏没事，人在东南向。”

    频道里，传来好几声喘气。

    可见大家都是面上不显，心里暗自担心。

    高海拔武装泅渡，把自己的命送到死神手里，真不是随便说说。

    安夏呢！

    好家伙！

    这回，她潜了整整十六分钟。

    应阙盯着秒表，随后，低低一句，“还是人吗？这还是人吗？”

    是机器人吧！

    接下来还有谁会打破她创下的记录？

    扪心自问，应阙很肯定自己是没有办法达到安夏的成绩。

    安夏回潜了。

    离岸边已经有点距离，再不回潜，她也担心自己会被冻死在湖泊里。

    让她高兴的是，加上回潜的时间，绝对可以达到前世四十分钟的起步水平！

    背羊过后的辛酸，终于没了。

    她还不知道自己“被失踪”了。

    回潜五米，便看到一道熟悉的身影。

    脸上刚有一丝微笑的安厦瞬间戾沉。

    穆沉渊！

    他怎么第二次下水了?

    小命还要不要了？

    她还没有得到他人，出了事，让她找谁去？

    回潜的速度比刚才还要快了一些。

    “魏队，身后，身后！”

    破狼的特战只看到约五米远的距离，有水纹急漾，好似有什么深湖怪兽朝他们进攻。

    魏计飞快转身，随后，好几位战员一并潜入水下。

    他们看到了有如水下蛟龙的安夏，以他们没有办法比上的速度游过来。

    “哗！！”

    魏计浮出水面，扬声，“是安夏！找到安夏了！”

    游过来的穆沉渊听后，划水的动作又大了许多。

    冰冷的水包围着他，好不容易缓过来的四肢开始有些不调协了。

    他要游过去确认安夏是否一切都好。

    安夏从水里再次浮出来，见到魏计他们第一眼，冷道：“你们在干什么？在嬉水吗？”

    她不笑的时候，本就自凛冽不可冒犯的威慑。

    这会儿脸被水冻到苍白，更显得她清寒到让人不敢直视，魏计的视线只是稍稍触及，便被骇到心口猛地下沉。

    完蛋！

    当时的魏计，只有这么一个想法。

    他！

    完！

    蛋！

    了！

    至于为什么完蛋了，他也不知道。

    触及安夏视线那瞬间，他便知道自己犯了一个很严重的错。

    严重到什么程度呢？

    下一秒会被安夏一枪崩了的程度。

    “没没……没，我我……我们找找你。”魏计回来，上嘴唇嗑巴下嘴唇，说话都不利索了。

    其他特战员，没有一个吱声。

    长鹰和鸽子两人紧凑一起，闭紧嘴巴，小心翼翼地看着安夏。

    那什么，如果没有他们的事，他俩可以现在……游走不？

    好有压力啊！

    好想赶紧游开。

    天知道为什么安夏会给他们如此大的压力？

    堪比十二星战将站在他们跟前！

    安夏一一看过其他特战员，“找我做什么？”

    “你……你不见，我们还以为你出事。”魏计再开口，说话比刚才要流畅许多了。

    刚说完，穆沉渊游过来了。

    那一瞬间，所有特战员全松口气。

    替他们承受安夏怒火的大佬来了！

    谢大佬！

    大佬辛苦了！

    --

    么么哒，晚安。

    (本章完)

