 “王义华来找我了？

来了几趟？”

叶小文沉思着问道。

“几乎是每天都来，着急的不行，说现在万事具备，只欠咱们入驻了。”

吴祖望说道。

“行，那这样，中午的时候，老吴你去打电话，让魏明现在就过来，就说我想见一见他，约好王义华和温建中两人中午一起吃饭。”

吴祖望点点头起身回房间给打电话去了。

叶小文看向白玲玲说道：“我们做好随时入驻汽水厂的准备，不过要低调，白玲玲接手以后你就先负责厂子的人事问题，人员先不要大动，把情况摸清楚以后再说，要保证平稳的交接。”

“好的，叶总，没有问题。”

白玲玲点点头，本来以为过来能够混一个办公室主任的位置就算不错了，但是想到竟然混到了人事科科长的位置上。

“嗯。”

叶小文点点头，目光朝着一旁的吴虹看过去。

“吴姐。”

“叶总您吩咐。”

“接手以后，第一时间核算汽水厂和玻璃厂两家企业的账目和资金来往情况，看看账目上还有没有什么大问题的。

小问题我所谓，水至清则无鱼，但是大的问题不能有。”

“好的。”

吴虹点点头。

“刘峰，你负责汽水厂的后勤和安保，配合财务核算厂子里的资产以及人员安保，确保顺利交接。

还是那句话，如果小问题，比如工人拿点汽水回家之类的，那个无所谓，但是机器设备谁要是敢给我往外搬。

抓住了，直接扭送派出去，一点情面也不要讲了。”

“好的，我知道了。”

“嗯，你和小王两人负责汽水厂，大王你和刘猛两人负责玻璃厂，同样也是一样。”

叶小文叮嘱道，这个时候从厂子里往家里拿东西，几乎是一种正常的现象。

像叶小文自己家里的玻璃，就都是叶国平从厂子里拿回来的，当然了都是残次品，卖不出去的。

还有像一些服装厂，很多边角料的布条，工人们都是一包一包往家里装呢，回去以后给孩子缝个书包，或者做点什么都行。

甚至直接扯一块布回家的都有，这种事没有什么好丢人的。

但是发展都后边，一些厂子的工人连厂子里的机器都敢到往外倒腾。

汽水厂就是生产汽水的，谁家都有孩子大人的，要是偷摸的偶尔拿一两次汽水，那无伤大雅的。

可要是敢卖厂子里的机器零件，那就别怪自己心狠手辣了。

“是，叶哥。”

“放心，叶哥。”

刘峰和大王两人都站起来表态，。

“叶兄弟，魏明马上就到，而且也联系上王义华和温建中了，两人说中午在金陵饭店的梅苑餐厅请客吃饭，算是给咱们赔罪。”

吴祖望笑着敲门走进来说道。

一旁的冯燕婷心不在焉的看着电视，她猜的没错电视机是彩色的电视机，可是这么大的彩色电视机，她却没有心情多看。

一直在猜测着叶小文的身份，叶小文他们讨论的事情，她在这边听得不是太清楚，只能够听个一知半解的。

不过叶小文那个气势她却能够看的出来，很显然叶小文是这一群人的领导。

这么一群人看着哪个年龄都比叶小文大，怎么会听叶小文的话。

很快，魏明就到了，房间里又多了一个年轻漂亮的女孩子，魏明也不在意，直接就奔着叶小文过来了。

“叶总。”

“嗯，坐，事情我都听说了，做的不错。”

叶小文给魏明扔了一支烟。

魏明接了过来，先给叶小文点上，这才自己点着抽了一口。

“你是准备调走还是继续留在汽水厂？”

叶小文直接开口问道。

“我准备留在汽水厂发展。”

魏明小心翼翼的说道，他没有什么关系背景，汽水厂改制，他们这些领导层是必须调走的。

不过调走以后，下一步能够给安排什么职位就不一定了。

不过能不能够留下，就全看叶小文了，这也是当初他第一次投靠过来的原因。

“留下的话，还是副厂长的职位，不过在公司挂职，同时可以兼任玻璃厂的副厂长，你自己选择，可以回去好好考虑一下，考虑好了告诉我。”

“不用考虑的，我留下。”

魏明赶紧说道。

还是副厂长已经听挺好的了，就是让他降一级，也比清水衙门好啊。

叶小文开出了自己的条件：“工资肯定要比在白雪汽水厂的时候高，以后如果干的不错，甚至拿到一部分的汽水厂的股份也不是不可能的。”

魏明这个人还是有一定的作用，不管是用来安抚人心，还是对于厂子情况的熟悉，留下来都是最好的选择。

“谢谢叶总，谢谢叶总。”

魏明赶紧开口说道。

“好，中午的时候，和王主任一起吃饭，你做一下准备，如果不出意料的话，最近几天之内，咱们多果粒公司就会全面接手汽水厂和玻璃厂。”

“好的，您放心，我一定竭尽所能为咱们多果粒公司接手两家厂子做保障。”

魏明赶紧保证道。

事情谈完，时间也差不多了。

一行人出了宾馆，朝着不远处的金陵饭店走去。

“师姐，请吧，今天中午别人请客，我就借花献佛感谢师姐了。”

站在金陵饭店门口，叶小文笑呵呵的说道。

“在金陵饭店吃饭？”

冯燕婷一愣问道，经过了刚才在宾馆的一幕，现在来金陵饭店吃饭，她感觉也没有什么吃惊的了。

“对。”

“是在那个旋转餐厅吗？”

冯燕婷有些兴奋的问道。

金陵饭店虽然是金陵的标志性建筑之一，但是普通市民来过金陵饭店的却不多。

在外界最出名的就是36层的璇宫旋转餐厅，所以大部分人也知道璇宫。

“不是，不过师姐要是喜欢，吃完饭我可以带师姐上去看看。”

叶小文笑眯眯的说道。

“不过璇宫人太多，不是谈事情的地方，一会约了两个领导见面，在璇宫不合适。”

“可以吗？”

冯燕婷大眼睛一眨一眨的问道。

后世有句话叫做“若她涉世未深，就带她看尽世间繁华。”

叶小文肯定的点点头说道：“可以，只要你愿意。”

 