    “敏锐的嗅觉？你的嗅觉就是帝威集团的股价会暴跌！”

    坐在沙发上的陈远富挺着大肚子，脸上的讥笑难掩。

    “简直是笑话！你知道帝威集团的资产有多少吗？你知道帝威集团前不久才获得发展银行二十个亿的无息贷款吗？”

    陈远志一生气，也没有控制住，一不小心将本应该属于银行内部机密的事情说了出来。

    陈远志这么一说，就连本来还信心满满的陈有朋不禁一愣。

    “什么？二十个亿！”

    陈有鹏傻眼了，回过头看着秦志峰，一副想哭的表明。

    “远志，你也别生气，咱们都年轻过，有朋还小，交友不慎是很正常的。”陈远富这时候终于装出一副大哥的样子，拍了拍陈远志的肩膀。

    “三千万虽说是不少，咱们老陈家也不至于，以后就让有朋跟着我，我最近刚承包下省理工大学的足球场项目，还是能给有朋安排一点活！老爷子你看怎么样？”

    陈远富说罢一脸期待地看向陈寒柏。

    一旦老爷子答应让陈有朋以后跟着他。

    那说明以后陈家的重心将全部倾斜到他这个老大身上。

    老爷子并没有理睬陈远富。

    示意保姆开饭。

    陈寒柏的家教极其严格，虽说都是些简单的饭菜。

    餐桌上却没有一个人敢说话，显然遵循着食不言寝不语的古老家训。

    吃完饭后，憋了一肚子话的众人忍不住继续先前的话题。

    陈寒柏冷哼一声放下报纸起身。

    “乌烟瘴气！秦小友，有没有兴致陪老头子我走一圈透透气？”

    陈寒柏精神头十足，一马当先地走出了客厅。

    在众人的注视下，秦志峰也跟了上去。

    陈有朋本来还想跟着，也被陈寒柏一个眼神瞪了回去。

    “爷爷，不需要我作陪？”陈有朋舔着脸笑道，他是真担心老爷子迁怒秦志峰。

    别看老爷子现在就是个退休老头，真要是动了怒。

    贡北有几个人扛得住？

    哪怕是李家的主事人怕也得暂避锋芒。

    陈寒柏没有理睬陈有朋，陈有朋也就厚着脸皮跟在身后。

    相比于夹着屁股走路的陈有朋，秦志峰反倒是没有半点拘谨担忧，淡然自若地跟在陈寒柏身后半步。

    “秦小友啊，当初你把转来的钱砸在大安老街那边的时候，说实话我当时还真是替你担忧了一把！”

    沉默许久后，陈寒柏率先打开了话匣子。

    “劳烦老书记操心，实在是过意不去。”秦志峰淡淡的笑道，言语间十分客气。

    “后来钓鱼那次听你分析，我原本以为你是一个沉得住气的人，只是这次，做空帝威集团，未免有些冒进了吧？”陈寒柏说罢摇摇头。

    作为贡北市上一届的书记。

    他知道的东西自然比许多人都多。

    眼下省里是传出一些不利于李家的消息。

    但是在他看来，巡视组多半还是会铩羽而归。

    李家苦心经营江北多年，岂是那么容易便阴沟里翻船？

    陈寒柏继续说道：“你要是进入体制内，便会明白凡事务必稳扎稳打，一击必中！否则打蛇不死必受其害！”

    额！

    听老爷子这意思，虽然有些责怪自己冒失。

    但并没有因此而迁怒自己的意思？

    秦志峰不由得苦笑着摇头。

    毕竟在外人看来，这件事是没有传出去。

    要是真传出去了，差不多就是捅破了贡北的半边天。

    秦志峰也不知道该怎么跟老爷子解释。

    总不能说我其实来自未来。

    并且已经将李家的各种犯罪证据整理好打包交到了巡视组刘组长那里吧？

    言语之中透着一丝疲累。

    掌舵陈家这么多年，可想而知，并不是一件轻松的事情。

    “股票能撤回多少就撤回多少吧，有朋老待在贡北也不是个事，去帮帮他大伯也好。”陈寒柏自顾自地感叹了一句。

    本来还在后面揣着口袋踢着石子儿的陈有朋一下子就不干了。

    “爷爷，我不去，大伯不就是承包了省理工学院的一个破体育场吗？能有多少活！”

    陈寒柏见惹了事不知道反省还该嘴硬，本来还想训斥一番。

    秦志峰却在一边皱着眉头接了话。

    省理工学院！

    体育场！

    操场埋尸案！

    “要我说，有朋不去是对的！”

    陈寒柏没想到秦志峰这样的人居然会反对他的决定。

    一脸疑惑地看向秦志峰，仿佛是在问何出此言。

    秦志峰也就是在刚才陈有朋提起体育场的时候才想起了这件事。

    陈有朋的大伯陈远富几乎是得到整个陈家资源的倾斜才承包下了省理工学院体育场的建设项目。

    前世就是在李家出事，帝威集团股票暴跌的同时。

    省理工学院体育场下挖出了一起震惊全省乃至全国的操场埋尸案。

    各种线索也指向李家。

    案件侦破到结案前前后后共用了三年多的时间。

    体育场的建设项目一直搁置。

    陈远富的公司也因迟迟无法动工回款破产。

    本来若只是涉及陈远富，秦志峰是不想管的。

    尽管他跟老爷子关系不错。

    反正老爷子又不是只有陈远富一个儿子。

    只要陈有朋一家不出问题，老爷子这边想来也不会受到什么影响。

    没想到因为他的原因，阴差阳错让老爷子萌生了让陈有朋去掺和这趟浑水的念头。

    他自然无法坐视不理。

    似乎是捕捉到了秦志峰脸上的凝重之色。

    陈有朋也凑上前有些急切地问道：“峰哥？不会吧，你的直觉又来了！”

    秦志峰抿了抿嘴。

    陈寒柏一脸纳闷问道：“什么直觉？”

    陈有朋本想将秦志峰直觉百发百中的事情一一说出来。

    秦志峰咳嗽一声赶紧打断。

    在陈寒柏这样干了一辈子无产阶级革命工作的人面前说这些神神道道的玩意儿，那不是自找不痛快。

    “老爷子，也没什么，最近的几次投资误打误撞，他们都觉得我直觉准。”

    “至于这件事，其实是我有个朋友，知道些小道消息，省理工学院的体育场项目没想象中的那么好！”

    秦志峰也属于睁着眼说瞎话毫不脸红的人。

    唬得就连旁边的陈有朋都信了七七八。

    “峰哥，你什么时候认识省里的人了？”

