    磅礴的内力倒灌入体，任我行那少说有接近百年的内力令楚牧的经脉都胀痛不已。

    不过他倒是不慌不忙，导引着内力冲向奇经八脉，向着未打通的经脉进发。

    阳维脉，破！

    阴维脉，破！

    仅仅是数息时间，两条奇经就被内力以最为粗暴的姿态冲开，楚牧的嘴角都因为这内力的粗暴运行而溢出了一丝鲜血。

    “太粗暴了。”他不由这般说道。

    这里的粗暴，指的不仅是冲开经脉的方式，还是从任我行体内倒灌而来的内力。

    吸星大法能吸不能化，吸收来的内力还需要自己运功镇压，否则就有反噬之危。

    当年任我行就是因为面临反噬之时遭到东方不败的袭击，才被其轻易拿下，送到了这地牢里关押。

    “想要解决这种缺憾，一种是获得融功法门，另一种，则是以一部不下于吸星大法的上乘正道内功进行纯化。原著中的令狐冲便是修习《易筋经》来解决这个问题的。”

    楚牧一边自言自语，一边将内力导入经脉，牵引先前内力所化的精气，“仙风九凝。”

    他目绽奇光，面上隐现青气，一股无形之风骤然在地牢中出现。

    先前便已说过，行气境的武者需要打通奇经八脉，而后功行九转，九次提纯功力，方能进阶先天。

    实际上武者不需要功行九转也可以尝试去突破，只是那样的话，成功率就不敢保证了。

    此世的武者就没有功行九转这个概念，他们虽然知道内力越是精纯就越容易突破，但对于如何提炼精纯内力，还仅仅受限于修炼绝世武功上。

    越是上乘的武功，所练出的内力就越是精纯，也越容易突破至先天，所以武林中人才对高级的武功趋之若鹜。

    而在天玄界，只要是能修炼到先天境的功法，就都有记载提纯内力的法门。哪怕是前期修炼磕了太多药或者出了意外，导致内力不纯，也能够在这一阶段进行挽救。

    也正是这个原因，天玄界的突破比率远远高于此世。

    这就是体系完善带来的好处。

    楚牧所修炼的太始风相决第四层便是提炼精纯内力的法门，并且还是算上等的那种，此时他便是提前使用这法门提纯内力，将从任我行体内吸来的内气化为己用。

    功行一个大周天后，那磅礴的内力有所缩减，但质量却是水平上升，并且更加容易为自己所控。

    楚牧再接再励，一边继续吸取内力，一边以“仙风九凝”进行纯化，这一来一回，数个周天之后，他再度蓄积起内力，向着冲脉而去。

    啵！

    并未有丝毫意外发生，楚牧轻轻松松地就冲开了冲脉，气血大涨。

    已经有过一次经历的楚牧知道，在接下来一段时间内，他的体魄会逐渐提升，很快就能够甩开正常人，届时就算是不使用内力，楚牧也是常人难及的大力士。

    在原著中，令狐冲便是因为在失去内力之前开了冲脉，才能够在破庙中以独孤九剑瞬间刺瞎十五人的眼睛。

    否则的话，便是独孤九剑再如何奇妙，剑速跟不上，也不可能让十五个内力不凡的好手失去招子。

    不过在这个世界中，楚牧觉得令狐冲基本上是不可能在失去内力的情况下刺瞎十五个好手的眼睛了。

    眼下这世界的武功层次可比《笑傲江湖》高多了，内力的作用也绝对比原著中更强。

    话归正题，楚牧在打通带脉之后，基本上算是恢复了本体的实力，并且由于任我行这个经验大礼包还没吃完，他还有余力冲击第六条奇经。

    他从怀中取出剩下的一颗通脉丹服下，鼓动内力向着任督二脉之外的最后一条奇经——带脉冲去。

    这一次，楚牧没有了一回生二回熟的经验，哪怕是他的本体，也只停留在打通五条奇经的层次。

    不过，有任我行这个经验大礼包在，楚牧有信心将其打通。

    内气不断纯化，化作风相内力在经脉中纵横，恍如飓风过境一般，带着强悍的冲击力猛地贯入带脉之中。

    内力如江河，滔滔不绝，哪怕是前方河道有所堵塞，也仅仅只能拦住一时，待到水漫堤顶，便是一泻千里之势。

    轰！

    在热心人士任先生的支援下，楚牧的内力在短时间内蓄积到极致，而后便如山洪爆发，一发不可收拾，一举冲开了带脉。

    第六条奇经，带脉，打通！

    楚牧在这一刻只觉对内力的操纵更为如意，原本因为借用外力而暴涨的内气修为在此刻也有一种得心应手的感觉。

    带脉，有约束纵行的诸脉之功效，一旦打通，对内力的操使会更为顺心如意，一些运行路线比较凶险的武功都会注明需打通带脉才能够进行修炼。

    “太始风相决也是第三层小成了。”

    楚牧觉得自己的耳目更为灵敏，哪怕是在这阴暗的地牢之中，他也能借助昏黄的灯光看得清清楚楚。

    最重要的还是对风的敏感性，之前楚牧就能看到轻微的空气流动，现在楚牧还能通过听觉更为细致地感受风与声音。

    “嗯？”

    也就在这时，楚牧耳朵微动，听力大进的他听到了地道另一端的响动。

    “黄钟公回来了吗？还是说我的行动被另外两个人发现了？”

    从怂怂地等任我行晕倒，再到修炼吸星大法，再到炼化任我行的内力，楚牧估计这少说也要有超过半天的时光了。

    江南四友虽然在安稳了十二年之后沉迷于琴棋书画，疏忽了不少，但最基本的谨慎他们还是有的。黄钟公就算兴致再高，一般来说也不会在外面过夜，基本上当天就回来。

    像之前黑白子那样一出去就是两三天的情况并不多。

    “看来我得去会一会这江南四友了。”

    楚牧暂时停止吸取任我行体内的内力，身影如一道旋风，出了地牢，向着地道的另一端飞速而去。

    而在此时，地道的入口，黄钟公确如楚牧所想一般回来了。

    他回来的第一时间就去内室查看了一下地道的入口，谁曾想这一看就看出问题来了。

