    木钟正准备押着松鼠走人，可当他抬起脚时，却发现地面上密密麻麻站了一大群小石灵。

    几十只小石灵挥舞着树枝小手，在无声中群情激动，像是集体讨债似的。

    “……”

    “你们是我养的小精灵吗……”

    不是也差不多了。

    ……….

    纪律部。

    木钟将松鼠小四押回来之后，跟其他人说明了‘幕后主使人’的事情。

    西琳：“木钟大人，我们现在就去把那个蓝猫捉回来吗？”

    “不用，他是新闻社的人，他知道我们纪律部抓人的方式，会主动上门自首的。”

    新闻社为了在‘八卦版’报纸上凑文章，经常变着花样拿纪律部说事，上周‘八卦版’写的是纪律部暴力抓人，这周写纪律部不懂少女心，估计下周就轮到纪律部预算太多，需削减了。

    总之，两家人相互之间知根知底，但彼此的关系却一直没好过。

    那蓝猫如果不上门自首，那么纪律部就会派出猛男，在大庭广众之下，将他抬过来。

    ——某人就曾被这样抓过，那场面太过丢人现眼，简直是人生的污点。

    ……

    临近中午的时候。

    一位矮又胖的蓝毛兽人眼泪哗哗地从纪律部外边闯了进来，一进门，他就惨痛地悲鸣道：“呜啊啊~我的小四啊~是我害了你呐！！！”

    ——都是表面功夫。

    其实他是看到纪律部的几个‘恶人’都走了，才提起勇气闯进来的。

    这时候，纪律部内只有两个人：猫泰塔、熊大山。

    看到这两人，蓝猫悲伤的猫脸都快露出笑容来了，他相信只要自己略施小计，这两个直性子的家伙，还不轻轻松松被他骗？

    蓝猫的想法是挺好的，但实际情况远比他想象的要更加险恶。

    猫泰塔面露狰狞表情，两米多高的大身板如同一座可移动的小山岳，给矮子以莫大的压力。

    他挡在门口：“蓝猫，我们等候你多时了。”

    “？！”

    蓝猫当场就被吓住了，他战战兢兢道：“我…我不叫蓝猫。”

    “蓝猫比你名字好记，怎么？需要我换个名字叫你？”

    “不……不需要。”

    “熊大山，把绳子拿过来，咱们捆了他。”

    捆绑中······

    蓝猫任由对方动作，他试图狡辩道：“那个……虎大哥，我是来探望被你们捉住的那只松鼠的，就是被你们绑在桌底下的那只，我过来探望它，你们抓我干什么啊？”

    猫泰塔：“你就是跟踪那只黑猫的人吧？”

    “跟踪？你在说什么？我听不懂。”

    “黑猫，就是那个叫做黑烟的女性猫兽人。”

    蓝猫表情变得更加迷惑了：“黑烟？什么黑烟？跟我有关系吗？”

    “哼！油嘴滑舌的小子。”

    猫泰塔不跟蓝猫啰嗦，他转过头说道：“熊大山，用飞书信纸通知木钟跟车轴，说蓝猫自投罗网了。”

    “俺知道了。”

    熊大山拉开一个抽屉，里面放着几十个纸质资料袋，他找到袋子上分别写有‘木钟’、‘车轴’的那两个，并从里面各取出一张纸来。

    ‘飞书信纸’是一种魔法道具，它需要收信人预先在信纸上签下‘收信人’的真名，当需要使用时，使用者在信纸上写下内容，再激活飞书的魔法，这张信纸就会自动飞到‘收信人’那里。

    不过，它有两个很明显的缺点，一是安全性非常低，极容易被拦截；二是飞书距离短，只能在小区域内使用。

    ……

    把消息写上去之后，熊大山走到窗户边，激发飞书魔法，放飞了这两张信纸。

    在等待‘恶人归来’期间，蓝猫喋喋不休地说着好话跟求饶的话，而另外两人则吃起了午饭，对蓝猫不予理会。

    十几分钟后，车轴走进了纪律部，他看见绑在椅子上的蓝猫，特地过去拍了拍对方的猫头，“嘿！你这个猫头，还真的跟木钟说的一样，拍一拍更加喜庆。”

    蓝猫连忙求饶道：“副部长、副部长，求你放过我吧，我真的是无辜的啊！”

    车轴摆了摆手，“蓝猫呀，你写文章骂纪律部骂了这么多年，也该知道我们有测谎的手段吧？你还是老老实实交代真相，免得造假被揭穿，多受罪。”

    “……”

    蓝猫被他这么一说，不敢再继续耍小聪明了。

    他低下猫头，语气低落：“唉……好吧，我老实交代，我确实有跟踪黑烟。”

    车轴：“为什么要跟踪她？”

    蓝猫露出了难堪的表情，一下子羞涩起来，小小声：“因为我喜欢她。”

    ……

    这时，木钟从外面走了进来，看见里面的情景后，他默默地走到猫泰塔旁边，拉开一张椅子坐下。

    审问继续。

    车轴开口道：“你刚刚说了什么？声音太小，我没听清楚。”

    ——故意的。

    蓝猫害羞极了，他不好意思重复之前的内容，于是便胡说道：“我觉得她很像我失散多年的妹妹。”

    “……”

    车轴扭头问道：“木钟，你怎么看？”

    木钟：“我觉得此事必有蹊跷，他们一个蓝一个黑，比起兄妹，更像母子。”

    “……”就你说的最离谱！

    ——车轴心中无语，他上前解开了绑住蓝猫的绳子，好言道：“在场的都是男性，你老实交代，不要遮遮掩掩，让我们妄加猜测！”

    ……

    恢复四肢自由后，蓝猫捂住脸、再缩起身子，露出一副娇羞之态：“我…我喜欢上了黑烟。”

    “……”×4。

    这只蓝猫不是他们认识的那只蓝猫。

    空气突然安静了下来。

    过了一会儿，车轴开口道：“你早这么说不行吗？”

    “不行！我害羞。”

    “你知不知道，你的跟踪严重困扰到了对方，前几天，对方特地过来学生会，就是为了抓住你这个非法的跟踪者。”

    蓝猫情绪突然激动起来，他耍起了无赖：“都是因为爱情啊！我喜欢她，我想天天看到她！在她旁边看着她跟远远地看着她有什么不同！？我只是为了表达我对她的爱意而已啊！喜欢一个人有什么错！？”

    没法讲理了都。

    车轴手一挥：“木钟，上！”

    木钟坏坏地笑了一下，他搓了搓手，问道：“臭袜子术还是脱发术？”

    “用你的良心做选择吧。”

    “哦。”——魔法：发须摘取。

    感受到头发在离自己而去，蓝猫恢复了理性：“木钟大人，这就是你的良心吗？”

    木钟摸了摸它光滑的头皮，“你再调皮一点，就会知道这真的是我的良心了。”

