    

    青年见老者一直没动作，不由一愣，眼中疑惑地问道：“爷，你怎么没动手呀，快让那女人感受一下万蛊钻心的滋味，然后让那小畜生跪下，没见他刚才一掌差点把我拍死嘛。”

    闻言，老者眼眸狠狠地撇了他一眼，嘴角抽了两下，忍住想要在给一巴掌的冲动，心中暗道自己怎么养了一个白痴，连局势都分辨不出。

    王风眼眸依旧冷冷地盯着俩人，脸色阴沉，心中在暗暗想办法怎么样一招控制住老者，不然让对方反应过来，陈静就危险了。

    见到爷孙俩的表情，不由心中一动，知道老者这是有顾忌，陈静暂时还不会有危险，真气运转，施展隐身术，然后以最快的速度冲向俩人，同时神识锁定老者，只要对方神情又什么变化，立马神识先发动最强攻击。

    见到王风身子突然消失，老者顿时脸色大变，心中震惊，连忙运转元气就要控制陈静体内的同心蛊，同时一拳轰出，身子往后退一步。

    老者刚运转元气，便被王风神识发现，当即脸色大变，用身子硬撼了一拳，一掌拍向丹田处，直接将刚后退的老者拍飞，刚落到地上，便被他用真气封住了经脉。

    这才缓缓地松了一口气，虽然一掌拍到了对方丹田，直接将对方修为给废了，但为了保险，又封住经脉，这一下对方就算有天大的本事，也不能在控制同心蛊了。

    “噗噗……”

    修为被废，经脉又被封住，老者连吐了几口，脸色一阵苍白，双眼散发着恶毒之色望着王风，心中很是不甘，自己用了整整几十年时间，吃尽各种苦，受尽无数磨难才突破到地级，还没来得及扬威让巫术重现修界，就一朝化为乌有，心中之恨，可想而知。

    “爷！”

    这突如其来的一幕，令青年傻眼了，呆呆地站在原地片刻，这才回过神来，大喊了一声，冲了过去，神色慌张地扶起老者，擦着他嘴角流出的血，语气颤抖地问道：“爷，你没事吧？走，贤儿带你回家，咱们在也不出来了。”

    “贤儿，别怕，爷没事，爷没事！咳咳……”

    老者眼含弱爱地看着青年，强挤出一丝微笑安慰，但一阵激烈地咳嗽令他大口喷血，无法在说话。

    青年双眼恶毒地看着王风，浑身散发着浓烈的杀气，语气冷冷地说道：“我要杀你了围我爷报仇。”

    说着，不等老者出言阻拦，运转元气便冲了过去，一拳轰出，化作一只蜈蚣扑去。

    刚才硬撼了老者一拳，此刻，王风血气翻滚真气混乱，脸色一阵苍白，看着扑来的蜈蚣，脸色一冷，刚要出手，就见上官清雪闪身挡在他面前，扬手挥去，两把雪白地飞刀瞬间便把扑来的蜈蚣斩成几半，去势不减，直奔青年而去。

    青年修为只是黄级中期，还没反应过来，头颅便被斩下，飞到老者的面前。

    “贤儿！”

    看着面前的头颅，老者只感觉一阵天旋地转，伤心欲绝，抱着头颅仰天放声大喊。

    上官清雪脸色冷冷地看着悲痛欲绝地老者，没有任何意思怜悯，因为巫师的手段她很是清楚，她们家族之所以会落魄，百年就是被巫师所害，所以心中很是憎恨巫师。

    “清雪，你没事吧？”感受到她身上散发的冷意，王风不由一惊，一只手按在她肩膀上轻声询问。

    “风哥，我没事，现在就将这老者控制起来，然后咱们立马回山庄，帮陈静姑娘解开体内的同心蛊。”

    闻言，上官清雪深吸了一口气，散去身上的冷意，回头吩咐了几句，便迈步走向老者，一把就将对方往别墅外拖去。

    闻言，王风转身朝叶振明走去，看着他怀中昏迷过去的陈静，沉声说道：“叶老，见陈静交过我吧，我带她回山庄解开同心蛊，这里就交给你处理了。”

    老者被废，青年被斩杀，叶振明松了一口气，但陈静的状况，令他一点都高兴不起来，面色凝重地点了点头，语气沉重地说道：“王风小友，你是对我叶家的恩情，我叶振明这辈子不会忘，陈静就交给你了，还希望你能将她的同心蛊解开，一切拜托了。”说着，便对王风深深地鞠了一躬。

    “叶老，客气的话咱们就不多说了，放心吧，我会尽全力解开陈静的同心蛊。”

    扶起给自己鞠躬的叶振明，王风抱起昏迷的陈静快步往外走去，此刻，上官清雪正在车上等着他，上车后，车子飞速地往山庄赶去。

    山庄中，此刻赵无极正在跟刘志和赵启明吹牛，见到王风抱着一女孩快步向小院而去，身后还跟着一只手拖着老者的上官清雪，不由一愣，顾不上继续吹牛，连忙也跟了过去。

    刘志与赵启明认出王风抱着的是陈静，但上官清雪拖这的老者却不认识，互相对视了一眼，知道可能出事了，虽然他们帮不上什么忙，但也起身快步跟了过去。

    小院中，王风将陈静放进屋中床上，走出来见赵无极与刘志和赵启明三人也来了，点了点头打招呼，便看向上官清雪问道：“清雪，现在该怎么办？”

    “想解开同心蛊的办法只有一个，用施蛊人全身精血引出蛊虫进行封印，然后在取金蝉的舌尖血来滋养被施蛊之人，一个月后便可痊愈。”

    闻言，王风不由眉头紧皱，施蛊人全身精血有老者在没问题，但金蝉就有些难办了，因为蛤蟆修炼有成后才会脱变成金蝉，但如今天地灵气稀薄，去哪里找金蝉。

    “丫头，为什么要用金蝉的舌尖血来滋养中了同心蛊之人？”

    一旁的赵无极有些疑惑的询问，活了大半生，他还是第一次听说这样解开同心蛊的办法。

    闻言，王风眼中同样疑惑的看着上官清雪，也是第一次听说金蝉的舌尖血可以解开同心蛊的说法。

    一旁的刘志和赵启明听的云里雾里，根本不明白三人在说什么，不过还是很认真地等待着上官清雪的下文。        

