    洛杉矶，派拉蒙。

    布拉德格雷双手交叉，满脸的苦涩，面前站着一个虎背熊腰的粗犷男人，他攥紧双拳，压在桌面，两眼充满怒意。

    “尼克，狮门的背后有加鹅大的财团支撑，我们的雷石东给不了我们这些。”

    尼克.克劳利，派拉蒙的发行总裁，负责全球院线放映的销售、发行、营销推广……

    “不是有一个吗，China！旺达！”

    他愤愤不平说：“看看《忍者神龟：变种时代》，1.25亿美刀，全球票房只有4.5亿，勉强盈利，无论如何，今年的财报糟糕透了，我们又要成为好莱坞的笑柄，被狮门超越！”

    “然后明年，它有《饥饿游戏》，有《人类清除计划》，有《移动迷宫》，有《分歧者》，damn，我们有什么，四只绿皮乌龟？”

    布拉德格雷长吁短叹，巧妇难为无米之炊，派拉蒙手上没有多少牌，《忍者神龟》已经是为数不多能搬上台面的IP。

    《终结者》版权，已经卖给梅根埃里森，甲骨文老板的女儿。

    派拉蒙，已经快山穷水尽。

    “我们还有《变形金刚》。”

    “我们只有《变形金刚》！”

    尼克克劳利轻轻地敲了敲桌面，“而且是把希望全寄托在华夏的阿汤哥，好莱坞六大之一，第四季度的财报，竟然要秦来拯救？！”

    “不，尼克。是2015年第一季度。”布拉德格雷摊摊手。

    《变4》，找了工业光魔、DD、数字王国等10家特效公司，包括叶秦的度量衡，加班加点，计划在圣诞档上映，刷一波财报。

    “目前看来，只能放在明年3月份的春假，来一个开门红！”

    “开门红？我们的产量严重不足，IP严重不足，目前暂定的片单只有《碟中谍5》、《大空头》……”

    尼克克劳利紧皱眉头：“我们明年可能都生产不出15部电影！”

    “合作。”

    布拉德格雷眼神突然变得坚毅：“我们要跟秦建立更深的合作，比如他现在要拍的《火星救援》。”

    “他会让出投资额？”

    尼克克劳利并不反对把筹码压在叶秦的身上，“他的大秦工作室，如今在好莱坞被看作‘小狮门’，业务跟华纳、环球，比咱们多。”

    “尼克，我是这么想的，假设，我只是假设……”

    布拉德格雷双手交叉，吞吞吐吐说：“雷石东不同意旺达拿下派拉蒙的49%的股权，但可以换个迂回的方式。”

    “旺达跟大秦工作室，王前首富跟叶秦，都有密切的关联，索性照迪士尼收购乔布斯的皮克斯工作室。”

    “让出多少？”尼克克劳利眼睛一亮。

    当年，皮克斯工作室制作出《玩具总动员》，可是革新3d动画，差点革了迪士尼的老命。

    一个工作室，换了迪士尼个人最大的股权，7.7%。

    大秦不像皮克斯，但派拉蒙也不如迪士尼。

    “5%到8%。”

    布拉德格雷细细数道：“《一只狗》、《速杀》，一堆畅销书IP，比如重中之重的《三体》，甚至派拉蒙可以借大秦做跳板，跟叶光纪直接合作，那可是东方大国估值百亿的影视传媒公司，不亚于我们！”

    “这样，旺达虽然明面上没有49%，但是算上秦，华夏财团的投票权，依然占据49%。”

    “我们既得了现金，又注入新的血液。”

    尼克克劳利乐了一会儿，收敛笑容：“菲利普是什么意见？”

    “要再等等，看看《火星救援》、《速杀》系列，还有旗下A24的成绩……”

    这一番密谈，叶秦自然无从得知。

    眼下，他最关心的就是小钱钱，《星际穿越》、《亲爱的》，先后下映。

    科幻电影界如今普遍的潮流，是特效奇观炸裂的超英类电影。

    《星际穿越》这种硬核电影，本以为叫好不叫座。却收获7.6亿美刀的全球票房，给科幻电影打了一剂兴奋剂。

    只有科幻奇观，对抗科幻奇观！

    只有宇宙，可以对抗平行宇宙！

    “杨姐，《战狼》、《心迷宫》、《亲爱的》的第一笔分帐打来了吗？”

    叶秦叠着腿，悠哉悠哉地坐在沙发上。

     11月档，叶光纪投资的《亲爱的》，5.7亿，再一次夺得单月国产电影票房冠军。

    最大的竞争对手，《黄飞鸿之英雄有梦》，不堪一击！

    港圈没落，还在炒冷饭，还他喵炒焦了。

    丫的，为国为民的黄师父，改编成街头小混混，潜入匪帮当卧底，以暴止暴？

    毁童年毁经典，有木有！

    还让筋肉努力人彭于宴演黄飞鸿，一口湾湾口音，形象气质，哪一点够的上功夫宗师。

    呵呵，港台无人，猴子称王。

    可（hei）悲（hei）啊（hei）。

    “《火星救援》的选角，咱们国内，emm，航天局局长，要选个正派，有气度的，章丰毅，国宝陈，陈道明都挺好。”

    “航天局副局长嘛，”叶秦眼睛骨碌一转。“蒋娘娘来演，还有几个工程师、专家，胡哥、黄博他们合适，就塞几个进去。”

    “宇航员里不是有3个待定嘛，怎么只给丫丫一个女博士的角色？”

    “当然是给雷德利老爷子预定啦，杨姐，先挂了啊。”

    叶秦看了眼腕表：“我要出去一趟，亲自接待。”

    ……………

    大秦工作室，会议室。

    郭凡、路阳面对着雷德利斯科特，绷着脸，紧张异常，就像面对教导主任的学生。

    俩人四眼瞥向坐在他们中间的叶秦，而他的视线，又全在前方。

    老爷子跟他的经纪人，分工明确，术业专攻，他看剧本，经纪人审阅导演协议。

    “怎么样？”

    “没有苛刻条款，报酬分红也合适，而且有最终剪辑权。”

    叶秦突然来一句，插入雷德利斯科特的对话：“当然，我不会犯《天国王朝》那样的错误。”

    雷德利斯科特顿时露出笑容，抖了抖剧本：“本来我现在应该是开拍《普罗米修斯2》，不过呢，《火星救援》的确很有趣，尤其是种土豆。”

    “你会种土豆嘛？”

    你问一只种花兔子会不会种田？

    叶秦拍拍胸脯，必须的，俺是种田滴！

    “除了两个角色，还有一个条件，不能有法兰西宇航员，法兰西佬胆子小，火箭升空日，就是他们举手时。”

    叶秦一脸懵逼，这都能辱法？

     emm，辱吧，连土澳都能辱一下。

    “没有问题，宇航员的组成，我，钱学强，英文名，马克。”

    “梅丽莎指挥官，杰丽卡查斯坦；贝斯约翰逊，待定；阿莱克斯沃克尔，待定；克里斯贝壳，约翰赵，也就是《星际迷航》的苏鲁……”

    “需要3天以后确定，两名演员薪酬，不超过500万美刀。”

    “ok！”

    雷德利斯科特点点头，在双方经纪人、律师的见证下，他大笔一挥，签署协议。

    “合作愉快，中午休息一下，下午我们就准备出发去NASA、KSC航天中心、JPL喷气推进实验室。”

    叶秦兴奋地摸了摸一个挂牌，是CIA的马文送来的特别出行证。

    CIA 给自个做背景调查，没偷税漏税过，没有犯罪记录，没参加过各类“邪恶组织”，没有间谍嫌疑，才肯给一个7天的临时证。

    继钱学森进入五角大楼，叶秦是第一个进入NASA的华夏人。

    以一个演员的身份！

