
听了邵卫平的话，张禹觉得颇有道理，人家都是乘坐这种好话游艇的人，当时乘坐的货船，也不可能差了。货船上配备的救生艇，势必是相当不错的，要不烧油，要不用电瓶，怎么可能是橡皮艇。

如此一来，那当初去到都牞家的人又是谁呢？

张禹在心中琢磨起来，看他半天没出声，邵卫平又开口说道：“张真人，您能突然提到有人在海上遇险的事情，是不是对于寻找我哥的事情，已经有了些眉目？”

张禹暗自说道：“如果说当初去都牞家的人是你，那还真就有眉目了，现在这个人不是你，我还真就没有眉目了。”

但是话不能这么说，张禹轻轻摇头，说道：“除了你之外，你们家还有没有谁在海上遇险呢？”

“除了我之外，其他的我就没有听说了……”邵卫平也是摇了摇头。

一旁的裴青兰自然能够看出来，张禹肯定是知道点什么，要不然的话，不可能问出来这样的问题。

不过说来也真巧，邵卫平确实是在海上遇到危险，难道说其中真的有什么关联？

裴青兰当即郑重地说道：“张真人，大少爷失踪，家里的人都很着急。我听你的意思，好像是了解到了一些事情，要不然的话，不能问出这样的问题。我知道，你或许信不过我和二少爷，但这没什么，我可以带你回加拿大，见我们老板。你到底发现了什么，可以当面跟他说。”

“没错，张真人……你可能是不知道我和我哥之间的感情，我们俩自幼父母双亡，虽然一直没有缺少爷爷的呵护，却也属于相依为命了。没错，如果我哥哥出点什么事，我就会成为第一顺位继承人。但是，我嫂子已经给我哥生了个儿子，在我哥失踪之后，我爷爷已经发话，会立我哥的儿子为第一顺位继承人。还是裴先生的那句话，如果你怀疑我们，我们愿意直接带你回加拿大，见我爷爷。”邵卫平也是真切地说道。

谁都知道，张禹不是等闲之辈，东西方星相风水交流会最后的获胜者，能是一般人么。

张禹必然是查出来一些东西，但张禹没有告诉他们，很有可能是信不过他们。

见二人这么说，张禹迟疑了一下，接着说道：“我也不是信不过二位，只是眼下所掌握的消息实在有限。我之所以能够问出来这样的问题，全是因为就旁边的这个岛屿，曾经是一个印第安人的部落，这个部落却遭人灭族。但是，岛上的印第安人并没有全部死光，尚且有人因为当时在别处，所以逃过一劫。据活下来的人说，有几个外来人海上遇险，去过他们的岛屿，遇险的人中，有一个是印第安人，所以得到了岛上土著的援助。在这些人离开海岛之后，没过多久，这个印第安部落就被人给灭掉了。我昨天特意前来查看情况，结果发现了弹片和弹头，这些都是现代化的武器。不仅如此，我还看到了挖掘机的痕迹，以至于能够断定，上岛的这些人一定从海岛之上挖走了什么东西。”

“我记得张道长提到过火精石的出处，那是不是说，张道长在怀疑，火精石并非挖矿挖出来的，而是在这岛上抢的？”邵卫平说道。

“正是。”张禹点头说道。

邵卫平转头看向裴青兰，说道：“裴先生，如果真的如张真人所言，火精石是有人从这里抢的，然后落入我哥的手里。那会不会出现这种可能，其他的印第安人听说此事，故意在海上进行截杀，放火烧船，烧死了我哥，顺便抢走了火精石。”

“有这种可能，但只是猜测，我认为当务之急，是确定火精石的来路，到底是不是挖矿挖出来的！”裴青兰说道。

“没错！”邵卫平点了点头，说道：“我看事不宜迟，咱们这就返回加拿大。”

裴青兰也点了下头，然后看向张禹，说道：“张真人，我们打算立刻返回加拿大，将此事汇报给老板。不知道张真人意下如何？”

张禹毕竟是见过邵卫阁的，对于火精石的来路，知道一些。起码按照邵卫阁的说法，火精石并非挖出来的，而是从堂弟邵卫显的手里硬要来的。

如果能够去一趟加拿大，并且见到邵卫显，估计就能打听到火精石的真正来路，并且找到那个上岛的印第安人。哪怕找不到，应该也能够确定其身份，找到这里的真相，才好实施对邵卫阁的营救。

于是，张禹问道：“不知道咱们多久能够抵达加拿大，见到你们老板？”

“全速赶路的话，大概后半夜就能到。”邵卫平说道。

“那也好，我就跟着去一趟加拿大。”张禹点头说道。

既然也不用多久的时间，张禹自然没有问题。

见张禹答应，邵卫平说道：“张真人，看您现在的装束，估计有日子都没好好休息。这样，我就让人给二位安排房间，先行休息一番，等下一起吃午饭。”

“也好。”张禹微笑着说道。

说句实在话，张禹也觉得自己现在的样子，确实不成体统。这倒不是说，自己现在穿的是印第安服饰，乃是因为自己的这套衣服，自从穿上就没脱下来过。这些天如此折腾，身上的味道自然是不怎么样的。

邵卫平这就先行站了起来，张禹见他起身，也跟着站了起来。四个人一起出了会客室，邵卫平随即招呼服务员，让人给张禹和妮妮安排房间，好好休息。

服务员这就领着张禹和妮妮前往三楼，她给二人安排了两间相邻的客房。但是，妮妮显然不敢自己一个人休息，最后只好是两个人进了一个房间。

不得不说，这豪华游艇上的配置，丝毫不亚于五星级酒店。一进到房间，就能嗅到一股清香。房间内整洁无比，而且极具享受。另外还有换洗的衣物，也都早就准备好了。超级的大床，琳琅的摆设，红酒、白酒、威士忌，各种干果、水果、零食，果汁、饮料什么都有。

服务员将二人领进房间，大概的介绍了一下，便表示有什么需要，都可以按铃，马上就会有人来。随后，就出了房间，将房门关好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544181"  chaptername="第4284章  回加拿大">加入书签</a>
</div>
