
　　修士学校某一层教学楼楼顶。

　　一个年轻人走到边缘，俯望整个学校，随着大雪刮起的冷风吹过，其披在外层的白色长袍吹起，露出干练的蓝色战斗着装。23sk.Com

　　他的目光扫过整个学校，随后停留在了教学楼的某一处，他所视的位置，并没有窗户，彷佛是能穿透墙壁。

　　与此同时，他的身后响起脚步声。

　　一个同样着装的女人走了进来，其绚丽的红色长发随风飘动，外层披着的长袍在风中作响，露出纹在内外两侧的银色月环纹样。

　　“小舜，你还想逛到什么时候？现在可不是休闲的时候。”

　　女子双手抱胸，开口道。

　　“火央姐，何必如此着急，提前看看自己的学生，也算是一件美事，不是吗？”

　　年轻人侧脸看过来。

　　他非常英俊，富有阳刚之气，看过来时，双童的一抹黄色灵光散去，呈现出漆黑的本色。

　　“只是你认识他们，他们依旧不认识你，做这些多余的，不如给自己留些惊喜。而且不是火央姐，叫阿姨，再不济也应该叫队长。”

　　火央叹了口气。

　　“怎么会，那种叫法太老了，我还是很尊敬火央姐的。”

　　年轻人说。

　　“太老了？这可是事实，我能领导你们的时间不多了，再多五年，我就会离开2号机关。好在这些年的确成果斐然，倒也能安心交给你们了。”

　　火央摇摇头，随手弹出一朵火苗，将雪花烧掉，“人真是转瞬即逝的生命，一转眼而已，似乎就要迎来结束了。”

　　“哪里，明明是我们的无能，若非我们，您本可以继续执行司法，武承这种事也就不会发生了。”年轻人道。

　　“拥有力量，可以一定程度上无视秩序时，各种问题都会出现。我们明日会的道器，也不是荒州那种背叛即死的类型，只是逃走，不将知识外泄的话，的确有可能逍遥法外。即便是武承，即便是2数，会有这种侥幸也是人之天性。”火央呼出一口气，对此没什么太多的感触。

　　这本就是意料之中，肯定会出现的事情，她唯一触动的，大概就是武承这般年轻了。

　　“修士的智慧，不取决于年龄，明日会是这样认为的——所以，天才可以打破常规，无论是进入战场的时间，晋升2数的时间，全部都可以提前。”

　　“这太过于顺畅了，火央姐，我能理解这种飘飘然，在十年前成为4数那一刻，我也升起过天下在手的错觉。这种错觉是毒药，太过致命了，若非老爹一直严苛教育我，说不得我会和武承很合得来。”

　　年轻人摇头。

　　“的确，武承没有父母，教育存在缺失，而明日会哪怕注意到了问题，也不能以父母的角色进行教育，单纯的劝告完全没有效果……这种缺陷，看来要注意了。”

　　火央皱眉。

　　“哈哈哈，如果是我犯错，或者飘飘然了，老爹立刻就会把我毒打一顿，然后讲一堆他过去的丰功伟绩、艰难险阻，这种方法的确有用，可惜如果不是父母，只会起反作用。”

　　年轻人说着说着，捧腹大笑起来。

　　“走吧，王舜，休假的时间到了，这一次必须夺取『曲明镇』的控制权，将阵地连成一片。”

　　火央忽然抬手，右手护腕传来大量神识信息。

　　年轻人点头。

　　幽冥火熊熊燃烧，将两人吞没，他们瞬间消失在修士学校。

　　而在他们消失之后，先前年轻人注视的区域，一个孩子忽然抬头望了过去，露出其冰蓝色灵眼。

　　“放弃1数职位，去了前线吗？不知不觉间，都已经不小了啊。”

　　“存在长生的世界，却让绝大部分人放弃长生，这就是最大的矛盾了，明日会这样做……”

　　“无法持久。”

　　想要维持这种平缓，明日会能做的，也只有不断击败敌人获得资源，以此缓和矛盾了。

　　不然，武承这种存在会接二连三的出现。

　　……

　　“完成了！”

　　“累死人了，只是优化区区一个杀虫诅咒而已，竟然都用了我们两个月时间！这下算是明白图书馆那些浩如烟海的技术到底有多珍贵了！”

　　“笨，我们大部分时间都花在学习上了，如果等我们成了真正的研究者，哪里还需要用这么多时间。”

　　“说的也是，杨雨，你已经考核通过，成为六数学士了吧？感觉怎么样？”

　　散发小女孩摆弄着杨雨的头发，将其扎成好看的麻花辫。

　　“嗯……”

　　杨雨点了点脸庞，沉吟了片刻，“感觉大家都很厉害吧？对神识的运用，对木灵法、水灵法，乃至于体法的运用，这些水平高了之后再进行研究，效率和我们完全不是一个境界了。”

　　“体法？说起来最近体魄法似乎很火热，很多实验室都要求拥有三阶命力控制才能入职，好像有了什么新发现。”唐思一边摆弄杨雨的头发，一边说道。

　　“这个啊，因为体法本身是对生命力的运用，会里有人提出，应当研究改善普通人体质的体法灵丹。”杨雨已经入会，虽然六数只是普通成员，但接触新信息的确比学生简单多了。

　　有神识提高运转效率，一本书制作用不了多久，绝大部分时间都是审核问题。

　　所以，图书馆的知识都有一段时间的滞后性，大概几个月吧。

　　这个数字放在地球肯定是天方夜谭，实在太快了，但超凡世界个体效率极高，几个月的时间反而很慢，主要是保证书中记录的东西没有错误。

　　保证是需要试验证明的，这的确费时费力。

　　因为这种情况，有新知识出现时，圈内往往已经传遍了，不可能等灵法书出版。

　　“好了，整理好了，要复盘一遍吗？未央？”

　　田佳伦忽然道。

　　“走吧，我们去进行证实，实际效果说不定会出现各种误差。”

　　云夜点头。

　　“走吧走吧，期待好久了！”

　　“这次感觉可以向老爸老妈邀功了，真的好不容易！”

　　众人说笑着，顶着大雪出门了。

　　别看是雪天。

　　但这个世界中，不少品种都是不惧一般极寒极热气候的。

　　嗯……

　　这是提到都让人感觉非常恐怖的生物，冬蚊！

　　当然了，实际上不止蚊子苍蝇，还有类似蟑螂、隐翅虫的虫子。

　　很多类似的生物都能在这个世界上找到，而且都是生命力加强版。

　　“额，果然实验地点是垃圾场吗？”

　　田佳伦有些厌恶的捂住鼻子。

　　修炼过体法，感官都是极强的，出没在这种区域当真是折磨。

　　“的确有些味道太大了，我用灵法隔绝吧，免得影响你们的发挥。”

　　云夜一挥手，为大家套上了水法。

　　蓝盈盈的面罩覆盖口鼻，这是可以自动过滤有害空气的灵法，一般是用来防止中毒的。

　　“有些触目惊心呢。”

　　唐思说。

　　实在太脏了，垃圾堆成了山，到处都是脏水，这是完全没打算处理吗？

　　“勿惊，这是故意的，最近很多学生需要试验术法效果，老是让他们浪费时间去找地方也不好，所以特意没有处理。一般情况下，这些垃圾都会用灵火烧掉的，不留任何残渣。”

　　云夜道。

　　无论从哪个方面来看，五行灵法都太完美，这是一种万能之力。

　　“这样啊。”

　　众人点头，也合情合理，不灭火之类的灵法消除垃圾轻轻松松。

　　他们开始布置神法仪式，现场搭建出了一个简陋的祭坛。

　　田佳伦也拿起灵笔，在灵纸上画起了加强神法的咒文。

　　等待期间，永法忽然指了指远处：“我去，好大的虫子！”

　　“能有多大？”田佳伦话音刚落，当即大喊起来，“蠢货，这哪是大，分别是一群虫子聚集起来了！啊啊，恶心，快动手干掉他们！”

　　大约五米高的蜈蚣从天空游来。

　　它是由密密麻麻的黑色虫子组成的形体。

　　这么一群虫子虽然数量恐怖，但是妖气几乎没有，并非灵虫，就威胁性来说，其实并不大。

　　“是灵气适应虫，直接用神法灭杀即可，正好拿来试试诅咒。”

　　云夜一挥手，水罩隔绝了内外，禁止所有黑虫靠近。

　　这些黑虫疯狂撞击水罩，想涌进来，但是水流是在流动的，撞进来也会被甩出去，一些凡虫实在不可能突破云夜的力量。

　　“怪恶心的，快点啊，田佳伦！”

　　永法看清楚情况后连忙催促。

　　“你以为我不想快点，符篆本来就是半点差错不能有！”

　　田佳伦白了一眼，开始认真绘符，迅速完成仪式需要的符篆。

　　“话说，这垃圾场能养这么多虫子么？怎么数量这么离谱，还是说，是从外面来的？”

　　巫显章突然问。

　　“自然繁衍吧，那些妖魔灵虫不说，普通昆虫很多会进化出灵气适应体质的，这种体质可以吸收灵气，减少食物摄入量，哪怕吃的极少，也有手指大小，乃至于拳头大小。”

　　“如果出现一些意外，让体型保持更小，几个月内繁衍出数千万只都有可能。好了，仪式快结束了，你们不要随便散发气息干扰仪式效果。”

　　杨雨说道。

　　“希望效果不错。”

　　云夜捏起刚画好的符篆，抱着很高期待。

　　人类制造的垃圾，可是供养这些虫子的优秀环境。

　　对于凡人来说，虫灾的杀伤力比妖魔入侵还高，所以一定要有道器庇护，隔绝掉大规模的虫灾。

　　对于如今的明日会来说，虫子清理已经不是一个小课题了，涉及到多座镇守道统区域的土地利用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第344章 2号机关的另一位领军者免费阅读。https://xs.23sk.com 