    当然，这也是万磁王没有彻底开发出自己能力的缘故，若是万磁王真的能够从金属大师变成了磁场大师，那么别说一个塑料监狱了，整个地球都困不住万磁王。

    “咕噜！”不过，万磁王已经死了，万磁王的事情，也不需要再提了，此时的天气女巫在发现，自己的变种能力沟通出来的种种天象全部被黄问斩灭了之后，天气女巫下意识的咽了咽口水。

    “你……你到底是什么人……”天气女巫重新回到了地上，她的目光之中，带着一丝惊疑与畏惧，小心翼翼的看着黄问再次问道。

    “我不是说了么？我叫做黄问，那么，接下来，你是不是应该自我介绍一下呢？”黄问摇了摇头，看着天气女巫笑着说道，“放心，我对于变种人，并没有什么偏见……”

    “除了昆仑的人，其他人对于变种人，也没有什么偏见……”天气女巫试探性的回复了一句，警惕的观察着黄问的表情。

    “昆仑？”黄问挑了挑眉头，看了一眼复仇者大厦之中，逐渐从优势打到了劣势，甚至都没有机会逃走，被浩克拖住，被复仇者联盟以各种手段压制的雷公说道，“哦，是说气息有些相似，原来是昆仑的人啊，嗯，这样的作战方式还算是不错，托尼这一套振金战甲，就适合打近战嘛……”

    没错，此时处于战斗最前线的，乃是浩克与身穿振金战甲的托尼史塔克，自知自己火力比不上麦克斯的托尼史塔克，直接选择了近战发挥出振金战甲的特点。

    毕竟，无论是史蒂夫罗杰斯，还是巴基巴恩斯，都只有一部分的振金防御，而托尼史塔克，可是拥有着全套振金的战甲，他完全不害怕雷公的攻击，无论是雷公的力量，还是所谓的气。

    此时，对于复仇者联盟来说，已经拥有了极点评判着敌人强弱的标准。

    能够将没有发怒的浩克打飞的，是强敌，需要整个复仇者联盟齐心协力的合作。

    能够无视振金战甲，或者是史蒂夫罗杰斯盾牌的，是他们暂时还无法招惹的存在，要想办法撤退，就如同上一次的黑空。

    而复仇者联盟此时的敌人雷公，虽然能够将没有发怒的浩克打飞出去，但是对于振金并没有任何有效的手段，因此，复仇者联盟觉得，这个boss可以刷，甚至他们一直认为，这个boss还比不上曾经的红坦克。

    至少，红坦克是浩克无数次发怒，却还是处于下风的强大对手，最后甚至要靠黄问出手，才真正解决了红坦克，至于红坦克背后的赛托拉克意识，还是奥丁大佬强势出镜消灭的。

    “你与他们是一起的？”天气女巫听到黄问的话，终于松了一口气，敌人的敌人就是朋友，虽然她不知道是什么原因，让复仇者联盟与雷公开战了，但是至少，黄问这样的神秘强者，不会站在昆仑一方，就是最好的结果。

    “你还没有自我介绍呢。”黄问回过头来，淡淡的看了一眼天气女巫，面色并没有出现什么波动，但是天气女巫却感受到了一股无形的威严。

    “我叫马冬梅，外号天气女巫，是神矛局的人！”天气女巫赶忙自报了家门，只不过，当她说出自己的名字时，黄问的嘴角却不自觉的抽搐了一下。

    即使黄问已经全面突破到史诗层次了，黄问也没有控制住自己的表情，甚至没有控制住自己接下来的话。

    “马冬什么？”

    “马冬梅。”

    “什么冬梅啊？”

    “马冬梅啊！”

    “马什么梅？”

    “马！冬！梅！啊！”

    “你怎么会叫马冬梅呢……”黄问突然感受到了托尼史塔克的滋味，他此时觉得自己有些牙疼，略带无语的看着天气女巫问道。

    没有办法，马冬梅的形象，与一个能够呼风唤雨的变种人，实在是有些不搭。

    “我的父亲叫做马冬，我一出生，我的父亲就没了……”天气女巫的神情有些黯淡的说道。

    “谐音梗，是要扣钱的……”黄问忍不住吐槽了一句，随即摇了摇头，“我还是叫你的外号，天气女巫吧，你是那个什么神矛局的人，神矛局，是什么势力？”

    “神矛局是华夏官方的势力，我们汇聚了华夏优秀的变种人与超能力者，共同为华夏效力！”天气女巫深吸了一口气，目光放光的说道，神情看起来有些骄傲。

    “所以，上古九鼎，就是你们布置的了？”黄问突然想到了什么，看着天气女巫问道，“那么，你来这里，是为了追击那个昆仑的家伙？”

    “你！”天气女巫听到黄问的话，瞳孔微微一缩，随即想到了黄问的实力，天气女巫渐渐冷静了下来，她点了点头，直接承认了下来。

    “不错，上古九鼎大阵，是我们布置下来的，就是为了防止昆仑再与外面的势力勾结，至于追击雷公，也算不上，我只是跟踪他，防止昆仑有什么不可告人的目的！”

    “雷公？”黄问转过头，看了一眼雷公，随即冷笑着说道，“就凭他也配自称是雷公？这么弱的雷霆之力，还拥有着不伦不类的火焰力量……”

    “他们不过是读了半吊子的华夏神话，便想要成为华夏的神灵！”天气女巫听到黄问的话，也嗤笑着说道，“最搞笑的是，昆仑有一个雷公，大罗天还有一个雷公，不过，那么雷公的形象，倒是比这个雷公要更加像雷震子一些……”

    “呵呵，一群伪神罢了。”黄问的眼中闪过一丝不屑，突然想到了什么，看着天气女巫问道，“不过，你们也拥有着强大的力量，你们没有想自称为神灵？”

    “你不是也有强大的力量么？想来，你也不会自称为神灵吧？”天气女巫郑重的摇了摇头，轻声说道，“不过，本来，我们神矛局还有一些其它的官方势力，也有神话之中的同名者，如同八仙什么的，那时，我们还没有与昆仑翻脸……”

    “但是，后来我们知道，他们想要成为真正的神灵，便与他们彻底决裂了，他们不配成为我们华夏的神灵！”1603362087

