 不过也不是没有明眼人的，看着视频的背景画面，就有人发现问题了。

“咦，这背景好像真的是在医院里面吧？”

“看着还真像。”

“我看出来了，这不就是咱们天广市人民医院的病房吗！”

“唉，你这么一说还真是，感情老爷子真的住院了啊？”

一群人发现这点，顿时就开始问嘘问暖起来了，特别是看到李蕾也出现在了画面中的时候，就更加的热情了。

“老爷子身体没事吧？”

“住院了还发视频，老爷子还是悠着点。”

“蕾蕾女神，看在我这么关心老爷子的份上，求面基啊！”

不过除了那些不着调的逗比网友，还是有人很关心李老头的身体了。

“既然都有心血管疾病了，那么老爷子就应该好好休息，怎么能够做那么激烈的运动呢？”

“是啊，万一出事了怎么办。”

似乎是早就知道了网友的疑问，李老头边跳神边淡定的说道：“估计看到我这个样子，很多人都觉得我在骗人吧，不过前几天的时候，我也是躺在病床上一动都没办法动，至于现在为什么能够起来，那么就要说说今天的主角了。”

“蕾蕾，拿过来。”

“是，爷爷。”

李蕾拿着一瓶酒走了过来，对着镜头打了个招呼，笑道：“大家好啊。”

虽然明知道李蕾不会看评论的，不过不少网友纷纷开始留言了，少数人只是开始关注她拿过来的那瓶酒。

“咦，这个酒，不是那个李家老酒吗？”

这几天白云大酒店和李家老酒的热度还没有过去呢，有人一眼就认了出来。

“额，的确是李家老酒，老爷子还真是紧跟潮流啊，这就开始品这酒了。”

“不知道老爷子的评价怎么样。”

“等等，你们没有注意到吗？

老爷子刚才说了什么，他说了自己能够起床，恐怕跟这李家老酒有关系啊！”

“嗯？

有吗？”

“没错，刚才老爷子就是这么说的，他的意思是说……他的心血管疾病，是因为这个李家老酒才好了的？”

“开玩笑吧，谁都知道有心血管疾病就要戒烟戒酒，要是老爷子真的这么说，那么我就取关了，打广告就算了，可是这明摆着就是骗人啊！”

“别着急，先听听老爷子怎么说的。”

有人劝道。

李老头这个时候开始介绍了：“这个李家老酒我想也不用我介绍了，大家这几天应该还没有忘了，我就先说说这个酒的品质吧，怎么说，实际上这个酒的口感、香味、纯度跟一线酒水根本没有办法相比，在二线品牌里面也只能够算是中上游的水平，说实话作为一家五星级大酒店的主推酒水，是没有资格的。”

“我就说老爷子不会干这些事情，这不就开始批评起来嘛。”

“老爷子说的是啊，我喝过这酒，品质真的一言难尽。”

“刚才谁说老爷子打广告的？”

有网友留言。

只是就在这个时候，李老头话锋一转：“不过今天的重点也不是这酒的品质，我要说说它的功效，众所周知白云大酒店的宣传，是讲这个酒添加了中药成分，能够活血化瘀，养身健体，其他的就没有多说了，甚至都没有怎么宣传。

当时我看了之后，还以为这个酒跟市面上的那些药酒也一样，就是随便加了点中药而已，什么养身健体都是说说，再喝了这个酒之后，我发现这李家老酒说能够养身健体，那也是骗人的。”

许多网友看到这，就觉得自己明白老爷子的意图了，原来今天老爷子是要来打假的啊。

“哈哈，刚才谁说老爷子要骗人了？

我看就是因为老爷子喝到了假药酒，被气得不轻，所以就从病床上爬起来拍了视频。”

“我也觉得，这方面这李家老酒还真是强悍。”

“骗人居然骗到老爷子头上去了。”

一群网友纷纷留言，可是很快他们发现自己又想错了。

“毕竟我身体本来就非常健康，能够恢复到现在这个情况，肯定跟李家老酒这个养身健体的功效没有关系。”

李老头笑眯眯的说道：“不过这个活血化瘀的功效真的救了老头子我一命，前几天的时候我躺在病床上，医生还说我因为心血管堵塞，也没有多少时间，可是第二天的时候，我突然能够从床上爬起来了，当时差点没把我吓死，还以为回光返照了呢，结果一检查发现，我的血管堵塞情况居然缓解了，还能够出院了！”

“当时医生非常的震惊，就算是药物治疗也不可能那么有效的，还问我有没有吃其他的东西，我就待在病房里面，能够吃什么东西？

想来想起来，也只有这个李家老酒了，还是蕾蕾给我偷偷拿来的。”

“这几天我每天都会喝一杯李家老酒，身体情况越来越好，估计明天就能够出院了。”

“这酒对于老年人来说，真的是生命之水啊，可是我很纳闷，不知道为什么以前居然一点名气都没有，我就想到了能不能帮它推广一下，毕竟好东西也不能够独享。”

李老头笑道：“好了，视频就到了这里吧，又到了我喝酒的时间了。”

看完视频之后，粉丝们全部都是震惊了。

“这，还真的是打广告啊？”

“疯了吧，心血管疾病喝酒？

这可是会死人的啊！”

“李老头也恰烂钱了！”

几乎没有粉丝相信李老头的话的，纷纷在视频下面留言，开始咒骂李老头起来了，心血管疾病就不能够沾酒，李老头这个视屏，这不是误导人吗？

说严重点的，那是在害人！不过也有人发言：“先别着急骂，前几天的新闻不是也有吗？

那个张文也有心脏病，可是喝了这酒也不是没事。”

“这，的确是，也没可能那么巧合吧。”

“楼上的太傻了，这明显就是都策划好了的，我看那新闻也都是骗人的，是白云大酒店自己安排的。”

“说的也是。”

没有多久，李家老酒和白云大酒店因为李老头的视频，又开始火了起来，不过火的是骂名，凡是看到那视频的人都在说两家在谋财害命。

 