    　　

    　　“好吧，那就过段时间再说吧！”陈宇天点了点头，这毕竟是宋凌珊的私事，他也不好说的太多，只是处在朋友的角度上提个建议。

    　　

    　　“宇天哥，这次找你来，商量过几天的行动，其实是有个好消息要告诉你的。”宋凌珊甩了甩头，将雨枫的烦恼抛在了脑后，恢复了工作上的干练。

    　　

    　　“哦？什么好消息？”陈宇天一愣，随即道：“不会是林逸答应了参加这次行动吧？”

    　　

    　　“没有错，你猜的倒是挺准。”宋凌珊点头道：“有了林逸的加入，我们这次行动或许会顺利许多！”

    　　

    　　“是啊，你我虽然都是黄阶高手，你更是黄阶后期巅峰实力的高手，但是面对那些穷凶恶极的盗墓份子，还真的有点儿怕出问题！”陈宇天点头说道。

    　　

    　　“不过，这样一来，我和林逸扮演夫妻大盗，你就只能扮演夫妻大盗的跟班了……”宋凌珊有些不好意思的说道。

    　　

    　　“这个自然，放心吧，我不会有什么想法的，我已经想开了。”陈宇天笑道：“你和林逸在一起，我是支持的，虽然我心里面还有些想法，但是已经放下了。”

    　　

    　　“那好，那这次的行动就确定下来了，由我、林逸还有你三人共同执行，至于其他人，就不用带了。”宋凌珊说道：“根据资料显示，夫妻大盗喜欢独立行动，不喜欢带太多的手下，有时候只带一个跟班！而事实上，盗墓这种事情，并不是人越多越好的，墓穴里面机关重重，一个弄不好就会死人，所以带的人是一把好手还行，要是普通的跟班，就是增加累赘了！”

    　　

    　　“说的也是！”陈宇天说道：“什么时候出发？”

    　　

    　　“我已经在和其他盗墓组联系了，刘博佳那边，你最好再跟进一下，我是无能为力了，他说他知道的全都说了，可是我总觉得他还有什么没有说。”宋凌珊耸了耸肩，有些遗憾的说道：“这个人嘴巴很严，除了和我们说过的那些话之外，无论我怎么旁敲侧击，他都没有说漏嘴的时候！不过他说的太严谨了，思路太清晰了，就算正常人说实话，同样的实话说这么多次也有口误或者遗漏的地方，但是他却没有，好像是打好了草稿一般！”

    　　

    　　“这个人的心思太缜密了，不过他本就是做学问的高手，智商比普通犯罪分子要高也是正常的。”陈宇天说道：“但是你也不用太在意，我觉得，他没说的那部分事情，应该是告诉林逸了，估计是关于章力钜墓中，医书那部分的事情，这和我们关系也不太大。”

    　　

    　　“这倒是有可能。”宋凌珊想起来之前刘博佳说要给林逸一个好处，对于林逸来说，算得上好处的，也只有金钱和医书了，而刘博佳不认识林逸，只是知道林逸是个厉害的医生，所以能给林逸的，也不过这两样！

    　　

    　　之后，宋凌珊和陈宇天开始研究制定具体的任务细节，不过大多数也只是纸上谈兵，因为谁也不知道墓穴里面到底是什么样子，危险性有多高，现在设计这些，也不过是为了能够在那时候处变不惊。

    　　

    　　今天是冯笑笑的生日，楚梦瑶一大早上，就和小舒去了超市，买来了很多新鲜的水果，准备做一个水果蛋糕！

    　　

    　　唐韵在家里和面发面，制作蛋糕坯子，而林逸则是让康晓波去买奶油了。

    　　

    　　大小姐家里所有炊具一应俱全，林逸准备给冯笑笑亲手制作一个生日蛋糕！这对于林逸来说并不是什么难事儿，西星山村根本就没有蛋糕店，林逸和林老头过生日的时候，都是林逸自己做的蛋糕。

    　　

    　　林逸陪在冯笑笑的身边，看着她身上捂着厚厚的鸭绒服，无精打采的样子，不由得叹了口气：“笑笑，不用太担心的，我不是和你说过了么？冯叔叔会给你准备一个冰棺，把你像你妈妈一样封存起来，我一定会找到火灵圣果的！”

    　　

    　　“恩……我相信你……我没担心……只是困……冷……”冯笑笑有气无力的说道：“其实，我今天是很开心的……”

    　　

    　　林逸点了点头，冯笑笑自从前天醒过来之后，就一直是这种状态，想来是因为她本就是应该死的人了，被林逸强行的续命，多活了两天，自然没有什么精神。

    　　

    　　“好了，过生日就别织毛线了，先放下一天吧。”林逸看冯笑笑又拿起竹针织起了围巾，于是劝阻道。

    　　

    　　“让我织吧，我怕时间来不及了，谁知道我能不能活过明天？”冯笑笑摇了摇头，继续的织着围巾。

    　　

    　　“我不是说了，你肯定不会死么？”林逸说道：“等你活过来再织也不迟。”

    　　

    　　“那不行，我就要现在给你……”冯笑笑说道：“活过来，都不知道要多久以后才行……”

    　　

    　　林逸听冯笑笑这么说，也没有再制止，而是起身去厨房帮助唐韵一起做蛋糕了。

    　　

    　　门铃声响了起来，唐韵走过去开门，居然是许诗涵来了！

    　　

    　　之前林逸给许诗涵打了电话，邀请她参加冯笑笑的生日宴会，本来许诗涵已经订了机票准备今天离开，为了冯笑笑，直接将机票改签成了明天的。

    　　

    　　“小涵，你来了！”唐韵没想到许诗涵真的会来，有些惊讶。

    　　

    　　“恩，笑笑呢，我给她带来了礼物！”许诗涵说着，就拿出了一个礼品包裹来。

    　　

    　　“在客厅里，小涵，你先和笑笑玩一会儿，我和林逸在厨房里制作蛋糕，暂时不能陪你们了。”唐韵将手上沾满的面粉给许诗涵看了看。

    　　

    　　“好的，那你快忙去吧，对了，用不用我帮忙？”许诗涵问道。

    　　

    　　“不用了，你就陪着笑笑好了。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“小涵……你来了……”冯笑笑有气无力的和许诗涵打了一个招呼……

    　　

    　　“笑笑，你怎么了？怎么这么虚弱？在家里还穿鸭绒服？”许诗涵看到了冯笑笑，不由得惊讶的瞪大了眼睛！

    　　

    　　“没事儿……呵呵……可能要死了吧？”冯笑笑笑了笑。

    　　

    　　“啊？要死了？”许诗涵不由得失声惊叫：“你……”<!---->

