    希斯莱杰，凤凰叔，谁的“joker”深入人心？

    演员饰演的人物是服务故事，角色在突出也拘泥剧情。

    前者是超级英雄电影里最纯粹的混乱邪恶，后者是文艺剧情片，逼疯的普通人黑化反弹的癫狂。

    魔幻，对现实，没法比较。

    但至少一点一样，都强过叶秦这个小“joker”。

    兴致乏乏，把手机往旁边一丢。

    虽然网络上彩虹屁不断，内网，甚是外网，都以为是《黑暗骑士崛起》的鬼才营销预告片。

     2分钟啊，根本没法散发人格魅力。

    但管它的！

    袁荃答应出演就是赚，孟晶辉主动邀请参演新话剧也是赚，在围脖、豆瓣、贴吧靠着这个丑爷，狠狠地圈一波小丑粉。

    更在外网，跟《蝙蝠侠3》联动，油管爆红的“网红”，东方丑爷有木有！

    叶秦躺在床上，把头枕在手，哪天在华夏的根基稳固，就去闯闯好莱坞。

    咚咚咚，屋外传来一阵敲门声。

    “哥，休息好了吗，今天早上有戏。”

    ………………

    哈尔滨，滨州铁路桥。

    蔚蓝色的天空，白云朵朵漂浮。

     7月底的黑龙江不冷不热，剧组班底悉数到位，拍摄已经过去3天。

    除了袁荃到干洗店体验3周，全员进组到位。

    叶秦戴大金项链，配腕表，蓄了一脸的络腮胡，皮肤黝黑粗糙，穿着骚气的紫红色短袖衫。

    他手里拿一个皮包，标准90年代东北老少爷们的造型，糙，莽，狠，帅。

    饰演的王自力，是个标准的大男子主义，之前跟前妻在宾馆见最后一次见面。

    两个人打扑克，赢了。

    然后打最后一场友谊赛，女人三十如狼，那王自力就是猛虎，也赢了。

     1970年出生的他，29岁，混到警察小队长，手里头管着三四个弟兄，意气风发。

    偏偏婚姻给自个当头一棒，这么棒的男人，女人非要跟他离婚！

    演对手戏的是汪曼春。

    贾科长的电影回回都用妻子，凭什么叶秦不能悄咪咪地安插人。

    跟汪曼春知根知底，深浅相交，演得更到位。

    叶秦拽住汪曼春的手腕，死也不肯放手。

    “你放手。”汪曼春甩了甩手，摆脱不开。

     90年代，将离婚当成是一件耻辱的事。

    按本山大叔的说法，凑合过，还能离咋滴！

    普通人尚且如此，何况自尊心极强的王自力。

    叶秦一把搂住汪曼春的腰，牢牢地搂住不肯松开，身体死死地贴住汪曼春的后背。

    贯彻执行张爱玲的名言，通往女人灵魂深处的是****，一次她不爱我，那就两次。

    “不是说今天是最后一次？”汪曼春几次反抗，挣脱被抱住，摆脱被缠住。

    最后，叶秦强硬地推倒在沙堆上，准备霸王硬上弓。

    “走开，啊。”

    汪曼春咬咬唇，慌乱间，抄起一把沙子，不管不顾地往叶秦脸上扔去。

    沙子连带石子，迎面打来，眼睛内立刻进了沙粒，不由地吃痛。

    而后被汪曼春重重地一推，叶秦面朝下，扑倒在沙堆里。

    恰巧此时，火车呜呜而来，女人头也不回，决绝地踏上火车。

    宣告叶秦作为丈夫，很失败！

    “咔。”

    刁一男从监视器后方探出脑袋：“行，这遍过，秦子，有没有事？”

    叶秦连连呸了几下，吐掉黏在嘴唇附近的沙子，眼睛干瞪着，不敢睁也不敢闭：

    “刁导，可能进沙子，我要洗洗眼睛。”

    ……………

    “哗啦哗啦。”

    叶秦拿着哇哈哈，不断地冲洗眼睛，自来水以防细菌，只能娇贵一把用纯净水。

    冲洗的过程中，轻轻四周转动眼球。

    “怎么样，秦子？”

    汪曼春一脸愧疚，方才确实被叶秦的演技唬住，一时懵圈，真以为当着剧组的面儿要生吞活剥了她，吓得完全忘记在演戏。

    “姐，晚上你得帮我吹吹。”

    叶秦眨动眼睛，嘿然一笑道。

    “吹你个头，我杀青了，我要走了。”汪曼春双颊羞红，站起身，斜视着久等的林彬，强自镇定地离开。

    “哥，杨曼姐电话。”

    叶秦调整到扬声器模式，手机里杨曼的声音格外清楚：“《陆贞传奇》的本子修改好了。”

    “按你的意思，男主改成兰陵王高长恭，跟陆贞，一文一武拯救国运衰危的北齐……然后高湛等人拖累，自毁长城，励志，虐恋，宫斗。”

    “高湛、高长恭、陆贞三角恋，还有宫斗娄太后，政斗陆令萱。”

    “就照着这个本子来吧。”

    叶秦勾勾嘴唇，古装虐恋，还得找言情编剧来改剧本。

    “于妈，还有《宫锁珠帘》怎么样？”

    ……………

    惨淡！

    何止是惨淡，简直是稀烂！

    于妈把自己关在办公室里，窗帘紧闭，没有一丝的阳光漏进。

    注视着屏幕显示的曲线图，《宫锁珠帘》的收视率，像是过山车一般上下起伏。

     1.7%，1.9%，2.4%，2.1%，1.8%……

    他又点上一根烟，这些天冲的很凶，一天一包烟，烟灰缸里满满都是烟蒂。

    全集CSM31城收视率，2.03%，勉勉强强达到对赌协议以上的2%及格线。

    可这是他不惜代价买的收视率，一集可要40万呐，《宫2》才卖出120万一集，网络版权也才20万。

    制作宣传成本再一算，满怀期待把欢娱拉出泥潭的作品，大大的失望，挣的都是辛苦钱。

    恨恨地咬住过滤嘴，直勾勾地盯着各大平台的娱乐新闻。

    《甄嬛之后，再无宫斗，〈宫锁珠帘〉抄成四不像，收视不佳最正常！》

    《〈宫1》、《宫2》，于妈江郎才尽？〉

    ………

    尤其是企鹅娱乐的郝荪，每次都能搞到叶秦的独家。

    《从〈宫锁珠帘〉惨败可见，清宫没落，唐宫崛起》：

    “如果论起古装剧，历朝历代哪个朝代最多，清朝当仁不让。因为史料多，不管正史还是野史，都远超其他所有朝代………”

    “而像《大唐荣耀》实属罕见，历史背景是唐朝，冠、服、饰、履等都被无比精致地嵌入规范中。”

    “《大唐荣耀》给后续其他影视同行提供一个标准答案，照着抄写即可！”

    “据悉，光电总局第三季度收获审批的剧本，27%为古装剧，其中原本占最多的清宫剧，下滑到14%，唐宫剧的数量与日俱增。”

    “《大唐女巡抚》、《唐宫燕》、《唐朝浪漫英雄》等8部电视剧陆续开拍，历史跨度从盛唐到中唐！”

    “甚至有传，范税冰有意投拍《武媚娘传奇》，唐宫剧已成行业新风向。”

    “可以说，叶光纪的《大唐荣耀》，打破清宫剧统治格局，清宫剧或许真如叶秦所言，五年之内不再兴起。”

    “……叶光纪将作为古偶剧革新派，为观众带来更多耳目一新的历史偶像剧。”

    “根据可靠消息，匿名《女相》的电视剧正在拍摄！”

    砰！

    于妈重重地一拳砸在桌面，心里把全部的脏话集中在叶秦的身上。

    不是他，如果不是他，他的《宫锁珠帘》怎么会惨胜！

    怒抓一把头发，叼着烟，拿起通宵达旦照着《大唐荣耀》抄袭魔改的剧本。

    打算蹭一波唐宫剧的热度，发了一条围脖动态，宣布新片：

    “《驯夫记之大唐女儿行》，请多指教！”

