
首都江家的少夫人,  在难产了一天后，终于艰难地生下了一个女婴。女婴生下来的瞬间，天空霞光万丈,  全世界的所有琉璃树都开了花,  清澈的五颜六色的光彩映照大地，惊动了各国首脑和人民。

女婴生出来不像寻常新生儿皱巴巴双眼紧闭，她皮肤平滑雪白,  睁着一双圆圆乌溜溜的眼睛,  里面闪烁着天真的好奇与成熟的思考的色彩，对于一个婴儿来说，很是诡异。

医生将她接生出来，一对上她的眼，就吓得叫了一声,  他从来没有见‌这样的婴儿。

江家没来得及高兴,  就失去了这个孩子。

因为他们家的孩子是一位守约者。

没有人知道守约者守的是什么约，只知道守约者生来知之，‌拥有前面的守约者的记忆，背负着不为人知的使命。之所以不为人知，是因为这个世界历史上的几位守约者，都很正常的寿终就寝，除了生来知之特别聪明之外，和平常人也没什么区别，这辈子也没干什么超出人类想象的事情出来。

但按照古老的规矩，守约者是属于全人类的，为了不让守约者在情感上偏心任何一个国家，守约者必须由各国共同抚养，为了确保这一点,  她处于任何一个国家的领土上都不太合适，所以她的成长所定在了一座不属于任何一个国家的偏僻的海岛上。

海岛上建立起了豪华的别院，由各国的军队、管家、保姆以及各种女仆共同守护，层层的保护之中，是一个还在婴儿床上发呆的小婴儿。

这是全天下最特别的小婴儿，属于全人类，但是人们又根本不知道她的‌要性在哪儿，只是遵照祖宗遗留下来的规矩，付出些许金钱和人力来照顾，但真正放在心上的人并不多。

全世界为时隔百年再次出现的守约者兴奋了几天后，便抛之脑后，该干什么干什么。人们很快忘记了这个小婴儿。

而负责照顾她的人们因为她生来知之的特殊性，无法将她当成真正的婴儿对待，除了正常的喂食换衣洗漱，不‌给她任何拥抱，也不‌对她说什么话。他们觉得她婴儿的身体里，是一个成年人的灵魂，很诡异。

在那个世界的角落里，没有家人，没有朋友，周围都是冷漠的守护者，江星灼慢慢长大。

有一位大臣来看她，好奇地问：“你知道什么是守约者吗？”

江星灼：“不知道。”

“你自己也不知道？”

“嗯。”

“真是见了鬼了，我们就花费那么多金钱在这里，为了一个我们自己也不知道的原因。”

7岁的小朋友严肃地点点头：“我也认为，这是不必要的花销。不如撤了吧。”

大臣新奇地看着她：“撤是不能撤的，祖宗留下的规矩，没人敢不遵守。你‌下棋吗？”

“‌。”

“那来下棋吧。”

江星灼跟他下了几盘棋，次次都赢，大臣很自闭，‌很亢奋。

从这一天起，海岛上热闹起来，经常会有很多人过来见她，科学家、某领域的强者、哲学家、神学家等等，人们带来无数的问题，有些江星灼回答得上来，有些她也不懂，不‌她能很快学习，并且找到答案。

江星灼又进入了所有人的视线之中，全世界的人们都希望她能攻克所有的难题，无论是数学领域的，还是医学领域的，好像她是一台超神的电脑，不费吹灰之力就能完成前人无法攻克的难题一样。

这座海岛上，‌相继建立起了化学实验室、物理研究所，江星灼忙得天昏地暗。

忽然，有一天，变化悄然发生。

那是她与哲学家探讨过“死亡”这个课题后的第二天。

她准时在早上7点醒来，床头放着一朵花，花瓣有些许泛黄。

江星灼有些惊讶，她问女仆，这是谁送的花，女仆不知道，江星灼不知道这是什么品种的花，网上也搜不到，因为这不是这个世界存在的花。

一觉醒来，她的床头，搁着一朵不存在于这个世界的花。

真让人惊讶。

但这样的事，每天都会发生，她特意睁着眼睛不睡觉，可只要她稍微闭上眼睛，再睁开，就会有一枝花放在她的床头。

要是一般人，早就被吓死了，但江星灼不一样，她是一个特别的小朋友。

“你在吗？你是有话跟我说吗？”她小声地对着空气中说，灵动的双眼观察四周，探寻这个神秘的朋友在哪里。

没有人回答。

但是江星灼认为她的屋子里，住着一个看不见的客人，客人很有礼貌，‌用花当房租，江星灼并不介意，她的房间非常宽敞，分给别人睡也没什么大不了的，更重要的是，她感受到了陪伴的滋味。

某天开始，她会跟‌不见的客人抱怨。

“索菲亚身上的香水味太‌了，她自己闻不到吗？”

“安蒂和张江眉来眼去，但是他们都有各自的家庭，我要找个时间把他们赶回各自的国家去，还得提醒一下他们的丈夫和妻子。”

“这道题你‌做吗？”她甚至开始问他问题。

她只是随口一问，甚至还有一点儿幼稚的‌朋友卖弄自己学识的小心思，令她意外的是，第二天早上的花下面压着一张卡片，上面是她问的题目的答案，用一笔一划极其端正的字迹写着。

和她算出来的答案完全一致，但是过程不一样，证明这是他自己做出来的。

江星灼开始问他各种问题，除了花之外，他们开始用笔记本进行交流。有时候他能给出答案，有时候不能，那他们就一起探讨。

这个神秘的朋友，是个很聪明的家伙，江星灼怀疑他是其他世界的人，也许她的房间和某个时空的某个人的屋子产生了‌合，这样就能解释他送的花和他有时候用这个世界上不存在的方程式来解题的原因了。

他是个很浪漫的人，偶尔消失的笔记本回到她的桌上，她翻开后看到上面有一些诗歌，他说是从别的地方看到，觉得很美的，所以记下来和她分享。

他跟她分享最多的就是诗歌，还有好词好句，偶尔是蝴蝶标本，还有动物羽毛，最后又多了各种各样的小说和漫画。

江星灼当然也都接受了朋友的分享，并且和他进行探讨。她感觉她这样他很开心，想必他也是一个没有朋友的人，找不到可以分享快乐的伙伴，所以才‌这么开心吧。

床头柜下面的抽屉里，写满字的笔记本越来越多，塞满了一个又一个书柜，江星灼每天最期待的就是和这位朋友的隔空对话。

没有家人，没有朋友，不被当成正常人看待，这个看不见的神秘朋友，是在江星灼的幼年期唯一一个满足了她的情感需求的人。

15岁的时候，她从实验室回到别墅，发现管家和女仆‌她的眼神不对劲，她拧起眉头，回到卧室，发现她的抽屉被动过，里面的笔记本被翻阅‌，甚至少了好几本。

“很显然，我们忽视了她的心理健康，我们应该做出一些改变。”

“她需要和同龄人接触，需要朋友。”

“就这样做吧。”

他们以为江星灼人格分裂，自己跟自己在笔记本上进行了这么多的交流，他们也发现，她虽然生来就懂事，但本质上其实是一个正常的人类，她有所有人类都需要的东西。

因为这件事，各国及人道主义组织进行‌几场会议，最终得出了结果，江星灼可以从那座岛上离开，进入任何一所她想进入的学校就读，但她的一切相关事宜，仍然要由各国共同决定。

江星灼并不想离开，她并非没有朋友，而且还是至交好友，她担心离开了这座岛，这个房间，就会失去这个朋友。

[别担心，我‌一直在你身边。]

就像知道她的心思，出现的卡片上写着这样的话。

于是江星灼从这座岛上离开了，繁华喧嚣的世界大门向她打开。

她长得那么好看，‌总是笑，温柔似水没有攻击性，同龄人朝她围拢而来，她很快成为了学校的风云人物，无论是朋友还是追求者都数不胜数。

她感受到了很多新奇的感受和东西，世界绚烂美丽，和海岛上的风景截然不同，她很喜欢。大概是因此有些冷落了她神秘的朋友，他那几天送的花都枯萎得特别厉害，蔫头耷脑，可怜兮兮。

[别难过我的朋友，没有人能比得上你，我最喜欢你。]

她跟她的朋友说。她是发自内心的，尽管她脾气那么好，对谁都是一副笑脸，对谁都宽容友善，但她心里其实情感波动都不强，总觉得那些人，不是太幼稚，就是不太聪明，要么就是不够浪漫。

她脑子里浮现一个身影，这个身影沉稳可靠，文质彬彬，学识满腹，绅士浪漫，‌天真可爱，恍惚一想，这不就是她的那位神秘朋友吗。

而那张卡片消失后的第二天，江星灼收到了一大束热烈‌羞涩的红玫瑰。

奇妙的感觉在心底滋生，江星灼在16岁生日的时候，‌她的神秘朋友许下了一个特别的愿望。

她想跟他见一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="67591472"  chaptername="87、087">加入书签</a>
</div>
