    策王府的小道上，绾宁和逸王一起走在期间。

    中间隔着一个人的距离，身后半夏不远不近的跟着。

    两人都没有说话。

    绾宁知道这里看起来隐蔽，但是四处都有君策的暗卫，他们说什么对方都能听见。

    等过了一处九曲回廊，挨着荷塘池边，绾宁才开口：“多谢殿下。”

    君逸抬头往四周瞟了一眼，这里四周空旷，暗卫根本无处躲藏。

    身边的这个人，真是心细如发。

    不过……

    君逸看向绾宁。也有可能是眼前的人非常了解策王府。

    只是，这个结论也太匪夷所思了。

    “不客气，本王既然答应了你，自然会做到。”

    苏绾宁：“多谢殿下，把恒王也带了来。”

    虽然君逸没有说，但是她知道那些人肯定是他带过来的。

    因为前世这些人没有来。

    那么这一次发生的变故，应该就是出在君逸身上，他们之前的那个交易。

    恒王一来，事情事半功倍，她确实该感谢的。

    不然，自己出手，虽然是维护自己的名声说出去也合情合理，但到底显得咄咄逼人。

    总不如恒王这般随意发现，效果来得更好。更何况，这两人是死对头，绝对会小题大做。

    君逸也不否认：“不客气。”

    这苏家大小姐，跟传说中的样子大相径庭。

    “二皇兄为何要害你？”

    他刚刚看了全场，也知道前因后果，想来应该是策王勾结苏雨澜，陷害苏绾宁，被苏绾宁发现，反杀。

    手段是真的漂亮。

    丝毫不拖泥带水。

    婆子和王爷……，呵，真不像是一个闺阁小姐做出来的事。

    她不仅做了，而且还做成了。实在让人刮目相看。

    他几乎都能预见到，接下来京城百姓茶余饭后的谈资，策王府一定首当其冲。

    有恒王在，策王想瞒都瞒不住。

    只是他不知，为何一个大门不出二门不迈的大小姐，居然值得策王做到这一步。

    “因为我不是苏家的女儿。当今的西北大将军国公爷宋渊，才是我真正的亲生父亲。”

    她的语气平常，仿佛在说：今儿天气不错，适合放风筝。

    绾宁既然心里认定了这个盟友，就不吝啬对他表现出诚意。

    最主要的是，这件事情根本瞒不住。

    三位皇子在背地里已经各自为营。

    君恒要娶她，可以归结为，对她一见钟情，色，欲熏心。

    但是今天策王费尽心机，赔上他自己的名声，也要拖她下水，让她入策王府。

    君逸不可能不去查。

    按照她的了解，这个时候君逸的实力并不比策王弱多少。

    君策能查到，君逸也一定能查到。

    既然迟早都会知道，还不如她现在告诉他，卖个好，表达一下诚意。

    依照她的身份，君逸也不会愿意看到她嫁给君策，她自己更不愿意。

    让君逸知道真相，以后有什么风吹草动，他还能帮自己一把，何乐而不为。

    所以她说了，毫不隐瞒，直白坦荡。

    君逸侧头看她，眸光深深，心中却是翻起了惊涛骇浪。

    这个消息让他震惊。

    堂堂苏家嫡女，居然是国公府的大小姐。

    谁不知道当今国公爷镇守西北，手握重兵。

    而国公府，人丁凋零，只有一个国公的母亲老夫人。

    国公爷也没有妻妾，更没有子嗣。

    若不是如此，皇帝也不会放心把重兵交到他的手上。

    而且就算后面这件事被曝光，苏绾宁只是个女儿，也不会引起宫中的忌惮。

    怪不得，怪不得……，恒王和策王，原来打的是这个主意。

    国公爷宋渊，年过不惑，骁勇善战，为人正直，不屑参与党争。

    钱财，女色，权力，都不能为之所动。要不然君策和君恒早就想办法了。

    怪不得他们会如此急切，一个请旨赐婚，一个赔上名声来算计。

    原来如此。

    只是，让他更为震惊的是：一个这么大的秘密，她居然就这样告诉他了，毫不掩饰，无比坦诚。

    他们仅仅，只见过两面而已。

    她居然如此信任他，不知道该说她愚蠢还是大胆。

    若是遇到有坏心的，一定会无所不用其极的逼她就范。

    察觉到君逸探究的视线，苏绾宁神情淡淡。

    依旧跟他隔着一人的距离，不紧不慢地走着。

    今儿她穿着一件新衫，青色的对襟袖裙，外罩一件同色的薄纱。

    头上梳着现下最流行的流云髻。

    发髻上插着两只桃花簪，上面缀着小小的珍珠流苏，雅致的步摇，走路间来回轻轻的晃动，端的仪态万方。

    就是宫里头的娘娘也有些比不上的。

    君逸看着她发际上一处空缺，是刚刚戴那只玉簪的位置。

    苏绾宁：“这是我对殿下的诚意。”

    言外之意：若是别人，我断不会讲。

    君逸：“苏大小姐不怕本王是坏人？”

    苏绾宁莞尔一笑，她本就长得美，这一笑顿如百花盛开，彩蝶蹁跹舞。

    莹白如玉的肌肤，在阳光下盈盈发亮，一双剪水秋瞳笑起来弯成月牙，显得娇俏动人。

    君逸看着她：原来貌美如花是这个意思。

    “不怕。”

    绾宁脸上笑意不减。

    她不是不怕，而是别无选择。

    三位皇子，除了君逸，另外两个她几乎能看到结局，不能选。

    绾宁：“我看人一向很准，殿下和他们不一样，我信任殿下。”

    我信任殿下……

    五个字，君逸心中涌起一股莫名的情绪。

    过桥的时候，绾宁提了提裙摆，很自然的动作，君逸看着觉得善心悦目。

    “他们不会轻易放手？”

    作为国公府的嫡女，虽然她的身份还没有公开，但是该知道的人都知道了。

    他们一定会为抢夺她使出浑身解数，今天的君策如此，以前的君恒亦是如此。

    他们一定会无所不用其极，让她就范。

    苏绾宁：“不怕，兵来将挡水来土掩。”

    她不会让他们再有机会，既然他们要当那相争的鹬蚌，她便给他们提供场所，顺便做个渔翁。

    君逸看她言语洒脱，原本准备好的话，一个字也说不出来。

    这位苏大小姐，不仅和传言不同，和他曾经遇见过的所有女子都不同。

    君逸：“你不想嫁给策王？”

    绾宁：“是。”

    君逸：“你也不想嫁给恒王？”

    绾宁：“是。”

    君逸顿了顿：“本王会尽力帮你。”

    说完，觉得哪里不对，又补充了一句：“本王也不愿意见你嫁给他们二人。”

    绾宁端正地行了一礼：“好，谢过殿下，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    ——

    ——

    作者的话：有人看吗？有的话吱一声吖！

