    

    楚毅的房间早已经按照老头的要求熏了屋子消毒。

    楚老二和楚老三早早洗了澡，换了干净的衣裳进去帮忙，一道进去帮忙的还有楚凡。

    楚老大很不甘心，在里面治伤的明明是他儿子，为什么他不能进去帮忙？

    不是要帮忙吗？

    那还容易！

    进不去帮忙那就在外面帮忙，反正都是帮忙不是。

    因此这会楚老大挑了柴火过来又老老实实去挑水。

    为了方便屋里用水送药，楚老二和楚老三昨儿就在院子里临时搭了灶台。

    这会田氏杜氏和楚茵三人就守在灶台那，一人烧水，一人熬药，一人煮粥。

    老太太端坐在那里住持大局，四小只就跟在田氏杜氏和楚茵身边帮忙。

    楚老二和楚老三跟进去是帮忙按住楚毅的，虽然楚毅做好了准备要治疗，但有时候疼痛是不受自己控制的。

    原本这事儿，大力气的可可来做是最合适的，但可可年岁太小了，这种暴力血腥的场面，小孩子还是应该少见的。

    因此这活就落在了楚老二和楚老三身上。

    楚凡进来则是给老头打下手的，为了打先手，昨儿老头就临时培训了楚凡。

    “你们按住他，先从脚开始。”

    楚老二和楚老三会意，两人上前，按照老头要求的按住楚毅。

    楚毅躺在床上眼神坚毅，但紧握的拳头却暴露了他的紧张。

    这几天，楚毅一边调理身子，一边给自己做心里建设，努力让自己忘记当初被打断腿时的痛苦。

    原本都模糊了的记忆却在这一刻全都涌上了心头。

    那些画面就越发清晰了起来，按住楚毅的楚老二和楚老三感觉到了手下的轻颤，两人不由加重了两分力道。

    “大哥，别怕，我们都在，不会有事的。”

    楚凡上前，冲着楚毅露出一个甜甜的笑来。

    楚毅克制住身子的颤抖，深吸一口气：“嗯，我知道，来吧，二妹。”

    楚凡便将手里的帕子塞进了楚毅的嘴里，以防一会他疼到咬伤了自己。

    就在楚凡刚把帕子塞好，正要跟老头说准备好了，老头手中的木棍已经先一步快准狠的敲了下去。

    “唔！”楚毅痛苦的闷哼一声，眼睛鼓胀，睁得又大又圆，疼得脖子上的青筋都暴了起来，额上的汗水也瞬间滑落下来。

    楚老二和楚老三同时紧紧按住楚毅，两人都有些不落忍去看。

    眼睁睁看着楚毅的腿被重新打断，这一幕也太残忍了。

    那边老头已经忙碌了起来，重新摸骨正骨，这个过程无疑是痛苦的。

    楚毅脑袋向上扬起，忍不住的使劲，又被楚老二和楚老三一同使劲压了下去。

    就算楚老二和楚老三两人都是庄稼汉手上都有把子力气，压住楚毅还是觉得有些费劲，两人须得专心致志，一点不能马虎才不至于让楚毅挣扎得坏了老头的动作。

    而楚凡就在一边，一会给楚老二擦擦汗，一会给楚老三擦擦汗，一会又给老头递一些东西，再给老头擦擦汗，要是楚毅实在挣扎得厉害，她也得上手帮忙按住楚毅。

