    ······

    云杰的一番话，犹如一个个巴掌扇在天阳、岷山二人的脸上，将他们二人说得羞愧无比。

    云杰这话何止是让他们转达，同时也是在告诉他们，将来面对下界的人族时，不要摆架子，更不要摆前辈的谱。

    败军之将，这个词是何等的羞耻，他们这些上古侯，上古将军，有一个算一个，统统跑不了。

    以前这些话没人说，他们还能麻痹自己，安慰自己，但现在云杰直接把他们的遮羞布给扯了下来，把他们的伤口撕开，然后还在上面撒了一把盐。

    关键是他们还无力反驳，九次潮汐之变，一次又一次的战败，已经说明了一切，他们哪来的脸面反驳。

    羞耻！羞愧！

    无地自容！

    天阳侯、岷山侯二人此时恨不得找一条地缝钻进去，躲他个天荒地老，实在是没脸见人。

    而云杰则是若无其事的说道：“怎么样，将我这话传递给你们的手下，能不能做到？”

    天阳侯和岷山侯对视一眼后，点头说道：“保证做到！”

    “嗯，记住，千万千万不要闹出什么幺蛾子，否则……”

    最后，云杰又警告了一句。

    只有多次强调，他们才能意识到事情的严重性，否则他这边说了，那边就左耳进右耳出了，那不等于白说了吗？

    天阳侯二人神色一敛，郑重道：“我们一定会好好敲打他们！”

    天阳侯和岷山侯二人又相互看了一眼，下定决心，那些刺头，不服从命令的，坚决不能让他们前往下界，否则后果难料，说不好“文一”大人真的会弄死他们。

    “嗯，我给你们一天的时间选人，一天后我再回来。”

    说完，云杰带着越离和辰南两人直接离去。

    越离和辰南的实力还是弱了一些，云杰打算帮他们加强一下，虽然现在他们融的是伪道，但伪道同样可以很强，起码前期是这个样子。

    “大人这是要带我们去哪？”

    云杰看了看两人，笑道：“现在又没有外人，喊什么大人。”

    越离和辰南频频摇头，两人说道：“有没有外人都是一样的，大人就是大人。”

    云杰洒然一笑，“算了，随你们。”

    “这次带你们出来，是想加强一下你们的实力，天阳和岷山再怎么说都是上古侯，傲气还是有的，指挥起来难免比不上自己人。”

    是的，哪怕是云杰救下的天阳侯和岷山侯，云杰依旧可以感受到他们心里那股淡淡得傲气，他们还活在上古的荣光里，否则他刚才吩咐他们的时候，也不会迟疑。

    在他们看来这没有什么问题，因为在他们眼中，“文一”再强，那也是文王的人，同为上古人，应该能理解他们才对。

    “懂了。”

    越离二人点点头，和天阳侯二人相处那么久，他们二人也能感受到天阳、岷山他们心里的那股淡淡的傲气，虽然不是特别明显，但仔细看还是能发现的。

    云杰带着二人迅速来到道源之地。

    要说伪道最多的地方，那肯定就是道源之地。

    这是人皇开口的地方，时不时会窜出一条伪道来，引得各方争夺，并且大打出手。

    道源之地位于上界的极东之地，与混沌山相差甚远，因此云杰直接就出现在了这里。

    随后，云杰轻轻松松就避开了所有人，不，也不能说是避开，而是别人看不到他，不管是沉眠的天尊也好，天王、准王也好，没有一个人能够发现云杰。

    整个道源之地仿佛成了云杰的后花园，任由他漫步其中。

    云杰挥手将越离二人收了起来，接下来的一幕不是他们该看到的。

    眨眼间，云杰出现在道源之地深处，他闭上双眼，意志力瞬间扩散开来。

    很快就捕捉到两条合适越离和辰南的大道，而且这两条大道的气息已经接近天王级，融合之后大概能达到准王。

    “就是它们了。”

    云杰大手朝着虚空一抓，下一秒，两条大道犹如两条“小虫子”一般被云杰抓在手里，并且还在不断扭动、挣扎着，想要破空而去。

    云杰右手“轻轻”一捏，两条“小虫”瞬间安静下来，应该说是瞬间被镇压下来。

    看了眼道源之地深处，人皇留下的责任大道，云杰没有丝毫留恋的就离开了，这东西还是给人皇留着吧。

    我孙子都看不上的东西，我更加看不上。

    出了道源之地后，云杰又把越离、辰南二人放了出来。

    没等二人说话，云杰的两只手分别拍在他们的身上，然后用力一抓，两人体内原本融合的伪道就被云杰给抽了出来，然后瞬间又把刚才从道源之地捉来的大道打入二人体内。

    轰隆隆！

    越离、辰南二人的气息开始飙升，刚才被剥夺了大道已经跌回永恒境的二人，迅速的走回到了四等合道之力，并且还没有停下来，三等、二等，最后卡在了一等和二等之间，成为了一名准王。

    “这……”

    一切变化得太快了！

    让人眼花缭乱。

    越离二人还没来得及反应，只感觉，前一秒，他们的大道被剥离出来了，然后下一秒又塞了一条进来，再然后他们身上的气息就在不断的攀升，就跟过山车一样。

    不对，这比过山车刺激多了！

    “云……大人，我们现在是什么实力？”

    越离感觉自己现在是前所未有的强大，这让他一下无法判断自己的实力，只是感觉现在的自己完爆刚才的自己。

    一旁，辰南握了握拳头，脸上露出开怀的笑容，他为自己的决定感到高兴，下界的老朋友们都还在永恒境“苦苦”挣扎，自己已经远远将他们甩在身后了。

    看着开心的两人，云杰笑道：“你们的实力大概在准王的这个水平，比天阳侯他们要强一些。”

    “不过也不要太高兴，就算比他们强，那也强得有限，而且你们现在还不熟悉新的大道，真打起来，你们还真不是他们的对手。”

    云杰说的并非空话，越离二人刚刚融合了新的大道，不熟练不说，天阳侯、岷山侯二人怎么说也是活了十多万年的老古董。

    十多万年下来，他们经历的战斗不计其数，就是绝境都遭遇过不少，因此，就算越离二人的实力比他们强上一线，也未必赢得了他们。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    大家如果有空的话，可以到点点圈里面打一下卡，活跃活跃气氛。

    而且我还建了一个打卡楼。

    大家活跃一点，我的那个出圈指数也能高一点，嘿嘿。

