    阮强的科举成绩其实并不差，就算不能留在京师，当年最差也能在京畿任一个县令。

    然而他接到的第一份委任，就从陈国最繁华的京师，来到了这偏僻的万州。

    他在万州这一待，就是十年。

    没有人知道，他除了是万州县尉之外，还是朝廷的密谍，这十年来，万州的一切动向，他都替朝廷看在眼里，每月都要写一封密信，向朝廷汇报。

    最早注意到黔地变化的是他，也是他给京师送的消息，但这几个月来，上面派了三位密谍前往黔地，都渺无音讯，眼前这位，已经是他见过的第四位了。

    见唐宁开门见山的便点出了万蛊教，阮强脸上浮现出一丝讶色，但还是摇了摇头，说道：“回大人的话，据属下所知，万古教总坛，每年都会变化，不会设在一处，除非是他们的核心教众，没有人知道他们的总坛设在哪里。”

    唐宁眉头微蹙，来之前他也没想到，万蛊教在黔地居然这么神秘，连总坛设在什么地方都很少有人知道，如此一来，他想找到苏媚，就更难了。

    阮强摇了摇头，说道：“据说几十年前，万蛊教的总坛还不是这样，后来据说他们的教中发生了一件大事，从那以后，他们就开始频繁的更换总坛的地方了……”

    这些并不是唐宁关注的，他看向阮强，问道：“哪里能找到万蛊教的核心教众？”

    “这个下官就不知了。”阮强看着他，肃然道：“万蛊教中人的手段出神入化，鬼神莫测，大人可千万要小心行事，在您之前，已经有三位大人遭到不测了……”

    有老乞丐在，唐宁自然不担心他们那些蛊术，要论蛊术，已经学会了万蛊毒经的他，蛊术造诣不见得比他们的十大长老差，毕竟他们也没有见过那本完整的毒经。

    说到老乞丐，唐宁才想起来，他们进城之前，这老家伙不知道又跑到哪里去了，他还要等他找上来之后，才能深入黔地。

    从阮强这里并没有得到什么有用的消息，唐宁心中稍稍有些失望，看来这次，要进入黔地之后再打探了。

    阮强送他走出家门，躬身道：“大人慢走。”

    他看着这位密谍司中大人物离开的背影，嘴唇动了动，终究没有开口。

    他已经在万州县尉的位置上坐了十年，按照陈国官员晋升的规矩，他应该在数年之前就能得到升迁，可因为他密谍的身份，才在这个位置上一坐就是十年。

    他其实很想问问，他什么时候可以调离万州，话到嘴边，却也没有胆子问出来。

    他轻叹口气，正要转身回去，忽有一道身影从一旁跌跌撞撞的过来，拦在他面前，凄声道：“大人，求求您为小女子做主……”

    阮县尉冷不防被吓了一跳，退后几步，问道：“你是什么人，要本官做什么主？”

    那女子看着他，说道：“梁家……”

    听到梁家二字，阮县尉心中便咯噔一声，挥手道：“梁家的事情，本官管不了……”

    女子面色苍白，焦急道：“大人……”

    阮县尉挥了挥手，说道：“走吧走吧……”

    那女子面色更加苍白，正要开口，从身后忽然传来一道声音。

    “赵姑娘？”

    赵芸儿转过身，看着对面的那道身影，脱口道：“唐，唐大人，您怎么在这里？”

    唐宁看着她，脸上浮现出一丝异色，说道：“果然是赵姑娘。”

    在他们一家刚刚搬到京师的那段时间，钟意和当时赵县丞的女儿是很好的朋友，只是后来赵县丞站在唐家那一边，和时任平安县令的岳父大人作对，再然后，他贪污受贿一事暴露，被朝廷判处流放……

    虽然他的家人并没有因为那件事情受到什么牵连，但赵芸儿和她的母亲自那以后，便离开了京师，再也没有了消息。

    赵芸儿是钟意在京师的第一个朋友，当时那件事情，让她在很长时间之内，心情都有些低落。

    唐宁没想到，这次居然会在万州遇到她。

    ……

    阮府之内，赵芸儿手中握着茶杯，小声说道：“芸儿祖籍便在万州，当年爹被判处流放，后来在路上就病逝了，我和娘安葬好爹之后，就回到了这里……”

    她抬头看了唐宁一眼，便又很快低下头。

    她虽然远在万州，但也时常关注京师的消息，这几年，他在京做下的桩桩大事，她都一清二楚。

    平定江南之乱，解西北之危，镇压康王造反，成为陈国有史以来最年轻的宰相……

    他身上光芒万丈，即便是在陈国最偏僻的角落，也难以忽视他身上耀眼的光芒。

    其实有一个秘密，她已经深埋心底多年，当年三元及第的状元郎，是京中无数女子心中幻想的夫婿，而她，也是这无数女子中的一人。

    然而两人如今的身份，一个是一人之下万人之上的宰相，一人却已经卑微到尘埃里，她因为有过这样的想法而觉得羞愧和自卑，将头埋的更低。

    ……

    当年的事情早已过去，如今连唐家这个庞然大物，都已经分崩离析，一个小小的平安县丞，唐宁自然不会记在心里。

    他只是对赵芸儿的变化有些唏嘘，曾经的官家小姐，此刻却显得有些怯懦，和当年落落大方的赵姑娘判若两人。

    钟意初到京师，人生地不熟，没有一个朋友，是赵芸儿带着她融入到了京师的名媛圈子，她也一直将赵芸儿当成是朋友，这使得唐宁对她的印象，至今都不错。

    阮强看了看唐宁，试探问道：“大人认识这位姑娘？”

    唐宁点了点头，说道：“赵姑娘是我的朋友。”

    他看向赵芸儿，问道：“你找阮县尉，到底所为何事？”

    赵芸儿低着头，小声道：“我想求阮大人，将我娘从梁家手里救出来。”

    唐宁继续问道：“你娘怎么了？”

    赵芸儿小声道：“她欠了梁家赌场的钱，被他们抓去了……”

    唐宁问道：“她欠别人多少钱？”

    赵芸儿道：“三百两。”

    唐宁从怀里取出一张银票，递给她，说道：“这是一千两，你拿去将她赎回来吧。”

    他看着赵芸儿，说道：“剩下的银子，你们拿着好好过日子，足以让你们下半辈子衣食无忧，不要再让她赌了，这会毁了你们的。”

    她当年对钟意很不错。这一千两银子，是看在往日的情分上。

    赵芸儿并没有接那银子，将头埋的更低，说道：“我娘她还抓伤了梁家公子，他们不肯放人……”

    阮县尉眼皮一跳，他十分担心这位上面来的大人是一个愣头青，因为这名女子去得罪梁家，他轻咳一声，提醒道：“大人，梁家是万州第一大族，万州刺史便出自梁家……”

    唐宁看着他，问道：“欠债还钱，天经地义，至于动手伤人……，朝廷也有相应的律法，该怎么罚便怎么罚，什么时候轮到别人插手官府的判罚了？”

    “大人有所不知……”阮强揉了揉眉心，说道：“这里是万州，情况和京师有些不太一样……”

    “普天之下，莫非王土，万州和京师有何不同？”唐宁挥了挥手，说道：“这件事情，就按照律法来办。”

    赵芸儿站起身，感激道：“多谢唐大人……”

    唐宁双手虚扶，说道：“不用客气，你和小意曾经以姐妹相称，你也不用叫我唐大人，叫我唐宁就行。”

    阮强本来还想劝劝唐宁，闻言双目圆睁，抬头道：“唐……，唐什么？”

    【ps：今天在外面跑了一天，回家累到爆炸，今天就一更了，欠更会尽快补上。】