
　　能级过高的污染物侵入体内，被免疫系统击碎之后，不会就此消失，还会存在于身体之中，大量淤积依旧会导致污染爆发。

　　这个时候，就需要掌管人体污秽处理与排泄功能的泌尿系统发挥作用了。

　　在整个泌尿系统之中，最重要的毒素处理器官是肾脏，周元觉所选择的能力，便对肾脏进行了改造度。

　　“净莲”结构，便是周元觉所选择的能力结构。

　　这种结构，功能比较奇葩，几乎将整个圣莲改造成了负面影响处理系统，据说创造出这一结构的族群原本生存在自然条件极其恶劣的星球，充斥着各种毁灭能量以及污染，为了探索星球而逐渐演变改造出了类似的结构。

　　以圣莲根须将污染物或者能量吸收，随后在圣莲之内进行净化、压缩，最终于圣莲莲心的莲孔之内，将污染物压缩，然后排出体外，甚至于，这些压缩的污染物，还能够转化为该能力的攻击手段。

　　这个结构能力的强度实际不算高，但却很合周元觉的心意，至于能力强度，即便是普通的结构能力，由他模拟并与身体融合之后，受到第三层改造界限的影响，也会大大升华，达到极高的高度。

　　由此，他便以这一能力对自身肾脏进行了改造，使之具备极其强大的污染与负面能量处理能力。

　　当然，处理之后的能量，并不会从泌尿系统的固有渠道排出，或者说，周元觉早就已经摒弃了那种低级的排泄方式，这些污染物，最终会经由血管，从周身毛孔之中，伴随着体呼吸而释放。

　　这两大系统的改造完成，使得周元觉拥有了三层防护。

　　第一层，真脉印法罡斗印的防护。

　　第二层，皮肤莲纹的抵抗防护力。

　　第三层，免疫与排泄的组成的排污体系。

　　这使他的抵抗污染与负面能量的能力完全提升到了一个新的高度。

　　但是，这种能力具体能够做到哪一步，还需要进行具体的尝试。

　　原本，周元觉打算寻找灵王级类似雾鬼的存在亲身体会一下，但随后又考虑到，此时双方处于暂时平静的状态，如果自己贸然出手，很可能打草惊蛇，影响计划，因此试验最好只能暗中进行。

　　他将自己的需求告知了诺兰等人，立刻引起了诺兰等人的高度重视，在与各大避难所进行联络之后，周元觉得到了自己想要的东西。

　　没用到半天的时间。

　　第三避难所某处秘密广场之上。

　　六大避难所的首脑齐聚，他们都经由鬼城能力而降临在了第三避难所之中。

　　因为鬼城能力的重要性，各大避难所纷纷拿出大量关键性资源，供给菲娅娜使用，使得她对鬼城的掌控越来越熟练。

　　此时的她也没有了半个月前皮包骨的样子，整个身体重新变得饱满，恢复了原来的状态，甚至原本美艳的脸庞变得更加动人。

　　“这东西，应该能够满足您的需求。”

　　六大避难所首脑之中，第一避难所首脑，尤利娅手中持着一个巴掌大小的银色匣子，这个银色匣子看上去像是一整块银质制作而成，没有任何一丝缝隙存在，其上密布着散发淡金色光芒的纹路，看上去有些神异。

　　周元觉能够感受到，那金线之中所蕴含的不是普通的灵念，而是真源之力！

　　谷</span>以真源对各大避难所的重要性来看，能用出这种力量来封印的事物，必然极其恐怖。23sK.com

　　“这里面，是第一避难所当年耗费了大量代价，截取的‘血肉山脉’的部分核心污染物，如果单论污染程度，恐怕即便是灵王级的自然邪灵之中，也少有能够与之相比的存在。”

　　尤利娅沉声说道。

　　周元觉微微点头，之前他已经看过了相应的资料。

　　血肉山脉，是洛亚星之上数个灵王级自然邪灵之一，它的覆盖面积极其庞大，恐怕有上千公里的范围，并且还在不断成长之中。

　　其污染能够吞噬一切事物，物质、精神、能量······一切事物都会成为它的疯狂生长的养料。

　　最初的血肉山脉刚刚出现的时候，被认为具备吞噬整颗星球的潜力，因此被列为重点处理对象，对此进行过多次联合行动，当时实力最强的第一避难所更是其中的主力。

　　只不过，每一次行动，都以惨败告终，最终只能将这个事件定义为不可处理的级别，当然，多次行动并非没有收获，尤利娅手中的秘银匣子之中，便是他们最大的收获。

　　从灵王级邪灵血肉山脉的本质核心之中分离的一块血肉。

　　这块血肉，能够吞噬周围的一切事物与能量，具备极其恐怖的成长性与污染性，一旦将之放出，在短时间内，整整一座避难所都有可能会被异化的血肉所吞没。

　　这东西，也可以说是第一避难所的最终底牌之一，只有当走投无路的时候，才会启动，拼着两败俱伤的可能，搏那一线生机。

　　“这块血肉，普通力量和物质根本无法封印，只有神池之力，能够将他限制，千万不能够以任何能量、物质或精神去触碰。”

　　“这应该是目前所有避难所中最危险的污染物了，不知道您要他有什么用途？”

　　尤利娅问道。

　　周元觉向诺兰提需求的时候，并没有说明具体的用途，而且也根本不需要，以周元觉的实力，和他之前力挽狂澜的战绩，他的一切要求所有人都会无条件满足。

　　“我有我的用处，东西交给我，你们退到安全区域以外吧。”

　　周元觉说道。

　　尤利娅也没有多问，将手中的金纹银匣交到了周元觉的手中，和众人一同后退，离开了广场，进入了安全区域，注视着一切。

　　嗡！！

　　随着众人的退出，广场周边的恐怖灵阵瞬间将广场笼罩。

　　所有人都用有些好奇的目光注视着周元觉，不知道他要这等恐怖的污染物要做些什么。

　　随后，他们就看到了让他们惊呼出声的一幕。

　　只见，周元觉握着银色匣子的手掌猛然用力，竟瞬间以蛮力将匣子生生捏爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十三章 尝试免费阅读。https://www.23sk.net 