    苍翠欲滴的柳树下，几个人坐在了石桌旁，石昊瞪大了眼睛，看着龙轩，满脸都是不敢置信。

    此刻他真想说一句马卖皮皮虾，我特喵的费劲千辛万苦，而且还差点死在那, 才得到一部分不灭经，结果你说上一句，你会不灭经。

    “呵呵！”龙轩抿了一口茶，淡然笑道：“这都是为了你好！”

    他当然听石昊说了他的苦楚，可惜没有亲眼目睹，稍微有点小遗憾啊。

    “啥？”

    “你说这是为我好？”

    石昊和小蚂蚁不敢置信的看着龙轩, 他怀疑自己交友不慎，有这么坑的吗。

    古人云：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    龙轩语重心长的说道。

    “噗！”

    魔女在一旁听着，刚喝到嘴里的茶水，都喷在地上了。

    柳神也是一脸怪异的看着龙轩，虽然感觉有点不对劲，但是你挑不出来不对的地方。

    看了石昊彻底呆住的样子，龙轩也是叹了一口气，他不想过多干涉石昊的磨炼，所以该石昊做的，他肯定不会抢着做。

    “行了，回去好好琢磨一下，得到的这几页不灭经吧，或许不久后就能用的上，至于另外一部分，等你实力够了，到时候再说吧！”

    石昊点了点头, 也不想继续这个话题了, 转身回到自己闭关的地方，还不忘说上一句：

    “你这个坑货！”

    龙轩哑然一笑。

    这怎么能叫做坑呢，这是给予你的磨炼。

    而且兄弟之间，本来就是相互坑的。

    龙轩和柳神她们打了声招呼，就直接回到珠内空间闭关修炼了。

    找了一处没有花草树木的沙地，龙轩取出了一道绿幽幽的光团，弥漫着恐怖的诅咒气息，即使是现在的他，都感到有些棘手。

    此物正是折仙咒。

    其名声可谓是臭名昭著，不知让多少强者因其跌落神坛，可以将一个强者的道行，直接斩到凡人的层次。

    青铜仙殿能有这种损招，肯定不是什么好货。

    “玛德，没看见用在异域的人身上，就知道祸害九天的生灵，当初真该直接将他给抹平。”龙轩暗骂道。

    十凶鲲鹏，如果不是受了重伤，再加上生子不久, 元气大损, 折仙咒还奈何不了她。

    唉，还是扔给石昊吧，反正他跟仙殿的仇怨不小。

    我真是个大聪明。

    “这玩意儿，看起来就有点渗人。”龙轩看着这道幽光，嘴里嘀咕道。

    毫无疑问，这是一次极度危险的尝试。

    “拼了！”

    “搏一搏，单车变摩托！”

    龙轩一咬牙，为了最强道基，管他那么多！

    干就完事了！

    他有着九枚神火，也就意味着有着九颗道果，虽然距离形成完整道果，还有着一段路要走，但也是遁一境了，虽然没有达到至尊道果，但是以他道的质量，足以硬抗折仙咒了。

    “砰！”

    龙轩直接捏碎符文光球，失去束缚的折仙咒，如同脱缰野马一般，直接从龙轩的大手，进入到他的身体中。

    其速度之快，有目标性的直奔道果而去。

    “卧槽，你还想住在这？”

    龙轩无语了，还打算适应一下生存环境，再进行攻击吗？

    老子可没有那么多时间来等着你。

    龙轩直接以神力刺激它，这一下如同捅到马蜂窝一般，幽光直接炸了，开始向他发起攻击，如同一把把刀子，快速斩着他的道行。

    “哼！”

    龙轩发出一声闷哼。

    不愧是折仙咒，不止作用于道果，连肉身都会发起攻击。

    浑身上下每一个部位，都产生剧痛，但还在可以忍受的范围内，没有他破碎洞天时那么疼。

    每一分每一秒，都会带给他的痛苦，他闷不哼声，感悟着这种艰苦。

    折仙咒已经对他的九颗道果产生了侵蚀，但道果也与之进行对抗，在这互相拉扯的期间，龙轩能够感受到自己道行的变化。

    额头已经出现了细密的汗珠，身上的法力消耗，也是相当明显的。

    “你还不行啊！”

    现在龙轩已经适应了这种疼痛，能够感觉被斩去一些道行，再进行回复，道果更加稳定了，这相当于去其槽粕，取其精华。

    斩到最后，剩下的就是坚不可摧的至强道果，龙轩彻底沉下心来，专注的进行与折仙咒之间的拉锯战。

    一天天过去了，从龙轩的面庞可以看出，他现在已经消瘦不少，气息也一上一下的。

    肉身，元神，道果，在与折仙咒的斗争中，得到了很大的锤炼。

    而龙轩没有关注的外界，自然也发生一些事情，先前大闹王家，最后王家妥协，引起了莫大的波澜。

    所有人都知道荒不能招惹，因为他的背后有着一个大长老，如果对石昊出手，那么孟天正会大开杀戒。

    很多大势力都告知自家的子弟，不要乱来，不然他们保不住你们。

    但这些也与龙轩无关。

    九天时间过去了，龙轩现在都已经成为了皮包骨，但是气息却更加深邃，如渊如狱。

    “铮！”

    霎时间，龙轩睁开了双眼，深邃、明亮，似乎蕴含着浩瀚寰宇，一眼就令人深陷其中。

    “成功了！”

    龙轩无悲无喜说道，可以听出声音有些沙哑。

    身上一阵金光绽放，天空中有着一片又一片金色柳叶落下，浓郁的生命气息，笼罩着龙轩。

    龙轩闭着眼睛，露出享受的表情，身体里缺少的生机，被柳神法源源不断的补充着。

    以肉眼可见的速度，龙轩的血肉在快速的充盈，恢复以往的状态。

    如同洗精伐髓一般，龙轩的样貌更加俊秀，带着一种说不清道不明的气质。

    柔顺的黑色长发，随意披在后面。

    此时他感觉非常好，法力充足，气血汹涌澎湃，元神也更加凝练璀璨，感觉神完气足。

    经历了非人一般的折磨，龙轩的道果已经斩无可斩的了，相当的稳定，就差将来的成型。

    道行是相当的凝实，虽然无可避免出现一些损耗，但也随时可以修回来。

    可惜这个方法不能再用了，现在他的身体已经对折仙咒产生了抗性，即使再一次使用，也没有多大效果了。

    境界虽然没有啥变化，但是龙轩得到的东西更多，实力也远超从前。

    当他把缺损掉的给补齐，就可以正是尝试迈入至尊境界，达到人道的巅峰。

    “嗡！”

    稍微整理一下的龙轩，直接消失在珠内空间。

    “这是怎么了？”

    刚来到柳神和魔女旁边的时候，他就发现了不对的地方，书院的气氛和原来不太一样。

