    第7章这么大胆的女人

    时镌挑眉，淡声道：“你的问题很多。”

    洛微嘴角一弯：“指挥官阁下，我想我问一下应该不触犯哪一条军律吧？”

    时镌薄唇抿出一条极淡的弧度：“嗯。你不仅问题多，胆子也很大。”

    “指挥官大人应该不会吃人的吧？”洛微微笑。

    “很好。”时镌薄唇缓缓吐出三个字：“没原因！”

    洛微眉尖一拧：没原因？

    这回答跟没有回答有什么两样吗？

    “今晚，蓝宫晚宴你陪我去参加！”时镌发布了第一条的命令。

    默文走过来，将一沓子文件递给了她：“指挥官个人医官需要搬来府邸一起居住！这是你需要遵从的守则，拿回去看明白，并且严格按照这个执行！”

    “明白！”洛微接过文件，行了个礼转身往外走。

    正要开门之时，她忽然想起了什么，停下脚步对时镌说道：“指挥官大人！米洛花喜阳不喜阴，喜湿不喜干！或许您应该让‘圆滚滚’多给它浇些水，花会开的更炽烈！”

    “圆滚滚？”

    “哦，也就是您的机器人管家。”

    时镌深邃的目光盯着她，若有所思，薄唇微微动了动。

    “不用谢。”还不等时镌开口，她笑着说了一句，转身就离开了。

    默文看着她离开的背影，顿时倒抽了无数口冷气。

    在这个女人进这个房间的时候，他的心就悬了起来。他还从未见过这么大胆的女人，竟然敢跟指挥官大人这么讲话。

    这每一句话，简直都是在指挥官大人的雷区上蹦迪！

    竟然还对指挥官大人的米洛花指指点点的，要知道，这第一株米洛花可是大人从九琴星系带回来的，没人比他更加清楚这花的养植了！！

    幸好，指挥官大人今天的心情似乎还不错……

    洛微从指挥官的休息室出来，圆滚滚的机器人带领着她再次回到了府邸花园里。

    她轻轻松了口气，再次看到盛放的米洛花，她心头莫名涌起了一丝熟悉的感觉，可这种感觉转瞬即逝，她想抓却根本抓不住。

    只好闭上眼眸，贪婪地吸了两口幽香味，转身就离开了府邸。

    时镌站在二楼的玻璃窗前，一双黑色的眼眸凝视着洛微的背影，直到她消失不见了，他才收回目光，回到了办公桌前。

    “指挥官大人，您真的要让她做您的贴身医官吗？”默文略显担忧的说道。

    半兽人形态是他较为脆弱的形态，一旦被人发现很容易被星际间谍获取了消息，若传出去战无不胜的联邦指挥官有了弱点，那么星耀帝国以及其他的帝国就会趁机研究他，并且适时的发动战争！

    指挥官大人虽然已经恢复了正常的形态，可，毕竟还不是很稳定。

    往常出现这种形态需要半个月才能够完全恢复。

    他担心这半个月内，指挥官要是再出现形态退化，被洛微发现了会比较麻烦。

    “从第二形态出现到结束只用了不到一天的时间。”时镌盯着默文，淡淡说道，“这是前所未有的事情！默文，那个女人加速我的伤势痊愈。给我盯好她，全天24小时最高级别的监控！”

    (本章完)

