    “虽然我和那个小南是敌人，但我还是觉得她会赢。”纲手见罗杰似乎是有了兴趣，一下子来劲了，“我压六......不，三百万积分！”

    纲手现在手中的全部积分就只剩下了六百万。

    这拿出了一半，足足能够购买十个三级罐子。

    正因为她们是敌人，所以才明白小南的实力。

    在符箓充足的情况下，想要一次性战胜她太不容易了。

    即便是之前的作战，也是做好了依靠人数互相配合、替换，打持久战的准备。

    “我不知道青雉的实力。”罗杰看着青雉，似乎有些苦恼，不过随后哈哈大笑道，“不过才三百万积分的话，那就随便玩了，我压不分胜负。”

    “不，不分胜负？”

    纲手身子一颤，小嘴张大，一副突遭雷击的模样。

    先不说这个“才”字。

    为什么她没想到还可以压不分胜负？

    如果这两个人只是试探性的切磋一下，然后到此为止，那不就成不分胜负嘛。

    “协约确定，积分扣除。”

    一个新的认知涌入两个人的脑海，这代表着对赌协约成立。

    纲手仅剩下的六百万积分，转眼就没了一半。

    想后悔都来不及了。

    “老娘都成了圣骑士，没有理由还会那么倒霉吧......”纲手嘴角抽搐，紧紧的盯着小南，也只能够期盼小南能够获胜，再不济，被那个青雉消耗掉大量符箓的话，也算是不幸中唯一能够获得些安慰的幸运了。

    此时的场地中间，终于有了动静。

    率先有所动作的，是小南。

    她只是一甩手。

    无数的符箓就如同雪花一般，朝着四面八方飞舞而去，消失在无数悬浮着的石块之中。

    “你的运气很不好。”小南淡淡的声音回荡在整个场地，“这个地图对我有很大帮助。”

    她的声音并非是从某一处地方传来。

    而是来自于四面八方。

    在罗杰等人惊讶的目光中，一个接着一个的小南，从石块后面走出来。

    足足有上百个，无论是相貌，还是气质，每一个，都和小南一模一样，。

    根本分辨不出真假来。

    “分身吗。”

    纲手目光微凝，她也是第一次观望小南的战斗。

    之前都是情报。

    小南本身擅长特殊的纸遁之术，查克拉量应该不多，也没有擅长分身术的情报，那么，这些很有可能不是一般的分身，大概是和符箓系列结合，创造出来的类分身术能力。

    纲手在脑海中有很多种猜测，但她没有说出来。

    而罗杰和路飞等人，则一下子陷入到惊讶当中。

    “好多人！”路飞的两眼亮晶晶，“这是什么？好厉害，那岂不是一个人就可以吃好多肉。”

    “你在想什么，路飞。”旁边的索隆对此十分不屑，他带着些羡慕的看着那边，“可以和自己对练，这对剑道的训练可是非常有用的。”

    “......”纲手一头黑线。

    她差不多也明白了这两个人的性格了，一个像笨蛋，另一个是剑痴。

    “分身术没有本体所拥有的力量。”佐助抱着自己的长剑，瞥了这两个人一眼，“通常情况下，我们只用分身术来迷惑、干扰、辅助，而很少用来直接战斗......但，这只是通常的情况下。”

    能够说出最后一句话，很显然，佐助已经意识到，小南并非是依靠忍术，或身体力量战斗。

    数百个分身，每个人在此时都做出了同一个动作。

    ——掏出一把厚厚的符箓。

    即便是保持着冷酷姿态的佐助，这个时候都忍不住眼角抽动了一下。

    哪怕只把那些符箓想象成普通的爆炸符，那种场面，也依然会让人心中一颤，佐助大概还是第一次意识到火力二字的分量。

    而爆炸符在小南这里早就被淘汰掉了。

    “一万张金斩符，收好。”

    小南淡淡的声音落下，所有的分身全部将手中的符箓一把甩出，每一张符箓在半空中化为金色的半圆状斩击，在这一瞬间，所有人的眼中都是金灿灿的一片，犹如金色的海洋，一道道海浪叠加在一起，朝着青雉极速冲去。

    路过的石块，就像是被投入绞肉机般，瞬间撕裂。

    炫目的视觉效果中绽放出森寒的杀意。

    处于攻击对象的青雉，更能够深刻体会到这一点。

    这每一道金光，都不亚于剑豪的斩击，足以斩断钢铁，更可怕的是，金光与金光之间竟然还能够叠加融合，威力倍增，避无可避。

    虽说如此，青雉倒不至于被这试探性的攻击弄的慌张。

    “冰墙。”

    话音落下，丝丝的寒意竟然在半空中犹如银蛇一般扭曲，蔓延，眨眼间构成了六面棱角分明的冰墙，绽放着淡淡的蓝色光芒。

    这并非只是简单的冰墙。

    冰霜巨魔可是战法职业，在冰霜魔法上的造诣丝毫不弱于纯粹的法师，这冰盾不但能抵消掉能量冲击，更是比钢铁还要坚硬。

    一道道金光前赴后继的冲来，即便斩出了裂纹，也在眨眼间被修复。

    小南的攻势被阻止，但没有任何的表情变化，正如她所说，这只是试探性的攻击。

    再是一甩手。

    “十万张。”

    这一瞬间，漫天的金光再次浮现，耀眼的光芒甚至让一些普通人痛苦的闭上眼睛。

    “一下加了十倍吗？”青雉吐出一口寒气，“没用的，数量在我面前根本没意义。”

    他已经摸透了这种攻击。

    不过在这句话刚刚说完，很快发现了不对劲。

    漫天的攻势在这一瞬间凶猛了何止十倍，如果说刚刚是海浪，那现在就是铺天盖地的海啸，空气都在发出尖锐的哀鸣声，甚至在金光海啸之间被斩为细碎的尖刺，几千几百倍的增强，整个场地犹身处如雷云之中。

    这根本不是十倍。

    而是......百倍！

    小南口中说着十万张，但实际上甩出的却是百万张！

    青雉没有再说什么数量毫无意义的话，缓缓吸口气。

    “冰防城堡！”

    霎那间，蔚蓝色的光芒猛地绽放，方才的冰墙在这蓝色的光芒中一层层的蔓延，竟然形成了一座犹如古代城墙般的巨大城堡，挡在了青雉的面前，将他整个密不透风的包裹起来。