
　　有了林海的血液，林羽很快就成型了，成型以后的林羽在火卵之中不停的飞翔，同时大叫着，外面的人都能够听到林羽那欢快的叫声。

　　“呼……看来已经成功了，就是不知道这小子现在的实力能够提升多少，能不能达到阴煞境呢？”

　　林海的脸色有一些苍白，他给林羽的血液可不是普通的血液，那可是他的大魔之血，这种血液在使用了以后可不是那么随便就可以再生的，林海一下子给了林羽这么多大魔之血，没有个三五年都恢复不过来。

　　“父亲，你就放心吧，林羽弟弟的实力绝对不会差的，毕竟他可是妖孽一般的存在，再加上他那逆天的天赋，涅槃重生以后的实力绝对不会比我们差。”

　　林兰倒是看的非常清楚，以前的时候林羽就是一个妖孽一般的存在，现在他更是让这些人都瞻仰，除非是化形失败了，否则的话林羽的实力绝对不会低。

　　“我知道他的实力肯定不会低，但是如果他出来以后出现什么问题的话，这个就不好说了，也不知道他这是怎么弄的，竟然能够死而复生。”

　　林海对于林羽能够重生还是非常开心的，不过他也有一些担心，毕竟这重生可不是闹着玩的，林羽不知道用了什么办法，在他们都已经确定死翘翘了，竟然还能够重生。

　　不过林兰对于这个倒是没有什么想法，在他的印象之中，林羽的天赋绝对是其他人所没有的，而且以林羽的能力，除非是不能够重生，只要能够重生，他绝对是没有任何问题的，而且出来以后绝对是最完美的。

　　“父亲竟然会以为我出问题，未免也太不将我当回事儿了吧，不行，一定要让父亲知道我的厉害，不对，我好像可以这样……”

　　林羽原本还想要在林海的面前显示一番，不过突然他的眼珠子一转，立马就想到了一个有趣的现象，既然林海会想到他在化形时出问题，那么他就真的出问题，看看林海会有什么反应。

　　当然，林羽也不是傻子，知道如果自己装的话，肯定会有破绽，林海和林兰对他非常的了解，只要有那么一丝丝破绽，林兰还有林海肯定能够猜的出来。

　　不过有一个办法却可以让林海还有林兰看不出来，而且会让这两人一脸懵逼的看着他。

　　“身外化身，给我凝！”

　　林羽突然想到了脑海之中的那一个功法，这个功法非常的奇特，可以为自己凝聚一具身外化身，这具身外化身可以当做一条命来使用。

　　当然，最初的身外化身是非常搞笑的，或者说是非常差劲儿的，除了一些基本的命令以外，其他的什么也做不了。

　　而简直身外化身也需要庞大的灵材，还好的是允许现在的林羽的这一枚火卵就是现成的，根本就不需要再去寻找其他的东西。

　　要知道这枚火卵可是好东西，一般人还真的不可能得到它，这一次林羽也是机缘好，才得到了这家伙，再加上李白还有花谷那名长老的帮忙，让他拥有了这枚火卵，否则的话他想要凝聚出这样一枚火卵，恐怕得个三五年。

　　毕竟如果这片火海不显露出什么特别的地方，这里时不可能吸引来那么多强者的，而且就算那些强者来了，如果不能够有人牵制一番的话，他一样不能够灭了人家，以至于他不可能会这么快拥有化形的能量。

　　而且就算是拥有了这么多能量，他也不敢随便化形，毕竟这化形可是会吸引来闲杂人员的，如果没有人为他护法，恐怕最后他也好不到哪里的。

　　凝聚身外化身最为关键的一步就是炼化那些灵材，然后再将这些灵材凝聚成为身体。

　　而这枚火卵本来就是允许他的房子，所以根本就不需要他怎么炼化，随便的炼化了一番，这枚火卵就成为了他最佳的材料，接下来的事情就简单了。

　　只需要他将这枚火卵凝聚成为自己的模样，然后再将一部分灵魂剥离出来放入身外化身之中，这具身外化身就算是炼制成功了。

　　当然，如果先炼制身体，然后再剥离灵魂的话，林海他们肯定就知道这其中的问题了，所以林羽做了一个很大胆的决定，那就是先将灵魂投入火卵之中，然后再炼制身外化身，这样他就可以不被林海他们发现了。

　　如果林海和林兰知道林羽这么大胆的话肯定会阻止他的，这可不是开玩笑的，万一哪里出现了一丝丝错误，到时候了就是万劫不复了，林海和林兰又怎么可能愿意让林羽去冒这个险呢。

　　不过这一切林海和林兰并不知道，所以林羽做起来就比较安心了，也不用担心有人会阻拦自己。

　　只是剥离灵魂可是非常痛苦的一件事情，哪怕林羽已经有了心理准备，一样让他疼得差点儿叫出来，整个火卵不断的晃动些，林海还有林兰他们差点儿没有被吓死。

　　“可不能够有事儿啊，你可是我们林家的希望，同样也是我们林家的一切，绝对不能够出事儿。”

　　林海看到火卵在哪里胡乱的晃动时有一些担心，他害怕林羽会出事儿，毕竟复活这事儿他还真的没有见过，也不知道复活的过程之中会出现什么情况，所以每一次看到这种情况都会非常的担心。

　　不过这时候林羽可不知道林海他们正在担心自己，现在他都快要废了，他怎么也没有想到竟然会这么疼痛，实在是太痛苦了，痛的他都已经快要哭出来了。

　　如果让他知道制造这个身外化身会这么痛苦，林羽就该考虑一下愿不愿意这样做了，要知道他现在已经成为真玄境强者了，然而依旧差点儿没有顶住这种疼痛。

　　“真是痛苦啊，不过一但开始就不能够停下来，否则的话就会成为一个傻子，我可不愿意让自己成为一个傻子，拼了，给我分开！”

　　林羽直接疯掉了，他怎么也没有想到会有这么痛苦，不过没办法，他都已经开始了，肯定不会停下来，否则的话就会成为傻子一般的存在，这样的事情林羽肯定不愿意做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零七章 炼制身外化身免费阅读。https://xs.23sk.com 