    

    叶辰来到如今的星辰阁之中，从这里得到了自己想要的消息，得知了如今来到这小小的清河镇之中的各路高手，究竟是哪些人。

    叶辰在得知这个消息之后，心里也是不禁感到了一丝的惊讶，没想到这个小小的清河镇之中竟然聚集了这么多的高手，楚国的，韩国的，魏国的，其他的各方势力，都是有人前来此地，还有那些想要对付这些反秦的人也是来到了这里，他们全部都来到了这里，如今这清河镇之中可谓是鱼龙混杂，乱的很。

    叶辰在得知了这一消息之后，让星辰阁的门人全部都稳住，不要轻举妄动，自己自有打算。

    叶辰再次回到了客栈之中，看着焱妃和焰灵姬两女正等待着自己。

    叶辰走向两女，轻轻一笑对两女说道：“烟儿，你不是想要去看一看小言吗？趁现在有时间，咱们去看一看她。”

    叶辰的话刚说完，焱妃就是感到一丝的欣喜，看着叶辰确认道：“辰，你说的是真的吗？”

    叶辰微微点头说道：“不错，也已经有好几年没有去看一看小言了，不知道她会不会怪我，而且如今这清河镇之中实在是有点乱，我觉得离开这里一段时间为好。”

    焰灵姬也是赞同地点点头说道：“是啊，这几天，我发现这里来了许多的陌生人，而且越来越多，这里也是变得很乱，我们出去避一段时间也不错。”

    而这个时候焱妃想到了叶辰的事情，不由地向叶辰询问道：“辰，你不是有事情要做吗？难道你现在不准备去做了吗？”

    叶辰看着焱妃微微一笑，点了点头说道：“当然要去做了，不过却并不是在这里，因为这里不安全，我想也不会有人敢这样冒险的。”

    焱妃顿时明白了这个其中的道理，心中了然，的确事实正如叶辰所说的这样，这小小的清河镇之中，如今可以说是鱼龙混杂，什么人都有，任谁都不会放心地留在这里，他们一定会找一个安静的地方去商谈大事的，那么最安全的地方，就是在那农家之中。

    叶辰和焱妃两人相视一笑，微微点头说道：“嗯，那咱们现在就出发吧！”

    而一旁的焰灵姬则是满脸的疑惑，看着焱妃和叶辰是一脸的不解之色。

    焱妃笑着走到焰灵姬身旁，拉着她的玉手走在前面，对焰灵姬说道：“灵姬，很快你就会明白事情的原委了。”

    焰灵姬很是期待地看着叶辰和焱妃，笑着点了点头。

    …

    叶辰带着焱妃来到了那个熟悉的地方，这里正是当年叶辰和小言一起待过的地方，正是在这里，小言度过了一个快乐的童年。

    也不知道时隔多年，当年的小言现在如何了，还那她的那个带着一点呆傻的弟弟田赐如今又怎么样了，对于这一切叶辰很想念。

    叶辰来到了这处位于农家深处的别院里，这里是农家烈山堂的地域，叶辰也不确定如今小言是否还在这里。

    等到叶辰来到这里，却是露出了笑意，因为叶辰已经感觉到了，小言还在这里。

    那几个熟悉的人都在这里，小言和她的弟弟田赐还有梅儿娘，他们都在这里。

    叶辰看着这里也只有这几个人，冷冷静静的，没有其他多余的农家弟子，不过这倒是也符合小言的性格。

    但是，叶辰却是发现如今小言的处境似乎不是太好，虽然这小院落里只有小言三人，但是在这小院落外却是有些五六个形迹可疑的人，一直悄悄地隐藏在这周围，看样子是在悄悄地监视着小言她们几人。

    叶辰心里已经猜测到了一些什么事情，不懂身色地来到了小院落外。

    叶辰看到院落里，小言正坐在桌子旁静坐看书，一旁的梅二娘正忙碌着，另外一边的小胖子田赐在那里一个人舞着剑。

    叶辰饶有兴趣地看向这个小胖子，发现这个小胖子拿着双剑，双手挥舞着双剑，每一次的挥动都是气势威猛，而且看样子这小胖子手中的双剑也不是寻常的宝剑，看来这些年不见小胖子田赐倒是获得了不小的机缘。

    这个时候，院落里的小言三人也是发现了叶辰和焱妃他们三人，不由地抬头看去。

    小言放下手中的书卷，抬头向门口处看去，看到了叶辰三人。

    小言突然眼前一亮，因为小言看到了那熟悉的人影，那个让小言心心念念的人影。

    小言激动地起身向门口走去，叶辰也是笑着看向小言。

    “辰哥哥，真的是你吗？”小言打开门，看着眼前的叶辰，看着叶辰的面容没有丝毫的改变，但是却显得更加的沉稳了，眼神更加的深邃了。

    也正是因为叶辰的外貌没有丝毫变化的，这才使得小言一眼就认出了叶辰，不过叶辰相信，就算自己再怎样变化，以小言的聪颖明慧也能够认出自己来。

    就像是叶辰能够一眼认出小言一样，小言如今不管是外貌还是内在都是变化的非常大，要是不太熟悉的人，是不可能认出来的。

    小言如今已经是十八岁的少女了，亭亭玉立，正所谓是女大十八变，不过如今的小言有一点没有改变，依旧还是那般的稳重平静，仿佛没有什么事情能够让她心生波动一般。

    不过，当小言再一次看到叶辰的时候，小言那平稳的内心被打破了，激动而又欣喜地看着叶辰，亲切地呼喊道：“辰哥哥。”

    叶辰看着小言，依旧如以前一样，亲切地抚摸着小言的秀发，而小言也是没有丝毫的躲闪，轻眯着眼睛，一脸享受的样子。

    叶辰笑着对小言说道：“小言，你长大了。”

    小言闻声，抬头看向叶辰，美眸含笑地看着叶辰点点头说道：“嗯嗯，辰哥哥，你这些年去了哪里？也不说回来看一看我。”

    叶辰不由地有些愧疚，带着一丝的歉意对小言说道：“小言，是我的不好，这些年没有关心过你，对不起。”

    小言拉住叶辰的手，笑着说道：“小言不怪哥哥，我想辰哥哥你一定是有事情要忙的，我又怎么会耽误辰哥哥的时间呢？”

    叶辰听到小言善解人意的话，不禁感到一丝的欣慰。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

