    第422章唐阮阮怎么也……

    唐阮阮怎么也没有想到有一天会经历这么诡异的事情，她严重怀疑自己的运气是不是用完了，否则怎么会经历这种事情。

    她在这边跟江北他们一起搏斗的时候，另外一边的骆肇尧也是很危险。

    “尧哥，不成呀，那些人逼近得太狠，一个不好会出事情！”

    大熊很是焦急,盛南川咬牙说道：“实在不成，老子就跟他们拼了，竟然敢闯入到咱们领海这么近的位置，绝对不会饶恕。”

    骆肇尧让他冷静下来，现在不是说这个的时候，他们首要的是要靠岸，让人去送信，只要有人上了岸,都好办。

    好不容易他们,几乎是牺牲了一些同志才闯出包围圈，结果到了快到岸边的时候，发现码头很是不对劲。

    “我怎么感觉那个码头上情况不对劲？怎么那么多人站在岸边？”

    盛南川抹了一把脸上的海水，直接骂道：“他娘的，这些个牲口，竟然敢公然在码头搞这种事情。”

    很明显就发现这个时候的他们，是在做什么，这绝对不是什么好事情，这让人第一个反应就是，这些人是在做什么？

    肯定是不想他们能够上岸，还想着把他们摁死在海里。

    “不成，必须上岸！”

    盛南川说完，跟骆肇尧对视一眼，实在不成就是全都废了，也得送人上去。

    “走另外一边，这边的码头被他们把守着,但是这条海岸线不可能都是他们的人。”

    这也不现实,除非那些人找到了合适的借口,还有权力可以布控整个海岸线。

    就在他们都要精疲力尽的时候，终于找到了一处相对没有人的地方，他们刚上去就看到了一个人。

    “哎呀，我得个妈，这是个什么情况？”

    骆红云刚刚要捡几个贝壳，哪里想到会从海水里突然冒出来个人头，吓得尖叫一声，可是当她看清楚人后，就感到有些不敢相信，还揉揉眼睛。

    “哥？怎么会是你？”

    骆肇尧本来是想动手的，但是看到是骆红云，也是一脸的震惊。

    “你怎么在这里？”

    骆红云刚要解释，就听见骆肇尧说道：“先别解释了，你是自己来的吗？有车吗？”

    骆红云指着上面的车子说道：“当然有车，我跟二伯一起过来的。”

    骆肇尧很是激动，还以为要费一番功夫，哪里想到竟然是自己二伯。

    他从海水里上来,又把盛南川跟大熊都拉上去，这才对骆红云说道：“你帮忙周围警戒一下，看到陌生人过来就示警,让他们先休息一下。”

    其他人都被困在了海上，他们是体力最好的，先跳海借助身上的一些小装置熬到了这边的。

    骆红云也不傻，当然看出来大哥的样子不对劲，急忙点头，让骆肇尧去找二伯，她则是把身上背着的军用水壶递给大熊。

    她是认识大熊的，这可是她哥的警卫员。

    大熊也没有客气，打开盖子就灌了半瓶，这才递给盛南川。

    盛南川也不客气，直接灌下去剩下的半瓶，这才感觉活过来，别以为他们在海水里，其实身体却是缺水的状态。

    骆红云看他们俩缓过来才问道：“你们是发生了什么事情？为什么这么狼狈？你们不会是在这边训练吧？”

    大熊笑道：“怎么可能！”

    骆红云捂着嘴巴小声说道：“那你们在执行任务？”

    大熊点头。

    骆红云很是激动，没有想到大哥执行任务的时候，正好让自己碰上，就感觉很巧合。

    她把自己身上带着的小零食递过去，两个人也不客气，都吃了起来。

    “那能不能透露一下，你们到底在执行什么任务？我能帮到什么忙？”

    大熊憨厚地笑道：“这个事情你已经帮了大忙！”

    能够在这里见到他们，随后的事情就好办了，至少骆家二伯绝对不会是那些人的同伙。

    骆肇尧上了车子，就看到自己家二伯正在戴着耳机，正在操纵一台电机，看到骆肇尧出现，还是有些吃惊。

    他急忙问道：“怎么回事？”

    骆肇尧不废话，直接把经历的事情说了出来。

    “二伯，我们现在不敢靠近城里，岛上的情况很危险，你安排人送药和物资过来，最好是调动附近的军队，必须把那些人全部拦截下来。”

    骆家二伯没有废话，听到海岛上出现了疑似传染病的情况，也知道自己如今能够做的事情是什么，结合之前金万福的事情，他感觉一连串的问题冒出来，确实不简单。

    “放心，很快就会安排好。”

    他直接让司机开车送他们去军区那边，没有人敢拦着他的车，因为他用的是特殊车牌的车子。

    怕他们身上也有可能传染，他们就坐在车上安排好所有的事情，这才离开。

    骆肇尧则是跟他说道：“二伯，还有一个事情跟你说一下，一个不好，整个海岛都会被牺牲，我需要二伯在这边帮我们托底，别到时候灭岛！”

    这不是没有可能的，从古至今都有这种情况出现。

    骆二伯表示让他放心。

    骆肇尧拿到新衣服后，就在车上换好，带着新衣服回去找大熊还有盛南川，给他们也换好，这才带着口罩上了提前安排好的船上。

    “二伯，码头那边就拜托你们了！”

    再次上船，三个人看到已经准备好的药品还有物资，希望能够让海岛上的人扛住。

    只不过回去的路没有那么顺利，毕竟来的时候就很艰难，但是这次他们是一心要送东西过去，谁拦着也不好使。

    “大哥，一会儿我能不能上岛？”

    骆红云激动地搓搓手，很想跟着上海岛，结果骆肇尧直接拒绝。

    “你必须留在这边，帮我盯着，要是他们到时候丢下我们不管我们的死活，还得让你想办法给二伯送信呢！”

    这是骆肇尧能够相信的人，虽然骆红云很多时候不靠谱，可是如今他们能够相信的人不多。

    骆红云也知道现在情况特殊，没有非要跟着上岸，再说海岛上的情况很是危险，也不适合她上去。

    所以她很干脆地答应下来，还说道：“等这次事情处理好了，我要见见嫂子！”

    骆肇尧当然会同意，本来就是要介绍给她认识的。

    “你嫂子这个人脾气软，你不准欺负人，否则看我怎么收拾你！”

    骆肇尧还不忘先给妹妹打预防针。

    骆红云撇嘴，“哥，你现在是有了媳妇就忘记妹子了吗？有没有你这样的？”

    骆肇尧呵呵一声：“那你现在见到了！”

    说着他就跳下船，不管身后骆红云气得跳脚的警告。

    等骆肇尧上了海岛，东西也都搬到了码头上。

    “阮阮呢？”

    (本章完)

