    7月16日晚，救世组织再次聚集到了一起。

    除了陈锋、钟蕾、卢薇等六个创始成员之外还来了三人，欧国华、宋思羽和伊伦·艾尔文。

    这三人，将会成为救世的首批二线成员。

    他们与另外五人相比的差别，正在于知情权上。

    他们会知道末日，但并不知道陈锋如何利用时间穿梭来改变末日。

    按照原计划，他接下来几天本该去京城面见大佬进行融资贷款，以创办星锋智芯，为铺开1nm制程硅半导体技术做准备。

    不过如今他又改了主意，自己的时间金贵，能由别人代劳的事，就不再亲自操办了。

    诸如此类政坛公关的事，一并交由孟晓舟负责。

    并且在孟晓舟出动之前，卢薇会提前帮忙在京城稍微铺一下路，当个介绍人牵线搭桥。

    “思羽，你知道陈锋等会儿要与我们说什么吗？整得神神道道的，还非得让我们爷俩过来，连个医生都不让带，真奇怪。”

    采薇庐的会客等待时里，欧国华正用疑惑不解的语气对儿媳妇宋思羽如此问道。

    挺着个大肚子的宋思羽也挺迷惘的摇摇头。

    如今随着她的预产期越来越近，她腹部的隆起倒是越来越明显了。

    “爸，我也不太清楚，俊朗和我说的时候也只讲这事特别重要，让我不要声张。今天在过来之前，我都不知道爸您和艾尔文先生也在。”

    欧国华一愣，“我也是。先前我见思羽你也在，还以为陈锋是要与我们说点什么俊朗的事呢，但艾尔文先生……你知道是怎么回事吗？”

    伊伦想了想，“这大约与陈先生一直以来坚持的外星威胁轮有关。”

    “外星威胁轮？”

    伊伦点头，“是的。比起普通人，陈先生拥有高瞻远瞩的目光，惊人的判断力和敏锐的危机嗅觉，更重要的是，他还是一名掌握着科学本质的顶级科学家。之前我曾与他共同参与过讨论外星威胁的会议。他的看法与其他人稍有差别，但我能从他身上感到浓重的危机感。”

    伊伦稍微藏了一手，并未与这两人提52区的事情，那毕竟是联邦的机密。

    欧国华听得一愣，哑然失笑，“虽然我很敬重艾尔文先生，但外星人什么的，也太扯淡了。那都是些悲观厌世的普通人自己吓唬自己而已。”

    宋思羽闻言却丝毫不觉得是玩笑，倒认真思索起来。

    常年在美留学的她很清楚伊伦·艾尔文在林顿研究院是什么人物。

    这种半只脚踩在诺奖门槛上，已经做出诺奖级成就，只等排队领奖的科学大牛，绝不可能信口胡言。

    更何况，作为人工智能领域的新晋天才学者，宋思羽有的时候也会产生比外星威胁还更奇妙的幻想。比如人类其实并非真正的活着，人类的意识根本就只是一段存储在超级电脑里的数据而已。

    但这只是她个人偶尔冒出来的臆想，她可不会对别人说。

    并且随着她的知识面越来越广，了解到的东西越来越多，对电子计算机的理解越来越深刻，她不再有这种想法了。

    伊伦·艾尔文也不是个特别喜欢与人辩解的选手，见欧国华不信，倒也不争辩，只微笑着说道：“也许吧，可能是我猜错了。”

    这倒轮到欧国华不好意思了，“主要是他把我和我儿媳妇都叫来这里，再算上思羽肚子里的孩子，我们这祖孙三代可都到齐了，容易让我产生误解。”

    伊伦点头表示理解，其实心底在暗暗羡慕。

    自从假如星锋研究院成为生物基因所所长以后，伊伦开始接触到陈锋提出的无限基因信息后，对陈锋的聪明才智简直惊为天人。

    再加上陈锋在其他方面的成就，伊伦认为这人简直牛顿再世，爱因斯坦重生。

    伊伦坚信如陈锋这样的人，绝不可能把宝贵的时间拿来做无用的事。

    陈锋的一举一动，一定有深意。

    别看此时伊伦淡定沉着，但其实他的心跳很快。

    他很激动，并务必迫切的想知道陈锋究竟要公布什么。

    他还极其羡慕欧国华这一家子。

    伊伦早已知道欧俊朗与陈锋走得很近，现在欧俊朗的父亲和妻子，竟也能得到陈锋先生的绝对信任。

    这一家子，简直太幸运了吧。

    每过多久，卢薇作为采薇庐的主人也到了。

    其余人等陆续抵达。

    众人聚在一起闲聊，倒是各自能找到话题。

    赖恩与伊伦在一起交流学术，欧国华与孟晓舟一起聊着星锋研究院的季度进度，钟蕾和卢薇则凑一起聊些最近乐坛里雨后春笋般冒出头的新人。

    欧胖子……

    好吧这货正围着他媳妇打转，吹嘘自己在北美分公司那边挥斥方遒的潇洒英姿。别人都在聊正事，他整个就划水。

    看着胖子眉飞色舞的骄傲模样，宋思羽倒听得津津有味，感受颇为独特。

    她在家里可没少听欧国华抱怨胖子曾经的懒散，放着几百亿的家产不肯好好继承，一点都不上进，宁可成天跑外面玩什么吉他，也不肯正经学着搞一点企业管理。

    现在倒好，宋思羽算是发现了，欧俊朗不是真就那么不成器。

    他对事业有自己的想法。

    他只是不想回欧禾集团活在他父亲的阴影下而已。

    傍晚八点，陈锋终于按照预定时间出现，一见人都到齐了，只差自己一个，倒挺不好意思。

    “抱歉抱歉，刚才忙着斟酌文章，稍微多耽搁了一下，让大家久等了。”

    卢薇笑道：“你又没迟到，只是我们自己来太早了而已。”

    等众人各自落座，陈锋啪的打开投影仪。

    一份论文的封面跃然而出。

    正是《维藤黑洞、旅行者二号的信号异常与超阶文明的联系的猜想》。

    众人的反应各不相同。

    钟蕾等五人一副理所当然的样子。

    伊伦是一脸恍然大悟的模样。

    欧国华则是愕然至极。

    宋思羽先是有点疑惑，但扭头看了看胖子，得到了肯定点头，旋即恢复了镇定。

    “各位，外星人对地球的入侵已经开始了。”

    背靠着投影画面，陈锋语不惊人死不休的开口道。

