    第1章 前序一 北纬30°

    山风呼啸，吹动着整个山林，从高出看下去脚下的世界就像一片绿色的海洋，那一浪一浪的绿波不停的翻滚着。

    “还有多久？”孙健呆呆的看着眼前这郁郁葱葱的山林，这样的日子他已经等待了太久太久。探险，跟着“五爷”“赚大钱”此刻按捺不住的激动跟恍如做梦一般的风景让他对于前面的一切有些迫不及待起来。

    “不用着急，再过两天应该到了！”张五爷看了看天色站起来说道：“好了大家起身，休息结束了！”话音刚落随行的十几个人就毫不犹豫的跟着直起了身子。他们对张五爷的话是深信不疑的，因为他们次数最多的已经是第五次跟着五爷来这里了，而前面跟来的人已经剩下了七个。五爷告诉孙健他们的每一次行动都是一次探险，不违法，不犯罪，很赚钱，但是非常危险，因为他们要去的是一个禁地，要应付的也不是一般人可以遇到的问题。就参加过部队实战对抗毒枭的特种兵的经历跟他们比也不过是小儿科罢了，所以每一次行动，张五爷每次带着的都是一些精挑细选非常“有本事”的人。

    这当然这些人的“本事”到底是什么，在身手、脑力、知识储备和体能方面都各有各自突出的地方。可这些人都有一个共同点，就是很强的意志力。意志力这东西，谁都不好说，就像吸毒、就像抽烟，就像赌博，就像网瘾，谁不是刚开始都觉得无所谓抱着试一试的态度开始的！结果能够有几个真正戒掉的，想必此行的难处不比戒这些东西轻松吧！他们在出发之前都是经过几个月的特殊培训的，他们第一关要面对的到底是什么魑魅魍魉，还是一些还未破解的自然力量这些就不得而知了。

    这里是北纬30°。顾名思义，这也是一系列科学未解之谜频发的地带。至于此行的目的五爷并未详述，也不准他问。按照道理不管是探险还是盗墓，参与者都该知道一个明确的目的再出发吧！可奈何“有钱能使鬼推磨”再加上每个人都艺高人胆大但，听说所有回去的人都能得到一笔不菲的财富，而走掉的人也可以获得更多的补偿。其实大概就是相当于一群特殊的雇佣兵吧。“反正我这样的穷屌丝在城市里也是废物一个，要不是因为五爷，现在的我就是死人一个了！命都是五爷给的，不管上刀山、下火海、只要能跟着五爷混，干什么都可以！何况听别人说跟着他还可以赚很多钱！”不知道别人是怎么想的，至少孙健是这么看的，那么孙健又是有什么样的本事能被张五爷看上的呢？因为他有一项特别的本事——控制心跳。

    要说这控制心跳的作用有多大，这里面学问可多了，不论游泳、跑步这样的体力活，还是极寒极热的极端环境对于孙健来说都是要比一般人容易适应的，甚至在许多情况下他可以装成一个死人来让心跳短时间停止。对于这样了不起的特殊技能孙健颇为自豪但同时也又有些失落，因为自己是个孤儿，他想如果自己有父母的话也许自己的父母也是有同样的本事的。他想如果自己可以找到自己的父母也许就不会混的这么幸苦了吧？但时间久了这样的想法也就淡了。

    “前面就到了迷失谷，到了那里谁都不要走神。把安全锁连起来，手拉手前进，但是都不要说话。”

    “手拉手？这太搞笑了，像是小朋友做游戏似得。”孙健这么想着，眼都眯了起来，差点一口气没憋住从鼻子里笑出来。可是除了他，没有人觉得好笑，因为他是唯一一个第一次跟来的人，因为他还没有体会到恐惧的滋味。但是这么想着，就跟张五爷的眼睛对上了。

    “子健有什么问题吗？”

    他的本名叫孙健，他也不明白为什么这个五爷从第一次见到他就叫他“子建”，追问的时候五爷也只是含含糊糊说自己像五爷的一个远方表侄，是人家的名字叫“子建”，但饶是如此，五爷却还是一口一个“子建”的叫着！孙健对五爷这近乎老年痴呆般的“亲切”称呼也是颇为无奈。

    “哦，没有。”忽然的不好意思让他的脸刷的红了起来。

    “看样子虽然经过了几个月的训练，可是他还是稚气未脱啊！毕竟他才19岁，但愿此行别拖了后腿。”五爷这样想着便说到：“这是在保命，不是在做什么无关紧要的事情，你第一次跟来，还是警惕一些的好。”说着便朝前走去。

    孙健看着张五爷愣了愣神，收拾装备的高天云就拍了拍他的肩膀，说：“赶紧收拾，你走在我前面。”说着便帮他绑好了安全锁。

    这个高天云呢，是第二次跟五爷来这里了，但是因为是队伍里除了孙健最年轻的一个，所以两个人平时话还算最多一些。

    “云哥，我问你个问题，你说为什么五爷这么有钱不开着飞机带咱们过来？”子健小声的问。

    高天云听了一愣，然后说：“我们每一次过来的路线都是不一样的。如果开着飞机就找不到路了。再说你知道为什么来这里不让你带手机吗？”顿了顿又说“那是因为山里这里是没有信号的，而这里跟别的山里不一样的地方就是，不是没有信号，而是信号错乱！这些似乎是跟磁力有关的，所以我们此行的一切工具都是没有任何铁器的。”

    “不要再说了！等到了后面他自己会明白的。前面记住，我们是一个人，千万不要做出任何跟我不一样的举动来，否则出了事可没人能救你！”这话看着是对大家说的，可实际上似乎是对孙健一个人说的，因为这里就数他最不懂规矩。

    就这么一路默默走着，孙健发现一路上有许多不同颜色做出来的标记，有用彩笔画的，有用绳子绑在树枝上的，可是五爷似乎并不是带着他们从一个颜色的标记上走过来的，这让他实在有些太不明白了，可是又不敢问，只能这样跟着。

    大概走了有两个多小时，他注意到标记没了，而脚下的小路开始清晰起来，周围的荆棘也开始慢慢少了。

    “那是什么？”前面的一个人手指着山脚的影音里一团缓慢移动着的墨绿色物体问。

    (本章完)

