    夏谙看看孙豪，瘪瘪嘴：“早该想到，你的气运应该很好，不然，赛马那会，你怎么捡便宜都得了个第一，不是运气好是什么？”

    滚滚紫气散去，祭司东巴的脸色一脸的沉凝，仿佛依然在努力回想什么。半响之后，当孙豪试探着问他：“东巴前辈，下面，应该怎么做？”，这时他才恍然大悟一般回过神来，看着孙豪，露出灿烂的笑容：“接下来就很简单了，孙豪，你可取出一易燃之物，靠近燚神炎取火，不过，这火取得之后，不要熄灭，燃烧七七四十九日，取其精华炼化即可，孙豪，你须得小心，燚神炎除了泥土之外，无物不焚，焚烧无灰烬，千万不要让凡人占上了…….”

    孙豪点头，表示明白。

    按照东巴的说法，孙豪从储物袋内翻出一截灵木，放置在燚神炎上方，开始取火，半响之后，灵木开始燃烧，祭司东巴赶紧念出一连串口诀打在灵木之上，灵木燃烧的火焰顿时收缩至在一个浅黄色的光圈之中，东巴拿出一个泥土烧制的瓷瓶，把尚自燃烧的灵木扔了进去，然后递给了孙豪。

    取火就此完成。

    孙豪也在皇室内库选到了第一件宝物。

    除了这件宝物，孙豪原本还可以在皇室内库挑选一件极品法器，但是，孙豪目前并不缺极品法器。为此，孙豪跟东巴商量：“东巴前辈，晚辈目前并不缺法器，而且，晚辈在第二库室，看中了鬼树汁液，想选取此物，不知可否？”

    东巴满脸笑容，很好说话：“这自然可以，说来，极品法器的价值还在此物之上，沉香你如此选择却是有点吃亏”。

    孙豪淡然一笑：“适合的才是最好的，前辈有所不知，对孙豪而言，此物的价值当在极品法器之上……”

    东巴点头表示许可，孙豪如愿以偿，拿到了鬼树汁液。

    从皇室内库归来，孙豪再度进入清静无为的修炼状态，不过，夏谙会不时来打扰，有了她的打扰，孙豪的修炼生涯多了许多苦笑。

    用去七七四十九块灵木，涵养了燚神炎四十九天，此时的燚神炎就其火焰颜色来看，已经和火盆之中的燚神炎相差不大了，按照东巴祭司所言，却是可以供修士炼化了。

    燚神炎和天地灵火有所不同，天地灵火都极为霸道，排位靠前的灵火往往都是天地之间唯一的存在，燚神炎乃是人祖造福人类的起源火焰，讲究的就是薪火传承，只要有合适的灵木，就能传承下去。

    当然，想传承燚神炎，也得看修士够不够格，能不能得到神炎的承认。

    东巴曾经说过，滴血五尺方能炼化神炎，孙豪滴血，九尺紫焰，自然是能得到承认的。燚神炎涵养完毕，孙豪如同炼丹一般，选了个吉时，沐浴更衣，焚香凝神，开始炼化神炎。

    燚神炎的炼化远比想象中来得容易，或许是孙豪得到燚神炎高度认可的缘故，也或者是孙豪身具燚神决的缘故，或者是两者兼备，孙豪原本以为的持久战并没有出现。

    燚神炎纳入体内，刚刚进入丹田，小火苗已经欢欣雀跃的迎了上去，炼化幽蓝碧焰之时，小火苗是急不可耐扑上去吞噬，炼化这燚神炎时，小火苗却是如同迎接亲人一般，拥抱了上去。

    燚神炎并不抗拒小火苗的拥抱，相反，很合作的马上和小火苗融为一体，好像两者本就是一体一般，如果没有接下来的变化，孙豪都要以为这燚神炎压根就是水货了。

    随着小火苗炼化燚神炎，孙豪体内，小火苗本身产生了巨大的变化，火苗本身壮大了一倍，用过叠火三燃，原本有点萎靡的小火苗再度精神奕奕，而且，小火苗本身的底色产生了变化，以前，小火苗本身的颜色一直是赤红色，炼化燚神炎之后，小火苗的颜色变成了橙色，虽然孙豪不知道颜色变化代表了什么，但是，这橙色火焰，明显比赤红色火焰要凝实的多，显得更加厚重。

    小火苗变化的同时，一股巨大的能量从小火苗之上不断涌入孙豪的丹田，孙豪的炼气修为，炎龙三叠真气随着这股能量的注入，开始迅增长，一举过了万轮蚍蜉真气，片刻之后，孙豪只觉得浑身一振，炎龙三叠真气仿佛达到了一个极限，而于此同时，孙豪的炼气修为提升到炼气九层的巅峰，也就是修士常说的炼气大圆满。

    小火苗的能量并没有结束，依然涌入孙豪的体内，木丹这时运转起来，在五行轮灵决的帮助之下，不断转化小火苗的充沛能量为木属真气，没过多久，孙豪的万轮蚍蜉真气也达到了炼气大圆满。

    炼气九层升值大圆满，并不是境界的突破，主要是真气的积累过程，所谓大圆满，典籍记载，佛家对此有特别注解“此境界说先前离垢之智，明空赤露，为大圆满。若释其字意，说炼气期所包含的一切诸法，悉在此灵明空寂之内，圆满无缺，故名圆满。再无较此更胜的说法方便，故名为大。”

    炼气大圆满是一个特殊的境界，多少炼气修士欲求炼气大圆满而不得，却是在炼气期，寿元耗尽，无奈老去；也有多少修士，修炼至炼气大圆满之后，便止步于此，无缘筑基，最终也倒在了修炼的道路之上，

    筑基丹对修士来说实在艰难。

    如果孙豪按部就班修炼，也很可能在龙雀秘境开启之前晋升炼气大圆满，没想到，因为炼化燚神炎，孙豪提前进入了炼气大圆满境界。

    此时，孙豪年纪尚未满十九，而此时，如果孙豪愿意，以他手中现有的筑基丹，尤其是现有的一颗上品筑基丹，只要闭关，不出半年，很可能就能成功筑基。

    进入炼气大圆满之后，孙豪也犹豫了一下，是不是现在就着手筑基，但是，两个原因让他终于忍住了筑基的诱惑。

    一个原因是龙雀秘境只能炼气修士进入，筑基修士就不能进去了，一旦筑基，就会失去进入龙雀秘境的机会，就会失去一次机缘。