    在那之后，雷姆花了近一个小时的时间准备了满满一桌的料理，豪华得令人怀疑是不是专业的特级厨师做出来的盛宴。

    连爱蜜莉雅和法兰黛莉卡都为此吃了一惊，显然并没有见过雷姆准备过这么豪华的一桌料理。

    但没有谁会对吃过不去，众人还是聚在了一起，好好的享受起了这一桌豪华的料理。

    对，仅仅是聚在一起而已。

    虽然方里、席尔薇雅乃至爱蜜莉雅的本意是让所有人都坐下来好好的吃，可不但是雷姆而已，连法兰黛莉卡都坚决的不同意。

    “虽然很感谢大人们的好意，但雷姆终究还是下人。”

    “下人是不能和主人与客人一起同桌而食的，这是规矩，还请各位不要介意我们，尽情的享用吧。”

    雷姆与法兰黛莉卡便均都这般主张着。

    这也体现出了这两位少女的良好教养，明确的认识着自身的立场。

    这样的下人，方才是最优秀、最合格的存在吧？

    可无论是方里、席尔薇雅与爱蜜莉雅都不是那种会拘泥于身份的人。

    所以，雷姆与法兰黛莉卡的主张虽然能够令人理解，却也多少使人感到无可奈何。

    特别是爱蜜莉雅，对此深有所感。

    “明明一起坐下来吃就好了啊。”

    银发的半精灵少女在这一个月里应该见到过不少次这种场面吧？

    在罗兹瓦尔不在，帕克销声匿迹的现在，爱蜜莉雅一直都被雷姆和法兰黛莉卡服侍着，每天都孤零零的一个人坐在过于奢华的餐桌前吃饭，那也的确有些可怜。

    “之前反应会那么激烈，这估计也是原因？”

    方里这么想着，并且也没有猜错。

    原本，爱蜜莉雅就是很希望能够得到公平的对待的人，并且也很怕寂寞。

    在帕克不在的现在，即使爱蜜莉雅与雷姆、法兰黛莉卡的关系都不错，可在吃饭的时候只有自己孤零零的一个人坐在餐桌前吃，那也会觉得很失落吧？

    当然，这也不是雷姆与法兰黛莉卡的错。

    两人都只是贯彻着自己的立场和身份而已，想必心中也是有些无奈吧？

    “这么说的话，身为爱蜜莉雅的骑士，我不也应该静静的在旁边等着吗？”

    方里随意间说出来的话语，却招惹来了一众少女们激烈的反应。

    “方里大人是爱蜜莉雅大人的骑士，并不是下人。”

    雷姆如此主张着。

    “骑士会选择效忠的对象，但却绝对不是低人一等的存在。”

    法兰黛莉卡也是颇为认真的说道。

    这也在理。

    与身为女仆的雷姆和法兰黛莉卡不同，作为拥护爱蜜莉雅这个王位候选者的骑士，方里的立场不能说是下人，而应该说是亲信才对。

    近卫骑士团是保护王族，维护王族的威望和利益的存在，乃是亲龙王国露格尼卡的最强军团。

    在这个骑士团里，多的是拥有着高贵血脉的贵族之后，应该拥护、效忠的人物也都是自己主动选择的王位继承者，而不是义务。

    所以，骑士绝对不是下人，而是亲信。

    如果是在公然的场合的话，那的确不适合与拥护者平起平坐。

    但在这种私下的场合便不需要顾忌那么多了。

    像菲利丝，私底下应该没少和库珥修把酒言欢吧？

    要不是这样的话，在王选的时候就没有骑士必须跟随出场的理由了。

    连爱蜜莉雅都开口了。

    “拜托别这样做！”

    爱蜜莉雅是以几乎恳求的态度，可怜兮兮的看着方里，让方里也是有些受不了。

    理所当然，结果，这只能作罢了。

    而整个过程，席尔薇雅都只是在一旁静静的观看着，一副颇为感到好笑的样子。

    然后，在雷姆与法兰黛莉卡的服侍下，众人便以难得轻松的氛围，享受起这顿豪华的料理。

    期间，席尔薇雅和爱蜜莉雅一直都在交谈着。

    在席尔薇雅那毫不做作的亲近感之下，爱蜜莉雅也是渐渐的放下了拘谨，与席尔薇雅变得有说有笑了起来。

    这下子，反倒是方里被晾在了一边。

    “……这该不会是故意的吧？”

    眼看着席尔薇雅不断的在和爱蜜莉雅交谈着，却丝毫不理会自己，方里真的有些郁闷了起来。

    事实证明，世界级歌姬的气场的确强大，一下子便是成为了所有人的中心，连理应身为东道主的爱蜜莉雅都在跟着席尔薇雅的气氛和话题走，雷姆和法兰黛莉卡亦是认真的替席尔薇雅解答着一个个问题。

    这真的是将方里给晾在一边了。

    不过，方里也没有参合进去的意思。

    想来，席尔薇雅也是有自己的想法在里面，方里只需要在旁静静的观看便可。

    归根究底，方里对席尔薇雅的信任还是毋庸置疑的。

    因此，方里也任由席尔薇雅折腾去了。

    就这样，重逢的一天渐渐的开始过去。

    等到夜晚降临时，这一顿盛宴才宣布了结束。

    之后，为了给席尔薇雅安排客房，法兰黛莉卡再次带着席尔薇雅离开，众人也各自散宴。

    方里的房间自然还是以前居住过的那间客房。

    “重新住进这里也是久违了。”

    方里躺在床上，感受着有些陌生又有些熟悉的被窝的触感，不由得微微一笑。

    对于这个世界来说，方里的离开仅仅是一个月以前的事情。

    可是，对于方里来说，自己的离开却是有两、三年了。

    两、三年前，方里便在这个房间里住了一个多月的时间。

    甚至，还在这里与爱蜜莉雅跟雷姆同床共枕了几日的时间。

    “席尔薇那边应该也差不多了吧？”

    方里想着。

    “过去看看吧。”

    说行动就行动。

    只不过，在那之前，方里的房门却是被敲响。

    “方里大人，我是雷姆。”

    听着那熟悉的惹人怜爱的声音，方里再次一笑。

    “进来吧。”

    声音才刚刚落下，房门便是被打开。

    只见，雷姆正抱着一把骑士剑和一件骑士服出现在了门口。

    “雷姆有好好的保管着。”

    就像是希望得到夸奖的小孩子一样，雷姆露出了恬静的笑容。

    视线，一直都牢牢的固定在方里的身上，不愿别开。

    方里能够感受到那视线中携带的依恋。

    于是，方里直视向了雷姆，笑着说了这么一句。

    “来，帮我换上吧。”

    没有丝毫见外的这般要求了。

    “是。”

    雷姆立即应答。

    俏脸上，满是开心。