    苏乾脚步再次一迈。

    身躯一闪，移动位置。先行躲避在隐蔽之处。此时已是夜深。眼前茫茫黑色，伸手不见五指。

    当然，随着苏乾心念一动，气旋运转，眼眸之中，一抹细微的光芒闪过，他的眼眸中感受到的信息，便是徒然变得丰富起来。

    是他运转气功加持于眼眸。而且苏乾发现，运用一些憾神术的技巧加持其上，对于眼部的增持竟然更是厉害。

    随着眼前的开阔，苏乾赫然看到，眼前是一处湖上庄园。亭台楼阁，绵延一片，直入深处，烟雾缭绕，不见尽头。整个庄园虽然建筑美仑，但是却隐隐缭绕着一股阴气。不只是那些烟雾给苏乾这样的感觉，苏乾的‘神’冥冥之中也感应到此处阴气极重。

    此处定是那影毒门的老巢无疑了。见此，苏乾心中判断道。

    怎么办？苏乾不由心中开始思量起来。本来他是想要摸清影毒门之所在，然后带齐人马，再杀过来的，他也不傻。

    可是现在问题出来了。因为方才那迷林，使得他根本不知道自己现在所处位置是何方何位。这里到底是何处，他完全不懂。

    若是返身回去，都不知道还能不能再次到达这里。而苏振堂的身体明显不能再拖下去了。可以说，这是不能错过的机会。自己必须要抓住。

    想到这里。

    “不能错过这次的机会！”苏乾心中当即暗道。他决定不返身回去，自己独自潜入进去，只要找到那个制作毒药的毒手长老，见到毒药的原型，苏乾就有把握分析出来毒药的成分，然后研制解药出来。

    他对毒药亦是有着不浅的造诣的。本来一般的毒药，苏乾只要稍微看过，就可以大概猜测出来成分，然后配置出来解药。可是这个影毒门的毒手长老，在毒药上亦是有着挺高的研究，他在毒药配方里，加了一些特殊的东西，使得苏乾都没能够一下子分析出来。只能冒险一试了。

    不知道影毒门中还有什么样的厉害人物。毕竟能躲在安平司眼下作恶这般久，都没有被灭掉，肯定也有一些手段。

    “怕个屁，我如今功力大增，万里无踪步速度再增，就算遇上无法匹敌的高手，也能逃掉。”想了想，苏乾心中一个发狠，也不在多想了。他决定潜入其中：“只要找到影毒门的毒手长老，拿到解药，甚至是毒药的原型都行。然后我就离开，记清楚位置，汇报家族，看看是自己带齐人马杀过来，还是将情报给安平司。不过，单靠家族的力量，可能不够强大，就算能胜利，只怕也会损失惨重。可安平司也不知道可不可靠……”

    一瞬间苏乾还这般分析考虑着。当然，他也就是想想而已。进来的时候有迷林，哪里被影毒门中懂得阵法的人布置了玄机。就算标记，也不一定能找回来。这也是为什么苏乾选择此刻独自潜入的原因。

    刷。

    心念已定，苏乾也不再犹豫什么。他观察着对面的影毒门的守卫，等到了一个合适的时机后，他便是猛然催动气功，施展身法，化为一道黑色的闪电呼地一下瞬息之间冲了进去。

    苏乾此时施展的乃是万里无踪步，而不是咫尺迷踪步！因为此时他需要的是无声无息地快速进入，虽然施展咫尺迷踪步的速度其实也不慢，可万里无踪步还是更快。相对而言，比较万无一失。

    虽然施展万里无踪步的时候，大量的气都得供应这门气功，从而会导致战力下降，不过苏乾自信，即使在施展万里无踪步的情况下，只要不是碰上影毒门的大高手，在一瞬之间，他还是足以自保的。而后再转换成咫尺迷踪步回来。

    如今他一路晋升气师而后又气灵，已经不再如同以往，只是一个小小的练气士。足以有这种自保的自信了。

    晋升了气灵之后的苏乾，施展出来落霞决第七层加持，速度会有多快？

    在那些护卫们松懈的瞬间，仅仅一个眨眼不到的时间，苏乾的身躯从原地消失，下一刻，他就已经出现在了影毒门的湖上庄园里了。

    “竟然——这般快速？”湖上楼阁的一个角落里，苏乾的身影掩藏。此刻的他眼眸中有着惊色，不是被别人惊到，而是被自己震惊了。是的，苏乾被自己震惊了。确切地说，是被自己施展万里无踪步时的速度所震惊了。

    苏乾在府里修炼晋升气灵后，因为牵挂着苏绍忠的事情，都没有来得及试验一下自己功力提升带来的具体的变化。就直接前去找苏绍忠了。后来，就碰上了此刻正在遭遇的事情。

    其实，苏乾对自己的提升也有所预测。特别是速度方面的提高。

    但是他没有想到，此时真正施展出来，竟然比他预测的还要惊人。

    太快了！简直是瞬移！瞬息两百米距离。到达了如此地步。

    其实这是两两叠加的效果。首先，万里无踪步这门气功的创立者，研究出来此门气功的初心，就是为了追求速度的极致。当然，因为这门功法修炼难度太高，而且能力太过单一，单薄，因此变成了鸡肋的功法。一般人根本不会想要花费大量的精力去修炼这么难威能有这般单一的法门。有的是更好的选择。

    便是如此，这门气功财才埋没了下来。

    甚至根本没有人知道，这门气功炼成之后速度有多么恐怖。知道它遇见了苏乾，才总算是遇到了伯乐。

    这门气功在苏乾手里，修炼到达如今境界，算是初步绽放出来了本该有的光彩。

    再加上苏家几百年没有人能够全部炼成的落霞决这门功法的加持。

    二者两两想加，相辅相成。

    这才使得苏乾的速度到达了如今这般恐怖的程度。

    “嗯？”便在此时，一个影毒门的弟子护卫打着满是困意的哈欠，刚好行来。他一眼看见角落里的苏乾的身影。

    一瞬之间，他还以为是自己眼花了。角落里的黑影为何如此像人影？当然，夜晚之时，很多时候，看很多影子都会产生些许荒诞的联想。因此，他也没有第一时间叫出声来。

    不过，此人反应亦是很快的，几乎是第二个瞬间，他就感觉到不对劲了。

    刚刚要叫。

    呼。

    便在此时，一道身影已经闪电似乎来到了他的身前。那人眼眸之中隐约闪烁一丝紫色的光芒。他的眼睛看到了那光芒，顿时便是感觉到精神遭受攻击，而后猛然浑身一僵。

    “差点出事。”一道身影瞬移般行来。在他发蒙的一刻，一个手刀便是切割砸在他的后脖颈之上。直接将他打晕了。

    此人，自然正是苏乾。

