    对于苏浅浅的真情流露，乔琳琳内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “你把我当朋友？你把我当朋友天天跟蒋婷走在一起？我在宿舍说句话，你连理都不理我？苏浅浅你把我当傻子吧？”乔琳琳问。

    “我？”苏浅浅小脸一红，忍不住说：“我和蒋婷走一起，是因为要考试了！我们就是一起去图书馆！”

    “呵呵，去图书馆？吃火锅也不叫我？韩青青都知道叫我，你不知道叫我？一起去新街口？一起住酒店，还一起发说说？说做永远的好姐妹？苏浅浅你怎么好意思说我是你最好的朋友！你都没有给我发过朋友圈！”

    乔琳琳说到最后也有些激动，眼泪忍不住就出来了，她是单亲家庭长大的孩子，她比谁都渴望爱。

    从开学开始，她就一直注重着舍友关系，尽管王子杰一直说这破乡下地方有什么好，还是咱们京城好！

    但是乔琳琳可是一直很喜欢自己的宿舍的！她觉得自己的宿舍真的很好，苏浅浅爱哭，但是她依赖自己，也愿意和自己分享故事。

    当时乔琳琳在文艺部和别人闹别扭，苏浅浅和蒋婷什么话都没说，直接站到了自己一边，那个时候，乔琳琳是真的很感动，她觉得这三个舍友是自己的真姐妹。

    可是这真姐妹后面是怎么做的呢？结伴而行，理都不理自己？一起吃火锅？一起发空间？

    还一起出去旅游！？

    “我一觉醒来，你们都去苏州了，你们知不知道我当时什么心情！？”乔琳琳越说越难受。

    她承认自己喜欢周煜文，但是她一直压抑着情感，就是因为苏浅浅喜欢，蒋婷也喜欢。她们都是自己的好姐妹！

    自己怎么可能为了男人去背叛好姐妹呢！

    都是她们逼得！

    乔琳琳承认，那天晚上自己和周煜文缠绵，是有报复苏浅浅和蒋婷的心理在里面的，那天晚上周煜文把自己按在床上尽情的蹂躏，乔琳琳除了痛，那就是有一种对苏浅浅和蒋婷的一种报复而产生的快感。

    她就是要和周煜文睡觉！

    苏浅浅，蒋婷，你们不是一直想得到周煜文，呵呵！对不起，老娘比你们先得到了！

    那天晚上，周煜文吻着乔琳琳的锁骨与乔琳琳纠缠，乔琳琳一个翻身，直接和周煜文调换了位置。

    乔琳琳藕臂修长，身材完美，浑身上下的皮肤一点瑕疵都没有，与南方姑娘不同，乔琳琳是北方姑娘背部有些宽阔，但是却纤细光洁。

    那晚周煜文就是这么搂着乔琳琳的背部，两人一起...

    乔琳琳不后悔自己把自己的第一次给了周煜文，因为周煜文的确给了自己所有想要的关爱，但是苏浅浅现在过来和自己说什么姐妹，友情。

    乔琳琳是真的委屈，苏浅浅说，她把自己当成她最好的姐妹，那自己又何尝不是呢？

    她怎么不想想，刚开学那会儿，她和蒋婷闹得这么凶，是谁坚定的站在她身边？

    当时蒋婷这么强势，苏浅浅弱势的就知道哭，是她乔琳琳一直陪着她，为了苏浅浅，乔琳琳甚至直接不理蒋婷了。

    刚开学那会儿，乔琳琳说要帮助苏浅浅追求周煜文不是随便说说，她真的没想和周煜文发生这么多，她是真的想撮合苏浅浅和周煜文！

    是苏浅浅自己！

    背叛了这段友谊！

    “当时明明是你自己说去舟山了，怎么能怪我们不叫你！”苏浅浅有些生气了，哪带这样的，当时那段时间，明明是乔琳琳自己在那边天天炫耀，说什么啊，好开心啊，人家可以和周煜文去舟山玩了，某人就不可以，啊，要穿什么衣服呢？

    苏浅浅至今还记得那段时间乔琳琳在宿舍里那股得意劲儿。

    说到这里，苏浅浅一下子全部想起来了，双旦晚会的时候，乔琳琳是怎么对自己的？和周煜文同台演唱的机会，乔琳琳又凭什么不给自己？

    “蒋婷说的没错。”苏浅浅红着眼睛，冷冷的说。

    “？”乔琳琳一愣，没听明白。

    “如果你真的不喜欢周煜文，你又有什么理由不把和周煜文在一起唱歌的机会让给我？你说你一直在帮我和周煜文，你到底帮了我什么？”苏浅浅问。

    “我，”乔琳琳一时间无话可说。

    苏浅浅继续说：“那你到底是在帮我，还是说，”

    苏浅浅顿了一下，她的情绪波动还是有点大的，擦了擦眼泪，一脸坚定的说：“你在打着帮我追周煜文的幌子！来接近周煜文！”

    “你把我当什么人了！？”乔琳琳脸蛋一下子红了，她有些心虚，好吧，她的确在和周煜文相处的时候，借着苏浅浅喜欢周煜文的幌子和周煜文拉近关系，但是她当时真的没想和周煜文发生什么。

    “我承认！？我和蒋婷孤立你了！我们就是故意拉着韩青青去吃火锅的！故意不叫你的，那你敢不敢承认！？你到底是在帮我追周煜文！还是说，你一开始，就喜欢周煜文！？”苏浅浅眼睛通红，她承认自己有错，但是她现在要和乔琳琳说明白，到底是谁先背叛谁的！？

    “我，”乔琳琳一时间有些语塞，她不知道该说什么了，沉默了一阵。

    乔琳琳最终认输了，没有打起来，也没有骂起来，乔琳琳认输了。

    她说，

    “对不起。”

    乔琳琳低下了头，一脸愧疚。

    苏浅浅哭的更大声：“你？”

    “我也不知道我什么时候开始喜欢了周煜文，我知道我对不起你，但是我控制不止自己，你知道么？在梦里的时候，我就说不行，我不能对不起你，但是是周煜文强迫我的，真的，我都说了，我不能对不起你，但是，但是。”乔琳琳说着，直接哭了出来。

    她还记得那是自己第一次做春梦，为了苏浅浅，她真的拒绝了周煜文啊，她是真的想忘掉周煜文。

    “够了，你别说了！我不要听！”苏浅浅捂着耳朵不想听。

    “浅浅...”乔琳琳哭了出来，过去抱住了苏浅浅。

    苏浅浅也抱住了乔琳琳，两人抱头痛哭。

