    所以她真的不能没有顾容情，顾容情就是她的一切。

    秦向晚一直都有去看心理医生，前世的那段侮辱折磨，对她影响极大，也造成了她后面性情大变。

    而这一世，秋名山的事情再次发生，她几近崩溃，所以才在今天，克制不住地再次找心理医生求助，不然，沈青青他们根本没机会抓住她。

    秦向晚眼底含着眼泪，祈求沈青青道：“你把容情还给我吧，我什么都不要，我，我还有很多钱，都给你，我只要容情。”

    沈青青没有说话，许久才道：“你的境遇我很同情，但是同情不是我出让丈夫和感情的理由，我也很爱他，我们还有孩子，就因为你可怜就要我让出自己的最宝贵的东西，秦小姐，你觉得合理吗？”

    秦向晚安静地看了她一眼，擦了擦眼泪，逐渐平静下来，但她一句话也没再跟沈青青说。

    沈青青知道，她跟自己一样，是不可能回头了。

    “我先出去。”她不想看到秦向晚，不想看到她那我见犹怜的样子，要沈青青说，她做不来那样的梨花带雨，哀婉动人。

    男人大多都喜欢这样的吧？

    能满足他们的大男子主义，让他们有保护的欲望，可沈青青不喜欢这样子。

    她希望女人能更坚强更独立，开心的时候，她也会撒娇的的，但真正悲伤的时候，她不想对任何人摇尾乞怜。

    正想着，秦向晚已经被问完话，从闻讯室内带出来。

    沈青青顿了下，看来顾容情并没有跟她在一起，不然，她不会是这样的表情。

    动了动唇，沈青青犹豫着要不要问问那天，顾容情在医院到底怎么回事，却见秦向晚看也不看她，听着腰肢，直接从她面前走过，就像不认识她一样。

    她恢复了那种在外人面前，高冷而拒人于千里之外的样子。

    下一刻，砰——

    秦向晚就这么直直地栽倒在地上。

    谁也没想到，从那天开始，秦向晚成了植物人，据说她的脑子忽然休克，谁也说不出是什么原因。

    因为这件事，将徐长根推到了风口浪尖，他直接被上级停用，还要接受审问和检查。

    沈青青整个人茫然了好久，不知道为何事情会落到这个地步。

    这天，她又来看刘长根，虽然见他很平静的样子，但家里比以前沉寂了许多，程秀娟也开始和他们一起去收拾废品了，她很坚强也很淡然。

    “我没跟你说过吧？每次他出任务的时候，我就很担心，担心明天就看不到他人了。现在也挺好，要是不能做这个的话，我们一起捡废品凑点钱，在京城做小生意，管着刘达好好读书。”程秀娟笑了笑，叹气道，“这么想着，我竟然觉得有些开心，但你别跟老刘讲，他的梦想都在这里了，不让他做的话，他会很难受。”

    沈青青闻言，心里说不出的难受：“都怪我，要不是我那天抓到秦向晚，这一切都不会发生，刘同志也不会接受调查。”

