    精英堂的弟子！

    当叶辰看到两个突然来到的人胸口上的三道灵纹时便清楚了他们的身份，两人的气息很强大，至少叶辰是无法看穿他们的修为。

    两个精英堂的弟子来到这里之后淡淡的看了众人一眼，其中一人，道：“你们都是这次不远万里来到我们灵泉福地参加选拔的弟子。虽然你们人数很多，但我们这次招收的名额并无限定，只要能通过第一轮考核的人全都能成为我们灵泉福地的入门弟子。”

    “第一轮考核之后，紧接着便是第二轮人才选拔考核，若是能通过第二轮考核的直接享有外院弟子的名额。以此类推，每成功通过一轮考核，那么说明你们的资质与潜力就越大，有机会成为内院，精英，核心，甚至亲传弟子！”

    那个精英堂的弟子话落，场中一片低声的议论，参加选拔的人一个个都面露期待之色，对于内院之上更是无比的向往。

    叶辰注意到那个紫衣少年嘴角泛起一抹淡淡的笑意，他自信的看着两个精英堂的子弟，眼角的余光扫过众人时带着深深的不屑于轻视。

    叶辰看了那紫衣少年一眼，此人极为自负，甚至说是自大，不将别人放在眼里，对于这样的人叶辰也难得去注意了。

    就在叶辰的目光一睹之间，那紫衣少年像是感受到了有人在注视自己，他骤然间转过头来，目光如刀一样犀利，直刺叶辰，充满了冷意。

    对于紫衣少年的目光叶辰不以理睬，收回目光看着前方的两名精英堂的弟子，等待着他们宣布第一轮测试的开始。

    “大家看那边。”一名精英堂的弟子指着左边的一方空地，他抬手打出一道灵符，灵符飞向空中，骤然间放射出万千道光芒，顿时之间下方的空地上就开始变幻了起来，原本空旷的空地上出现无数的褐色字符，那些字符像是烙印在地面之上，不断的闪烁着光华，明灭不定。

    所有人都不明所以，显然不明白那空地上闪烁的字符是什么东西，与考核又有什么关系。

    “看到那片空地的地面上闪烁的字符了吗？”那名打出灵符的精英堂弟子说道，他看了众人一眼，继而解释道：“那里已经被我以灵符加持了土属性灵力，你们踏上那边土地之后重力将会增加十倍，第一轮考核便是要你们在十息的时间内通过那片重力加持的空地，进入命海秘境的人不能用灵力，否则当做违规处理失去选拔的资格。记住，无论哪一轮考核，你们都必须以自己的血气支撑过去，发挥出你们最大的潜力来。”

    “记住了吗？”另一名一直未曾说话的精英堂弟子说道。

    “记住了！”众人高声应答。

    “那么就开始吧，记住你们只有十息时间，超过十息时间的视为考核未通过。”那名精英堂弟子提醒道。

    “是！”

    千余参加考核的弟子全部走到加持了重力的空地边沿，一个个体内血气运转，将肉身力量提聚到了巅峰状态。

    “开始！”

    在一名精英堂弟子的宣布下，顿时间所有人都冲向空地的对面，而在那里早已有一名精英弟子在那里等候了。

    众人一踏入重力加持的空地上，那些褐色的字符立刻就爆射出光华，每一个人身形都是一顿，只觉得突然之间身体像是加重了十倍，而迈步之间更是困难，像是有无形的大手从地面伸出抓住了脚踝一般。

    叶辰看到那名紫衣少年如闲庭信步，嘴角噙着一丝冷笑，两三个呼吸便穿过了重力加持的空地，出现在对面那名精英弟子的面前，明显的那名精英弟子脸上出现一丝惊讶之色。

    叶辰踏步而行，这点重力对于他来说根本就等于没有，连血气都未运转，在那紫衣少年到达的一下刻也到达了对面。

    顿时，那紫衣少年便向叶辰望了过来，眸子中一抹冷光闪过。从那目光中叶辰感受了到一丝冰冷的杀意，心中冷笑，面上却是不动声色，这紫衣少年的嫉妒之心太强，心胸太狭窄，不过只要没惹到自己叶辰也不会主动的去挑衅。

    很快的，大部分人都在十息之内穿过了重力空地，只有少部分人超过了时间，在不甘的眼神中被宣布淘汰出局。

    “很好，你们通过第一轮考核，现在已经拥有了入门弟子的资格，接下来是第二轮考核，通过的人就可以进入外院修炼，成为一名外院弟子。”精英堂的弟子说道。

    “看到我身后的那面石壁了吗？”精英堂的弟子说着转身指向后方一面百丈高壁面垂直光华的石壁，道：“这面石壁就是你们第二轮考核的关卡，石壁的壁面非常之坚硬，其上同样有重力加持。你们的要做的就是徒手攀爬，不限时间，只要能爬高石壁的顶点，站立在石壁之上，那么就算你们通过第二轮考核。”

    叶辰看着前方的石壁，想不到第二轮考核竟然是攀爬石壁。在重力加持下要用手抓入远比一般的岩石坚硬的石壁内爬上百丈高的石壁，对于一般的九段巅峰修者来说根本就是不可能的事情。

    “开始吧，我在上面等你们，希望你们都能攀爬上这面石壁。”一名精英弟子说道，话落间他整个人踏空而起，身形一动便出现在了石壁的崖顶之上。

    通过第一轮考核的人肉身修为都算不错，至少与世俗界的同阶修者来说要强大，但是他们看着这面石壁，很多人眼中都露出了动摇之色，显然是没有成功攀爬的信心。

    众人咬了咬牙冲向石壁，开始攀爬，叶辰走在最后，不慌不急。那个紫衣少年再次冲在了最前方，他的手如同钢筋铁爪，轻而易举的抓破石壁，深深的嵌在其中，快速的往上攀爬着，而其余人就显得吃力了不少，其中几个命海秘境的人还算不错，不快不慢的跟在紫衣少年的身后攀爬着。

    叶辰来到石壁边，屈指成爪，五指顿时变得坚硬如神铁，噗地一声就插进了石壁之中，像是抓豆腐一般轻松，那重力加持在身上也没有丝毫影响。

    他就像一只游墙的壁虎，很快便追上了那几名命海秘境的人，直追那紫衣少年。

    石壁上密密麻麻都是人影，几百人在攀爬，有些人才爬到三分一便已经支持不住了，在不甘的眼神中伸手死死的抓住了头顶上方正在攀爬的人的腿拼命往下拉。

    “你，你干什么，你他妈的找死！”那些被拉住脚的人大骂。

    砰砰砰！

    一个个的人从石壁上摔了下来，其中有体力不支的，还有被人硬拉下来的。

    叶辰暗自摇头，人性就是如此，自己做不到也不会让别人做到，都是妒忌心理在作祟。

    顿时之间石壁之上乱成一团，很多人一边攀爬一边对离得自己最近的人出手了，都想着先下手为强，免得被对方给暗算了。

    无数的叫骂声此起彼伏，不断有人从石壁上跌落下去，灵泉福地的精英弟子淡淡的看着并没有阻止，只要不弄出人命他们也难得管，修炼之路本艰难，越是能战胜困难的人才能走得越远，被别人拉下石壁只能怪自己没本事。

    很快的，叶辰就靠近了那个紫衣少年，而其余几个命海秘境的人则远远的分开，相互隔着一段距离，显然是想平静的完成考核，不想与人争夺，弄得个两败俱伤。

    “哼！”

    一道轻微的冷哼声传入叶辰的耳中，上方正在攀爬的紫衣少年突然停了下来，低头看了叶辰一眼，他眼中冷光一闪，骤然之间一腿向着叶辰蹬来。

    叶辰早已防备，在那一腿蹬来的时候腾出一只手来，并指点了上去。

    顿时一声闷响，那紫衣少年脸色大变，整只腿都抽搐了几下，叶辰一指点在他的脚心，强大的力量透体，让他整只腿剧痛钻心。

    紫衣少年脸色更冷了，杀机毫不掩饰的外露，在他心中叶辰已经成为了这次考核的最大的障碍，其他院堂的弟子没有名额限制，但是核心弟子与亲传弟子却只有一个名额。

    紫衣少年感觉到了压力，对于核心弟子他是势在必得，甚至想要成为亲传弟子，这个机会一定不能失去，而叶辰已经成为了他最大的竞争对手。

    陡然之间，紫衣少年的身体猛地倒转了过来，头下脚上，两只脚尖嵌入石壁内将整个人定在石壁之上，一拳就对着叶辰的脑袋轰杀了过去。

    嗡！

    虚空一阵嗡鸣，那拳头所过之处带起狂暴的劲风，石壁都震出了蜘蛛网般的裂纹。

    叶辰不想出风头，也不想表现的太过惹眼，但此时那紫衣少年已经欺负到自己的头上，当下心中一冷，大手一把抓了上去。

    砰！

    在叶辰的一抓之下，那拳风顿时被抓散，且叶辰的手去势不减，一把将紫衣少年的拳头抓在了手中，五指一收，嘎嘣嘎嘣响起一连串的骨裂声。

