    游戏更新之后，各大公会几乎是第一时间组织了开荒队前往元晶副本——隐魔渊。

    毕竟是元晶副本，里面奖励自然是极为丰厚。

    灵海境副本奖励便有那么多地阶装备了。

    这元晶境，只会更多！

    基本上，只要是个小精英怪都会出件玄阶极品装备。

    运气好点，还能出地阶。

    若是boss，则是100%地阶奖励！

    这样的爆率，足以吸引所有人对此趋之若鹜。

    毕竟，地阶装备若是去买的话，实在是太贵了。

    运气好，给自己爆一件装备，那得省下不少钱。

    而且副本向来是越早刷，奖励越丰富。

    到了后面，奖励会有所衰减。

    所以，副本更新的第一时间，哪怕是没有把握通关，也最好是尽自己全力去刷。

    只有这样，得到的奖励才会最丰厚！

    还是和之前一样，烟雨阁闯关速度，比其他任何一家公会都要快！

    当别人还在第一关的时候，烟雨阁便已经进入了第二关。

    特别是在林枫的带领下，再加上烟雨阁团队执行度本来就高，哪怕是机制极为繁琐的第二关，也都是一次通过。

    几乎没有什么阻碍。

    对于她们来说，刷副本什么的基本上不用动脑子。

    林枫让她们干什么，她们直接照做就完事儿了。

    不怀疑，也不要犹豫。

    听到命令第一时间就执行！

    至于能不能通过，能不能达到预期效果，那就不是她们的事情了。

    反正过不了林枫背锅。

    钟世杰看着副本进度榜上已经遥遥领先的烟雨阁，脸上显得格外阴沉。

    “就让你们再嚣张片刻！”

    “等周五到了，有你们好受的！”

    “这一次，不拿下你们烟雨阁一半领地，我钟世杰名字倒过来写！”

    “还有你，林枫！”

    “给脸不要脸的东西！”

    “既然你存心要跟老子作对，那就别怪老子对你不客气了！”

    “之前你不是一直仗着有烟雨阁来给你解围么？”

    “现在烟雨阁自顾不暇，我倒是要看看你还怎么逃过我的围杀！”

    “这一次我定要将你埋在复活圈内！”

    话音一落，钟世杰便直接关闭了UI界面，随后看向旁边的老汉，沉声说道：

    “抓紧时间突破第二关！”

    “想办法追上烟雨阁！”

    老汉闻言，心中也是有些苦涩，若是超过其他公会他倒是可以做到。

    可这烟雨阁……

    他是真的没有把握啊！

    不过，犹豫了一会儿之后，老汉还是硬着头皮答应。

    毕竟这会儿钟世杰正在气头上，他只能顺着钟世杰的意思来。

    等钟世杰气消得差不多了，到时候过不了就过不了。

    虽然钟世杰脾气差了点，但也不至于蛮不讲理。

    超不过烟雨阁不是很正常的事情吗？

    人家天凌公会有那么多职业玩家都没能超过。

    比天凌公会还要厉害的嘿涩沸也同样落后于烟雨阁。

    他们傲世公会凭什么能够追上烟雨阁？

    再说了，这元晶副本这么难，哪里是说超越就超越的哟！

    有一说一，这次更新的副本难度确实不小。

    即便是熟知机制的林枫，一次通过隐魔渊前两关的林枫，也是在第三关给栽了跟头。

    还不止一次。

    而是整整三次！

    这一刷便直接到了周一早上七点钟了。

    看着远处的八门惊魂阵，林枫也是无奈叹了口气，随后看向秦惜若，苦笑着说道：

    “挂会儿机，休息一下吧。”

    “大家也刚好趁着这个机会去调整一下情绪。”

    秦惜若见状，也是疲倦一笑。

    随后便直接下达命令，让大家原地休息一小时，收拾一下状态，等八点钟的时候再度集合，继续开始开荒。

    下线之后，林枫第一时间便是想去厨房。

    不过……

    等到两人出来之后，却见老人已经将早餐准备好了。

    看着桌子上那已经煮好的粉条，林枫脸上也是多出了几分苦笑。

    这次为了开荒是真的玩过头了啊。

    终究是高估了自己的实力，也低估了副本本身的难度。

    在心中轻叹了口气之后，林枫走到老人面前，笑着说道：

    “奶奶，以后早餐我来做吧，我早点起床。”

    “傻孩子，还要你做什么早餐啊！”

    老人听到林枫这番话之后，瞬间笑得合不拢嘴了。

    她看向林枫，笑着说道：

    “快点去洗漱一下，这粉吃汤水，放久了就坨咯！”

    林枫点了点头，便走了过去开始洗漱。

    刚好……

    这会儿颜妍也是跟着走了出来。

    两人简单洗漱完之后，便直接回到了餐桌。

    看着正在吃早餐的两人，老人的脸上，也是布满了慈祥的笑容。

    “小妍，你爸妈还有叔叔他们过两天就回来了。”

    “家里房间不够，你搬到林枫那房间去吧。”

    正在嗦粉的颜妍，动作陡然一僵。

    就连林枫也是愣在了当场。

    只见老人轻声说道：

    “你奶奶我又不封建。”

    “再说了，像林枫这么好的孙女婿，奶奶我也放心！”

    “不是……奶奶，我们其实不是你想的那样……”

    听到这里，颜妍彻底慌了，这是要假戏真做啊！

    看到眼压这受惊的模样，老人则是笑了笑，道：

    “你妈都已经跟我说过了，你两已经开始同居了。”

    “还在奶奶面前装什么？”

    “奶奶都一大把岁数了，也是过来人！”

    “当年你爸和你妈不也是这么过来的吗？”

    “行了，这件事就这么决定了。”

    “吃完早餐，你待会儿就直接收拾一下，搬过去吧。”

    老人也不给颜妍再解释的机会，随后便直接去了另一个客房，开始收拾东西。

    只留下颜妍和林枫两人，在桌子面前发呆……

    大概过了一刻钟左右，颜妍在老人的催促下，最终还是搬到了林枫房间。

    房间虽然不小，但却只有一张床。

    里面连个沙发都没有。

    至于睡地板……

    且不说林枫答不答应，奶奶肯定是第一个不答应。

    再者……真让林枫睡地板了，自己心里也说不过去。

    毕竟这件事也不怪林枫。

    看着那仅有的一张床，颜妍咬了咬牙，将房门关起来，从床上拿过一张枕头，直接摆在了正中间。

    随后看向林枫，扬起自己的拳头，带着几分威胁地口吻道：

    “今晚你要是敢越过来半点，老娘弄死你！”

