
　　品味着刚才佛国手段的千云生心中暗惊，自己刚刚那一霎间经历的，仿佛是把自己心底里最深和最柔软的东西全都被这一场佛事挖了出来。

　　这种感觉就像是自己的胸膛被扒开，从中间把心脏捏了出来，并血淋淋、赤裸裸的呈现在自己面前。

　　这让他不由得暗暗警醒道：“还是大意了啊，之前以为那屡银丝就是问心道场最强的手段，没想到最强的手段竟然是在这里！”

　　自己刚刚要不是在最关键的时候突然惊醒，很有可能就被问心道场摧毁了自己的本心和意志，在自己内心种下永不磨灭的强大印记。

　　千云生朝着丹田的摄魂幡望去，刚刚不知道是因为吸收了银丝还是怎么回事，天道种子突然炸裂出小小一丝。而正是这天道种子小小一丝的震动，才帮着他脱离了问心道场的幻境。

　　“怎么回事？”千云生皱纹问道。

　　要知道对于天道种子，他现在也仅仅是知道了这是个什么东西，至于有什么用、如何用等这些问题还依旧是一片空白。

　　“好像......”阿古也不确定的迟疑的道，之前都是它在观察天道种子，不过它也不是特别的确定道：“似乎......这种子要发芽？”

　　千云生眉头紧皱，暗暗郁闷道：“死塔灵，怎么回事，怎么会有这样的变化？”

　　塔灵那苍老的声音悠悠的传了出来：“真是奇怪，我的记忆有太多缺失了。这种感觉似乎特别的熟悉，但就是怎么都想不起来了。”

　　“你......”千云生心中暗怒道：“你不会是想拿这个事情再讹诈我吧？”

　　谁知道塔灵立刻叫起屈来：“我可是之前救了你的好不好，一点感谢没有，不尊老也就算了，竟然还疑心我，要知道我们现在可是共同体，你死了对我一点好处都没有。”

　　千云生想了想，点了点头，最后一句倒是实话。

　　于是他放缓声音问道：“那现在这个情况怎么办？这种子发芽是好是坏？”

　　塔灵想了想，慎重的说道：

　　“首先这种子裂开一丝到底是不是发芽现在还不好说，其次就是就算是发芽，我觉得也不见得就是坏事吧，最多就是需要的养分多些，你要想办法满足它所需就是了。”

　　“你这话不是说了等于啥都没说？”千云生摇着头道：“再说了，按你说的，这种子要发芽了，需要养分。这养分是什么？你可别告诉我是灵石啊。”

　　想到这里，千云生颇为头疼的抱怨道：“要知道现在养你们这几个已经把我弄得够穷了。再养个天道种子，大家不得去喝西北风了？”

　　“这天道种子等级这么高，如果是需要灵石，那不得是一个天文数字？到时候别说你要的神魂液没有了，把你跟阿古卖了恐怕也不够天道种子一个人吃的吧？”

　　这一瞬间，千云生就能想到了无数可怕的结果来，不由的更加胸闷。

　　“呃......”塔灵陪笑道：“你问的这些我还真答不上来，不过我这也不就是个猜测嘛。看这个架势，种子上才裂开了一丝，就算要发芽我看还早着呢。”

　　“要我说你还真是抠门，跟你说了这么久，也不知道给我换点神魂液回来。也许我老人家想起来更多，就知道这是什么情况呢？也就不用瞎猜了不是。”

　　这塔灵不但不认错，还倒打一耙。

　　千云生暗自叹气，这老东西夹杂不清，还倚老卖老，看来以后它的话也不能全信。

　　觉得自己这一次暗暗吃亏的千云生，深吸了一口气，暗自揣测着现在的天道种子反正才裂开一丝，似乎也没了别的动静，要不先暂时放到一边，先把眼前最重要的事情办完。

　　他正这么想着，轰的一声，突然场中又有了新的动静。

　　之间在场几百人之中，突然有一人身上冒出滚滚魔炎出来。那人一发现自己暴露了，暗道不好，连忙往城外飞去。

　　宝塔下诸人全都没动，那魔炎滚滚之人刚飞到空中，就有八个和尚露出身形来。这些和尚身边亮出一道明黄色的罩子来，把整个现场全都罩了起来。

　　那魔炎中人惊呼一声：“琉璃金刚阵！”他大概知道这事已经不妙，干脆身形一转，朝着宝塔撞去。23sK.com

　　宝塔之下，一个火红色袈裟的和尚站了起来。他的脸上冒出一阵红光来，仿佛如红霞一般，一道风火轮从他的袈裟中飞出，朝着那魔炎中人射去。

　　只听得那和尚就像佛门狮吼一般道：“妖人，还不纳命来！”

　　那魔炎中人功夫也是了得，千云生眯眼望去，只见他双手一夹，就死死的把那风火轮夹住，不由得暗暗点头。

　　看来对方也是能力极高，要不是在问心道场，还真不一定逼出他来。

　　自己也是因为有了天道种子，才运气极好的侥幸过关。否则的话，搞不好也得跟他一样的下场。

　　那魔炎中人夹住风火轮后，用一种泛着死寂般让人灵魂颤抖的沙哑声音摇头叹道：

　　“这是何苦来哉，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，不是很好吗？”

　　见慧能的本命法宝一击，竟然无功，剩下来几个人全都站了起来，死死的盯着天空中那道魔炎。

　　只见那慧见越众而出，颇为沉稳的说道：“阿弥陀佛，自古以来，佛魔不二。一念之差佛即成魔，我等弟子，唯有执砺剑、斩妖魔，方能证道。”

　　那魔炎中人冷笑了一下，他那死寂般的声音就像是两片粗砺的山岩摩擦在一起，让人无比担心的觉得，在这样的声音中，随时随地会飘出一段诅咒似的，他继续那沙哑的声音喃喃的说道：

　　“圣洁与卑微同在的灵魂啊，你那被鄙夷、被冷落、被蒙蔽、被颠倒的认识啊，何时能真正的看清真相？”

　　说完后，他抬头望了望天上还在演化的佛国，然后才低下头来的盯着下面的众人说道：

　　“也许人间就是有你们这么一群愚蠢的人类，才让事情变得无法收拾。也许就是因为你们的高傲、虔诚、不通事理，才终究会让我们一起走进了万劫不复的深渊！”

　　“你在胡扯什么？”众僧皱眉，看着魔炎中人，就仿佛像是看一个胡言乱语的白痴。

　　只有千云生心中一动，感觉似乎抓住了什么。

　　那魔炎中人继续疯狂的笑道：

　　“可惜了，可惜老天爷不给我时间了。”

　　“否则的话，有一天我一定会走到你们雷音寺最高的那座大雄宝殿，告诉你们雷音寺所有的僧人，你们这些愚蠢的像笨猪一般的人类，应该对于高贵如我一般的人多么的感激涕零才对！”

　　“这人是不是疯了？”幽萍圣女也在一旁问道，就连慧见都暗暗的皱眉。

　　慧远在一旁点头道：“说的话颠三倒四的，我看魔道中人，果然容易癫狂。对于这些邪魔歪道，看来也没什么好说的了，大家一齐出手尽速拿下吧！”

　　魔炎中人说完这句话，也不再出声，而是把手上的风火轮猛然一夹。瞬间，慧能就如遭到重击一般，骇然道：“不好，他要毁我本命法宝！”

　　这一下众人再不迟疑，纷纷出手。

　　那魔炎中人，大概也知道自己并不是众人的敌手，把已经捏成一坨残铁的风火轮往地上重重一砸，就掏出一颗乌黑蹭亮的珠子来。

　　千云生看到这个珠子，心中大惊，不假思索的朝着外面掠去。

　　本来冲到近前的诸位僧人也纷纷大喊道：“不好，是魔灵子！他要自爆，快退！”

　　说完，一个个都打出道道灵光护在身前，飞快的朝着外面飞去。

　　下面的众人这时候也回过味来，大家都是修士，自然知道这魔灵子乃是魔道的大杀器。不但威力绝伦，还能污秽灵魂，这一下众人一个个也拼了命的朝着外面飞去。

　　那魔炎中人，并不管众人表现如何，继续着他的动作。

　　他本来被魔炎遮住的脸庞这时候显露了出来，就像是天上佛国的光辉照在他脸上一般，把他那张真实的无比丑陋的脸庞照得纤毫必现。

　　他看着魔灵子，目光出奇的自然和温柔，幽幽的念道：

　　“正邪不两立，

　　佛魔一念间。

　　我生若痴狂，

　　何以恨流年。

　　纵寻世上事，

　　相遇总有缺。

　　花开两生面，

　　把酒向苍天！”

　　念完，只听轰然一声，巨大的魔云滚滚而起，就连离魔云最近的宝塔也被震的裂了开来。

　　那滚滚的魔云就像是一柄利剑一般直插天际，就连天上的佛国也被这突如其来的一幕“簌”的一下刺破开了一个大洞，露出了本来湛蓝的天空。

　　城中众人只觉得一阵地动山摇，犹如天崩地裂一般。一时间人人叫喊，就连膜拜天上佛国都来不及顾及了。

　　千云生躲在远处，暗自摇头，看来这次那些雷音寺的和尚真是亏大了。

　　一场佛事被毁了不说，要不是有琉璃金刚罩和护城大阵压着，还不知道得死伤多少人命才行。

　　不过既然这样，形势反倒对他有利。因此他干脆安心的半飘在空中，看众人接下来如何反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九三 魔炎出免费阅读。https://xs.23sk.com 