    “正好我现在手里有两枚灵级下品丹药。”

    “这下林青那杂碎的机缘也是我的了。”

    如果之前以江尘的财力，即便知道林青有这样的机缘，他也夺不走。

    但现在嘛，他手里有两枚灵级下品丹药，正好价值二十枚下品灵石。

    一本灵级上品功法价值一百六十枚下品灵石左右。

    一旦拍下，江尘手里的修炼资源起码翻八倍！

    如此好的机会，江尘自然不会放过。

    说着，江尘便跟上林青林虎两人离去的身影。

    路途中，为了掩人耳目，他随便找了一件黑袍披在了身上。

    一路跟随二人，到达了黑市之中最大的拍卖行，离剑拍卖行！

    离剑拍卖行乃离剑城最大的拍卖行，历史悠久，达百年以上，其背后势力错综复杂，连灵剑宗都有插足，所以威名可闻名全城。

    抵达离剑拍卖行外。

    与林青、林虎二人汇合的还有两个少女。

    一人一个，哪怕是林虎都有份儿。

    不过跟着林虎的那少女质量不怎么样。

    膀大腰圆，满脸雀斑，长相不用说，鼻子眼睛倒是一个不差。

    “这也能下的去手？林虎当真不挑食儿啊。”

    江尘看着林虎一旁的少女，有些头皮发麻。

    不过想想也觉得正常，林虎这杂碎虎背熊腰的模样，这辈子吃过什么好猪肉。

    等林虎等人进去后，江尘披着一身黑袍也混着人流进去。

    进入其中，映入眼帘的便是一所巨大开阔的拍卖场。

    离剑拍卖行内部宽敞，足足有两个斗兽场般大小，梯田式向下，里面足足容纳了上千人，喧闹声铺天盖地的席卷而来。

    江尘看了一眼找到位置的林虎等人，他也走到一处偏僻的角落，静静的坐在哪里等待开场。

    刚坐下，江尘的目光淡淡望着周围前来拍卖之人。

    不停的看着他们头顶闪烁出来的面板。

    仔细看了一会儿后，大部分都是一些资质机缘平庸之辈。

    也有部分有机缘者，暂时不是江尘能够触碰的。

    也罢，先拿下林青的机缘再说。

    “哈哈，终于挤进来了，离剑拍卖行为何不设置门槛，是个人都可以进来啊。”

    “这谁知道，不过只有小部分都是来看热闹的，大部分还是来拍卖的。”

    “听说这次离剑拍卖行要拍卖许多珍贵的丹药，就是不知道有哪些适合我的。”

    “还没开始呢，但近几天离剑拍卖行动作很大，咱们慢慢看。”

    ……

    江尘与许多散修所在之处都是拍卖行第一层。

    在他们头上，有许多大大小小的包厢，里面大多数都是大势力者在其中。

    等了半柱香时间，终于有一个穿着火辣，身材曼妙丰满玲珑的女人走了上去。

    她的出现，无异于给人群丢入一颗重磅炸弹，无数人欢呼雀跃着。

    江尘也看了一眼，也被小小的惊艳到，尤其是妩媚的身材，双峰耸立，正中人们心怀，无数人哈喇子都流出来了。

    “大家好，欢迎诸位参加离剑拍卖行，我是首席拍卖师梦玉。”

    “接下来所有的拍卖，将是我一手为大家进行，相信大家已经知道拍卖行的规矩，我就不再赘述了。”

    “好了，废话不多说，拍卖现在开始！”

    说着，拍卖师梦玉酥麻的声音落下，露出一个甜美的微笑。

    在侍女的帮助下，端来一把宝剑。

    这把宝剑通体湛蓝，锋利无比，隐隐有一股剑气缭绕。

    随后妩媚的声音高声开口：

    “今日第一件拍品，灵级中品宝剑追风！”

    “这把宝剑削铁如泥，乃是离剑城有名的炼器大师制作，相信价值不用小女子过多赘述。”

    “起拍价，一枚下品灵石！”

    话音落下，拍卖行气氛调动到了极致。

    梦玉不愧是首席拍卖师，调动气氛一把好手，介绍拍品时，不忘有意无意的将自己的优势展现，无时无刻不在吸引人的目光。

    不到片刻，这把灵级宝剑追风价格便猛飙起来。

    “一枚下品灵石。”

    “三枚下品灵石。”

    “五枚下品灵石，这把剑我要了！”

    加价声不断……

    最后一下子飙到了十五枚下品灵石！

    “这把宝剑不错，可惜我暂时没有这么钱。”

    场下，江尘看到这把宝剑，内心吐出一丝苦笑。

    他也想要一把宝剑，持剑斩苍穹，快意潇洒，只可惜他太穷了。

    不过也罢，江尘有了机缘面板这个金手指，崛起就是妥妥的。

    到时候各种宝贝机缘不是唾手可得？

    “好，既然无人加价，此剑就归这位公子所有。”

    拍卖会如火如荼的进行着。

    接下来的拍卖，江尘就宛如一个过客，一直未曾竞拍。

    途中遇到无数多的好东西，江尘也只能咬咬牙放弃。

    因为他一旦拍下，之后的机缘就与他无关。

    终于，在半柱香之后，正菜上场，林青的机缘出现了！

    只见侍女端上来一块通体碧玉的玉佩，玉佩上散发着一丝清新的灵韵。

    在阳光下，玉佩闪烁着七彩光芒，给人一种洗涤内心、极为安静祥和之感。

    “诸位，此玉佩名唤净心玉，有通明净心的效果。”

    梦玉随手拿起玉佩，在虚空之中晃了一圈，开口。

    随后，她眼眸一眨，继续说道：“相信大家对走火入魔十分了解，此玉佩倘若长时间佩戴，可对修炼事半功倍，同时修炼时可防止走火入魔之兆。”

    话音落下，人潮喧闹。

    对于武者来说，走火入魔可是极为严重的事情，在修炼时候倘若被旁人打扰，轻则疯魔，重则毙命。

    所以，这是一个香馍馍，哪怕灵级的宝剑都无可替代。

    一经展现，引起无数人的兴奋。

    “梦玉大人，赶紧报价格起拍吧，这块玉佩送给我家小子正好！”人群中，一个中年人说道。

    随后，他的话也引起了其他人的注意。

    是啊，这块玉佩看起来效果并不是很大，但修炼时可事半功倍，通明净心，防止走火入魔，这样的效果，许多宝贝都达不到，而且这玉佩也不是消耗品，可以长时间佩戴，简直是个好宝贝。

    所以，许多之前没打算拍下来的人，也都注意了起来。

    看到这里，江尘轻微皱起眉头，暗叹一声不妙。

    拍卖，自然价高者得，如果出手的人多了，价格自然而然就顶上去了。

    如此一来，他想要拍下来就必须得付出更多的代价。

    这样的发展可不容乐观。

    “罢了，尝试一下竞拍。”

    江尘深吸一口气，不打算放弃这块玉佩，因为其中的灵级上品功法可价值一百多下品灵石，是他崛起的资本。

