    第127章我向您认错

    接连遭受打击，让梅平汗如雨下，连站都站不稳，不得不用手扶着墙。

    萧初然不知道他和谁打电话，但看见梅平竟然接了一个电话后，忽然神色大变，就跟要突发急症一样，也不由纳闷。

    “叶辰，梅平是不是突发急病了？”

    叶辰似笑非笑的说：“可能是吧，脑子有病，连自己是个什么玩意都记不清了。”

    手机里还传来秘书惊慌的哭诉声，但梅平已经听不清了，他耳边一阵阵耳鸣，满脑子都是叶辰刚才的那句话。

    “你已经破产了！”

    梅平浑身冷汗，惊恐的抬起头，死死的盯紧叶辰。

    难道他竟然未卜先知？

    他......真的破产了！

    梅平顺着墙壁瘫下去，满脸绝望。

    叶辰冷冷的看了他一眼，对萧初然说：“我们走吧。”

    萧初然也不知道梅平是什么情况，但她已经再也不想看这人一眼，转身就走。

    就在这时，梅平忽然醒过神，猛的抬头看向叶辰！

    他忽然连滚带爬的站起来，向叶辰的背影扑去。

    正当叶辰要上车的时候，梅平一下子扑过来，眼珠血红，喘着粗气，目光死死盯着他。

    梅平这癫狂的样子，让萧初然一阵紧张，下意识往叶辰身后退了一步。

    “是你做的对不对？是你做的这一切，对不对？”

    梅平紧盯着叶辰，慌张地问。

    叶辰看了一眼梅平，面无表情的说：“滚！”

    语气干脆利落，就像呵斥一条狗。

    围观的人群面面相觑！

    尼玛！

    这不是大名鼎鼎的梅总吗？

    这个青年穿得就跟路人甲一样，竟然敢当众叫梅总滚？

    不想在金陵市混了吧？

    然而......

    就在众目睽睽之下，梅平忽然扑通一下跪在叶辰面前，哭丧着脸说：“叶爷，我错了！求求您，放我一条生路吧。”

    四周一片寂静，人群简直不敢相信自己的目光。

    名震金陵市的建筑巨商梅平，竟然跪在一个路人甲面前！

    连萧初然也愣住了，完全想不到梅平会给叶辰下跪。

    “叶爷，是我该死，不该打萧初然的主意！我错了，我悔改，我今后再也不敢再犯，求您给个生路，别把我玩死啊......”

    梅平一边说，一边狠狠的扇自己耳光，扇得那叫一个清脆响亮。

    叶辰面无表情，看着他扇了十几巴掌，嘴都扇出血了，才淡淡说道：“梅总，我不知道你在说什么。”

    “叶爷，前程公司一旦破产，我不但没有一分钱，还有好几个亿的欠债填不上，下辈子都还不清啊！”

    梅平跪在地上苦苦哀求，毫无刚才的成功人士风范。

    这一切来得太突然，也太巧合了！

    叶辰刚说到他“破产”，前程公司就接二连三迎来噩运，明天必定会破产！

    这一切看似巧合，但哪有这么巧？

    梅平隐约感到，发生的事情一定和叶辰有关，所以顾不得面子，当众下跪。

    萧初然并不知道电话内容，忍不住诧异的说：“梅平，你公司不是好好的吗？再说你破产跟叶辰有什么关系？”

    梅平跪在地上说：“然姐，刚才是我冒犯了您，我向您认错！刚才公司打电话来说客户解约，合作撤回，银行追债，我完了......求您在叶爷面前美言几句，要不然我真的没有活路了。”

    萧初然愣了一下，说道：“我想你弄错了，叶辰没有这么大的权力。”

    叶辰也淡淡的说：“梅平，这世上的一切皆有因果，你求我也没用，自己好好反省吧。”

    说完，带着萧初然上了车。

    当叶辰把车开走后，梅平还呆呆的跪在路边。

    四周的人群越聚越多，全都用诧异的目光打量他，还不停的窃窃私语。

    但梅平已经顾不上了。

    明天开始，他就从高高在上的成功人士，沦为为街头的乞丐！

    不，连乞丐都不如！

    他不但没钱，还得赔几个亿的违约金！

    手机还在不停的响着，助理慌乱的声音传来。

    “梅总......高利贷公司的电话来了，说利息提高十个点，明天来收债，您要是还不上钱，就把你右手剁下来......”

    “梅总，我们租的办公楼房东打来电话，说要涨二十倍租金，要是不给，就叫你明天之前搬出去！”

    “梅总......”

    手机从梅平的手里滑落在地，他跪在地上，神情呆滞。

    忽然间，梅平狂嚎一声：“天啊，我到底得罪的是什么人啊！”

    他疯狂的用手捶着地，同时用脑袋“咚咚”的在地上磕头，磕得鲜血直流。

    梅平承受不住巨大的打击，精神崩溃，他口吐白沫，翻着白眼晕了过去。

    ......

    叶辰开着车，脸色平静。

    萧初然越想越不对劲，忍不住问道：“你到底对梅平做了什么，他怕你怕成那样？”

    叶辰轻描淡写的说：“我没把他怎么啊，我一直在外面等你，哪能对他做什么，估计他得罪的人太多了，别人不放过他吧。”

    萧初然转念一想，打消了不少怀疑虑，也许是梅平得罪了什么权贵之人，却把帐算在了叶辰的头上。

    想到这，萧初然一阵愤愤，说：“这个梅平真无耻，破产了也是他活该。”

    叶辰不动声色的笑了。

    确实是梅平活该，招惹了自己，破产算是最好的结局，否则就让他人间蒸发了。

    萧初然轻叹一声，说：“看来还是要重新找合作方，看看能不能给工作室谈到业务。”

    叶辰一听这话，便准备跟王冬雪打个招呼，回头让帝豪集团多给老婆一些订单。

    两人回到家中的时候，萧初然还在和叶辰讲着自己接下来对工作室的发展规划。

    但两人刚进了屋，萧常坤便搓着手走上前，神色尴尬的看了两人一眼，说道：“那个......初然，你妈叫你明天回萧氏集团上班。”

    “什么？”萧初然愣住了。

    叶辰也眉头一皱，说道：“不是和萧家划清界限了吗？”

    “唉！”萧常坤一脸难堪，无奈的说：“你妈不知道是被灌了什么迷魂汤，一心向着萧家，所以......”

    萧常坤话还没说完，萧初然就气愤的对马岚说道：“妈，萧家欺负我爸，还想夺走叶辰的别墅，为什么要我们回去？”

