
他这次过来可没有带这么多的贝利，一旦买下了这个恶魔果实，自己所想要的东西可能就买不了了。只能放弃，但是心里已经把这个人给记住了，狠狠地想到，他要让他成为自己的奴隶，好好的教训他。

“有意思。”看着这个名为蒙多的海贼，蒂奇不由得有点兴趣，这不是一个莽夫，粗中有细，不然也不会说出这么一番话来。

潜力不错，如果吃了爆熊果实之后，那应该会变得更强，不过，想要入蒂奇的眼，还要一段时间的成长，到时候可以在新世界生存下来，走到他的面前。

这颗爆熊果实就这么被他买了下来。

只见这个蒙多直接站起身，带着自己的手下到后台进行交易，已经打算离开，他们的贝利都花在这颗恶魔果实身上，接下来的拍卖也不用看，直接进行交易，吃掉恶魔果实，然后离开，免得夜长梦多。

这个蒙多也是一个非常果决的人，让一些想要在拍卖后抢夺恶魔果实的人有些失望。

而拍卖还在继续，“第二个压轴的拍卖品，超人系的镰刀果实，这可是新世界在两年前死去的大海贼，赏金七亿贝利的大海贼“血镰”巴顿的能力，吃下它，有望成为下一个巴顿。”凯尔兴奋道。

七亿贝利，这对在场的一些人来说是难以想象的数字，赏金竟然高达七亿。

“原来是它。”听到这个熟悉的能力，蒂奇不由得笑了笑。

“怎么了？”莫斯提马有些疑惑，“你见过巴顿？”

“呵呵，他可以说就是死在我的手中，死在我跟安东尼的联手之下。”蒂奇看着那颗恶魔果实，笑道。

莫斯提马的眼睛一动，没有想到还有这样的渊源。

“那就拍下来？”莫斯提马问。

“嗯，恶魔果实这种东西不嫌多，拿着收藏也不错，以后肯定会用到。”蒂奇微微的点点头。

镰刀果实，在弱者的手中只能变换成镰刀，而在强者，尤其是体术强者中，才能绽放出真正属于它的光彩。

而罗兹瓦德圣，对于恶魔果实也是有点了解的，听到镰刀这么普通的名字，一听就是一个垃圾的能力，再看看其他人那对着镰刀果实狂热的样子，心中不禁想着蠢货，贱民就是贱民，没有一点见识。微微昂起头，忽有一种众人皆醉我独醒的感觉。

这颗恶魔果实的竞争者很多，但是有钱的没有几个，镰刀果实的价值跟爆熊果实差不多，这还是有已经死去的大海贼巴顿的光环增幅，很多人都清楚，超人系恶魔果实是需要开发的。

天龙人没有出手，其他人跟手握二十亿贝利的人蒂奇怎么争？

最终，这颗恶魔果实以五亿三千万的价格被莫斯提马拍卖了下来。

许多的目光都盯上了莫斯提马，原本他们只是想要出名，如果击败了莫斯提马，他们的名气，赏金都会大大的提升。

还有的则盯上了莫斯提马的脑袋，毕竟是两亿贝利，而现在，两个恶魔果实在手，他们对莫斯提马出手的理由又多了一个。

最终的拍卖，也已经开始了。

“这是最后的压轴拍卖品，极其罕见的人鱼，起拍价，五千万贝利。”凯尔侧身站在一边，向大家展示着运上来的一个四四方方的玻璃缸，里面装着水，而在里面，有一位人鱼，一头蓝色的长发，姣好的面容，身下那长长的淡蓝色鱼尾，鳞片上闪着亮丽的荧光。

脑袋从水中露出，脖子上套着一个奴隶项圈，连接着一根铁索固定在这个水缸里，防止她逃脱。

可以看见，她的眼中闪着泪痕，让人见了忍不住的想要爱惜，许多人见了都不由得心一动，想要把她给拍卖下来。

但是，这是不可能的，他们的心里都清楚，天龙人已经看上了她，他们怎么可能争得过天龙人，已经有些人打算离开了，已经起身，离开拍卖会场，继续呆着也没有意思，这个人鱼的结局已经注定。

“怎么？要不要拍下来，说不定还能抱得美人归呢！听说人鱼的鱼尾在三十岁的时候会变换成双腿哦！”蒂奇在一边调笑，莫斯提马并不是邪恶的海贼，他所追求的也只是未来以及实力，看着这个人鱼，莫斯提马确实有过把她拍卖下来的想法。

面对蒂奇的调笑，莫斯提马不禁笑了笑，没有否认。

“不需要用这种会跟天龙人对抗的方式，想要救她有很多的方法。”莫斯提马笑着摇摇头。

“反正追寻你的本心就好了，区区天龙人。”蒂奇淡淡道，对于莫斯提马，蒂奇一直都很放心，莫斯提马的定位一开始是智囊，军师的位置，如今是智慧与力量并存，现在的莫斯提马还年轻，只有二十二，二十三岁，还有很大的潜力，注定是未来船上的干部，还是靠前的。

身为一位船长，如果自己的船员想要做什么，就让他去做吧，自己只需要给予支持就好了，蒂奇虽然是个自私的人，但是，在成为船长的道路上，仅仅是力量还是不够的。

罗杰海贼团为了同伴可以灭一个国家，他自然也不会差。

“呵呵，那到时候就需要的力量，船长。”莫斯提马淡淡的笑道，心里非常的感动。看向台上那有些绝望的美丽的人鱼小姐，凯丽心中非常的绝望，没有想到自己不听劝告，乱跑跑了出来，被人贩子抓走了。

人与被抓走后的遭遇会是什么？她虽然没有经历过，但是很清楚，尽管面对人贩子，人鱼岛上的士兵们重兵把守，但还是会有些漏网之鱼。

毕竟，人鱼的价值太大了，吸引了无数的人贩子冒险来此，击退一批，还有一批，杀一批，人贩子反而越来越多。

心中非常的后悔，希望此时有人可以过来救救她，目光在在那些人中不断的闪过，而她看到的只有冷漠，还有贪婪。

忽然，凯丽注意到了一个身影，那是莫斯提马的身影，脸上带着淡淡的笑意，两人的目光在空气中碰撞在一起。

莫斯提马对着她点点头，给了她很大的安全感。

莫斯提马既然已经下定了决心，就不会再改变想法，而他，是个喜欢计划的人，也不希望给蒂奇带来麻烦，蒂奇刚刚来到乐园，才刚刚开始。

在这个时候，莫斯提马已经出手了，在无人在意的地方，在拍卖会场的上方，锋利的羽毛出现，在切割着会场上放的顶部。

上面一道道裂痕出现。

而拍卖，也已经开始，“五亿，我要了。”罗兹瓦德圣已经急不可耐了，紧紧的盯着这个人鱼，女性人鱼可是以美貌著称于全世界，而这位蓝发的蓝宝石鱼人鱼，在人鱼族中都是排上号的，毫无疑问是一个极品。

他已经可以想象，自己被所有的天龙人羡慕的场景，比他之前想象的还要让他舒服。

罗兹瓦德圣的目光让凯丽感到有些恐惧，不禁把目光转向莫斯提马，莫斯提马的笑容让她非常的安心。

这时候，有人已经注意到了，天空中不断飘散下来的细小的沙尘，感受到有些不对劲。

抬头一看，天花板上密密麻麻的布满了裂痕，最多有密集恐惧症的人而言，无疑是非常恐怖的，整个拍卖会场很大，天花板到下面的距离有近五十米高。

因为裂痕很细，普通人见了可能没有看出来，但是一些实力强的，实力也不差的，直接看出了现在这个位置的危险。

悄悄的走了，没有提醒其他人的想法，而这已经晚了，莫斯提马的操作已经完成。

“咔”的一声，巨大的声响，吓了在场的人一大跳，本能地抬起头，一块巨大的天花板已经脱落，向着下面弯曲，逐渐向下，仿佛随时都会坠落。

这一下子，见到这个情景，大多数人都慌乱了起来，直接从自己的位子上站起身，“快跑！要死了。”一个贵族惊慌的大喊道。

拍卖会场的大门打开，一个个拼了命的向着外面跑去。

谁都没有想到，在拍卖会最后的时候，竟然会发生这样的变故。

此时，大多数人的目光都已经从人鱼的身上离开了。

天龙人此时也有些慌张，他在会场中央的C位，却成了他的催命符，这个天花板一旦落下来，就会直接落到他的头上。

“快，快，带我出去。”天龙人对着身边的护卫喊道，紧接着，指着那位人鱼，“还有，帮我把这个人鱼保护好，我不希望她有事。”

天龙人在担心自己安危的时候，还不忘带上这位人鱼。

“是，罗兹瓦德圣。”边上的一位黑衣人答应道。然而这时，忽然，他们的脸色一变，“轰！”的一声，巨大的天花板，直接从天空中落了下来。

在他们的守则中，以天龙人的安危为第一，此时可顾不上这位人鱼了，纷纷出手，想要保护好天龙人。

这些黑衣人都经过了专门的训练，实力虽然不能说很强，但是保护天龙人足够了，在海军中都有校级的战力。

一块块巨大的天花板碎块落下，身为主持人的凯尔已经不知在此时跑到了哪里？台上的人鱼望着不断落下的巨大碎块，不禁绝望的闭上了眼睛。

忽然一个银色身影出现，一道剑光闪过，连接着项圈的锁链被直接斩断，在下一刻，这道银光已经消失不见。

在会场中，留下了一地的鲜血，虽然逃走了一些，但还是有不少人死去，当然，还有一些幸运的没有死去的人。

凯丽惊魂未定，这时才反应过来，自己已经被人给救了，睁开眼，看见那个熟悉的身影，自己正在莫斯提马的怀抱里，不禁小脸一红。

“不能离开太远，不然这个项圈会爆炸的。”莫斯提马自语道，看向了边上的蒂奇。

“虽然霸气还没有达到我想要的那个程度，但是把这个摘下来还是没有难度的。”见到莫斯提马的目光，蒂奇笑了笑。

把自己身上的斗篷摘下来，披在凯里的身上，遮挡住她的身躯，不然就太过引人注目了。

蒂奇伸出手，两只手抓住凯丽脖子上的奴隶项圈，凯丽知道蒂奇要把她的项圈解开，但是身体还是不由得颤抖以来，这是本能的恐惧，这可是会爆炸的。

“不用担心，相信他。”莫斯提马看着怀里的凯丽，轻声安慰道。

莫斯提马的声音，让凯丽不由得平静下来，似乎不再那么的恐惧。在暗中，蒂奇看向莫斯提马的眼神有些赞许，好手段，莫斯提马泡妞有一手啊！

莫斯提马的眉头微微地跳了跳，依旧保持着自己的君子之风。

无形中的霸气在蒂奇的手中流动，对于流樱，蒂奇还没有完全的掌控，但是破坏这个项圈已经足够了。

“咔！”的一声，项圈之上出现了裂痕，紧接着，被蒂奇给生生的扯开，准手扔向拍卖会场的位置，“轰！”的一声巨响，这个项圈直接在空中炸响。

“我们先走吧，这里很快就会有人注意到了。”莫斯提马说了声，见闻色已经感受到了有人再接近，拍卖会场中出了这么大的事情，拍卖会一方怎么会没有动静？

在出事的时候就已经派人过来了，这绝对不是一场意外，而是一个人为的，有预谋的行动，好不容易的一场大型拍卖会，可以大大增加拍卖场声望的一场拍卖会，被给予的巨大的厚望，没有想到在最后的时候，出现了这么大的事情。

这怎么不让拍卖会场一方愤怒，如果不解决，找不到凶手，对于拍卖会的声望绝对是一个巨大的打击，而且其中还有天龙人在，万一有一点的受伤，他们就要负起巨大的责任。

这件事情的风波再扩散，海军已经把整个会场给包围了，至于那些离开的海贼们，他们可没有力量可以阻挡，当即就通知了海军本部。

“该死，哪个混蛋？”身为海军少校的林肯在外面等的好好的，没有想到忽然就发生了这样的事情，还好天龙人没事，不然的话，他的位子不仅要移动，连脑袋也要搬家。

而在3号区域的场地上，莫斯提马一个人静静的走在路上，大街上在不知不觉间已经没有了路人，而他，不论是前路还是后路都被那些海贼，赏金猎人给抵挡住。

“他不会有事吧。”在暗中，凯丽的神情非常的担心。

“放心吧，看好了，这是他的战斗，要相信他的实力。”在远处的一座房子里，刚好可以看到即将开始的大战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842350"  chaptername="103  人鱼  莫斯提马出手">加入书签</a>
</div>
