    大屏幕上面，云初初的票数飞速增长。

    安德烈只有寥寥一点票数，还是暗月集团之前给他买的水军。

    毫无疑问，云初初又赢了！

    裁判团高声宣布，“医学交流会第二场比赛，获胜者是云初初！”

    全场爆发出一阵热烈的掌声。

    警察走了进来。

    “安德烈，你涉嫌多起谋杀案，请你跟我们走一趟吧！”

    “不，你们不能抓我！我没有犯法！”

    安德烈梗着脖子说道：“就算我真的派人去了云初初的手术室，那个人也被抓住了，什么事都没干成！我顶多就是未遂，你们无权抓我！”

    “这只是你其中一项罪名，我们抓你是因为另一场谋杀案。

    你涉嫌谋杀一位快递员，你故意开车将人撞伤后，偷偷带走了受害者。而这名受害者，正躺在你的手术台上！

    如今你手术失败了，还要再加上一项医疗事故的罪名。数罪并罚，你这次麻烦大了！”

    快递员的家属跑了出来，对着安德烈一阵拳打脚踢，“你这个天杀的，你把我们家人撞伤，就是为了你的手术！你太恶毒了，你怎么不去死！”

    现场一片哗然！

    原本以为安德烈已经够坏了，没想到他还能刷新下限！

    怎么会有这么无耻的人！

    这种坏得冒泡的人，根本不配当医生。

    活该被抓进监狱，坐一辈子的牢，好好赎罪！

    裁判团宣布：“那么接下来宣布，第三场比赛的题目，那就是……”

    “等一等！”

    暗月代表团里走出一个人，这人是暗月集团的高层。

    “据我所知，云初初并不是医协会的人，她无权代表医协会出赛！”

    医协会会长刷的一下站起来，怒道：“谁说云小医生不是我们医协会的人？我现在就特招她进入医协会！”

    “就算如此，她也只是一个实习生。根据我们的调查，云初初是联合大学大一的学生，尚未取得行医资格证。我们有权提出质疑，她凭什么为病人做手术？这是违背医疗法的！”

    “这……”

    谢超夫妻还没有离开，闻言立刻说道：“是我们恳求云小医生做手术的，我们还签了生死书，生死自负！一切后果都由我们自己承担，和云小医生无关！你别想找云小医生的麻烦！”

    云初初冲着谢超夫妻微微点头，感谢他们的挺身而出。

    “这个又怎么解释呢？”暗月代表团的人，把手机投屏到大屏幕上面。

    画面一转，那是第一场比赛开始前，医协会副会长在说话。

    “没错！她确实不是我们医协会的人！她只是一个实习生，我们也不知道她是怎么溜进来的。

    但她既然已经上台了，我们也拦不住，那就让她代替医协会参加比赛吧！不过我丑话说在前头，她只是一个实习生，输赢都和我们医协会无关。”

    会长狠狠瞪着副会长，后者则是羞愧地低下了头。

    暗月代表团的人冷笑道：“看来你们医协会内部没有协调好，连个统一口径都没了！既然云初初的身份存疑，她就没有资格代表医协会参加比赛！我们要求废除先前两场比赛的结果，医协会重新选人和我们比！”

    这话一出，医协会的人都急了。

    “看看你干的好事！”会长气得脸色铁青，不停的数落副会长。

    好不容易赢了两场比赛，眼看着就要扬眉吐气，没想到暗月代表团居然还留了一手！

    暗月代表团在输掉第一场比赛时，就已经想好了对策。

    没料到安德烈居然会输给云初初，白白搭上了一个安德烈。

    观众们都傻眼了，谁都没想到，事情居然会有这样的发展。

    重新比赛的话，医协会能是暗月代表团的对手吗？

    胡志国没脸再求云初初帮忙了，他朝着云初初深深鞠了一躬。

    “云小医生，很感谢你为医协会所做的一切，等到你到京城来深造时，医协会将正式给你发出加入邀请。

    你为医协会争取了足够的时间，遇袭受伤的专家们伤势也都好转了。接下来，我们将会自己应对比赛，再次感谢你！”

    云初初轻轻点头，“既然如此，我就祝福医协会旗开得胜！”

    接下来的比赛，医协会两胜一负。

    尤其是第二场，以极其微小的胜率，险险的胜过了暗月代表团。

    看过了云初初那两场惊艳绝伦的比赛，后来的比赛都显得黯然无光，也没多少人关注了。

    比赛结束后，云初初又过上了宅在家的幸福生活……才怪！

    顾淮哭唧唧地打电话来，“老大，你到底又开发了几个新产品？不是只开发了一个美容霜吗？怎么又多了一个接骨草精华？

    我每天接到几百个电话，都想要独家代理权！他们就像是几百只苍蝇在我耳边飞，我快要累死了！呜呜呜，我不管，我要回西西里岛找沈老大告状！说你压榨我！”

    云初初心虚地说：“你上回不是说想去逛夜市吗？不如今天就去吧！我肯定陪你好好逛，陪你吃遍整条街，好不好？”

    顾淮一秒变脸，喜滋滋地说：“我等你这句话很久了，我马上过来找你！”

    云初初：……

    就知道这家伙的德行，摔！

    半个小时后，顾淮和楚楚开着车来接云初初。

    “老大！”楚楚按下车窗，冲着云初初招手。

    云初初上了车，楚楚说起了最近的事情。

    “老大，你让我查的暗月集团有眉目了，他们居然在进行人体试验！”

    “意料之中。”云初初挑眉道：“暗月集团大量投资医药业，野心不小。继续去查，紧盯点，最好抓一个试验品回来。”

    正说着话，顾淮忽然咦了一声，“前面那辆车的后备箱里似乎有东西。”

    闻言，云初初默默动用了异能。

    她的眼睛眯了眯，清楚地看到，在前面那辆车的后备箱里竟然藏着一个孩子！

    那小孩约莫五六岁的年纪，手脚被绳子绑着，嘴上被贴了胶带。

    眼睛紧紧地闭着，小脸苍白，额头上全是汗水。

    云初初下令道：“冲上去，拦住那辆车！注意别碰到后备箱，里面有人！”

