    第三百四十六章 天空之膜

    （今天第二章到！！！！！求月票订阅和推荐票！！！有米有！！！）

    不过以他估算，就算是未探索地带，有未知黑暗兽存在，也应该不至于太强大，没道理冰霜重镇这一带，基本上只是一些中级黑暗兽，稍一远离，立刻就会冒出各种可怕恐怖黑暗兽，而且他有亘古的“大千之眼”，只要一路小心些，真有什么可怕黑暗兽，也可以事先警觉或避开。

    “不论路途有多凶险，我们至少还有希望，远比回去送死的好，而且……我们只要抵达火炎要塞或其它任何城镇，都会获救，前途未知，有可能死亡，有可能是绝境，但是……也有可能是希望，我支持林潇哥哥的决定，穿越冰海，离开这里。”明镜大声说着，虽然她年龄不大，但这一天来的表现，十分出众，对得起她身为重镇巨头的身份。

    冰岛数千米之外，依旧有零星战斗，冰人大军，随时会冲上来，很多人纷纷开口支持，虽然穿越未知地带有凶险，总比回去送死好。

    既决定了要穿越未知地带，离开冰霜重镇，戴青、明镜、林潇、章幽、萧孟、孙耀杰和赵天阳等人纷纷席地而坐，围在一起。

    文凝萱打开自己的背包，从中取出一份地图，展开放在了地上。

    这份就是“冰霜重镇”的地图，中心是“冰霜重镇”，东边是冰雪平原和冰莲山，南边是冰霜谷和冰天大峡谷，西边是冰海，北边是冰原和万兽谷以及墓葬之地。

    现在，除了冰海外，其它地方几乎都被冰人大军占领了。

    明镜在地图上划了一个大大圆圈，将所有标识了的地名的地方都包括进去，道：“除了这地图上标识着的地方，这个大圈外面，全都是没有探明的未知地带，谁也不知道生活着什么样的黑暗兽，甚至难以知道地貌。”

    萧孟道：“从这地图来看，我们选择往哪一个方向走都是一样的，不过我们在冰海里，绕到其它地方又要遭遇大量冰人，最正确的做法，就是穿越冰海，一路往西走。”

    明镜对她点点头，道：“是的，眼下最安全和最方便的做法是往西走，不过‘火炎要塞’是地处冰霜重镇的北方，如果径直往西走，我们谁也不知道冰霜重镇西方会有什么城镇……所以我的看法是在穿越冰海时就可以选择往西北方向，然后一路往北，这样子我们有很大的机率，可以抵达火炎要塞。”

    萧孟微皱秀眉道：“冰霜重镇的西边没有其它城民镇？”

    明镜摇头道：“也许有吧，只是我不清楚，我只清楚火炎要塞是在冰霜重镇的北方。”

    “哦。”萧孟没有再说话。

    “好，那就按明镜说的办，这一路应该都不缺黑暗兽，食物什么的不用担心，队伍中有不少人的幻具兽都可以操纵水元素，凝聚水蒸气形成淡水也很容易，我们顺着西北方向穿越冰海，之后转到北方，绕过万兽谷和墓葬之地。”

    林潇最终拍板决定下来，众人都没有异议，看着那如潮水般的冰人，没人愿意返回车站去送死。

    戴青抬头看向天空，道：“天色这么晚了，大家先在这冰岛休息一夜吧，明天一早，立刻出发。”

    天空中，下了七天七夜的大雪，终于渐渐小了，有了将要停息的迹象。

    所有人都又饿又累，全都同意戴青的看法，就在冰岛休息，同时派了一些人轮流守夜，到了下半夜，睡着的人全都被一声如海浪冲击的巨大声响惊醒，纷纷爬了起来，骇然发觉后方千米之外，数不清的冰人，如海天一线，蜂涌而来。

    聚集着的成千上万黑暗兽防线，终于被一举冲溃，无数黑暗兽淹没在了冰人大军之中，疯狂冰人一路推进，很快就冲到了距离众人只有数百米。

    “起来，起来，离开这里——”戴青忍不住咆哮起来，这个一直作厨师打扮的汉子，此刻脸上也禁不住有些惊惶，近千人纷纷从冰岛爬起来，面对如天灾般的冰人大军，众人心中本能升起一种无力抗拒之感。

    “大家冷静，不要慌张，这些冰人速度追不上我们。”林潇冷静喝着，安抚混乱众人，再指手一道：“往西北方向游去，保持秩序，章幽，戴青，明镜，你们带头，萧孟，你停下和我一起断后。”

    林潇连声吩咐，章幽、戴青、明镜纷纷得令，纵身一越，跳进冰冷刺骨海域之中，各自幻具兽纷纷出现，原本混乱众人在林潇的连声吩咐下安静下来，跟着章幽三人，不断跳进海水，开始朝着西北方边游去。

    冰人大军推进很快，这些冰人在冰海中，如鱼得水，速度并不比林潇等人慢，最近的冰人，很快追到了百米之内。

    林潇和萧孟等着所有人都跳下冰海，这才一起纵身跳下，林潇双手对着冰岛一撑，身子如一条箭鱼，咻地冲射出去，而这足有一两亩大小冰岛，被林潇一堆，开始缓缓飘浮，对着冰人大军撞来。

    所以有人都将幻具兽召唤出来，在明镜、章幽和戴青的带领下，拼命往西北方向游去，林潇让体内亘古不断用“大千之眼”扫视，指示众人避开前方黑暗兽密积地带，以防撞上。

    后面冰人如潮水涌来，很快就淹没冰岛，全线推进，侵占冰海，一些零星残余黑暗兽，眨眼就被碾压。

    不过随着不断推进，冰海中又有新的黑暗兽浮现，而且黑暗兽的实力，也越来越强大，冰人大军推进速度，再一次受阻。

    林潇等人一路逃亡，足足在冰海中游了近一个小时，才终于再次甩开这恐怖的冰人大军，找到另一座冰岛，爬上去，全都再次累得筋疲力尽，迎天栽倒连着喘息。

    不想喘息未定，冰岛另一边就涌现一群海豹兽来袭。

    林潇、戴青、明镜、萧孟等人只能咬牙站起，扑了上去，挡住这群海豹兽。

    等将这些海豹兽都宰杀后，就算强悍于林潇这些“幼兽体”强者，都累得倒了下去，不想再动。

    “穿越未知地带，寻找火炎要塞……这注定是一条无比艰辛的路……”林潇连连深深吸气，又慢慢呼出去，调节身体，看着漆黑一团的夜空，默忖着。

    好在接下来半天都比较安静，既没有冰人追来，也没有其它的黑暗兽来袭，众人休息半天，纷纷恢复精力，戴青带着一些人开始支解这些海豹兽的尸体，召唤狮子火，开始烧烤这些海豹兽的肉。

    戴青召集了一些众人中拥有控制火焰能力的人，教众人如何烧烤，另有一些可以控制水元素的人则施展力量聚集淡水。

    还有一些人取一些冰块，将中间挖空，挖出一个个像锅碗一样的东西，可以存放淡水。

    天色完全放亮，大雪也彻底停了，众人吃了食物，喝了淡水，休息半天，所有人的力量终于尽数恢复了，然后，在林潇等人的带领下，近千人，开始了横渡冰海的壮举。

    从墓葬之地底下的封印启动，到两米冰人降临这个世界开始，不过过了短短二十四小时，涌出来的两米冰人数量，至少超过百万以上，而且这数量，还在成倍增长。

    这上百万冰人，以墓葬之地为中心，源源往四面八方扩散着，一路吞噬所有遭遇到的生灵，不论是人类还是各种黑暗兽，甚至于树木，只要是生命体，都被它们吞噬。

    甚至在没有东西可以吞各式的时候，它们也会互相嘶咬吞噬同伴，其中强壮的两米冰人，在连着吞噬几位同伴后，有可能进化，成长为三米冰人。

    广阔冰海之中，原本潜藏着数不清黑暗兽，这些黑暗兽的生命气息，吸引了源源不绝的冰人大军聚集，一路吞噬碾压，随着吞噬黑暗兽的灵魂能量，这些冰人，会不断成长，冰海之中，这些两米高的冰人之中，陆续出现大量高达三米的更强大冰人。

    而在墓葬之地的中心处，在那一千一百零八根光柱中，短短一天时间，更是产生了惊人变化，从其中涌现出来的，已经不只是冰人，更有成群的冰鸟出来。

    这些冰鸟，个头庞大，双翅展开，都超过三米以上，外形似鹰又似雕，却长着十分可怕狰狞似古代恐龙般的脑袋。

    四米高甚至五米高的冰人，更是源源不绝出现降临，随着时间推移，从这封印之中，涌现的生灵，越发强大。

    这封印通往的地方，简直如同一个地狱，将带来绝望、灾难，甚至毁灭一切。

    随着成群冰鸟出来，很多高达五米冰人骑上冰鸟，冰鸟振翅高飞，很快冲霄而起，朝着天空上方飞去。

    冰鸟越来越高，当达到一定高度的时候，天空上方，竟然有一层无形隔膜压制着它们，令其无法再飞得更高。

    骑在冰鸟上的五米冰人，似乎感觉到了奇怪，开始出手往上方攻击，结果上方隔膜响起了“嗤嗤”声响，巨大力量反弹回来，这五米冰人一声惨嚎，连同所骑的冰鸟一起，凌空毕直坠落，从数千米高空跌落，必然摔得一个粉身碎骨。

    !#

