    泰勒开门了，这是一个身材很高大的男人，而且他发白的头发真的令人印象深刻。

    “你是？”

    安东左手捏住了衣服领子，右手直接伸进了西装的内兜里，这时他能看到泰勒那戒备的眼神，于是他马上掀开了衣服，亮明了他身上没有带枪后，才把证件掏了出来。

    进门之前先摸胸口，因为那里是配带腋下枪套的位置，后腰，是隐蔽携枪的位置，他在用下意识的动作确认一下手枪的位置，不管哪里有枪还是没枪，这都是一个习惯隐蔽携枪的人才会做的的动作。

    而一个空军的军官不会把手枪配带在后腰位置的，因为军官的配枪都是会在更靠前一些的位置的腰侧而不是腰后。

    军官不穿西服，他们习惯把证件放在衬衣上兜里，或者是军服的上兜里，所以他们取证件必然有个从上往下伸手的习惯动作，稍加注意就能发现其中的分别。

    所以安东的动作一看就不是个军官，泰勒可能不熟悉间谍，但他必然得熟悉军官是不是。

    “你好，我是海恩斯，空军上校，我来这里是有几个问题要问你。”

    泰勒看了看安东的证件，但是他没有接，只是往后让了让，微笑道：“长官好，请进吧。”

    安东走进了泰勒家的客厅，他随意打量了一眼，然后笑道：“你的房子不错，打理的也很好。”

    “只是喜欢整洁一点，请坐，要喝点儿什么吗？我这里有冰啤酒，还有可乐，哦，或者您要咖啡吗？”

    安东心里暗笑了一声，然后他一脸随意的道：“呃，冰啤酒好了。”

    泰勒已经在试探安东了，但是安东其实不知道泰勒在怎么试探他，因为他不是非常了解美国空军的军中文化，比如有什么暗语或者叫俚语之类的称呼，但是无所谓，反正他是要让泰勒看出来他不是军官的。

    泰勒拿着两支没打开的玻璃瓶装啤酒走了过来，他递给了安东一支，然后用手一拧拧开了瓶盖，只是在喝了一口之后，他好像才注意到了安东手上的啤酒还没打开。

    “哦，抱歉。”

    泰勒朝着安东伸出了手，安东不以为然的道：“不用，我自己来。”

    安东也用手打开了啤酒盖儿，然后他喝了一口啤酒。

    泰勒微笑道：“您找我有什么事呢？我这里不太有军中的战友来访呢。”

    安东晃了晃啤酒瓶，道：“唔，真的有事需要问你，呃，我简短一些说好了，你曾出现在中东，我想知道你去哪里是为了什么？”

    泰勒面不改色的道：“做生意啊，我退役了，我得赚钱养活自己和家人。”

    “呃，你出现的地方，是艾斯艾斯占据的地区。”

    泰勒摊手道：“当然了，因为哪里才有我的生意做啊。”

    安东抿嘴思考了一会儿，然后他很严肃的道：“你是主动申请退役的，理由是受伤，但是……根据我们的调查，主要是FBI的调查你是自残，那时你是在阿富汗战场上，那么你为什么要自残呢？只是为了尽快退役，还是有其他的原因呢？”

    泰勒沉默了一会儿，然后他摇头道：“我不想打仗了，我只是厌倦了战场。”

    “你在说谎。”

    泰勒吁了口气，然后他淡淡的道：“我这么说你可以理解吗？阿富汗人，就像一群狼，他们只有牙齿和爪子，但他们是一群狼，而中东的那些人嘛……他们就像一群拿着枪的羊。”

    安东微笑道：“这个说法还是有些意思的，那么你是逃避了？”

    “不是，我只是……”

    泰勒摇了摇头，然后他深吸了口气，道：“我就是不想留在军中了，因为很多事情，但我在退役后发现自己什么都不会，我只会打仗，而且还打的很不错，然后我发现去中东可以大笔的赚钱还很轻松，于是我就去了，所以我不是想主动重返战场，只是因为我穷！”

    说完后，泰勒往后靠了靠，一脸无奈的道：“是喜欢吗？是追求刺激吗？不是，是因为我迫于生活压力，是穷！是穷！”

    安东点头道：“好吧，可以理解，对cct的人来说，打仗确实是件很容易的事，嗯，我这次来不是要调查你什么，只是需要看看你是不是在家里，后面可能会有FBI或者CIA的人来找你，我希望你能尽量配合他们的调查，只要你没有危险，那你就不会怎么样的，军队……尤其是我们空军永远是你最坚强的后盾。”

    泰勒一脸严肃的道：“谢谢，我知道。”

    安东拿起了啤酒，再次喝了一口，然后他对着泰勒道：“这几天暂时不要出门了，如果你这时候消失可能会导致什么误会，只是一项很简单的调查而已，不必在意，好了，我得离开了，再见。”

    安东站了起来，他朝着泰勒伸出了手，和泰勒握了握手之后，和泰勒说着毫无意义的话离开了泰勒的家。

    其实也没多说什么，打草惊蛇的味道有些浓，不过随便了，反正就是要打草惊蛇嘛，就算泰勒没反应，公羊没反应，清洁工也得让他们有反应的，既然知道了这一点，安东真的也是懒得再做戏了。

    这场戏清洁工才是主角，其他人都是配角。

    安东上车离开了，泰勒回到了客厅，他没有什么动作，只是从玻璃窗后面挺远的位置看着安东的车开走后，随即回到了卧室，拿出了一个望远镜，然后开始一个房间接一个房间的往远处看。

    终于，泰勒看到了远处公路后面的一处树丛里隐约有异常的色彩。

    沉思了片刻，泰勒开始收拾自己的家，虽然他的家里干净又整洁。

    直到泰勒从他的床头下面发现了一个小圆片，熟悉电子设备的他没有伸手去动，却是在沉思了良久之后，从身上掏出了一个电话，然后离开了自己的房子，在外面的工具棚里打了个电话。

    杨逸他们看不到泰勒的一举一动，但是他们能听到声音，在发现虽然轻微，但肯定是翻找东西的声音出现后，杨逸立刻对着萧苒道：“行了，他找到窃听器了。”

    萧苒一脸轻松的道：“很好，反正清洁工对他的电话加密了我们也窃听不到的，收工吃饭，饿死了！”