    无崖子早有吩咐，一旦开打，逍遥派弟子便立即退下山去，免伤无辜。

    此刻在山顶中人，除了几处战团，另有李清瑶、林溪、李源、王氏兄弟、几位灵鹫宫弟子、慕容复及四大家臣、段誉及五大护卫、李莫愁和孙婆婆、宋青书、房钦贺、张文等二十多人。

    他们聚在一处，看着那几处斗的正酣，有的有心出手却无从下手;有的受伤，有心无力;有的退到一旁，一心想下山远离此间纷争，却无有门路;有的目光微眯，想从中牟取利益，林林总总，绝不是一条心。

    李清瑶看的明白，心头轻叹一口气，看着李仲眼中满是担心，暗暗祈祷他无事。

    段誉见巴天图睁眼起身，忙上前问道：“巴叔叔，怎么样了。”

    巴天图把两手展开，上面用布裹了厚厚一层，苦笑道：“我空活几十年，连这么个小妮子都拿不下，唉……说来古怪，她手中没有任何暗器，只靠掌力便能将我双掌刺的鲜血淋漓，实在费解。”

    段誉不管那些，闻言松了口气，“你没事就好，朱、褚二位叔叔不知怎么样？”

    旁边朱丹臣、褚万里二人正被傅思归二人运功疗伤，巴天图宽慰道：“世子爷放心，他们只是受伤，并无生命危险。”

    段誉叹了口气，低头看看自己的手，怔愣了半晌，蓦然将手一指，指尖什么也没有出现。

    巴天图看的分明，嘴唇动了动，欲言又止。

    这位世子爷最厌武功，空有一身内力而无法施为，此次若是能让他有所触动，他们几个便没白白受伤。

    任盈盈见丁春秋一身毒功诡秘阴毒，苏星河有古嬷嬷相助亦是战的艰难，偏头叫来童百熊，低声吩咐几句。

    童百熊皱眉不语，好一会道：“圣女，神教同逍遥派有旧怨，贸然插手是否不合适？”

    任盈盈道：“此时插手，再好不过。锦上添花无人记，雪中送炭情意深。

    逍遥派正值危难之际，先天高手之间我们无力插手，但苏星河那边却是极好的切入点，咱们助他败了丁春秋，岂不是再好不过。”

    童百熊闻言不再说什么，雄壮的身子一振，宛若一只巨熊般，浑身上下散步着危险的气息，大步走出。

    “小心！”

    段誉突然一声大喊，吸引了所有人的注意，众人一齐看去。

    就在任盈盈身后，不知何时出现了一个枯瘦老者，一身惨绿青袍，头顶发丝稀少，脸上黑斑满步，让人一眼就望而生畏。

    李清瑶转身，立刻拉着李清瑶远退，同时大喝：“盈盈小心！”

    任盈盈浑身汗毛倒竖，下意识抽出腰间软鞭，往身后一摆，纵身向前一扑，翻身间抠动袖中扳机，数道黑光嗖嗖急射。

    这一鞭、一跃、一暗器，说来容易，实则是她在这方寸之间的全力施为，穷尽脑汁之举。

    绿袍老者勾勒出一抹渗人微笑，随手一扯夺过长鞭，忽的一绕，把暗器铛铛击飞，将长鞭随意掷在地上，不看一眼。

    众人见他如此轻描淡写化解了攻击，不禁都心头一惊。

    老者转身将众人缓缓看了一圈，目光所及之处，人人都不禁心底一冷，不自觉倒退两步。

    他目光忽地一停，落在地上躺着的女子身上，面色骤然冷了下来，道：“好，好，你们竟伤了她，武功不错，老夫来试一试！”

    他话音刚落，身子即消失在原地。

    “保护公子！”

    公冶乾一声怒喝，四大家臣护着慕容复极速后退。

    哪知蓦地里一道人影闪过，枯瘦手掌探出，肘击包不同，拳打邓百川，一指点在公冶乾掌心，抓住风波恶后心随手一掷，瞬间破了四大家臣的护卫。

    慕容复大惊，立刻长剑严守门户，却被一手直直抓住，手掌横击咽喉要害，击中时老者似想起来什么，劲力收了大半，不然全力之下，慕容复非死不可。

    即便如此，慕容复仍是如遭重击，倒地不起。

    其他人只是眼前一花，慕容家便全军覆没，不由都大惊失色，哪里还有抗击之心，纷纷避逃。

    这老者就像猫戏老鼠一般，身子一闪至其他人身侧。

    李莫愁拂尘急挥，被他一抓一带，摔倒在地，孙婆婆救援不急，掌力拍飞。

    宋青书长剑震颤，被轻轻一掌拍飞，张文横练功夫一指告破，房钦贺肘风急阵，飞至一边。

    巴天图勉力来挡，被一指点破肩头，段誉六脉神剑横飞，被随手挡住，掌力一震，远远飞出。

    在场二十多人竟无人是其一合之敌，李清瑶面色大变，扶着林溪极速后退。

    童百熊怒吼一声，铁拳横击，老者轻轻一掌拂过，硕大的身躯被大力抛飞，落地时生死不知。

    紫电青霜双剑合璧，被一指弹飞，王氏兄弟震伤倒地。

    李清瑶退开数十丈，身旁只林溪、任盈盈和李源三人。

    老者毫不费力的将众人打倒在地，却不杀一人，分明实力已高深到了极致，以戏耍他们为乐，实在可怖。

    林溪手中寒月剑紧握，挡在李清瑶身前。

    李清瑶拉着她手腕，另一手狠狠一扯李源，低声急道：“你带在身上吧？！”

    李源一愣，随即反应过来，“你说那个，在我身上！可是这人如此厉害，那东西有用吗？”

    李清瑶快语道：“你难道还有别的办法吗？这老头是先天高手无疑，咱们吐血也伤不了他，姑且死马当活马医吧！”

    她深吸一口气，从怀中摸出一件黑乎乎的东西，李源也摸出一个相同的东西递给她。

    李源嘴唇动了动，面色难看，最终什么都没说。

    李清瑶将两件东西一合，“喀喀”几声脆响，低声喃喃：“父亲，但愿这个东西能保我们平安……”

    然后她毫不迟疑的按下某个机关，数道黑芒如离弦之箭般疾驰而去。

    老者两眼一眯，心头微警，见黑芒来过，嘴边一阵冷笑，缓手轻抬，掌力涌动。

    “喀喀”一阵令人牙酸的声音响起，虚空中一阵寒力乍现，那寄托着李清瑶希望的黑芒仿佛遇到阻力，来势一缓，且越来越慢，最终满布冰霜，当啷两声落到地上。

    

