    恐怕学馆外看过征胡戏的百姓，多半也是此等想法。

    若按照先前所设想，培养多多的征胡戏班，去往大秦各郡县演出。

    那么征讨百越所能收到的民间助力，将会远远超过前番征讨匈奴，甚至不用国库出一分钱！

    嬴政有些心动，秦墨也有些心动, 但君臣二人相觑半晌后，却是默契摇头。

    义民助力，不可轻忽滥用！

    前番征讨匈奴，嬴政嘴里喊着国库空虚，号召天下捐助。

    其实更多只是附合秦墨的提议，彰显大秦朝廷不遗余力的决心，庇护华夏万民的大义。

    否则真逼急了他, 内库也并非不能动用。

    但事实证明，当时的做法是正确的，华夏九州一致对外，完美填补了国库的窟窿。

    而今，秦已有平灭塞外诸胡之功，华夏民心总体向秦……至少，短时间内民心向秦，需要的是巩固！

    此番征伐百越，不再精兵突袭，乃征发自带投资的正卒平推。

    朝廷只需将往年积攒的老武备，拿出来装备给正卒，将长矛大戟稍作改进，造一些配套的铁叉、铁狼筅，便已然足够。

    若再滥用义民助力，反倒显得朝廷贪婪无度，也会让心向大秦的义民，成为旁人眼中的冤大头！

    “百越早晚归于华夏一统, 且不必急躁，待朕巡守楚南，自有详略颁布。”

    嬴政稍稍安抚激愤的与会者们, 而后递给秦墨和群臣一个眼神，便摆驾往学馆深处。

    秦墨和文武百官，跟随御驾而去。

    ……

    拍卖会至此结束，关中勋爵和士子商贾，则拿着拍买所得商货回执，去找英布结算。

    “诸君，吾这里还有一种四轮车驾，乃少府工坊所造，无论用于乘坐，还是用于行商，皆胜二轮车驾数倍！”

    英布招手又让美姬牵来两辆四轮马车，让在场诸人观摩。

    两辆马车皆美观实用，一辆方斗货车设计，一辆厢式轿车设计。

    货车上已装载有砂石，英布牵着拉车驽马，绕着诸人转圈，口中道：“此四轮车驾, 车身与前轴之间，装有滚珠轴盘机关, 因而能灵活转向。”

    “另外，车轮与车轴间，也装有滚珠轴承，充当瓦当，因而行驶顺滑省力。”

    “二轮车拖曳时，需将车身平衡之重量，压在拖曳牛马身上，牛马便要凭空多使三分力。”

    “甚至货物多时，牛马身负车身平衡之重量，已然是寸步难行。”

    “这四轮车行止自稳，便无那许多畜力虚耗，牛马可将所有力气，用在拖曳前行上，因而所拉货物能多出数倍，乃至数十倍！”

    诸人听得频频点头，如此浅显道理，自然都懂得。

    此车与行商运货而言，说是神器也不为过！

    诸人一道道目光，都在向前轮轴下瞧看，想要搞明白那滚珠轴盘，到底是何机关。

    四轮马车制造并不难，若能搞懂滚珠轴承之机巧，大可回家找匠人自己造，省去许多耗费！

    英布岂能看不出诸人心思，直接拿出一个滚珠轴盘，道：“这便是滚轴轴盘。”

    诸人立即涌上前查看，但看罢之后，皆是绝了念想。

    别的不谈，单是那轴盘中的一颗颗滚珠，便已然堵死他们的念想。

    纵观天下，恐怕也只有少府的能工巧匠，才能造出来！

    “诸君若想自造车驾，可向少府工坊求购此轴盘，加装于自造四轮车。”

    “另外，还有软钢减震板，加装于车轴与车身之间，可防止颠簸时压断车轴车轮。”

    英布毫无藏私之念，反倒悉心是指点。

    诸人赶忙致谢，也有人问道：“这轴盘、轴承、减震软钢板售价几何？”

    英布稍作沉吟才道：“若加装一车之用，大抵需四千钱上下。”

    那人再问：“倘若直接买这车，又作价几何？”

    英布伸出一只手：“此为单马之车，一口价五千钱。”

    “若有爵位在身者，购双马之车，则需六千钱，运货能翻一倍。”

    “爵至大夫者，购三马之车，则七千钱，运货自然更多……”

    天子六驾，王侯五驾，卿四驾，大夫三，士二，庶一，此乃古制，秦亦遵之。

    诸人皆知此制，自也不会逾越。

    关键是价格，着实让人惊喜不已。

    眼前这辆单马四轮货车，用料扎实做工精良，用后世的广告词说，便是少府出品必属精品。

    若找民间匠人自造车身，纵然花费两三千钱，也不见得能做到这般工料，再加上轴承减震板花费，便是六七千钱。

    可少府只卖五千钱，堪称是成本价了！

    “英布兄，此车也卖五千钱？”

    那人顺手指向停在一侧的厢式四轮车驾，希冀问道。

    英布顿时笑骂：“想甚美事，兄也不看看，此车是何等用料？”

    “漆面车身，琉璃做窗，内中更是可躺可卧可坐，舒适非凡。”

    “低于万钱，诸君想也不要想！”

    诸人讪然，这少府的便宜，也不是那么好占啊。

    英布让诸人上厢车试乘，亲自驾车在演武场上兜圈，诸人试乘之后，皆是赞叹预购。

    ……

    而与此同时，行至侯府后花园的君臣一行人，则在商量如何安抚义民。

    “朕将诏令太乐，招募六国之优伶，以各地口音言语，多多排演征胡戏，往大秦各郡县，为百姓演绎。”

    “此事若成，待南征百越之时，义民必然踊跃相助，恐比前番征讨匈奴更甚。”

    “但，朕不欲滥用义民之力，却又恐寒了义民之心，诸卿以为，朝廷当如何处之？”

    嬴政颇为苦恼，向群臣问策道。

    群臣表情有些古怪，尤其是一些老臣，深知嬴政之秉性者。

    皇帝这是特意向吾等炫耀啊，妥妥的凡尔赛本赛，要不要捧哏吹一下彩虹屁？

    嬴政不知群臣心思，皱眉道：“诸卿怎不言语？”

    群臣赶忙收了腹诽之心，做谦恭状冥思苦想，半晌才有某李姓廷尉出言道：“义民之力不可滥用，义民之心亦不可罔顾。”

    嬴政脸色一黑，你搁这儿搁这呢，要你来当复读机。

    李廷尉随即又道：“义民若助财助力，朝廷接受便是，可按前番征讨匈奴凯旋后一般，事后给予爵位封赏。”

    群臣附合点头：“也唯有如此了。”

    但嬴政却是断然摇头，否定道：“爵位关乎国家大计，非有功不可轻授。”

    “前番征讨匈奴，义民相助皆出于本心，给予爵位封赏，乃是特例。”

    “若征百越，也照此处置，恐怕不是义民，也想捐助些财货换取爵位了！”

    李廷尉被说的一滞，只得退下继续苦思。

    群臣也是哑然，一时皆无更好的应对之策。

    这可真够糟心的，以往群臣都是想方设法，让九州百姓认可大秦朝廷。

    现在倒好，认可来了，却不知该如何应对了！

    嬴政见群臣不能敬献良策，渐渐有些不耐，便不悦冷哼一声。

    群臣闻声无不惶恐，始皇帝还是那个始皇帝，贤德只是给百姓看的表象，严苛暴戾才是他的本性。

    便是一众公子公主，也纷纷安静下来，不敢触老子的霉头。

    “陛下，臣有一策，或可两全其美，应对义民。”秦墨上前一步，将群臣挡在身后，揖手道。

    群臣看着他的背影，暗松口气之余，感动的眼泪都快下来了。

    尤其老王绾等人，再一次为自己捐财货，成功留住秦墨任宰相，而感到庆幸不已。

    还得是秦相啊，每每有事都能顶上！

    嬴政转而把目光放在秦墨身上，稍稍缓和道：“爱卿向来有奇思，但言无妨。”

    秦墨从袖中摸出一张白纸，递给嬴政道：“陛下请看。”

    嬴政接过摩挲片刻，面上渐渐泛起喜色：“这纸倒是比前次见的黄纸，厚实柔韧白亮许多，已能用于书写了吧？”

    他每日批阅的竹简，都是按车算的，辛苦可想而知。

    若轻便白纸普及开来，旁人是否受用暂且不管，他这做皇帝的，每日便能轻松许多。

    秦墨点头：“确已能用作书写，也可用于印刷典籍了。”

    “学馆休沐结束，大抵便会将造纸和印刷工艺，上报朝廷请功邀赏！”

    嬴政大悦道：“朕必不吝厚封重赏，但这与应对义民有何关联？”

    秦墨不再卖关子，直言道：“此纸民间断难仿造，可用之印刷一些亩数不等的地契。”

    “义民愿助朝廷征讨百越者，便按捐助财物价值，给予相应亩数的地契。”

    “待大军平定百越之后，义民可凭地契，找官府领取百越土地，每三亩多给一亩，算做奖赏！”

    这是变相的国债劵。

    嬴政频频颔首，直道：“善！大善！有此策，也免了朝廷移民填充！”

    秦墨揖手称是：“此为以利诱之，百姓对于土地的渴望，永远是无止境的。”

    “朝廷将百越土地奖赏给他们，纵然不亲自去耕种，也定会让即将分家立业的子侄前往继承。”

    “介时朝廷在奖赏之外，再为分家立业者分配口粮田，比照大秦各郡县百姓的口粮田，多分配一些也无妨。”

    “由此可吸引更多的年轻子弟，自愿移民填充百越！”

    秦法之下，长子继承大半家业，赡养之责也全在长子，其余儿子能继承多少，全看父母是否疼爱。

    有些不受待见的余子，甚至啥也捞不到，只能靠朝廷分配的口粮田，才能娶妻成家立业。

    而且一旦成家，这口粮田便是与妻共有。

    因为在秦墨的改革下，口粮田其实是按照两口之家授予，生了孩子可以再申领一份口粮田，不论生男生女，将来女儿出嫁，口粮田则给长子继承。

    秦墨的良苦用心啊，近些年大秦各郡县的光棍汉日益减少，人口爆炸式增长，他功不可没……

    总而言之，百越之地不是塞外荒芜，多的是良田可以耕种，朝廷以利诱之即可，完全不必费劲巴拉的搞移民！

    “爱卿果然从不令朕失望。”

    嬴政不吝赞美，却是心情大悦。

    群臣也是暗暗点头，觉得颇为妥当。

    只有某李姓廷尉，自觉被比了下去，心中端是不忿，想出言挑刺，又忌惮不敢。

    不过，他不敢出头挑刺，有人却是专职挑刺的。

    御史大夫冯劫上前一步道：“秦相，义民并非皆是大富大贵之辈，若只是捐个三五枚半两钱，朝廷又该如何应对？”

    秦墨莞尔：“白纸能印刷地契，自然也能印刷债条，受他三五钱之助，待战事结束，回他五六钱之赏，不就妥了！”

    冯劫却是与韩信颇有想通之处，挑刺也是一个接一个：“秦相所言之策，皆是应对捐助财务之义民。”

    “若有义民如前番征讨匈奴一般，自备粮草兵刃入百越杀贼，又该如何处置？”

    这话就不用秦墨回答了，嬴政接话道：“百越乃我华夏之地，百越子民将来亦是我大秦子民。”

    “若不反抗大军，则断不可胡乱戕害。”

    “待征讨百越之时，朕必然要发下诏令，若有壮士愿入百越杀贼，需得随军行止，敢有枉法者，不赏反罚！”

    冯劫与群臣皆是愕然，显然没料到，嬴政竟将百越之地，视作华夏之地。

    不过，仔细想想也没啥毛病，大禹治水泄洪于南海。

    所以南越本就是华夏先祖开拓过的领土，既然是先祖开拓过的领土，焉能不收归大秦版图？

    楚国旧族在南越复辟，只是一个契机而已，纵然没有那些跳梁小丑，征讨百越也必需进行。

    因为征讨百越，乃是名正言顺的统一战争！

    “陛下思虑长远，臣等拜服！”

    群臣心悦诚服，齐齐向嬴政长揖大拜。

    嬴政受了群臣的彩虹屁，又与秦墨商定了一些细节，终于心满意足，准备起驾回宫。

    但临走时，却是催促郎中令蒙毅道：“朕发下巡守楚地诏令，已有三四日，卿可挑选好随行禁军？”

    显然，他是迫不及待，想要去楚地了。

    蒙毅立即揖手回禀：“万余禁军皆已挑选完毕，只等陛下指定随驾官员，以及监国之臣，便可起行巡守！”

    嬴政颔首：“善，稍后自有诏令颁布！”

