    “咔嚓！”

    封天宇体表迸发出金光和日光，这一刻他同时用出了龙象霸体功和大日金刚体的效果，巨大的力量贯穿他的手臂。

    头顶飞出数十条金龙白象，随着他的动作一同撞向前方的青铜门。

    青铜门接天连地，看起来坚不可摧，在封天宇此刻的攻击下居然裂开一道一人多宽的缝隙，浓浓的白雾和一股蛮荒气息从大门的另外一处传来。

    在大门的另外一边白雾构成旋涡，不知道通往哪里。

    “天羿、司徒、南玄，还有月溪、茹雪，我在你们每个人身体内留下一道封印之符。”

    说着话封天宇伸出右手，掌心浮现出四枚灵气封印之符，“这些封印之符可以在危难关头帮助你们对敌，同时也能在我们走散的时候，方便我找到你们。”

    为避免进入旋涡之后出现类似之前被分配到不同秘境的情况，封天宇准备留下后手。

    “多谢公子。”

    月溪和萧茹雪微微欠身，收下了封印之符，封天羿、司徒青跟陈南玄也收取了封印之符，开始向旋涡深处迈步。

    “给我站住！”

    就在这时，几人身后传出了女子冰冷的声音。

    封天宇扭过头，发现云墨满脸杀机，背后宫装丝带翻飞，径直向他们冲来，抬起右手。

    一只绵延数百丈，由滔天巨浪构成的手掌在半空浮现，其威力之大还未落在封天宇等人面前，就让他们窒息。

    “天羿，你们先走！”

    施展龙象霸体功，利用召唤出的金龙向后一甩尾，将封天羿等人抽进了旋涡内，封天宇伸出双拳，迎接上云墨已经来到面前的攻击。

    “修罗之体，蛟龙破海拳！”

    施展出刚刚获得的修罗之体，封天宇的身体变得高大了许多，头发和眼眸都变为赤红色，脊背之上生长出一只只拥有六根手指的粗壮手臂，足有数十只。

    每一只拳头都向天空击打，使用出蛟龙破海拳。

    之前封天宇只是一拳就能召唤出千百蛟龙幻影，此刻数十只拳头同时攻击，威力是之前他施展蛟龙破海拳的数十倍。

    只见成千上万的蛟龙幻影向天空奔腾，在半空中汇聚一起，化作一条绵延数百丈的巨大实体蛟龙。

    蛟龙与波涛在半空中汇聚在一起，发出一声炸响。

    轰隆！

    蛟龙将巨大的手掌阻隔了一瞬，随后寸寸崩塌，反观波涛巨掌只是缩水了一圈，势头不减的落在了青铜门上，竟硬生生的在青铜门上面砸出了半个巨大的手印。

    封天宇受到反冲力的影响，身上的手臂根根寸断，哇的喷出一口鲜血，断线风筝一样落入了旋涡中消失不见。

    “该死。”

    他刚消失，云墨已经出现在他刚刚站立的地方，神色懊恼。

    对于封天宇她想杀很久了，此刻正好趁着大乱，毒王无法顾忌的时间出手。

    就算毒王出手，她也必须杀掉封天宇，不仅因为封天宇杀死了很多听云轩的修士，还因为封天宇刚刚在星空桥梁上面传送域外天魔虫触手的缘故，导致折损了两名涅槃级别的强者。

    加上刚刚被她叫上星空桥梁的涅槃强者，听云轩一口气损失了三名涅槃，就算能在这座遗迹中有所斩获，听云轩的实力也将受到影响。

    本来以她的实力，封天宇不做手脚的话，她一步就能进入青铜门之内，甚至能在封天宇等人进入之前将他们抓住。

    都怪封天宇在沿途设置的域外天魔虫的触手，这些触手无色无味，没有形体，对力量却非常敏感，即便她施展传送阵，这些触手也会缠绕上去。

    “让我们听云轩损失这么大，最好别让我找到你，不然你就死定了。”

    紧咬银牙，云墨眼中快要喷出火焰。

    这次进入遗迹探索的听云轩涅槃境修士共有五个人，接近听云轩全部涅槃强者的三分之一，现在只剩下两个人，弱弱的站在她身后。

    唰！

    在她咒骂的时候，她身边一道风驰电掣的雷光闪过，仔细一看是霹雳真君飞到了她身边。

    霹雳真君修炼的是雷法，本身速度就很快，即便不借助传送阵也能轻松绕过域外天魔虫触手的纠缠，进入门内。

    “云墨，你身边的人怎么就剩这么几个了？要不你等下还是不要进入遗迹内，先回外面叫人吧，免得你们听云轩剩下的几个人全军覆没在这里。”

    嘲弄了一句，霹雳真君不等云墨反应，干脆的钻进了旋涡内。

    紧随霹雳真君，毒王也落在了旋涡之前，明明是三位涅槃后期修士中最强的那个，毒王此刻看起来却有些狼狈。

    站在旋涡之前他没有直接进入，而是向后看了眼。

    在他后面，青铜门之外，小山一样的碧玉蟾蜍此刻身上缠满了域外天魔虫的触手，被勒的身体凹陷，一个个毒腺爆开，墨绿色的毒液洒满天空。

    被勒住的碧玉蟾蜍剧烈挣扎，痛苦嘶吼，可惜它越挣扎身上触手缠绕的就越紧，最后只能绝望的被拉入了星空深处。

    看到这一幕毒王满脸心疼，碧玉蟾蜍是他最好的伙伴，也是他的得力助手，失去碧玉蟾蜍他相当于失去了一位涅槃级别的强者。

    然而再心疼他也不可能回去救助心爱的蟾蜍，只能转过头，扫了一眼云墨后，进入了旋涡之中。

    “我们也进去。”

    云墨带领剩下两名听云轩的涅槃强者，跟着走进旋涡。

    看到毒王损失碧玉蟾蜍，她内心好受了些。

    她们的损失都很大，只能将目标放在遗迹深处，祈祷得到的好处能大过损失。

    ……

    “水……”

    封天宇虚弱的睁开眼睛，只感觉喉咙滚烫，身体没有一处不疼。

    “你醒了。”

    轻柔的声音从耳边传来，封天宇艰难的扭过头，发现床头处站着一名脸颊红彤彤的小女孩，女孩看起来十多岁的年纪，手里捧着一个水壶，头顶梳着两个朝天羊角辫。

    “你是谁？这里是哪？”

    封天宇记得自己在进入旋涡之前，硬抗了云墨一掌。

    在涅槃境界强者含怒一掌面前，他差点直接被拍死，多亏刚获得的修罗之体将他的境界提升到玄神，加上其他各式各样的圣体跟强大的体魄支撑，他才勉强保住性命，饶是如此他也经脉寸断，体内的骨头不知道断裂了多少根。

    一身实力，他当前只能发挥出不足一半。

