    “妈，你怎么来了？”

    夏宇泽正在客厅里带果果玩，母亲葛惠芳突然气势汹汹地走了进来，他心中一诧，惊讶地叫道。

    葛惠芳最近参加了一个老年舞团，平时最热衷的事情就是跟一帮老太太学习跳舞，参加舞蹈大赛。

    这个时候葛惠芳应该在排舞，怎么会突然来到他家里？

    “张姐，你带孩子出去转转，我有话单独跟宇泽说。”葛惠芳对杵在一旁的保姆，命令道。

    保姆看了看夏宇泽，立即应声：“是，夫人。”

    说完便抱着果果出去了。

    客厅里只剩下葛惠芳跟儿子夏宇泽两个人。

    “妈，到底有什么事？”夏宇泽见母亲这架势，不禁疑惑地问道。

    葛惠芳走到他面前，目光直视他的双眼：“我问你，果果到底是不是你的亲生女儿？”

    夏宇泽面色一怔，大致已经猜到了母亲的来意了。

    “你从哪听来的消息？”他别过脸去，眼眸变得深不可测起来。

    “这么说是真的了？果果真不是你跟雨桐的亲生女儿？我的亲孙女？”葛惠芳看着儿子的反应，心中已经猜到了一大半，瞬间气短一截，跌坐在沙发上，哀嚎起来。

    “哎呀，我怎么这么命苦啊？到现在都没有一个亲孙女，还误把别人的孩子，当成自己人！”

    “妈，果果虽然不是你的亲生孙女，但她怎么说也是您跟我爸看着长大的，你儿子我亲手养大的，她也一直唤你奶奶，唤我爸爸，在我眼里果果就是我的女儿，比亲女儿还要亲的女儿。”夏宇泽表明自己的立场，劝母亲道。

    “我知道，果果这孩子从小就招人疼，既聪明又可爱，她要是我的亲孙女该有多好啊？可是她不是啊，这血缘关系是骗不了人的，不是就是不是！”葛惠芳眼神异常的清醒，可不想像她儿子这样自欺欺人。

    血缘关系是骗不了人的，不是亲生的就不是亲生的。

    对一个外人再好有什么用？

    果果长大了，知道她不是他们家亲生的，迟早还是要离开的。

    何况他们夏家家大业大，总不可能后继无人？或者让一个外人做他们家的继承人吧？

    “我跟果果的感情，胜过任何血缘。”夏宇泽坚持说道。

    “你！”葛惠芳惊讶地看着他：“你这么说是什么意思？难道你明知道果果不是你亲生的，还打算将她留在你身边？”

    “果果是我的女儿，她不待在我身边，还能去哪里？”夏宇泽不禁反问道。

    “她该回到她亲生父母身边去，谁生了她谁养她去，关你什么事，管我们夏家什么事。”葛惠芳毫不犹豫地说道。

    “妈，你怎么这么说呢？难道果果不是我们夏家养大的？不是我们夏家的一份子吗？”夏宇泽有些生气地看着母亲。

    葛惠芳回瞪向他：“我们夏家不养别人的孩子，你是不是傻了？果果又不是你的亲生女儿，你非要把她留身边，养着她干什么？”

    她怎么也没想到，自己竟然生了一个这么傻的儿子，居然愿意白白替别人养女儿。

    他是不是脑子抽风了？

    “我说了，果果就是我的女儿！谁也不能将她从我身边带走。”夏宇泽执着地说道。

    葛惠芳瞬间被儿子气得不轻，伸出双手指着他，半响说不出话来。

    “你……你非要留下果果，以后还怎么结婚？怎么生自己的孩子？”她着急地提醒儿子。

    “我从未打算再婚。”没想到夏宇泽竟然回了她一句。

    “你说什么？你给我说清楚！”葛惠芳连忙扯住儿子，让他解释清楚这句话是什么意思。

    “这辈子我只要果果一个孩子就够了，不需要别的女人，再给我生其他孩子，所以我没有再婚的打算。”夏宇泽直言出自己的意图。

    他很清楚自己，这辈子除了林可媚之外，是不可能再爱上其他女人了。

    所以他要么想办法让林可媚回到他身边，跟他共同抚养果果，要么他后半生就指望着果果这个女儿活了。

    别的女人他不敢兴趣，更加不可能再跟他们生孩子。

    “你……你……这是要我们夏家绝后啊？”葛惠芳难以置信地盯着儿子，双唇都在颤抖。

    儿子怎么会有这样荒唐地想法？

    “妈，请恕儿子不孝了。”夏宇泽低着头，向母亲道歉。

    “可是你还这么年轻，以后未来的路还很长，还有很多机会？你怎么能为了一个根本就和你没有任何血缘关系的孩子，连老婆都不娶了，自己的孩子都不生了？你是不是疯了？”葛惠芳摇着头，对儿子的这一想法，大大地不赞同。

    “妈，我已经决定了。”夏宇泽神情坚决。

    “不行，绝对不行。”葛惠芳立即反驳：“你这个决定太不理智了，以后肯定会后悔的，我不同意，我相信你爸也绝不会同意的。”

    “不管你们同不同意，我都不会再娶了。”夏宇泽表情决然：“以后你们只会有一个孙女，就是果果。”

    即便他们嫌弃果果的血缘，不愿意认果果，也不行了。

    因为他们不会再有其他的孙子孙女。

    “我看你是真的疯了，已经疯了。”葛惠芳脸色彻底地难看下来，难以理解自己儿子是怎么想的。

    既然果果已经确定了，不是他们夏家的骨肉，他们最大的底线，也就是养着她，不把她赶走。

    这已经是对果果仁至义尽了。

    可是身为他们儿子的夏宇泽，还是要另外跟别的女人结婚生子，重新组建家庭，生儿育女，让她跟夏宇泽的父亲早日抱上他们夏家的真孙子。

    而不是就这样自暴自弃，以后指着一个外人的孩子过了。

    他们夏家又不是普通人家？还能因为一个没有血缘关系的孩子，绝后了不成？

    “妈，你跟爸就成全我这一回吧，你们就当什么都不知道，什么都没有发生，继续把果果当成我的亲生女儿、你们的亲孙女来看待。”夏宇泽反而劝母亲转换思路，换个角度接受这件事情。

