    第1714章 借你吉言   

    糖糖皱皱鼻子，语带不满地道：“可是……可是因为沐沐把花瓶撞碎了，就惩罚哥哥你，还是惩罚在你那么在乎的研究项目上，是不是……有点过分哪？”

    

    她不好太明目张胆地说寒蔺君的不是，但心里为寒森翊叫屈是真的，他明明那么优秀，那么努力！   

    寒森翊莞尔看她：“群里的对话你都看到了？”

    

    糖糖点头：“当时沐沐拍照和你们打字说话，沐沐也没避开我，我就站在旁边看着呢。”

    

    寒森翊抬头抚了抚她的头发，柔声道：“也没那么针对我，你别担心。”

    

    糖糖嘟囔道：“都要减半研究经费了呢，还不算针对你吗？

    好歹罚沐沐抄个书啊禁个足啊啥的嘛。”

    

    寒森翊轻笑：“沐沐嫂子说得对，回去我就罚她。”

    

    糖糖张了张嘴，道：“我也不是这个意思……”   

    寒森翊放下筷子，抽来纸巾擦嘴，身体往后靠坐着，道：“其实，研究经费要减免一部分这件事，爸爸前几天就跟我提了，只不过具体减多少还没最终定论，今天说的‘减半’只是借沐沐的事情给我一个答复而已。”

    

    糖糖呆了呆：“……原来是这样的吗？

    可是为什么呢？

    哥哥为公司、为团队做贡献，叔叔为什么还要减经费？

    难道不应该全力支持的吗？”

    

    寒森翊：“如果我只是研究团队里的一名普通研究员，那我只需要埋头于数据研究和设计就行，别的什么都不用管。

    可是我除此之外，还是京华集团未来的接班人，所以我除了要做研究外，还要学会怎么管理公司，怎么运营一个项目，其中很重要的一项，就是筹资。

    如果只是靠京华集团拨款，那我就太坐享其成了——这是爸爸的意思，他想让我学会从外部拉资金进研究项目。”

    

    原来如此～   

    寒叔叔对森森哥哥也算是用心良苦了呀～   

    不过糖糖对于这些生意上的事情还是一知半解的。

    

    “从外部怎么拉资金？

    是找人投资吗？”

    

    寒森翊：“这点我还要跟团队的人协商，是拉投资，还是从银行贷款，都还没决定好，不过现在不急，等年过了再说。”

    

    糖糖歪着脑袋想了想，道：“需要多少呀？

    说不定我可以借钱给哥哥呀～”   

    平时的零花钱、广告费，还有上部戏的酬劳加在一起，她可是存了不少钱呢，想想也是妥妥的小富婆一枚呀～   

    寒森翊看她一脸天真懵懂的样子就觉得好笑，又感动于她的支持，道：“谢谢糖糖，不过……5个亿你有吗？”

    

    糖糖瞬间瞪大了眼：“5个亿的研究经费？”

    

    寒森翊：“对，这还只是一半。”

    

    糖糖惊呆了，这是什么研究呀居然要十亿经费……   

    寒森翊被她的眼神逗笑了：“你的钱留着自己花，哥哥会自己想办法。”

    

    糖糖讷讷地道：“呵呵，我的钱也不够呀，想帮也帮不了。”

    

    转了转眼珠，又道：“不过哥哥可以考虑跟我爸爸借，我去跟爸爸说，他肯定会借你。”

    

    寒森翊：“我会考虑，不过不用糖糖去说，毕竟这是工作，还是公对公的好～”   

    糖糖了解地点头，笑道：“嗯，以哥哥的能力，一定能事半功倍的，加油！”

    

    寒森翊微颔首，倾前亲了亲她：“借你吉言～”   

    糖糖露出小虎牙笑，然后问：“吃好了吗？”

    

    “好了。”

    

    糖糖站起身：“哥哥继续工作，桌上给我收拾。”

    

    她已经动手了，寒森翊也没阻止，只是往后挪了挪身体方便她动作。

    

    

