    “柔儿，原来你才是与人私通之人，你竟敢背叛玄辰，你说，那个奸夫是谁？”这时候，长公主才看清南宫柔的真面目。

    她刚才还一直在怪云若月。

    当真相大白的时候，她的三观都要被震裂了。

    她一直错怪了云若月，反而相信南宫柔这个人尽可夫的女人！

    她真是后悔帮南宫柔那么多！

    见大家都怒瞪着自己，南宫柔脸色一黑，冷声道：“我不知道你们在说什么，根本没有那个人，和我圆房的就是王爷，只是王爷当晚喝醉了，自己记不住了而已。王爷，你当晚明明碰过我，你忘了？”

    反正江恒这个证人已死，那她就咬死不承认，没有人证，光凭他们的猜测，也奈何不了她。

    “事到如今你还敢污蔑本王？”楚玄辰冷声道。

    “王爷，苏家世子在外求见，说有急事要找柔侧妃。”这时，管家跑了进来。

    “苏卿尘，他找柔侧妃干什么？叫他进来！”楚玄辰说着，余光却瞟了云若月一眼。

    他心里知道云若月和苏七少没什么，可就是难过，因为他认为云若月喜欢的是苏七少，并非他。

    一到苏七少来了，云若月顿时赶紧看向外面。

    因为他给她写信的时候，还提了另一件事，如今他来这里，肯定是另一件事有结果了。

    她顿时看向南宫柔，胸有成竹的道：“柔侧妃，我知道你孩子的生父是谁，他马上就来了！”

    “你，你什么意思？你胡说八道，难道你想说我孩子的生父是苏七少？”南宫柔冷笑一声，这个云若月，该不会认为她和苏七少有染吧？

    可云若月和苏七少是朋友，她怎么会怀疑他？

    真是奇怪。

    云若月冷冷一笑，声音霸气凌厉，气场强大无比，“苏七少又怎么看得上你这种蝇营狗苟之人？能配得上你的，当然是和你一样心肠歹毒、恶心下流、狼狈为奸的人渣！”

    “你……”南宫柔心底一惊，难道云若月知道什么了？

    “苏家世子到。”这时，外面已经传来一阵凌厉的脚步声。

    南宫柔赶紧抬头去看，当她看到和苏七少并排走在一起的那个男人时，顿时吓得面如土色，好似晴天霹雳当头一击，又像被人从头到脚浇了盆冰水一般，浑身战栗。

    “你，你怎么还活着？你……你不是死了吗？”南宫柔指着江恒，害怕的后退了两步，旁边的柳氏也吓得浑身麻木，动弹不得。

    “南宫柔，柳氏，你们以为你们给本世子下了断魂草毒，本世子就会一命归西？幸好本世子命大，被苏世子所救，才能活着来指证你们！”江恒脸色苍白，嘴唇无比，一脸病容的怒指向南宫柔和柳氏。

    云若月看到江恒真的来了，顿时松了一口气。

    苏七少在信上告诉她，说他看到月嬷嬷等人送了几车泔水出府，他觉得好奇，就跟了上去。

    结果却发现她们去了乱葬岗，还把江恒的尸体丢在了乱葬岗。

    他当时探了江恒的鼻息，发现他还有气，并看出他中了断魂草毒，便给他服了断魂草的解药。不过江恒的毒倒是被解了，但人一直处于昏迷状态，所以问不出什么事。

    

