    林偌儿的脸，已经羞红了一片。

    这等淫秽之语，她一个从未经过人事处子如何叫的出？

    方才叫了一两句，就已经心肝扑通扑通的跳动，脸蛋通红了一片，林偌儿低下了头，偷偷的看了一眼东方胜，见到东方胜一副微笑的品茶，并未因其方才这几句而有所变化后这才放下了心，然后又尖叫了一声：“公子，轻，轻点，疼……”

    东方胜端起了茶杯，轻轻一叹，可惜了。若这林偌儿生在后世，定然是演艺界影帝，这演技，太绝了。

    “啊……啊，啊~~~~”

    今夜之前，林偌儿特地在东方胜的吩咐下，在春风院里那些姑娘房间外偷偷的偷听了一个晚上。虽然从未经历过，但是此刻也只需模仿声音就足够了。

    “啊……哦哦鹅鹅鹅……哦啊。”

    此刻的林偌儿，已经埋下了头颅，转过了身，背对着东方胜，红通通的脸蛋，也只有墙壁一人看得见。

    “啊，哦，呃，哦，啊啊啊啊……”

    紧接着，是大声喘气的声音，这林偌儿模仿的，当真是一绝，如果不是亲眼所见，亲眼所听，东方胜差点还误以为这叫声乃真是房事所处。

    向问天的客房，正是在东方胜隔壁的朝香阁。

    古代的门房基本是没有隔音效果的，林偌儿的倾情演出，朝香阁中的向问天已经是双眼赤红，不停的在房间来回走动。

    “这林家小娘子果然是个秒人，光听声音就已经令人无法自拔”向问天不由的更是期待那匹所谓的烈马了，妹妹尚且如此，这姐姐定然更为美妙。尤其想到林偌儿脸上那个情趣面具，向问天的邪火更是冒的无法自拔。

    在千呼万唤中。春风院的护院终于将林家姐姐送来了。

    护院将林家姐姐送进朝香阁后，非常识趣的离开了，末了还带上房门。

    在护院离开后，向问天立即转头看向了放在床榻上的林家姐姐，迫不及待的往床头摸去。当向问天看到林家姐姐脸上也带着情趣面具的时候，向问天非常满意的点了点头。这老鸨也懂人心意啊，知道自己喜欢这东西。

    唯一美中不足的，却是这林家姐姐此刻已经睡着了。

    这一点，方才来的护院已经向向问天解释过了，说的是这小烈马闹的太厉害，不得已情况下，老鸨给她下了点迷药，这才将她送了上来，迷药的药效很短。一会儿她就会醒来。

    这林家姐姐被棉被包裹着，棉被的这头，依旧可以看到林家姐姐露出的洁白香肩，向问天看了忍不住伸手过去摸了两把，然后把棉被拉开。

    林家姐姐的外衣已经被除去了，上身只穿着小小的肚兜儿，小小的肚兜儿仅仅将胸前的两座山峰半遮掩，至于其他地方。全是白花花的一片儿，下身则是宽松的长裤。此情此景，再配上戴在林家姐姐脸上的情趣面具，此刻，隔壁的暖玉阁中响起了阵阵激烈的呻吟……

    向问天猛烈的喘息，此刻，他的眼中。只有眼前这个佳人。

    三七二十一，向问天快速的将自己身上的衣物解除，扑向了床上，双手抓起两座山峰，就大力猛捏。剧烈的疼痛刺激了昏迷中的林家姐姐，不由的从嘴里发出一声娇呼，这一声，再次刺激了向问天，急忙忍不住将两座山峰往自己的口中塞去……

    “啊……啊……啊，快，快……快啊啊啊啊。”

    暖玉阁，林偌儿躲在墙角卖力的叫喊，东方胜则捂住了脸，低头沉思。

    这时，门被轻悄悄的推开了，童澈进来，走到了东方胜耳边，轻轻的说：“公子，已经安排好了，人已经送进房间了。”

    东方胜点了点头，表示知道了，然后起身，同童澈一起走出房间，出门前，东方胜转过身，对林偌儿道：“继续，不要停。”

    看着东方胜这幅沉静如水的脸庞，林偌儿从内心深处不由的发出一声呻吟……

    东方胜和童澈两人悄悄的靠近了朝香阁，在房间门口，东方胜用手沾了点口水，轻轻的在门上戳了一个小洞，顿时，屋内的春色一览无余。

    这林家姐姐，已经被向问天拔了个精光，此刻的向问天，正埋头在林家姐姐身上不停的耕耘。

    坑，挖好了。

    敌人，已经跳进去了。

    “走吧，我们等他出来。”

    这一下，向问天将再也逃不出东方胜的手掌心。见事情已经达成，东方胜便放下了心，带着童澈下楼到了大厅。

    春风院大厅中，平一指带着一些教中的兄弟将整个春风院都包围了起来。

    春风院的老鸨急忙忙的在此等候，除此之外，日月神教徽州分堂的堂主吴友闻也紧张兮兮的在大厅内恭候着。

    日月神教徽州分堂在整个徽州城有非常大的影响力，哪怕是官员，也得卖吴友闻面子，老鸨不过是一个小小的春风院老鸨，如何敢跟这位爷斗？更别提此刻还有一个比吴友闻吴爷更强悍的存在，面对东方胜的吩咐，老鸨是一万个不敢反抗。

    看着这紧张兮兮的两人，东方胜向童澈示意了一个眼神，童澈立即从一旁日月神教教众手里拿了一个钱袋过来，里面有五百两银子，童澈看了一眼后，便直接扔给了老鸨。

    “今日过后，你这春风便关门吧，这五百两银子，足够你一生的荣华富贵，当然，你也可以选择继续开下去。”

    东方胜的声音，不容置疑，惊的老鸨出了一身冷汗。

    继续开下去？这位爷已经发话了，再给老鸨十个胆她也不敢啊。就算这位爷没有发话，老鸨也不敢继续开下去了，不然，朝香阁的那位绝对不会放过自己。

    “吴堂主”东方胜看向了吴友闻。

    吴友闻立即得令，屁颠屁颠的走到东方胜面前，弓着身子，低下头听候东方副教主的吩咐。

    “此前的事我就不追究了，今后你得认认真真的为神教办事，你的努力，我们也不会忘记。童澈，赐日月绿令”

    在东方胜说完后，童澈立即上前，走到了吴友闻身前，拿出了一个檀木盒子，在吴友闻面前打开，露出了里面的令牌，然后递给吴友闻。

    “日月绿令？”

    这东西，吴友闻在教中这么多年了，却从未听过此物。虽不清楚，吴友闻却不敢有任何的异议，在接过木盒后，立即高举木盒，对着东方胜跪拜：“属下吴友闻谢教主赏赐。”

    “嗯，起来吧”东方胜满意的点了点头，然后从怀中摸出了一个黑色的小瓷瓶，扔给了吴友闻。

    东方胜拿出这个黑色的小瓷瓶时，一旁的平一指双眼闪过一抹惊喜，和惊讶，看向吴友闻的双眼更是充满了嫉妒和羡慕。

    这是？

    吴友闻接过小黑瓶，对此是丈二和尚摸不着头脑。

    “这是生死符的解药，可缓一年。”(未完待续。。)