
这段信息最后，果然有林起希望的东西。

“五鬼搬运术？”

一种很实用的法术，可待林起仔细看时，忍不住惊叹了起来。

这种五鬼搬运术竟然是茅山这位前辈经过自己改良后创新出来的法术。

寻常的五鬼只需一张五鬼符便可召唤出一次性实用的搬运，但前辈这种法术却从根源上解决了问题。

取五只鬼婴，以秘法将他们炼制成五鬼随身携带，搬运挪移如臂挥使，而且攻击力也不俗。

鬼婴林起有很多个，用来炼制成五鬼再合适不过了。

当即将这门改良的五鬼搬运术记在脑海中，这才将石头上的字迹抹除。

溶洞中还有不少玄阴石，这些东西都是炼尸必备之物，因此林起一个也没留下，将山洞中镶嵌的玄阴石全部取了下来。

最后便是那具瞎眼巨蟒的尸体了。

纸人复生术中曾记载着一种可将兽皮制作成特殊纸张的秘法，越是灵性十足的兽皮，做出的纸越显著，而蛇类便是其中之一。

用某种蛇类制作出来的纸张，不仅水火不侵，而且坚韧异常，即便百年过后，也不见丝毫破损。

这么大的一张蛇皮，不知能做出多少页数纸张来。

而且那蛇骨和蛇筋，对林起也相当有用处。

巨蟒死去后，浑身的鳞甲已经慢慢软化，顺着腹部的那道痕迹慢慢割开，在独眼巨蟒的帮助下，花费了一夜的时间才将整副蛇皮剥下，挂在石柱上阴干。

这么大一块东西，林起也带不走，索性就留在了这里，待以后需要了再来取便是。

趁着天色未亮，又匆忙返回了任家镇。

林起刚回到庄子没多久，便被一阵喧闹声吵的无法休息，那些干活的工人一边磨洋工，还一边唱起了歌。

虽然忙活了一夜，却是一点睡意都没有，索性就拄着拐杖出了门，慢慢悠悠的朝任家镇闲逛而去。

寻常时期，林起还真没仔细逛过任家镇，这次装出动作缓慢的样子，让他见到的一切都觉得十分新鲜。

可到了镇中的某一处，却让他感觉有些意外。

“这纸店怎么又开张了？”

纸店的老板早已死去，而且听说他是孤家寡人一个，儿女早亡，老伴也死得早，性子极其孤僻，朋友也没几个。

心中好奇之下，慢慢走了进去。

“哎呦，客人你买什么，里面看看。”

一名中年男子忙放下手中的活计，从柜台中走出，不过看到林起时，突然一愣。

“你不是？那谁？”

眼前这名中年男子，竟然是林起当初搬空怡红院后面老宅的那个远房叔叔！

“呵呵，你认错人了吧？”

中年男子目光躲闪，甚至转过身来，不让林起看到他的面容。

“或许吧，这纸店的老板不是一个老头么？怎的换人了？”

林起翻动着货架上的东西，依然是曾经的那些，甚至连数量都不曾变过。

“你说我二舅啊，他去乡下养老了，特意将纸店交给我打理，你买什么东西，我给你拿。”

中年男子很是熟练的说出早已准备好的话，说话时一直背对着林起。

“我就看看，不买。”

林起说罢，转身慢悠悠的走了出去，但出门后，特意看了一眼那个门锁。

门锁已经换成了新的，而且上面还有撬动的痕迹，很显然，这人早就注意到了纸店老板失踪，算准了没人会注意，便大着胆子鸠占鹊巢了。

“恐怕他也不是我那什么远房叔叔吧，当初是看我死了，特意来谋夺我的家产！”

世间就有这样一种人，专门盯着那些孤寡之人，一旦他们死去，便冒充亲属来继承家产，就算别人疑问，短时间内也查不出真正的关系来。

安置死人能花几个钱，在乱葬岗挖个坑一丢，顶多就是耗费些体力罢了。

拐道怡红院，林起拄着拐的模样，顿时吸引了大批嫖客的注意。

纷纷投来敬佩的目光来。

“身残志坚，吾辈楷模啊！”

一名胖乎乎的年轻男子忍不住感叹，想他当初伤风感冒也来怡红院消遣，与之一对比，简直不是啥。

“二楼有人没？”

林起靠在柜台前问道，几日不见，柜台那人仿佛有些不认识林起了一般。

不过片刻后终究是反应了过来。

“原来是林少啊，我说怎么这么帅气呢？二楼没人，不过你这样子能翻的了墙么？”

看着林起拄着拐的模样，这位姐姐好想再劝一句，到时候再摔断了腿，俺们怡红院可不负责。

听到没人，林起就蹬蹬蹬的上了楼，靠近老宅的那间屋子果然没人，不过在楼道中却是遇见了打扫卫生的小丫头。

小丫头看到林起，眼睛一亮，连忙迎了上来。

“林少爷，您这是受伤了？”

话刚说出口，小丫头便连忙捂住了嘴巴，眼中露出一丝歉意来。

“什么受伤，我这是行为艺术。”

林起进了门，将拐杖在窗前一放，直接跳了下去。

“哎呀！”

小丫头见状，吓得手中毛巾都掉在了地上，连忙跑了过去，趴在窗口正要大叫，可看到林起大摇大摆的朝那老宅的房屋中走去，脸色瞬间垮了下来。

轻哼了一声，扭头离开了窗户。

林起这次回来，是为了拿老宅中的黄纸和符笔，刚才在纸店中见到的事，让他心中颇为难平。

这一口气若是不出的话，恐怕以后的修炼都会留下阻碍了。

取了些黄纸朱砂，全都放入一个包裹之内，林起又检查了一遍床下的东西，这才翻墙回到了怡红院。

“这才不到一月时间，怡红院中竟又多了几只小鬼？”

此时是白天，那些小鬼都隐藏在阴暗处，但以林起的御灵之术，还是能轻易的发现那些小鬼的踪迹。

御灵术使出，几只小鬼还未来得及反应，便被林起收入了手中，其中两只个头颇大，用来炼制五鬼再合适不过了。

小丫头听到房中的动静，又探出了头。

“林少爷，你刚才有没有听到什么奇怪的声音？”

或许是那小鬼的惨叫声，引起了小丫头的注意。

“听到了啊，隔壁嘛，是不是你赵阿姨?”

林起侧耳倾听，那赵阿姨的声音有着独特的声线，她可是仅凭娇喘便能在怡红院中占据一席之地的女人，虽然岁数大了一点，可比别人多都懂得怎么讨好男人。

小丫头脸色一红，忍不住挠了挠脖子，当下真的探出耳朵去听了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933876"  chaptername="第九十八章  纸店的新老板">加入书签</a>
</div>
