    魔文课上，詹妮莎教授依旧是古板的教学方式。

    这次她为大家详细讲解了过不久就会进行的青铜试炼。

    试炼最早是指众神对于信徒的考验，凡是通过试炼者，则可以更好的证明自己的虔诚，获得更多的神耀。

    慢慢的，众神对于试炼中的优异之人，会降下诸多恩赐，诸如更加聪颖的头脑，更加强大的实力……

    而人们也从不知试炼从何时开始，到何时结束。

    白银时代，一位名叫伊玛诺埃的巫师，根据顺势巫术的理论，创造出了可以主动引发的试炼。

    “诚如伊玛诺埃所言，这不是英雄的试炼，但却可以成就英雄。”

    “你们经此试炼获得的也不是众神的恩赐，而是会完全凭借着自己所行所为的功绩，来收获匹配自己辛劳的果实。”

    詹妮莎教授为这一番讲解做了一个收尾。

    格蕾丝高举起手，获得允许后出声问道：“请问教授，我们会如何进行试炼？试炼的内容又是什么？会像古代的英雄们那样去斩杀怪物吗？”

    学生们也都是以好奇的目光看向教授，没人不想知道迎接自己的试炼到底是什么样的。

    詹妮莎教授双手交握在腹前，神情严肃的说道。

    “如果你们可以提前知道试炼的内容，那试炼也就不能称之为试炼了。”

    “这就像是人生，你永远也不知道下一刻究竟会发生什么。”

    “我们菲朵拉之所以能走出如此多创造奇迹的伟大者，就是因为他们不停的在未知的迷雾中拓荒，利用自己的智慧和力量在未知中探索。”

    “试炼就是这样一场考核，让你们脱离温室的保护，直接面对过往巫师们会面对的未知。你们有可能会遭遇必须斩杀的怪物，也有可能需要去影响某些既定的命运，或者去寻找一些深埋于历史的过往。”

    “最强大的预言家都不可能精准的把握未来，不要心存侥幸，要去挑战，去征服，去赚取属于自己的功绩。”

    格蕾丝听到这份回答悻悻然的放下了手。

    不少学生听后都是热血沸腾，已经迫不及待的想同过往的先辈们那样，去证明自己，拿取功绩。

    “不过也不要太过担心试炼的难度，这只是最初阶的试炼，不会出现超出你们能力范围之外的情况。”

    “而且也同决斗一样，会安排在梦境中举行，不会对你们造成任何真正的伤害。”

    玛芙教授还是生硬的安慰了一下那些惴惴不安的学生。

    最后讲到了一些试炼应有的准备后，通识课迎来结束。

    对能够把握的保持谨慎，对不能把握的保持乐观。

    这是塔洛的人生信条。

    只不过该有的准备最好还是有些较好，等到自己制作好一副塔洛牌给艾德恩学长送去时，可以试着打听一下他的青铜试炼是怎么渡过的。

    回到宿舍后的塔洛执起笔，依着记忆开始在纸牌上绘画了起来。

    ……

    玛芙教授又双叕迟到了。

    看来菲朵拉导师的考核制度急需改进，塔洛心想。

    半个小时后，打着哈欠的玛芙教授姗姗来迟。

    可能是因为内容的缘故，玛芙教授的魔文课和艾拉教授的炼金课，就如同她们两人的关系一样，存在着诸多的冲突和不可调和的矛盾。

    魔文课学习的主体都是青铜时代以前的上古文字，诉诸于传统和权威，炼金课则讲求要破旧立新。

    它们的世界观也大不相同。

    魔文课遵守传统巫师的看法，看待世界的方式是空间的，静态且和谐的，万事万物通过“链接”归于原型，世界一步步从黄金消耗到青铜，从光明走向暗淡。

    而炼金术则是对传统巫术的一次大反叛，炼金术师们认为这个世界是线性的，动态且精准的。他们认为“神”这种存在从未把“人”放在世界的中心。

    人生而蒙昧和未知，在重重迷雾中艰难前行，从黑暗里寻找光明。

    人们甚至可以经过实践，在本源的基础上打造自主的规则，创造属于人类的明灯。

    这次魔文课主要讲的就是以“和谐平静的自然”为基本理论，展开的附魔教学。

    塔洛已经预料到了明天的艾拉教授会如何彻底辩驳一次玛芙教授的理论，再顺便讽刺一下她是如何愚蠢。

    经过前世系统学科训练的塔洛，习惯了范式思维的思考方式，这种教学对他来说简直是快要裂开来了。

    “魔文通常来自三种分类，分别是像出自信仰的都伊德自然文字、出自灵知的赫丘语和出自理性统合的康恩符文。我们对待不同类型的魔文，也都要通过不同的方式来让魔文所表达的概念和现实的质料进行链接，以达到附魔的效果。”

    “完美，塔洛加五十分。”玛芙教授满意的点头。

    “这和你在炼金课上回答的怎么不一样啊？那时你说的不是一个正确的方法可以随意附魔任何事物吗？”格蕾丝疑惑的问向刚坐下的塔洛。

    “这就是人生吧。”塔洛前世经过职场的洗礼，已经掌握了见人说人话，见鬼说鬼话的必要技能。

    “我觉得魔法现在务必需要范式，需要一个经过检验，使人们普遍认同的理论框架，不然这也太难受了。”

    “不同的学科背景可以存在差异甚至冲突，但决不能像现在这样子混乱。”塔洛摸着下巴思索着说道。

    格蕾丝没有得到塔洛的正面回答，反而听到了某种像宣言一般的东西。

    虽然她听不懂什么范式、学科背景一类莫名其妙的词汇，但还是理解到了这些话语的中心。

    “你不会是要说，你想统合所有学派吧？！”

    “统合谈不上，但可以把它们分门别类的系统化起来。”

    “现在不正是分门别类好了吗？”

    “不，这不叫分类，只是传统经验下小作坊式的聚集产物。”

    “你……”格蕾丝从一开始就觉得塔洛很傲慢，但没有想到他会傲慢到这种地步，把千年来巫师们智慧下产生的各大学派。称作是小作坊。

    “这不是傲慢，这是注定的发展。”同格蕾丝相处日久的塔洛也逐渐能猜到一些她的心理活动了，提前打断了吐槽。

    这个世界的学科发展已经有了些许科学的雏形了，或许以后有机会可以让这个世界了解一下什么叫真正的科学。

    只是塔洛当前连科普教育都没有学完，时候还早着，他也就随便口嗨了一下。

    格蕾丝没有再回话，她感觉到了塔洛的笃定，对未来世界发展的笃定。

    自信？还是狂妄？

    但想到他在解题时创造出坐标系的轻松写意，不由的回忆起开学时分院帽对他的预言。

    青铜的余晖，凡骨的黎明。时代因他而存，又因他而落。

