
    “不……”小塔传音道，态度很坚决。

    周士琦当时脸就黑了，有一股无名火升起来。

    我还治不了你了？！

    “还想不想要陨铁，要不要进阶了？”周士琦低头瞅着小塔，皮笑肉不笑的道。

    小塔：“……”

    小塔沉默了一会儿，半晌才很纠结的传音道：“要……”

    周士琦玩味的笑起来：“把玉佩给我！”

    “不……”小塔左右晃了晃。

    周士琦：“……”

    周士琦肺都要气炸了，这小塔还真是块铁疙瘩，和它讲不通道理的。

    既要吃陨铁，又要抢玉佩，小塔这心也太黑了。

    周士琦觉得自己很有必要把杀手锏使出来。

    淡淡的瞥了小塔一眼，周士琦面色严峻的开口道：“把玉佩给我，你要吃稀有金属进阶，我帮你找，给你买。”

    “否则，我连铁屑都不给你，没有我帮你掩护，你分分钟就得被人捉住炼化。”

    “这座基地里可是有一品高手坐镇，你刚刚也应该感受到那种气息了，就算你有传送法阵，你又能躲得了多远？”

    “更何况，你这些传送阵发动都需要时间，传送距离也不够远，你以为你能跑得掉？”

    黝黑小塔忽然飘飞起来，悬浮在周士琦面前，剧烈的颤动起来，活像个受了很大委屈的小孩子，好半晌才不情不愿的把那块玉佩吐了出来。

    周士琦狗嘴一咧，笑眯眯道：“这才乖嘛，放心，陨铁明天就给你吃。”

    到这会儿，周士琦才有空重新打量起眼前这块玉佩，自从捡到这玩意儿，周士琦一直都是藏着掖着，也没机会好好瞧瞧。

    玉佩呈蟠龙腾飞状，是由一块没有丝毫杂色的羊脂白玉雕刻而成，经过岁月的沉淀，有一层浑厚的包浆把玉佩完全包裹在里面，仿若隔世。

    这块玉佩周士琦用肚子切身感受过，很温润，就像个暖宝宝似的，一直在释放温和的气息。

    周士琦爱不释手的用狗爪子翻来覆去的把玩着，好半晌才抬头看向半空中静静悬浮着的黝黑小塔，开口询问道：“小塔，你说这玉佩是你主人的？你主人这么丢三落四的吗？玉佩掉了都不知道。”

    闻言，小塔剧烈的抖动起来，不管不顾的当头砸向周士琦。

    同时一道愤怒的精神感应传来：“辱骂……主人……镇压……”

    周士琦当时脸就黑了，这小塔又发什么疯？

    见机得快，周士琦一个闪身避让开这发飙了的黝黑小塔。

    “停！”

    周士琦嘴角忍不住抽了抽，赶紧道：“小塔，我错了，我用错词了，你主人才不是丢三落四，其实是不拘小节才对。”

    见小塔停止发疯，周士琦撇撇嘴，继而好奇道：“那你能告诉我这块玉佩有什么用吗？”

    小塔静静的悬浮着，似乎是在组织语言怎么表达，半晌才传音道：“凝神……不惧……心魔……”

    周士琦咂咂嘴巴，好像也没什么了不起的嘛！

    自己修炼的功法都是系统出品，这按部就班修炼下来，根本没有走火入魔的情形，感觉修炼起来就像吃饭喝水一样简单，周士琦反倒是觉得收集这好感度值比较麻烦。

    “我还以为是多厉害的玉佩，完全比不上我从小戴着的狗型生肖玉佩嘛。”周士琦小声呓语一句。

    周士琦狗嘴不自觉咧开着，笑眯眯的道：“小塔啊，我知道这玉佩是你主人留下来的，我只是想好好见识下这上古时候的玉器，并没有据为己有的意思。”

    “好了，现在看也看过了，摸也摸过了，玉佩给你，你且好好收着，这终归是你主人的东西，留着做个念想也好。”

    “等以后找到你主人，你再还给他吧。”

    话音刚落，小塔便迫不期待的收起了蟠龙玉佩，生怕周士琦反悔似的。

    周士琦只能很无语的撇撇嘴，这小塔也太小瞧他了，他这可是放长线钓大鱼，这块用处不大的玉佩来换取小塔的信任，不算亏！

    ……

    第二天一大早。

    周士琦就被“咚咚咚”的敲门声吵醒了。

    方少杰到了。

    方少杰拉着两个大皮箱进了周士琦的屋子，见周士琦迫不及待的样子，他也不做停留，放下东西，招呼一声便走了。

    一关上房门，周士琦便急不可耐的打开两个皮箱。

    其中一个皮箱内装的都是一块块不规则的黝黑金属，周士琦了然，这定是那七十公斤的天外陨铁。

    也不用周士琦招呼，小塔一见着这些陨铁，就像是闻到了腥味的小野猫，扑腾着钻进陨铁堆里打了几个滚，看样子是开心的不得了。

    也没过多久，小塔将这些陨铁全都收入自己的储物空间，之后便重新缩小着回到了周士琦脖颈处的项圈上，安安静静的做一个美丽的饰品。

    周士琦也不管它，这会儿他的心思全扑在自己眼前的一本秘籍和一柄火红色的短剑上。

    御剑术！

    火云剑！

    火系飞剑，多种稀有合金混合火之精华炼制而成。

    周士琦眼中神光湛湛，飞剑有了，只要再学会御剑术的法诀，到时候自己就能乘风御剑，仗剑江湖了。

    自己少年时期的梦想终于要成真了！

    周士琦目光火热的打开御剑术的秘籍，一页一页的翻看起来。

    一口气从头到尾仔仔细细看完，周士琦轻呼一口浊气，脸色变换不定。

    重新将御剑术秘籍翻到开头几页，看着书页上的几个大字“手捏剑诀”，周士琦的眉头不断跳动起来，忍不住就想破口大骂，自己这双狗爪子，该怎么捏剑诀？

    有谁知道？在线等，挺急的……

    良久，周士琦叹了一口气，想要真正御剑飞行，果真是困难重重。

    目前看来，前期的以气驭剑自己是别想了，狗爪子捏剑诀？不存在的好嘛。

    倒是后续的以神御剑，这个没准还有戏。

    但这需要强大的神魂，才能自如操控飞剑。

    而这神魂之力也就是精神力，周士琦不知道自己的精神力够不够强，想来应该不会太高。

    自己目前就是个高攻高血的狂战士，完全不像是有高精神力天赋的样子。

    为今之计，周士琦只能着手于养剑之法，先把这火云剑在自己体内蕴养起来，日复一日的用自身真气去滋养它，与之建立起紧密的联系。

    蓦地，周士琦一愣，真气？

    自己有真气吗？好像没有诶……

    这就很尴尬了，自己只有气血之力，也不知道管不管用？
