    第497章 会面

    突然接到了魏定国的电话，说是徐家劲找他，张奕也并没有表现的如何惊讶。

    以他现在在夏国商界的地位，想要找他合作的商人那可是海了去了。

    不过魏定国叹了一口气，却说道：“他们找您可不是什么好消息，似乎是为了要您还债的。”

    张奕直接愣了一下。

    他掏了掏自己的耳朵，有些不确定的问道：“你说什么？还债？还谁的债？”

    他张一贤现在只欠银行的钱，而且还是信用度良好的贷款。

    至于其他集团的债款根本没有。

    这不是笑话吗，他张奕需要借别人的钱？

    如今他的身家已经是国内富豪排行榜前几的了，甚至首富的位置都在和几个人轮换着坐。

    魏定国说道：“他们说是大桓房地产之前与荣信集团之间有借贷业务。但是现在荣信集团已经被您收购了，所以债务自然也就转移到了您的身上。”

    张奕了然的点了点头。

    “哦，原来是这个样子啊！”

    不过他转口就说道：“那他们应该去找林村西才对吧！如今荣信集团那一块我都交给了林村西去处理。他找我干嘛？”

    魏定国说道：“应该是金额太大了，以荣信集团现在的经济状况拿不出来那么大一笔钱。”

    荣信集团被天下盛世集团收购之后，就彻底变成了天下盛世集团的销售渠道和代工厂。

    盈利能力基本上没有多少，只能够维持集团的运作，剩下的资金大部分都返还到了总部这边。

    “那倒也是，所以他们亲自找上门来见我了对吗？”

    “应该是这个样子的。对方说会亲自来天海市一趟，跟您谈一谈还款的事情。”

    张奕倒是无所谓。

    传说中的大桓房地产董事长徐家劲，那也是商界有名的人物，见一见也没有什么不可以的。

    要是能够多交一个朋友，也算是多了一条路嘛！

    “行吧，你告诉他们我可以见他们。”

    魏定国松了一口气：“好的，我这就转告他们。”

    结束了通话之后，张奕也是有些好奇荣信集团当初跟大桓房地产之间的往来。

    他直接呼唤傻妞调出荣信集团的财务明细表，想看一看还有多少欠债是没有还给大桓房地产的。

    “收到！”

    傻妞按照张奕的命令，直接在张奕视网膜中投影出一副巨大的财务明细表出来。

    以张奕的视角来看，就是在面前的空间当中的一副高一米五，宽一米的报表。

    “定位到大桓房地产这个供应商。”

    张奕说道。

    很快眼中的视图就精准定位到了与大桓房地产有关的一切。

    然而让张奕奇怪的是，如今他们的财务明细报表当中，跟大桓房地产有关的债务，只有两笔。

    一笔是南华市荣信集团建造工厂剩余的尾款没有结清，款项只有30万。

    还有一笔是盛京荣信集团一个写字楼购买大桓房地产的物业服务，15万的物业款项没有结清。

    加起来也不过45万而已。

    张奕摸着下巴，一脸不解的说道：“奇了怪了！只有45万，这就值得徐家劲亲自跑天海市一趟吗？”

    好歹也是身家一千多亿的富豪，这些钱还不够他开一瓶顶级红酒的呢！

    “傻妞，只有这些了吗？”

    张奕询问道。

    傻妞回答道：“是的，根据这个月最新的财务报表，显示的数据只有这两笔债款。”

    她提醒张奕道：“荣信集团与大桓房地产是两种完全不同的产业类型，他们之间并没有直接的贸易往来，所以如果有借款的话，多半也是资金拆借。但是在财务报表当中，并没有发现这种款项。”

    张奕淡淡一笑，“那就奇怪了呀！”

    可是他的眼神当中闪过一抹意味难明的神色。

    能够走到今天这一步，他的警惕心是非常强的。

    徐家劲不可能无缘无故的来到天海市找自己。

    如果只是为了单纯的和自己见面，那也没有必要扯出什么欠款的问题。

    这背后肯定是有其他的原因。

    “傻妞，查一查徐家劲跟王鹤群之前的关系。”

    “收到！根据网络上查找到的情报，徐家劲和王鹤群是结拜兄弟。不过这两个人之间的关系更像是两条伺机吞噬对方的毒蛇，都想从对方的身上攫取巨大的利益。”

    “王鹤群在商界有眼镜蛇的外号，而徐家劲的外号则是贪狼。”

    张奕倒吸了一口冷气，“嘶~呵呵呵，真不是两个省油的灯啊！”

    王鹤群的阴狠狡诈张奕是亲眼见识过的。

    说句实话，当初也曾经让张奕见识到了商场的残酷。

    如果不是因为自己开了挂，有傻妞这个超级作弊器，当初换作任何一家其他企业，都已经被王鹤群通过各种手段给玩垮了。

    而这个外号贪狼的徐家劲肯定也不容易对付。

    毕竟徐家劲能成为国内最有钱的商界大佬之一，靠的可不是积德行善。

    “看样子我得多加小心才是啊！”

    张奕摸了摸自己下巴，心中留了一个心眼。

    到时候还得亲自见一见他，才能明白这位商界贪狼到底抱有怎样的目的。

    不过即便是他心怀不轨，张奕也丝毫不惧。

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，这就是张奕对待来客的态度！

    ……

    几天之后，徐家劲带着他的秘书孙茂田来到了天海市。

    出于对他的尊重，张奕亲自带着天下盛世集团的几位高管一同去了机场接待。

    徐家劲和孙茂田从私人飞机走下来的时候，看见外面的排场非常的满意。

    “这个张奕也不像传说中那么嚣张嘛！最起码还懂得尊重前辈！”

    孙茂田说道：“咬人的狗看上去不凶，徐董您可不要太小看这个张奕了！”

    徐家劲点了点头，整了整自己的衣服说道：“这个我当然知道了！”

    徐家劲带着一行人走下了飞机。

    这是张奕第一次跟他本人见面。

    两个人见面之后互相打量了彼此一番。

    张奕只见到这个五十来岁的中年人打扮却非常潮流，身上穿着西装，里面搭配着风骚的花衬衫。外面还披着一件貂绒的大衣。

    一手夹着雪茄，看上去说像企业家也没问题，却有几分帮派大佬的样子。

    (本章完)

