    而此事自然也被传扬出去，河东的大善局面，顿时让无数人猜想的，但是有一点是绝对错不了的，那就是真正的大善之地，只要有流民涌来，不仅施米施粥，要是需要的话，可以安排住所工作等等，让人可以活下去，此等大德大善之事，怎么不留名呢。

    河东各个大族脸上都是常笑颜开，这点付出不算什么，到处经商下，获得的利润，根本不成对比，况且要是可以留下来做工的话，还能减少不少的开支，又能流传美名，怎么能不欢喜呢，而且一些纨绔子弟此时也被家中严厉教导了，毕竟好事很容易变成坏事的。

    陈宇知道这件事后，也不过是笑笑，要是可以一直坚持下去，那么自然最好了，留名千古谁不愿意，何况还是一个地域呢，代表是整个地方的百姓以及大族。

    山庄也进入了正规，已经没有什么值得担心的时候了，心头一动，顿时知道为什么了。

    “管家，本庄主要出去一趟，好好的看着庄子。”

    “是庄主，不知庄主要去哪里，小的为你准备马车。”

    “马车？不，用不着的，本庄主去的地方就是幽冥地府，呵呵呵，好好的看家，好好的修炼，不要让本庄主失望，以后这庄子还是要你来看管的。”陈宇听着笑了笑，身形一变，一身道袍打扮的出现在彭管家面前，随手一指，一道空间门开启，举步踏入其中。

    等到彭管家回过神来的时候，空间门已经消失，庄主的身影也消失了，此时才知道庄主真的是神仙中人，尤其是去幽冥地府了，这等大神通者，自己真的万幸，万幸。马上就稳定下心情，难怪庄主会布下那么多的后招，不是他怕，还是怕他们这些人应付不了才留下的。

    对于他们，庄主可谓是仁慈多多啊，也为他们在乱世之中有一片安静祥和的地方生存，真的是大好人大善人，哪里听说过其他的神仙有如此作为的，一个都没有，心中的信念更加爱坚定，一定要好好地看守山庄，不让任何人来搞乱，直到庄主回来为止。

    幽冥地府，经过了多年的演变，逐渐的完善起来，陈宇看在眼中也不多说，当初让巫族族人前来管理也是让后土不会伤心，如此甚好，可以天地气运以及功德，让族群延续下去。

    很快就过了鬼门关，直接前往六道轮回。

    一路上不少的鬼差都看到了，却没有一个前来阻止的，因为他们都深深地感觉到强大的压力，根本无力开口说话，只能眼睁睁的注视着对方进入，不少人自然去禀告十殿阎罗。

    “秦广王，你说这是什么事情，这么多年来都没有出现过了，哪里来的大神通者啊？”

    “这个我也不知道，不如咱们去看看吧，毕竟当初圣主交代我们好好地看守地府的，不能让他失望，巫族的血脉也是靠着地府才能生存下去，可不能让人破坏了。”

    “对，绝对不能让外人破坏地府的安宁，那人往哪里去了？”转轮王马上问道。

    “好像失去了六道轮回盘的所在。”鬼差赶紧的说道。

    “六道轮回盘？不好，兄弟们赶紧走，那里还有娘娘在呢，可不能等下去。”

    很快十殿阎罗极快的向着六道轮回盘而去，那里可是天道下最为重要的地方，尤其是对于巫族来说，还有他们的后土娘娘所在，怎么能不担心呢，生怕会有什么不利发生。

    陈宇可不知道自己的突如其来，让地府顿时乱了乱，好在多年的秩序下，没有太过。他来到了六道轮回盘前，静静地注视着，感受到其中无比生命力的勃然生机，知道是时候了。

    “此时不出，等待何时，后土归来吧。”轻轻一喝，拿出一团六道轮回的功德，投入其中，乃是这些年地府累积下来的功德，更好用作唤醒后土之用，最后一步重塑肉身。

    六道轮回盘顿时金光大作，照耀整个地府，就算是赶来的十殿阎罗也纷纷举步不前，那熟悉的威压，让他们犹记于心，多少年了，多少年不曾感受到了了，现在终于再次感受到了，激动地不能自己，他们的后土娘娘要回来了，要归来了，是的，肯定是的。

    地府并不能阻碍这庞大气势的涌动，陈宇也没有阻止，顿时整个血海之中都要承受住威压，顺便遍及整个洪荒世界。六大圣人齐齐脸色一变，马上就知道是和来处，没想到后土终究还是回来了，不过可不敢多说什么，当年乃是圣主亲自赐予重生之血，又能怎么样呢。

    不过现在既然不能改变，那只能去恭贺一番了，不约而同的出了自己的道场，往地府中而去，丝毫不敢怠慢。终其原因，还是其实力已经和圣人不相上下了，如何不谨慎。

    等到蔓延到天地之间的光芒消失后，瞬间收敛到一点上，后土的身影出现在六道轮回盘前，静静地闭着眼，着娇躯，让身前的陈宇一饱眼福，但没有丝毫的欲望，只是微笑的看着，等待她缓缓地醒来。

    不久，后土意识回归，马上就感觉到自己的不适，尤其是一个人影注视着自己，顿时羞涩的不行，只是很快就发现了乃是当年的救命恩人，圣主大人，马上就不觉得羞涩了，盈盈的一拜：“多谢圣主救命之恩，小女子无以回报，今生只望可以留在圣主身边当一个丫鬟。”

    “这又何必呢，贫道不过是举手之劳，再说，咱们都是盘古后裔，先穿上衣服吧，有人要来了。”陈宇刚听到似乎心中有些喜悦，只是马上谦虚的说，其实心中也是很矛盾的。

    后土闻言，就知道有人来了，自己现在还是光着身子，给心目中的人看倒没什么，别人就不行了，赶紧的幻化除了衣裳穿好后，依然不敢越位，低着头站在他的身边，衣服丫鬟的样子，只有她心中在不断的跳动，紧张的不得了，生怕再被拒绝。

    陈宇感受到了后土的心理，经过了不知多年的心意似乎动了动，就知道为何了。既然如此，何不应下，反正时间延长，有一个人陪伴也是好的，再说了后土本就是有数大美人，自己可是大赚了，更加不会嫌弃，至于她为什么如此决定，却是有些猜测的。

    想通之后，陈宇就伸出手，拉住了小巧的手心，温柔地说道：“我可不要你做我的丫鬟。”刚说到这里，她明显的失落了很多，赶紧的补充道：“我更愿意让你做我的妻子，愿意吗？”

    再次回神过来，后土的脸上已经布满了红晕，虽不说话，却没有拒绝，小手的紧张感觉就能说明一切了，紧紧地握着他的手，心中无限的欣喜。

    手一拉，后土顺势的倒进了他的怀中，顿时大笑起来，今次起来、果然收获多多，不仅解决了当年残留下来的问题，更是得到一个大美人，如何不欢喜呢。

    十殿阎罗此时正好赶到，看到了这一幕，震惊之下，赶紧的低下头，因为都认出了是何人了，没想到是圣主亲来，而且如今看来，后土娘娘已经有依靠了，投入圣主的怀抱了。不仅为娘娘脱离苦难高兴，也为她找到如意郎君兴奋的，他们巫族总算是安心了。

    紧接着就是六位圣人出现在面前，看到这一幕，同时低下头，只是其中的女娲却是失落的很，没想到后土和圣主如此形势，内心似乎割裂一般的痛苦，为什么不抓住机会呢？

    三清和西方二圣心中却是想的是：没想到圣主也会想要女人的时候。

    “瞎想什么东西，一个个脑子中都是乱七八杂的。”陈宇揉着后土就知道后面的来人，尤其是五圣的乱想，更是不爽了，只是女娲有些奇怪，不过女人心猜不透就不去想了。

    “师伯（圣主）恕罪，吾等再也不敢了。”五圣赶紧的请求宽恕。

    却不想就像下一个女娲还在迷茫之中，不知所以然，后土却是发现了她的不同，作为女人怎么会不知道呢，虽然有些不舍，但知道最为高端女人的痛苦，虽然是高高在上，可真的非常的独孤，能配得上女娲，也就是圣主一个人了，想到这里，自己可不能自私才行。

    “圣主大人，不要生气。”后土急忙给女娲说情。

    “停，生什么气，还有以后可不好叫我圣主了，叫我宇就可以了，好嘛？”

    “恩，后土知道了。”后土脸色顿时羞红一片，不过还是努力地从他的怀中出来，拉着女娲到平心殿去了。

    陈宇看着不知道该怎么说，只能看着没办法，女人就是猜不透心思，挠了挠头，就想起来还有其他的人在呢，很是不爽的说道：“汝等还有什么事情，赶紧说。”

    五圣听到后，心中苦闷，但没办法了，这件事要是需要他来点头才好办事。

    老子作为鸿钧首徒，就站出来恭敬地说道：“师伯，是这样的，接引和准提两位道友，想要引佛东渡，但也知道地星才是人族龙气的焦点，所以希望圣主可以答应他们传教。”

    “这有何难，自己去传就可以，问贫道做什么，难道还要让贫道帮你们去传呀。”

    “不，不是，圣主，不是这个意思，吾等希望圣主可以放开禁令，允许仙道下界。”

    “放开禁令？不可能，不过也对，这样吧，贫道施法将两个时空重叠好了，正好地仙界用上了，如此一来地星上用投影分身就可以，主要的战场就在两者之间吧。”陈宇皱了皱眉，随后就想到了解决办法，如此一来就能彻底解决这一难题。

    五圣一听，一想也可以，反正只要不是阻止就行，尤其是三清巴不得阻止呢，这样就能减弱到最低的档次，影响力也会减弱不少。

    西方二圣听后，虽然吃了点亏，可又是没有办法的事情，无奈之下只能赞成。

    “如此甚好，等到时机知道，尔等自可明了，但是记住，不可伤及凡人，否则不要怪贫道不讲人情，知道吗？”陈宇再次强调了一下，人族是不能祸及的。

    这个难题有着大了，但五圣也知道乃是圣主最后的底线，不可能超越的，只能点头应下。

    “善，尔等自去准备吧，看来也没有多少时间了。”

    “谢师伯（圣主）大恩，吾等告辞。”五圣急忙回禀一声，就匆匆离开了。

    看着五位圣人如此模样的离开，让十殿阎罗心中震骇不减，即使知道圣主威势强大，也没想到会强大到这个地步，现在为后土娘娘能找到如此好的归宿，心中异常的满意和兴奋。

    “汝等，这些年做的不错，将地府打理的井井有条，贫道甚是满意。”

    “不敢，不敢，当年要不是圣主栽培，吾等也不会今日之福，怎敢劳圣主大驾。”十人马上就连忙推辞道，心中亦是不敢承认，圣主可不是他们所能攀比的。

    “好了，你们的心思，贫道自然知道，放心好了，后土吾会照顾好的，汝等不担心，只要好好地看管好地府之事，巫族就不会有风险，要是时机成熟，亦可回归地仙界，不过要知道地仙界中争斗不休，死伤是不可避免，到时候仍然愿意的，贫道可以做主。”

    “多谢圣主大恩。”十殿阎罗齐齐感激的说道，实在是没有比这个更加有力臣服的。

    “如此就好，去做你们自己的事情吧，贫道也不会久留，地府乃是洪荒世界最为重要的部分，绝对不能出现马虎，就算是圣人亦不能胡作非为，只要把握好度，有贫道为你们撑腰，就算是鸿钧也没什么，但不要将贫道的话当做鸡毛令箭，知道吗？”

    “是，圣主，吾等明白，吾等告辞。”十人得到了承诺，心中是心花怒放，怎么敢违背呢，高兴还来不及，再次拜谢之后，就往回去了，可不敢打搅圣主的好事，一旦怒了圣主不满，就糟了。

