    第1192章求求你，把我交给警方吧

    “很快就有了？！”

    一旁的沃尔特，目瞪口呆的低声念叨了一句......

    随后，他很是疑惑的暗忖：“什么叫他妈的很快就有了？这个姓叶的，说话简直是莫名其妙嘛......我他妈最讨厌华夏人的就是这一点，什么事情都喜欢说的含含糊糊、不清不楚，......”

    就在他还没弄明白，叶辰到底是什么意思的时候。

    叶辰又对陈泽楷说：“还有，老陈，想办法给我弄一点二氯化汞，我有用。”

    叶辰这话一出，沃尔特顿时如遭雷击！

    “啊？！姓叶的想要二氯化汞做什么？！”

    “还有，他让人准备透析设备做什么？！”

    “还有！他刚才要人准备透析设备，还说什么很快就有了，什么很快就有了？有什么？”

    “现在，他又让人准备二氯化汞，这......这该不会是打算给我吃的吧？！”

    想到这，沃尔特感觉整个人几乎就要崩溃。

    他双膝跪在地上爬行到叶辰面前，哭着说：“叶大师，求求您就别玩我了，一亿美元如果您不满意的话，我可以再给您加一个亿，求您就高抬贵手，把我当个屁放了吧......”

    叶辰摆摆手，一脸认真的说道：“沃尔特，我们华夏有一句古话说的是，以其人之道，还治其人之身！”

    “你是个美国人，对华夏文化可能知之甚少，这不就正好是一个让你亲身实践的机会吗？”

    沃尔特疯了，哭着说：“我不要实践！我不要实践啊！叶大师，求求你给我一条生路，无论要多少钱，您尽管说句话，再多的钱我都愿意给，只求您不要整我了，我还年轻啊......”

    叶辰笑道：“那我真的是要恭喜你了，这么年轻就喜提双肾衰竭，不过你放心，我会留你一条狗命，到时候24小时跟你连在透析设备上，确保你不会死。”这

    说着，叶辰冷冷道：“相比你的所作所为，我真是仁慈太多了。”

    沃尔特吓的嚎啕大哭：“叶大师，我求求您饶了我吧，要不您让我给我爸爸打个电话，我问问他做多能给您出多少钱，能出多少就给您多少！”

    叶辰笑着摇了摇头，淡然道：“你就不要做白日梦了，从现在开始，你在他的世界里就已经彻底消失了，他不可能再找到关于你的任何线索，以后你就踏踏实实的在养狗场的笼子里躺着，该吃就吃、该喝就喝、该透析就透析！”

    说完，叶辰又补充一句：“而且你放心，相比你的龌龊手段，我比你要柔和的多，你只知道给人下毒，不管治疗，也不管被你下毒的人究竟还能活多久，你这算是管杀不管埋的土匪行径！”

    “可我妈，毕竟还是文明人，咱们文明人的做事方式，就是既然管杀，就得管埋，我不但给你免费治疗，还给你包吃包住，最重要的是，我至少保证你十年不死！”

    沃尔特听完，整个人的精神与情绪完完全全彻底崩溃！

    他当了二十多年的纨绔子弟，虽然害过不少人，但是他自己却从来没有尝到过任何苦头。

    眼下，叶辰已经宣判了他的将来，他的将来，就是要躺在暗无天日的狗笼子里，靠着透析苟活。

    这样的惩罚，对他而言，实在是比地狱还要可怕得多......

    他做梦也没想到，叶辰竟然会是一个如此心狠手辣的角色。

    他这时候才意识到，自己惹了一个多大的麻烦！

    于是，他看向王冬雪，哭着哀求道：“冬雪！求求你把我交给警方吧！让我接受法律的制裁和正义的审判吧，求求你了冬雪！你就可怜可怜我吧冬雪！”

    沃尔特心里想的很明白，坐牢虽然很可怕，但起码自己能健健康康的进监狱。

    如果真落到叶辰手里、让叶辰那么折腾的话，自己不但要受尽各种病痛的折磨，甚至最后有可能惨死在养狗场里。

    所以相比之下，坐牢真的是太人道了。

    叶辰冷笑着调侃道：“沃尔特，你这个人变得真是太快了，刚才你还在苦苦哀求冬雪，让她千万不要把你交给警方，怎么才过了几分钟，你就开始求着她把你交给警方了？”

    沃尔特哭天喊地的说：“叶大师......叶大师您行行好，打个110、让警方把我带走吧，我是犯罪分子，犯罪分子理应接受法律的制裁，就不劳您费心了......”

    说着，他又看向王冬雪，哭着哀求道：“冬雪......求求你说句话、帮我给叶大师求个情啊冬雪......我给你磕头了......”

    话音未落，沃尔特变拼了命的往地上磕头，磕的地板咚咚作响。

    王冬雪此时一句话也没说。

    叶辰刚才说要以其人之道，还治其人之身，虽然手段有些可怕，但说起来，对沃尔特这种人来说，恰恰是最好的下场。

    毕竟，叶辰还打算留他一条命，可他当时害自己爸爸的时候，可没这个打算！

    如果自己不答应他的那些龌龊要求，他一定不会向爸爸伸出援手！

    最后爸爸的下场，怕是只有死路一条！

    所以，王冬雪心里非常明白，这时候的自己，绝对不能有任何妇人之仁！

    所以，她冷声对沃尔特说道：“不好意思沃尔特，你这种垃圾，不值得我同情！你有今天的下场，也完全都是你自找的！”

    沃尔特绝望至极，哭着说：“冬雪，我知道我错了，我求你给我一个弥补错误和改过自新的机会......”

    “否则的话，就算是把我折磨死，你父亲也不可能时光倒流啊！”

    “大家都是成年人，既然事情已经发生，我们应该好好协商一下后续的解决和弥补办法，这比单独追究过错，要现实得多啊！”

    没等王冬雪开口，叶辰便冷声说道：“沃尔特，从现在开始，你如果未经我允许多说一个字，那我就在十年期限上，再给你延长一年！”

    沃尔特听到这话，登时吓的魂飞魄散、不敢再多说一个字。

    叶辰没再搭理他，而是继续对陈泽楷说：“老陈，我要你动用你所有能够动用的关系，把最近这三天里，金陵所有拍到沃尔特的监控录像，全部从监控系统里彻底删除，我要其他人无论用任何办法，都无法找到他的下落！哪怕罗斯柴尔德家族的人亲自来了，都找不到他的任何线索！”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“少爷您尽管放心，我会彻底把他从监控记录中抹掉的！到时候就算是天王老子来查，都不可能查出他的任何下落和线索！”

    叶辰满意的笑了笑，道：“好，这些事就交给你和洪五去办了，抓紧时间给我落地，搞定之后告诉我一声，我把沃尔特给你们送到楼下，你们把他和他的手下，一起带到养狗场去！”

