    “母神，这几个人我们为您带到了！”

    抵达了这里，一直没有开口的布萨竟然再次说话，他单膝下跪，一旁的江虎也下跪，然后是艾晓薇，她是被罗刹皇摁着下跪的，这个时候，程心突然就上线了，她也感觉在一股力量的干涉之下，自己膝盖就这么突然软了下去。

    “？？？”

    程心：“……“

    怎么好事没自己的，一下跪就让自己上号的？还有这操作？

    正当程心一脸蒙蔽的时候，已经跪拜完的她则又一下被踢出了登陆，这时候就听见了耳边传来了一道神秘莫测的声音。

    “带他们进来，这个两个女子对我有用。”

    “人类，你停留在此地，自己修行去吧，等你抵达到了常定境界再来找我。”

    “是，母神！”

    江虎闻言一喜，一下退了下去，他看向了两个女人的眼神就好像是在看待死人一般。

    没有意外，这两个女人会死在这里。

    咔嚓！

    恢弘伟岸的建筑一下门户大开，罗刹皇一下包裹了这两个女子，飞了进去。

    建筑内部的世界散发光亮，里面蕴含了浓烈的生命气息，在这里梦心灵能够看到，无数的罗刹兽在这里孵化，也有无数的罗刹兽在这里活动。

    内部是无数树木纠缠的一个奇特世界，这些树木则在运输能量，使得罗刹兽孵化成型，在核心，一个身材高大，浑身漆黑，带着罗刹兽恶魔之翼和犄角的存在正在看着下方，一道精神力量在艾晓薇和程心身上扫视了几圈，最后停留在了程心身上。

    于此同时，布萨一下倒地，他本来就已经死去，只是被这个存在以精神力量操控了而已，本质上已经死亡，明显不适合长存于世。

    与其操控一个死人想办法维持其血肉活性，不如操控一个本来就具备活性的活人，处于高位的女恶魔这是要夺舍两人之中的其一。

    “很好，平行宇宙的女人，你的躯壳我很满意，你的身上具备和地球人类一样的血脉气息，我能够感到，这血脉十分高级，等地球人类将罗刹星找回后，我还会替你成就星空大学的考生，然后进入人类社会，并且杀死华六道！”

    王座上，这个罗刹兽指向向了下方的程心，发出一股子精神波动，“人类，成为我的容器吧！”

    没有任何废话，这个像是女子的罗刹兽一下起身，精神一下辐射进入了程心的身体。

    那股精神意念，浩瀚，无垠，按照这个推断，应该抵达了接近坐忘的层面，或者就是坐忘境界的存在，只不过不是全盛境界。

    哗啦啦！

    无数意念涌入了程心的身躯，进入了程心的脑海，可一进入程心的脑海，女罗刹兽就发现有些不对，因为在这个女子的大脑之中，也有一道隐约没入虚空的精神力。

    只见这道精神力大概显示的形体是一个男子，这个男子此刻正一脸无奈的指着她的精神力，然后发出了一股精神波动：“不好意思，这里已经满员了！“

    女罗刹兽：“？？？“

    你一个平行宇宙的地球女人，这么弱，可脑袋里竟然装着另外一个男人是怎么回事？

    就在这个女罗刹兽愣神的时候，一颗石头竟然破空而来，一下抵达到了地下世界，然后一卷，一下的艾晓薇和程心一下消失，原地留着的就是一颗小型核弹。

    面对很可能是坐忘境界的强大存在，梦心灵可不会大意，在原著之中可是说过，陈天书这个初入坐忘的高手一下就抓住了五倍音速的大帝神格，要不是他对于大帝神格没有觊觎之心，江离可就倒霉了。

    也就是说，梦心灵的大帝神格要是被这个女罗刹兽碰见，也得倒霉，当然他进入这里不是一定要救这两个女人，反正死了也会复活，但终究是要耗费能量的不是。

    轰隆隆！

    小型核弹一下爆发，堪比太阳表面的热量一下出现，如果没有意外，这个很可能是坐忘境界的母神会被梦心灵阴死，但是就在这时候。

    “虺之力！“

    那颗缠绕整个地下世界的大树一下发生了剧烈变化，一股精神力涵盖了一种空间之力形成了一个小世界，一下压盖而来，竟然将核弹困锁在了这个小世界之内，然后核弹炸开，小世界也一下随机摇摇欲坠。

    上方的那位罗刹皇竟然大口咳血，显然以这种方式抵挡住了核弹爆炸，对她来说受伤很重。

    “有点本事嘛，你就是所谓的母神？“

    三十里之外，梦心灵化作一头罗刹兽站立在此处，波旬一早就被他丢在了这个地下世界的某处，这是为了让波旬暗中混入此地。

    而梦心灵自己则和罗刹星所谓母神战斗，吸引注意力，他这是打了让波旬成为无间道的心思。

    “没错，我就是罗刹星的母神，我叫虺，我能看得出你不是罗刹兽，你是谁，为什么要攻击我！“

    那个女子站在了梦心灵三十里之外，竟然精神一下捕捉到了梦心灵，她一下变得无比巨大，横跨方圆十里，像是一尊法天相地。

    这是胎息境界的法身，但是梦心灵判断，这个母神，虺，如今的境界只有这个层度，而且无法脱离此地，罗刹星没有天地灵气，使用超越武学的神通是不能持久的。

    “我是平行宇宙地球人类的首领！“

    梦心灵双手背负，气势一点不弱，“我能看得出你受伤颇重，现在是杀死你的好机会。“

    刷拉拉！

    话语刚落，大帝神格瞬间飞行了上百里，然后飞回原地。

    其中速度很快，有三到五倍音速，母神操控能量体捕捉，却根本捕捉不到，因为她的伤势无法一次性动用太多力量。

    “你做了什么！”

    母神精神横扫，就发现在地下世界之内，几个关键结点之中被埋藏了炸弹，她认出来了，这是刚刚在她宫殿爆炸的炸弹也就是小型核武。

    虺在那次大劫难受到的伤势太重，她的状态特殊，否则也不会龟缩在地底了。

