
袁茗的眼泪流得更加汹涌了，她似发泄一般将身上昂贵的火狐裘脱了下来，掷到了地上，然后狠狠踩了两脚。做完这一切，她到底是崩溃了，蹲在地上/将脸埋入了膝盖中，哭得撕心裂肺。

我爱你爱得已经不要尊严了，你为何不能回过头看我一眼？！

……………………………………

几个导购小姐见老板这样，也不敢上前去劝。实际上，老板的脾气并不算好，如果这样贸然上前，一定会挨骂的！唉，也是，胡先生今天实在把话说得太过分了，难道就因为他身边跟跟着一位苏先生么？

袁茗擦干净眼泪，不顾自己被眼泪冲刷的一塌糊涂的妆容。问那三个员工：“跟在胡卿身边那个男人，到底是什么人？”

几个导购小姐均是支支吾吾，这种事要怎么说啊。袁茗见她们这样这副德行，压抑了许久怒火一下子倾泻/出来，她对着几人吼道：“你们到底说不说？还想不想在这里干了？！”

导购小姐无法，只能将今天上午狐卿和苏幕遮来店里所发生的事情全部对袁茗说了。

袁茗听罢，一张俏脸顿时扭曲得不成样子了，吓得几个员工大气都不敢出一口。袁茗深吸一口气，道：“你们是说，胡卿对那个姓苏的男人非常好，就像对待恋人一样温柔体贴？！”

三个导购小姐犹豫了一下，还是点了点头。

袁茗稍稍平息了一下心底翻涌的情绪。她将有些凌乱的长发拨顺，然后昂着头对导购小姐说：“去把那个姓苏的资料拿来给我看！”

像这种高档服饰专卖店里，来买衣服的顾客们大多非富即贵，最不济也是个小开，买件衣服一掷千金对他们来说实在是太正常了。相应的，店里面自然就要提高服务质量，力争做到让每位客人都满意。所以，每次有新的客人来店里的时候，导购小姐都会将他们的个人资料进行详细的登记，以确保他们能收到最好的服务。

可这次，那三个导购小姐却是你推推我，我推推你，最后终于有个走出来，对袁茗说：“老板，那个，苏先生并没有登记个人信息，我们也只知道他姓苏罢了。而且，而且胡先生临走前不仅把自己的信息资料给取走了，还说以后再也会来我们店里购物了……”在袁茗的逼视下，她的声音越来越小，到了最后，几乎都跟蚊子嗡嗡声差不多大了。

听到这里，袁茗的美目简直都要喷出火来了。那个贱人，居然敢勾引胡卿先生，就他那副小白脸的样子，买衣服还要狐卿给他掏钱，这种人怎么和自己比？！就为了这样一个人，胡卿居然对自己说出那么过分的话，还说以后再也不来这里了，一定，一定都是那贱人撺掇的！

想起那个贱人临走时幸灾乐祸的眼神（袁茗自我脑补的），袁茗几乎要咬碎了一口银牙。她站在原地，脸色阴沉了半天，然后直接穿着一条单薄的长裙冲出了店外，留下几个导购小姐们站在原地，面面相觑。

袁茗不顾街上行人异样的眼光，一路冲到自己的车子里。她心中只有一个念头，她要去找那个女人，那个女人一定会帮到她！

…………………………………………再说苏幕遮这边，狐卿拽着他匆匆出来后，直接来到了车边。苏幕遮感到有些疑惑，道：“这就要回去了么，你自己不转转？”

“不了。”狐卿先打开了副驾驶座旁的车门，对苏幕遮道：“今天的好心情都被那个女人破坏了！对了，你就坐在我旁边。”他自己则是绕到了另一边，坐在了驾驶座上。

苏幕遮摇了摇头，在副驾驶座位上坐好后，关上了车门。

“刚刚我路过那位袁茗小姐的时候，”苏幕遮组织了一下语言，决定把自己的发现的如实告诉狐卿，“她身上似乎有一种很奇怪的气息，那气息既不像妖也不像鬼，而且还带着墓土腐烂的气息……”

狐卿自苏幕遮提到袁茗的名字时，两只耳朵就竖了起来，表面漫不经心实则心里非常紧张，生怕他会对那个女人生出什么想法来。直到听到苏幕遮后面的话时，狐卿才放松了一些，他道：“这样的气息啊……似乎很像那拥有者土偶外壳的红罗刹。你肯定已经在袁茗身上设了法术，来监视她的行踪吧？”

苏幕遮赞许地看了狐卿一眼，跟聪明人说话就是省心，他道：“没错，我的确这样做了。经好长时间都没有寻找到红罗刹和杀人凶手的线索了，现在既然有发现，那我宁肯认错，也不能放过。”

狐卿发动了汽车，嘱咐他道：“我可告诉你啊，监视她可以。但不能趁机偷窥人家，比如洗澡去卫生间换衣服什么的，你一定不能看。咱们要做一个遵纪守法的好公民啊听话。”

“……”苏幕遮没想到狐卿歪楼能歪到这个地步，他眼角略微抽出，说道：“放心，我自有分寸，违法乱纪还有耍流氓什么的我是不会做的。”

狐卿从车内后视镜里看到苏幕遮那无语的小表情，笑了，问：“你在试衣间里到底遇到了什么鬼？我从前来那家店的时候可从没有发现。”

“是胆小鬼，但是已经变成恶鬼了，所以被我斩杀了。”苏幕遮微微垂下眼，道：“我猜测，这胆小鬼是被袁茗身上的气息引过来的，而且更是因为这种气息太阴秽，所以它才会变成恶鬼的。”

狐卿听他这样说，顿时扭过头看着他，道：“你是不是又想动身去捉鬼了？我告诉你，我不同意，这马上过年了，有本尊陪着你，你就老老实实待在家里伺候本尊，哪都别想去。”说罢，他突然伸手，打了个响指。

苏幕遮的一腔感激之情被这个响指顷刻间弄得无影无踪了。他立马四处查看，警惕地问：“你刚刚做了什么？”

“你猜～”此时，狐尊殿下恐怕自己都不知道自己的表情有多贱。

苏幕遮知道这货一定是施了什么法术了，但这法术究竟是什么他一时半会儿还不知道。等他无意间望向后视镜时，动作一下子顿住了，直接怒道：“你这混蛋，为什么把我头发变长了？！”

是的，他的头发变成了长发，覆在肩头。苏幕遮伸手一拂，好嘛，短发直接变成了及腰长发了！

狐卿继续开着车，眼睛却偷偷瞟着苏幕遮，这样多好看啊。苏幕遮这一头长发和他身上的衣服简直相配的不得了，不愧是依照着自己头发的长度弄出来的……“快点把我头发变回去啊混蛋，这副样子要我怎么出门啊？！”

“不好意思，暂时是变不回去了。这个法术的时效是三天，三天之后它自己会复原的。”

“…………三天，你是故意的吧？！”

“你怎么知道……唉唉唉，别掐我脖子，我还在开车呢？一会儿发生事故了怎么办？”

……

就在这样活泼生动欢快和谐的气氛中，狐卿将车开到了乌烟巷口。苏幕遮虽然万般不想见人，却还是不得不下车来。他瞥了一眼罪魁祸首狐卿，就自顾自地快步向家中走去。那一头亮泽的及腰长发随着他的动作，连同着他身上的斗篷一起上下翻飞着，看着就如同一位走错了时空的浊世佳公子。

狐卿笑着跟上，来到了他的身边，不时地调笑两句。惹得苏幕遮的脸绷得更紧，步伐也越来越快。

狐卿不知道自己最近有什么毛病，突然变得十分喜欢逗弄苏幕遮起来。每每看着这原本面瘫着一张脸的青年炸毛，他的心中都会生出一种无法言喻的愉悦感来。

但是现在看来，自己这次逗弄得有点过头了呢。狐尊殿下在心中做下决定，一会儿回到苏记就变成大白狐狸逗苏幕遮开心。

所以说，（疑似）陷入恋爱中的妖怪，也和人一样，智商都会降到最低值。偏生他们自己还一无所知，并且乐在其中。譬如我们的狐尊殿下，他不知道，他的节操已经在不知不觉中碎成了渣渣呢……

……………………………………

后记（纯恶搞）：

在之后的很久一段时间里，乌烟巷中都流传着这样一个说法——原来巷中最大的那栋宅子的主人，那个长得好看的不得了的年轻人，已经有女朋友了！

这个消息一出，巷中多少大姑娘小媳妇都心碎了啊。虽然她们并没有其他的想法，但是这样一个人只是看着就是一种享受，现如今他居然已经有女朋友了？这么说吧，你那如同高岭之花的男神终究还是被别人采摘了，是个人都会难受的不得了。

偏生这个姑娘还长得特别漂亮，一头仙气十足的长发，个子高挑身材完美，就连那张脸蛋在没化什么妆的情况下就已经美的不要不要的了，跟男神走在一起居然一点儿也不逊色啊。男神还对她特别温柔，脸上那笑都要溺死人了，看来真的是极喜欢这个姑娘了。

而且，最重要的是，这个姑娘她居然和苏记店铺里的那位小老板长得很像啊。人们都纷纷怀疑这姑娘是不是苏小老板的亲妹妹。于是，一时间，苏记的生意火爆，人们纷纷来到店中，就是为了一睹那位姑娘的芳容。当然了，他们必然什么也看不到……

在这么多人中，只有李华一个人在心里气愤不已，好你个负心汉，明明前两天你还在追求我家苏哥，现在居然又和一个姑娘勾勾搭搭，老娘要把你列入黑名单啊一万年啊！

……………………

至于两位当事人听到这个说法时会是什么反应，我们就不得而知了。但是，大概或许可能，狐尊殿下会某位被暴力灵师殴打致死的吧……

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707842"  chaptername="第一百三十四章  长发">加入书签</a>
</div>
