    也不想想婆婆每年给那死丫头花那么多的钱，等几房分家的时候她得少分多少啊！

    　　一想到属于自己的钱被嚯嚯了，李春花的心都在滴血。

    　　她上辈子是造了什么孽，才生出这么一个天杀的讨债鬼啊！

    　　周招弟就看着她一会儿鄙夷，一会儿心痛，一会儿又悔恨，短短几秒的功夫脸上的表情就换了好几种，比戏班子里的变脸还要精彩。

    　　看得是津津有味，手里就差把瓜子了。

    　　可惜，李春花发现她在看戏后就拉着一张脸进屋去了。

    　　“啧！”

    　　周招弟正遗憾着，就看到赵梅一脸做贼心虚的表情从厨房走出来，于是挑眉喊了一声“大嫂”。

    　　赵梅被她吓了一跳，下意识地捂住衣服口袋，结结巴巴道：“咋、咋了？”

    　　周招弟意味深长地扫了她的口袋一眼，道：“没咋，就问你今晚洗不洗澡？你要是不洗，我就洗了。”

    　　赵梅顿时就更心虚了，眼神闪烁道：“我不洗，弟妹你洗吧。”

    　　说完就低着头，跟后头有鬼再追一样飞快地回了屋。

    　　周招弟也没拦着她，心道这个家可真是越来越有意思了，以后可有热闹瞧咯！

    　　屋子里，陈二妮还在抽抽噎噎地哭着，大妮就拿着小半个红薯粑粑在哄她：“二妮，你别哭了，小心眼睛哭坏了。”

    　　这是她从自己的口粮里省下来的。

    　　赵梅大步走过去，把衣兜里的烤红薯拿出来：“闺女，妈给你烤了个红薯。”

    　　小小的一个烤红薯，还没有她的巴掌大。

    　　大妮惊讶极了。

    　　她妈向来老实本分，这次居然为了二妮背着奶偷拿了红薯，还在灶里烤熟了！

    　　陈二妮看了一眼，却是抽泣地更凶了，“妈，我想吃红烧鱼！”

    　　那么好吃的红烧鱼她才吃了两口！

    　　赵梅一脸为难道：“可红烧鱼已经吃完了啊。”

    　　陈二妮就哽咽着道：“那、那我想吃野猪肉。”

    　　赵梅更为难了：“野猪肉都被你奶锁进柜子里了。”

    　　而且就算给她一百个胆子，她也不敢偷拿肉这样金贵的东西啊。

    　　只偷拿个小红薯，她都紧张得手心都在冒汗。

    　　陈二妮当然知道粮食都是被奶奶锁在柜子里的，可她就是想吃啊！

    　　难得一回能敞开肚子吃肉，她都还没有吃够就被罚一天不许吃饭。

    　　剩下的那点野猪肉明天肯定会被吃完，她就一点儿都吃不到了！

    　　想到这里，二妮就吧嗒吧嗒地掉着大颗的泪珠子，“妈，我也是奶的亲孙女，可奶咋就对我这么狠心啊？”

    　　听着闺女哭哑的嗓音，赵梅的心都抽抽地疼了起来。

    　　可家里是公公婆婆当家作主，而且二妮糟蹋粮食被惩罚也是应该的。

    　　只能教育闺女道：“你以后可千万别再糟蹋粮食了。”

    　　说完就把冒着热气烤红薯塞到她手里：“快吃吧，明个妈悄悄给你藏两块肉。”

    　　大妮也道：“姐也给你藏两块。”

    　　多了是不敢藏的，怕被奶奶发现，

    　　陈二妮能怎么办？

    　　只能悲愤地接过烤红薯，撕开皮子吃了起来，里面金黄的红薯肉软糯糯甜滋滋的。

