    千雪的下落并不是很难找。

    这妞常年和林珊绑在一起，两人形影不离。至于林珊这位调查员，现在当然是奋斗在第一线，清理着城中的暴徒和畸变体。

    临江的秩序维持，现在也是重中之重。

    “要千雪帮忙？”

    “那丫头最近没有和我联系过，出事情后通讯断了，我只能带你们去她家里。”

    两人找到林珊。

    这位和白羽相熟的美女调查员听说能够获得重要情报，立刻打起了百分百的精神，极其配合。

    ……

    南城区。

    三人来到千雪的家中。

    千雪的父母都是超凡者。

    虽然只是最低阶的序列九，但他们多年来苦心经营，加上本身就有不错的人脉，在临江城混得还算是有头有脸。

    属于上流社会中那小一撮。

    千雪的超凡能力，便是她的父母给她弄的。

    三人到达织田家的别墅，顺利的找到了千雪。

    她家中的父母都在，织田千仞这家伙也在家里。

    由于大户人家一般常备着食物，现在已经封死了别墅的大门，过着与世隔绝的生活。

    在千雪父母的担忧下，千雪毫不犹豫的跟着三人一起离开。

    这让白羽微微有些意外。

    没想到思想觉悟还很高啊。

    本来以为还要做一番工作，甚至用强的手段带她去武装部，结果后面的一系列准备统统都没有用上。

    ……

    武装部。

    千雪来到那名逃出来的教师前，脸色慎重。

    “记住，一旦有什么不对劲的地方，要立刻收回能力，否则你也有可能被污染，这个节骨眼上，被污染后很难得到有效的救治。”

    唐小雨在旁边，聚精会神，打算一有不对便出手制止。

    千雪点点头。

    这一刻。

    她死死盯着束缚椅上的男人，嘴唇轻启：

    “我是你最信任之人，亦是你最坚强之后盾，无论你看见什么都可以告诉我，我会帮你解决一切麻烦……”

    这段话连续重复十几遍后。

    那男人因为恐惧颤抖的身躯渐渐平复，虽然眼睛依旧没有聚焦，但脸上的神情却得到了极大的缓和。

    他盯着身前的空气喃喃道：

    “恶魔，那里面有恶魔，是人类绝对无法战胜的恶魔，我看见了……我看见了，那是你们都看不见的东西！你解决不了祂的。”

    白羽皱起眉头。

    太模糊了。

    男人说的话，完全没有给出任何有用的信息。

    “测试他现在的污染度。”

    趁着这个机会。

    唐小雨立刻对早已经准备多时的林珊说道。

    林珊拿出一个压力腕表般的东西，戴在男人手腕上，上面的数字从零飞速攀升。

    “一百点！”

    “他的污染度突破了一百点，已经远远超出临界值！”

    林珊脸色凝重。

    污染度一共被分为三个阶段。

    一是安全值，在四十点以下。

    这是最大的安全范围，这个污染度中，不会被一些不可名状的恐怖影响，顶多就是听见一些若有若无的呓语。

    一般学生的污染度普遍在十点到三十点左右。

    安全值下就是危险值，在四十点到七十点。

    这个数值内，能听见令人发疯畸变的呓语，能看见不可名状之恐怖，他们眼中的世界和普通人眼中的世界是完全不一样的。

    而超过七十点，便被称之为临界值。

    这个临界。

    是指随时可能畸变成怪物，也随时可能疯掉，或者变成某些不可知的东西。

    污染度超过一百点。

    就会被视为完全无法挽救的污染度。

    就算是对他进行洗脑、强制催眠等等，都无法改变。他很有可能已经从内心深处被污染、改造，成为了另一种生物。

    神秘学晦涩博大。

    就算是今天，经过了无数代人前仆后继、舍生忘死的研究，也只是让人类窥见了一鳞半爪。对于污染度的分类，也是几十年前一名成就极大的神秘学研究者提出的。

    学术界一直有一个推论。

    只要人类能理解百分之十的神秘学知识，就足以平定异兽异族之乱，在灵界扎根活下来。

    那个时候。

    人类能真正的走出蓝星，殖民灵界。

    但现在。

    人族依旧是处于防守状态，在和异族异兽的交锋中处于弱势。

    “超过一百点的污染度，这人到底接触过什么？”

    唐小雨脸色铁青，又看向千雪：“你还能多问出一些信息吗？”

    “我试试。”

    千雪又开始发动能力。

    连续的超负荷运用能力，让她脸色苍白。

    汗珠顺着脸颊簌簌落下，那人的心灵再度被超凡能力影响。

    “祂是居住在最深幽黑暗中的邪神，是绝对不能存在于这世界上的恐怖存在，可是现在，祂回来了，祂的神国正在扩张，每个人都要死……”

    男人眼角处青筋暴起，太阳穴像是两个螺丝钉一样突出。

    千雪只感觉内心深处有一股不受控制、难以名状的恐怖袭来。

    几乎是本能的断掉能力。

    少女蹭蹭后退几步，衣衫已经被冷汗打湿，双腿双手都在不断颤抖。

    这和其余一切都没有关系，是来自生命本能上的差距。

    就像一个人不管多强壮，他看见雄狮也会心生颤栗。

    而现在千雪的感觉。

    就像是一个普通人看见了一头霸王龙。

    她无法克制心中的恐惧之情。

    而在此时。

    那男人嘴里也忽然发出痛苦的嚎叫声。

    他体内一根根毛细血管爆开，一层黑色的绒毛从皮肤下血淋淋的生长出来，顶开血肉。

    癫狂混乱之色充斥他的眼球。

    咔擦。

    白羽手起刀落。

    经过总司改造的活铁短刃几乎是没有任何阻碍，直接结果了这人的性命。

    “来人，把他搬入焚化炉销毁。“

    唐小雨立刻叫人把他抬了下去。

    四人脸色严肃。

    千雪现在彻底进入了虚弱期，几乎提不起任何力道，其双手双腿还在不断颤抖，未曾适应那股由心而生的颤栗。

    林珊和唐小雨两人则是满脸凝重。

    这次事情是真的涉及到了邪神。

    而不是像往常那般，和邪神的一些信徒斗智斗勇。

    “现在第十街区，里面应该有邪神力量的影响，我们要立刻告诉琼玖他们，至少得让他们有个心理准备。”

    唐小雨提出意见。

    另外两人也没有异议，现在这个情况，的确需要通知琼玖他们。

    三人毫不迟疑。

    说干就干。

    飞车再度从武装部行驶出去。

    千雪留在武装部修养，唐小雨、林珊、白羽三人直奔第十街区。

    因为卫星电话打不通，一直显示都是占线中，所以三人只能直接前去。

    现在希望的是。

    琼玖他们还没有进入第十街区。

    那样。

    一切都还有挽救的机会。

    一名邪神亲自下场，和邪神信徒，这是两个概念。

