    管事见是上品天道石，本打算让伙计处理的他，立刻自己上阵了。

    他先用测试石测了这块天道石里的天道之气含量。

    然后又拿出了一本书。

    这书里写的都是兽人族的通用字，林天佑没见过，所以看不懂。

    “嗯，这块上品天道石的成色不错，能换五块小星辰石，如果你同意，我这就给你换来。”

    管事对虎猛道。

    “同意！”

    虎猛连考虑都不考虑直接答应。

    不一会，管事就从账上拿了五块比花生豆还要小的星辰石出来，递给了虎猛。

    虎猛满脸的开心，拿到手里，立刻用神识检查，见星辰之气没有少，这才向管事道谢。

    林天佑看的极为不解。

    天道石在九天之地可是宝物，而且还是上品天道石，居然只换了五个花生豆大小的星辰石，这似乎有些吃亏啊。

    他正想询问。

    这边的空无欲已经给他解释了起来。

    “天道之力跟星辰之力本是同一个级别的力量。

    但物以稀为贵，星辰之力万界也就只月神之境有，而且又受到猩红月的影响，星辰之力更加精纯，所以，一块极品天道石也未必能换到一块中等星辰石。”

    “这么说，星辰石才是最贵重的宝石？”

    林天佑问道。

    “可以这么说吧，毕竟我们入境时，连力量都是以星辰之力来划分的。”

    空无欲笑道。

    “也对！”

    林天佑确实感觉到了星辰之力的高大上。

    既然这里能换星辰石，那林天佑自然不会错过。

    他准备上前，也换几块星辰石来研究。

    “不好意思，我们店里不欢迎人类，请立刻离开！”

    谁知，林天佑刚走没两步，就被管事用冰冷的语言给拒绝了。

    “嗯？”

    林天佑皱眉。

    “这位管理，他们不是人类，是我们虎人族的朋友……”

    虎猛想上前为林天佑开脱。

    结果那名管事却一挥手，“他们能骗过其他人，却骗不过我的这双眼睛。”

    “别以为强行吃一个鹿角人的心就可以假装兽人族，别做梦了，你们身上的人族气息浓着呢！”

    “做生意还分人来的吗？”林天佑看着管事道。

    “自然，我现在没对你们动手，已经给足虎人族面子了，现在快点离开！”

    管事一副傲然的样子，完全没有把人类放在眼里。

    “龙皇兄弟，要不我们换个地方吧。”

    虎猛看着林天佑，带着一丝哀求，他担心这个人类会在这里动手，到时候弄的满城风雨，就麻烦了。

    “无所谓，既然有钱都不知道赚，活该他们眼瞎！”

    林天佑说完，从空间卷轴里倒出了一大堆的上品天道石。

    这些天道石落在地上，仿佛垃圾一般，林天佑居然一点都不心痛。

    管事却是双眼都睁大了。

    他没想到这个人类居然这么土豪！

    “这位人类少年，其实吧，我们也不是不近人情，如果你执意要在我们店里兑换，我们也是可以勉强接受的。”

    管事从来没有见过这么多的上品天道石，此刻不由的后悔之前对林天佑说的话了。

    “小空空，帮我把天道石收好，我们走了！”

    林天佑说道。

    空无欲一愣，旋即反应过来小空空指的是他。

    “靠，我不是你的仆人！”

    空无欲心头怒吼。

    心里不爽，但身体很老实，还是把地上的那些天道石收了起来。

    “这位人族的少爷，有话好说嘛，别这样！”

    见林天佑准备离开，管事直接冲了过来，带着哀求道：

    “刚才是我不对，我向你道歉，你就在我店里换吧！”

    宝石兑换，他们可以赚取一部分中间差价。

    林天佑的天道石这么多，那如果全部兑换，他们今天赚的就相当于一年赚的总和了，自然是舍不得林天佑离开。

    “那刚才本少受到的冷遇，你们是不是要付出一些代价呢？”

    林天佑冷笑道。

    “你说！”

    管事为了做成这笔生意，居然连兽人的底线都不顾，开始像舔狗一样狂舔龙皇。

    “把你的一条胳膊斩下来，本少就原谅你了。”

    林天佑说道。

    “你、你说什么？”

    管事一惊。

    他没想到林天佑会说出这样的话来。

    “龙皇兄弟，你这有点过份了。”

    虎猛上前小声的说道。

    “本少故意的。”

    林天佑也不忌讳，大声说了出来。

    “你！”

    管事怒了。

    “人类，你可知道招惹了我们会有什么样的下场？”

    “不知道，有什么下场，你们现在可以施展出来，本少接招。”

    林天佑一副你有种就动手的样子，更是把管事气坏了。

    “好，你等着，只要你还在月森之城，你就别想有好日子过！”

    管事最终没有选择动手，他还拿捏不定这些虎人跟这人类是什么关系。

    等一切都搞清楚了，就不需要这么多的顾虑。

    一行人走出店门。

    虎猛还在怪林天佑不该闹事。

    空无欲却道：

    “龙皇，你想抢他们的店，就直接动手，为什么要激怒他们？”

    什么？龙皇想抢人家的店？

    虎人族众人都是满脸的惊愕，觉得这根本不可能。

    “本少是个体面人，不能做出强盗一样的事情来，总得有理由才能抢他们的交易行，你说是不是？”

    林天佑笑道。

    “靠，还真打算抢啊！”

    虎人族彻底无语了。

    “虎猛哥，我觉得这个龙皇根本不像是一个正常的人类，正常的人类会这么生猛吗？”

    虎明小声说道。

    “正常人类连进月森之城都不敢，你觉得他们正常吗？”

    虎猛反问。

    “总之，我们还是跟他们保持距离吧，这些人类不好惹。”

    虎明得出这样的结论。

    一行人又走了几条街道，在虎猛的带领下，众人随意找了一个酒楼住下。

    虎明则是拿着林天佑给的天道石，去帮他换了几块小星辰石回来。

    当然，林天佑也没忘记给他好处，一块下品天道石就打发了。

    虎明却觉得很赚。

    关好门，林天佑开始研究星辰石。

    “果然里面有着跟星辰元剑里一样的星辰之力。

    难道星辰元剑是在月神之境打造的？”

    林天佑思考着。

