    为什么明明做了好事，最后却是个罪人？

    奇诺抛来的这个问题，帕拉丁想了很久，从早上想到晚上也没想透彻。

    当晚，卢戈不知所踪，只有拜萨陪帕拉丁一起出来喝酒。

    两人你一杯我一杯，喝到大半夜，各种度数的果酒每人喝了四斤多，已经醉得舌头都捋不直了。

    拜萨摇头晃脑再添上一杯酒，敬向帕拉丁，竖起大拇指说：“兄弟，佩服！我...嗝——还是那句话，特洛伊家族的门客当当当——当街搞事，你敢把他直接弄死，就冲这点，我，我拜萨，跟你当一辈子的好兄弟！老子最烦仗势欺人的东西！”

    帕拉丁醉醺醺地说：“呵。要——要不是——奇诺大人保我，我这辈子就，就到头了。你到时候来墓圆敬我吧。”

    言毕，他抓起酒壶，直接吨吨吨猛灌。

    灌到一半，他终于遭不住了，只感觉胃里翻江倒海，垂着头开始呕吐：“呕！呕——”

    拜萨笑得不停拍桌：“哈哈哈哈哈！就你这样，还说今天要和我不醉不归？再练几年吧~”

    帕拉丁摇摇晃晃站起来：“头，头头头疼。我——不跟你喝了，天杀的，喝不过你。我先回去了。”

    拜萨也站了起来：“我送你回去吧，否则你等下认不着路，失足掉粪坑里。”

    “去你的！”帕拉丁抓走桌上的一根猪排，趔趄向外走去，“你自己慢慢喝，我要去，去吹吹风，别跟来。”

    多古兰德是酒精大国，上至国王，下到平民，都很喜欢喝酒。

    连希林镇那种最边境的小城镇都有酒馆，而且晚上门庭若市，薄暮城这种主城就更不用说了。

    此时已是午夜，大家仍沉浸在喝酒的喜悦中，和朋友们分享这一整天的收获，聊聊近日的趣事。

    城内欢声笑语，灯火阑珊。

    帕拉丁一边啃猪排，一边往回走。

    他本打算直接回行政府邸，但可能是喝高了，没认着路，走着走着来到了北城贫民区。

    昏暗的煤油灯照在巷角，两个衣衫褴褛的小孩在一堆垃圾中翻找着食物，他们没有家，平时连饭都吃不饱的他们，也只能祈求哪家贵族能把剩饭倒进垃圾堆，好让他们饱餐一顿。

    别以为这种事很惨。

    薄暮城有许多贵族，他们平时用餐往往都是摆满一桌，很多菜没吃几口就拿出来丢了，运气好甚至能在垃圾堆里找到只吃了一两口的烤乳猪，让人大快朵颐。

    能吃到肉类，你的生活质量就已经超过40%的人，算是半个“铜月阶级”。

    这不，两个小孩在垃圾堆里翻到了吃剩下的烤鸡，带头那个小男孩毫不客气将其夺过来啃着，剩下那个小女孩只能眼巴巴在旁边看着，只希望小男孩吃剩下一些分给她。

    为了一会能分到完整的鸡翅，小女孩巴结道：“大哥，你真厉害，早上居然敢去偷特洛伊少爷的钱包，还被你逃走了。”

    “天杀的，当时他背对着我，谁知道他是特洛伊少爷？我刚撞上去，就悔得肠子都青了！”小男孩将一根鸡腿吃干净，眼看小女孩馋得很，他就撕下一根鸡翅，从中间掰开，把小翅递给了过去。

    小女孩点头哈腰，接过小翅津津有味地吃着。

    小男孩正是早上被帕拉丁救下的孩童，他嗦了一下手指上的油，全无那种无辜可怜的模样，眉目间反倒有种老江湖的成熟，嘴上骂骂咧咧：“还好有个蠢蛋出手跟他们打了起来，我好直接趁乱开溜，否则，怕是脑袋已经挂在路灯上了。”

    小女孩谄媚笑道：“大哥真有智慧！你说那人后来怎么样了？”

    “神才知道，惹了特洛伊少爷，肯定被斩首了吧。”小男孩的言语中满是戏谑，阴阳怪气地说，“听说他是新来的百夫长，真不知道哪来的勇气，小小百夫长居然敢顶撞特洛伊家族，也不看看自己什么地位，不过是行政官的一条狗而已。”

    小女孩吃着鸡翅，呷嘴帮腔：“就是就是！我要是行政官，才不会要这么笨的狗狗！”

    “我估计，他可能还以为自己是英雄。你是没看见，他当时是这样的——”小男孩蹦了起来，摆出一副猩猩走路的模样，嘴里学着猿吠，故意瓮声瓮气说，“吼吼吼~但凡袭击薄暮城百夫长？立刻束手就擒，否则我有权将你就地格杀！”

    “啊哈哈哈哈哈！！！”两人笑得狂拍大腿，继续有说有笑吃烤鸡。

    “嗒，嗒，嗒...”沉重的脚步声传进小巷，离他们越来越近。

    两个小孩很快把烤鸡塞到兜里，站在垃圾堆前呲牙咧嘴，警告来者这是他们的地盘。

    高大人影走来，帕拉丁的面容从黑暗中显露，渐渐变得清晰，路旁的煤油灯照亮了他瞳中挥之不去的阴冷。

    “是你...你没死...”小男孩眼神飘忽不定，不知道帕拉丁有没有听到刚才他们的对话，他赶忙换上一副弱小的神情，欠身说，“大叔，又见面了，今天真的谢谢你救我，我长大以后一定报答你！”

    眼看帕拉丁默不作声，小男孩和小女孩愈发紧张，视线飘忽，似乎是在找逃跑的路。

    但帕拉丁站的位置很微妙，直接把所有可用于逃跑的路线都封死了。

    帕拉丁：“谢谢。”

    “啊？”小男孩一愣，“谢...谢什么？”

    “托你们的福，行政官大人抛给我的问题，我想明白了。为什么我明明做了好事，最后却是个罪人。”帕拉丁脸上冷漠如冰，看这两个小孩的眼神，就像在看两具尸体，“因为，道理永远掌握在当权者手中。一件事是对是错，和这件事本身并无关系，它只取决于当事双方的身份与地位。地位高，就是对。地位低，哪怕做了好事，那也是错的。”

    “如果行政官大人今天没有保我，我被特洛伊家族处死，我不会成为一个人人歌颂、见义勇为的英雄。相反，我会被你们这些忘恩负义的杂种嘲笑，成为吃饭时的谈资。我付出的生命，在你们眼中一铁月都不值，只是给同伴炫耀吹牛的资本罢了。”

    “我错就错在地位不够高！实力不够强！手中没有权力，却还要救你这个畜生不如的东西！你们知道被人按在地上，生命像筹码一样摆着谈判是什么感觉吗？你们知道那种毫无尊严，被上位者当作街边的野狗，想打就打，想宰就宰是什么感觉吗？！”

    帕拉丁脸上的肌肉因过度愤怒而抽动，眼中甚至有热泪涌出，他将其拭去，用力戳着自己的脖子，嘶声又决然：“我发誓，我这辈子再也不会被人拿刀架着脖子！”

    当看到帕拉丁眼中的血腥，小男孩彻底慌了：“大叔！我知道错了！你放过我吧！”

    帕拉丁拔出佩刀，冷酷得没有一丝感情：“你有没有刀？”

    “啊？”

    “有没有刀？！”

    小男孩颤着手从怀里拿出一把小刀：“有...剔鸡骨头用的...”

    “给我！”

    小男孩哆哆嗦嗦把刀递了过去。

    帕拉丁夺过小刀，在两人惊愕的注视下，竟是一刀捅向自己后腰。

    “噗呲！”

    帕拉丁狞着脸，将染血的小刀拔出来，丢到他们脚边，眼神凶狠犹如恶鬼：“你们两个，胆敢袭击薄暮城百夫长？现依据《多古兰德治安条例》，将你二人就地格杀！！！”

