    如题。

    本书要上架了！

    虽然编辑还在湖北对抗疫情，但是他敬业之心让我对他的佩服如滔滔江水...

    我也学学前辈们，来一发上架感言。

    首先必须感谢广大读者，没有你们，就没有这本书的今天，没错，就是这么直白的拍你们马屁，你们好好承受着，不给我个首订，对得起我昧着良心...咳咳...对得起我真挚而且富有感情的赞美吗？

    其次，感谢编辑，推荐一直都有，感激！

    最后，终于要上架了，也是看看成绩的时候。

    上一本书（帝国猛虎），怀揣着希望，可惜仅有二百多位收藏，所以五十万字草草完结，还没发挥呢。这一次的收藏数是上一本的很多倍，成绩应该会好一些。

    只要有进步，就是好事。

    记得小时候，有一次数学考试考了55分，回家我爸语重心长说：“下次努力！要考的比这次好！”

    下一次，数学考试拿到了62分，我爸夸奖道：“好！有进步！”

    我妈也很欣慰的点点头，握了握手里的扫把，说道：“滚！”

    “好嘞。”我和我爸赶忙屁颠屁颠地逃之夭夭。

    所以，只要进步了，就要坚持下去。

    不废话了，说这么多，不就是为了求首订嘛，你们什么上架感言没见过，没入过洞房，难道还没看过电影吗？

    下面说说更新。

    中午12点上架，所以先来五更压压惊。

    如果首订能达到500，加更一章，每多50张订阅，加一更。

    （完全在茫然中，毫无信心。）

    月票40章加一更。

    （我对月票毫无概念，大言不惭吹吹牛。）。

    万赏加一更，至于盟主什么的，允许我做一次梦吧。亲，我体壮肉多好使唤，多更几章都可以。

    后续的更新，每天保底两章5000字以上，写得多就更得多，更得多就多赚点，何乐而不为呢。

    创立了一个QQ书友群：1043163824，欢迎加入探讨。

    在此拜谢大家的支持。

    上面这句话是真挚的。

    话是真挚的。

    真挚的。

    真挚。

    真。

    