    迎着黑人女军官面无表情的目光，瑞克博士等人心神愧疚。

    但紧接着，他还是坚定地说道：“是的，至少在那位六翼天使接受帝王组织的歉意之前，我们是不会登上飞机的，至于总部分派的任务，你放心，这些任务在分部的基地中也能完成，不用非得登上阿尔戈号……”

    瑞克博士尽力地解释着，但黑人女军官却显然不在意什么异地办公。

    她无力地摆了摆手，打断了瑞克博士的话语，而后神色复杂扫视着房间内这一群熟悉而又陌生的同伴：“就因为这么一个算不上警告的警告，你们就要离开阿尔戈号，放弃自己当初加入帝王组织的初衷吗？”

    “……”

    瑞克博士与众人对视一眼，摇了摇头道：“我加入帝王组织，是为了解决威胁人类生存安全的泰坦巨兽，现在正有一位六翼天使替我们解决这一问题，我不明白，为什么帝王组织一定还要牵扯进去？”

    “……”

    当然是为了人类的利益！

    黑人女军官张开嘴巴，但话到嘴边却变了模样。

    “所以，你们真的相信他是一位六翼天使？”

    “为什么不呢？”瑞克博士耸了耸肩说道。

    “……”黑人女军官沉默下来，良久后疲惫地挥了挥手。

    “去吧，上头那里我会替你们解释的……还有谁不打算跟着阿尔戈号行动了，都一并告诉我吧，省得之后接而来三地来找我，平白扰人清静。”

    黑人女军官语气稍显疲惫。

    瑞克博士等人闻言面露复杂，犹豫一二后才低声道：“福斯特，你应该问，还有谁想要跟着阿尔戈号一起行动……”

    “……”黑人女军官瞪大了眼睛，望着神色略带羞愧的众人张了张嘴巴。

    没过多久，黑人女军官疲惫地挥了挥手，瑞克博士轻叹着拍了拍她的肩膀，转身带着众人离开了房间。

    待所有人都离开后，黑人女军官无力地瘫倒在床上，双眸失去了焦距，怔怔失神地注视着印有帝王组织标志的天花板。

    良久后，黑人女军官自嘲一笑。

    经历了这么多风风雨雨，到头来，被人家简简单单的一剑，便将所有成员的精气神全部打断了……

    这种不正常的现象，哪怕她再迟钝也已经看出端倪了。

    那贯穿阿尔戈号的一剑中，绝对包含着她无法理解的神秘力量！

    比如能够影响人类心智的心灵之力……

    这就是神明的惩罚吗？

    “可为什么要留下我一个人独自清醒呢？”

    黑人女军官喃喃自语，忽然想起自己制定的那个挑起泰坦巨兽之战，将林易引来佐治亚石山的计划，当即忍不住心生寒意，一股悚然的战栗感油然而生。

    她忽然觉得，那位的怒气好像并非是来自组织的窥探。

    莫非，他已经知道了？

    ……

    ……

    林易当然已经知道了。

    在来到佐治亚石山之前，他或许还被蒙在鼓里，但在来到了佐治亚石山后，看到三公里外悬停在天空中的阿尔戈号，林易怎么可能不心生疑虑。

    于是，在打败，或者说恐吓了两只泰坦巨兽后。

    林易便询问了一下这场战斗的前因后果。

    果然，斯库拉说自己吃饭吃得好好，结果平白无故遭到了提亚马特的挑衅，一时愤怒才跨越千里，来到佐治亚石山教训这个不知好歹的挑衅者。

    听到这里，提亚马特顿时更委屈了。

    它说自己在今天之前一直都沉睡在石山中，根本就没有苏醒过，怎么可能会挑衅斯库拉呢，就算它想，它也不一定能做到啊！

    斯库拉的脑子显然不太好使，它丝毫没有看出这其中的蹊跷，反倒是愤怒地指控提亚马特撒谎，敢做不敢当。

    提亚马特被人诬陷，还被平白无故地暴打了一顿，心中也早就满是火气。

    因此在面对林易时虽然显得冤枉委屈，但转头望向受到重创的斯库拉，那委屈的神态瞬间变得咄咄逼人起来，毫不犹豫地蓄起高温水流，打算在斯库拉的伤口上撒一把带有剧毒的沸腾开水。

    理所当然地，林易出手阻止了它们。

    在得到它们完全不同的口供后，林易大致想通了前因后果，于是强行命令二兽不得擅自战斗，然后让小黑猫将它们收进了手提箱。

    在之后，便是所有人都看到的那样。

    林易操控着天使化身挥出一剑，这一剑中带有圣光霸道的同化浸染能力，可以将他们心灵中的一部分正能量侵蚀然后同化，顺便在他们心里埋下坚不可摧的六翼天使形象，让他们对林易产生强大的敬畏和崇拜心理。

    因此，黑人女军官才会看到一群忽然性格大变的同伴。

    至于陈博士的猜测，其实也是对的。

    在被圣光同化后，他们的寿命确实会受到影响，但这种影响并不是减少，相反，甚至还有所提升。

    只是这种提升的代价着实是有些大。

    他们的心灵乃至灵魂的一部分都彻底改变了模样，甚至从某种程度上来说，他们已经不再是一个小时之前的自己了。

    在很多年之后，这些人中应该有九成以上会成为虔诚的基督教徒。

    剩下的就算没有那么虔诚，也绝对会成为教堂礼拜的常客。

    能算上是例外的大概就只有福斯特、芹泽博士以及陈博士三人了。

    福斯特是因为亲自算计林易，所以没有被金色剑气中的圣光改变思想，为的就是让她好好体验一下什么叫众叛亲离。

    芹泽博士则是因为从一开始就强烈反对这一计划。

    他不认为欺骗一位同时拥有强大力量和高级智慧的存在是什么好主意。

    无论是林易还是泰坦巨兽，他都怀揣着无比谦卑而又谨慎的想法，否则也不可能在听证会上说出‘让我们成为哥斯拉的宠物’这种言论。

    正因如此，林易在挥出剑气时并没有迁怒芹泽博士。

    至于陈博士，则是因为拥有着与她孪生姐妹一样的特殊心灵天赋，虽然无法抵御圣光的力量，但在侵蚀同化下勉强保持自我还是可以做到的。

    按照林易的计算，大约三到五个月，陈博士受到的影响就会逐渐消弭。

    到那个时候，她就会成为这次事件中唯一一个既保持了自我，又延长了寿命的人。

    一切都像林易出手前预料的那样。

    没有伤亡，没有流血，甚至没有丝毫的烟火气，来自帝王组织的麻烦便被他轻松地解决了，该受到惩罚的人也都受到了惩罚。

    他早就已经脱离了什么冒犯都要以死谢罪的幼稚阶段。

    对付一个喜欢耍小聪明的凡俗人类，用现实和精神层面的双重打击来惩罚她就已经足够了，没必要非得把她按进土里。

    毕竟他们的目的其实很卑微。

    所有的计谋都只是为了与他见上一面……

    只可惜，林易才是那个掌握主动权的人。

    而他并不想与这些见面，甚至为了撇开这些人破例对人类出手。

    在今天后，接下来至少三个月内，帝王组织都不会再派人烦他。

    他也可以好好地云游世界各地，一边欣赏餐馆那些美不胜收的名胜古迹，一边收服沉睡在古迹深山中的泰坦巨兽。

    怀俄明州，魔鬼塔，帝王组织77号基地。

    魔鬼塔位于米国西部，怀俄明州东北部，临贝尔富什河附近的丘陵上，是一座巨型的圆柱体岩石，其高度约有264米，通体由花岗岩结构组成，早期是一座火山，后来周遭的山壁被侵蚀掉了，只留下坚硬的玄武岩火山颈。

    从外部来看，就好像一座埋在地里，只漏出火山颈和火山口的火山。

    由于魔鬼塔奇特的圆柱体地貌，以及从平地上拔地而起的特殊景观，诸多户外活动者和攀岩爱好者都是这里的常客，除了政府强制停止攀岩活动的几个月外，剩余的时间他们都会成群结队地来到这里，在魔鬼塔的岩壁上进行攀岩活动。

    至于为什么有几个月必须要停止攀岩活动……

    对外宣称的理由是尊重当地印地安部落的信仰。

    因为在他们的神话传说中，这座拔地而起的魔鬼塔便是他们信仰的神圣之石，也是部族传说中神圣威严不可侵犯的地方。

    当然，林易知道这些即使真的，也不是真的。

    政府确实会为了舆论尊重印第安人的传统，但也不可能放弃这么一座摇钱树，就好像在他的前世，魔鬼塔只有六月份会禁止攀岩活动一样。

    所以，政府封锁魔鬼塔的真正原因，除了所谓的尊重传统外，另一个原因便是沉睡在魔鬼塔中的泰坦巨兽亚巴顿。

