    对方仅仅用两根手指夹住匕首，自己使出全身力气居然无法撼动，这可能吗，自己虽然是女人，但力量比一般男人要强大许多，这绝对不可能！

    钱进看她因为用力过度涨红了脸，还有不可思议的震惊表情，轻轻一松手，顿时冷艳女子因为惯性摔到在地。

    而钱进此刻也动了，闪电般的从腰间掏出手枪。

    只见他左臂迅速向后拉，然后手臂向前推进，手枪枪套在巨大的惯性力量让手枪在一瞬间就完成了上膛动作。

    单臂上膛！

    这一招兵王绝学，对普通士兵来讲需要练上许久才有可能成功，但是在钱进这种力量变态的觉醒者眼里，他随时都可以用出。

    然后他突然朝前猛扑，立即蹲下，左手手枪指着摔倒在地冷艳女子的脑袋，右手95式自动步枪指着对面三人，冷喝道：“谁动我打死谁。”

    摔倒在地的冷艳女子在自己倒地的瞬间就感觉一抬头就被人用手枪顶着脑袋，撇了一眼不远处刚才摔倒脱手的匕首，虽有不甘还是强忍着发作。

    但她的同伴们，另外三人却是亲眼所见钱进单臂上膛这种神乎其技，全都被震惊了，而且从他拔枪到指着三人仅仅过去二三秒，这是什么反应速度，还是人类吗？

    虽然两名黑衣皮裤女人大有来头，也能熟练操作枪械，甚至利用腿可以做到步枪单手换弹夹，但是这些都没有单臂上膛震撼，这动作实在太帅了，但是几乎没什么人练，因为实战性确实不大，练几年就为了多一秒的上膛时间，意义不大。

    可刚才他们见到了这种传说中的神技，在她们眼里此刻这种神技意义很大，因为他在最短的时间内同时用枪指着了她们所有人。

    她们却不知，钱进有没有枪无所谓，只是对付普通人钱进觉得用枪最简单产生威慑力。

    即使被95式步枪指着，两名黑衣女子脚下轻微迈着碎步缓慢移动，将后面的西装女子挡的更严实。

    躺在地上的冷艳皮衣女子脸色阴晴不定，轻叱一声：“你到底是谁？”

    俯视着冷艳女子，钱进薄唇边不由微微勾起了一抹冷笑，不屑道：“这句话你已经问第二遍了，我是谁很重要吗，倒是你们几个，都是谁？”

    “你不认识我？”两名黑衣女子身后传来一声惊讶，温润如玉的嗓音，令人如沐春风。

    透过两名黑衣女子的身影，钱进隐约能从缝隙间看见她的容颜，便眯着眼睛仔细打量。

    这是一张美艳绝伦脸孔，一双美丽的凤丹眼如秋水般传神。美眸顾盼多姿，疑惑的注视着钱进。千娇百媚的身段，在人缝中若隐若现，清丽中带着妖艳，美目转动间，露出妖冶的光芒。

    卧槽！

    好美的女人，即使整过容的陈小美都比她差上一丝，尤其是她的那股妖艳媚态，只看一眼便像喝了酒似的沉醉在那迷人的风采里。

    钱进脸上现出一种好奇踊跃的神采，阴冷的眼光里透露出恍然的惊喜，脉管里的血似乎在激烈地奔流。

    他那双似笑非笑的眼眸流转着邪魅妖孽的气息，脸上挂着一抹意味深长的笑，审视着女人。

    被这个男人打量，绝美女子浑身的不自在。

    感觉像是被一条择机而噬的恶狼盯上了一样，看的她心里发毛，这种被人打量的感觉，真的很不舒服，好像你就是一个稀奇古怪的物品，而他则是在鉴赏这件物品到底值多少价钱。

    “你谁啊！”打量了许久，钱进邪魅的声音带着霸气开口回答。

    女人神色陡然一紧，两条黛眉微微一蹙，精致绝美的脸庞逐渐清冷。

    其实钱进已经认出来这个女人了，末世前一个挺火的明星，只不过在末世中，明星的身份对他来说，除了满足一下虚荣心，毫无意义。

    只不过这女人真人真漂亮，比电视上更加耀眼，他想要看看绝美的女子羞愤的模样，便恶趣味的逗弄。

    钱进感觉自己越来越变态，这么美艳的女人，居然总想着惹恼她，弄哭她。

    躺在地上的冷艳女子顿时把双眼瞪得贼大一阵骇然，惊呼道：“你居然不认识菲菲，怎么可能？”

    “他很出名吗？”钱进歪了歪脖子，嘴唇微微地扬起。

    冷艳女子眉毛像小斧头似地怒冲冲翘着，忿忿不平道：“当然出名！她是林菲菲，粉丝4000多万，你居然不认识。”因为愤怒涨红了脸，却憋出这么几句话，可见她并不是一个善于表达的女人。

    “哦。”淡淡的回答，丝毫不在意。

    钱进低头凝视这个冷艳女子，只见她身材丰满圆润，曲线迷人，有着透着小麦般褐色皮肤，像只雌豹一样身姿矫健，英姿飒爽，一双墨黑色的眼珠宛如宝石般炯亮透着愤怒的火焰...

    这冷酷小妞也挺漂亮的啊。

    在场的四个女子，无疑林菲菲最好看，冷艳女子紧随其后，剩余两个女子就普普通通了。

    不过要看跟什么人对比了，冷酷小妞颜值确实不能跟林菲菲对比，完全不是一个级别。如果放在商城据点内，她的颜值只能排在中等偏上，但她的身材健美，透着股野性，再配上她那桀骜不驯的冷艳气质，绝对是男人梦寐以求的尤物。

    至少钱进对她很有兴趣。

    侵略性的目光，看的冷艳女子芳心咚咚跳动，勃然大怒：“你到底想怎样！”

    “放开燕秋姐！”另外两名黑衣女子其中一人冷不丁的喊了一嗓子。

    抬起头，瞅了眼这个女子。

    她身高大约164，身材比一般女子强壮，肩膀和普通男人差不多宽，看起来异常彪悍。五官还算不错，但和商城据点的女人们没办法比，即使最差的女人也比她漂亮许多，但她身上也有种强悍女性特有的魅力。

    “你来说说你们的情况，她们俩都有点难以沟通。”钱进对着强壮女人颔首微笑，只不过双手的枪口并没有离开目标。

    “我叫汪霞，在你身边的是方燕秋，还有我旁边的罗晓珊，我们三人都是...保镖，负责保护林菲菲安全。”强壮的女人首先自我介绍了他们几人。

    钱进点了点头，淡淡道：“我是钱进，我来这里是收编整个别墅区所有人，你们可以不同意，但必须离开。”

    “你能说说外面的情况吗？”林菲菲轻轻推开了汪霞和罗晓珊，担忧的开口。

