    7月24日周二，盘前时间早上08点22分，安氏集团发布重磅公告：

    [公司第一大股东坚信企业未来长期稳中向好，将从二级市场增持不超过公司总股本1.5%的比例，增持股份平均价格不超过21元/股]

    早上盘前出这么重大的利好消息，安氏集团交易代码底下的评论区也异常火爆，并且直接登上了某花顺的人气榜首top1，说明当前市场对其关注度极高。

    “沃槽，干起来了干起来了，第一大股东和第二大股东PK了，看板看板继续看板！！”

    “哈哈哈哈，安老头这话说的我差点就信了，还不是一哥怼的有点凶，害怕第一大股东易主才是真的吧。”

    “别这么直接，懂得都懂……[滑稽]”

    “一哥不讲武德啊，在背后偷袭老年人，不过我喜欢！”

    “主升浪启动了！”

    “羡慕在里面的兄弟，第一第二大股东抬轿子，等着数板吧！”

    “老而不死是为贼，活该被怼，200个亿的回购尼玛到现在就买了10个亿不到，被不讲武德的年轻人偷袭傻眼了，这回真大出血了，47个亿不是小数目啊。”

    “终于尼玛的要来大行情了吗？1月5号周一14.5元进的，一直那到现在，好几次都快扛不住了。”

    “可以啊兄弟，这么久都没有被洗出去，牛笔！”

    “安氏集团这个票怎么讲呢，挺复杂的，他让我错过了上半年的超级行情，但也让我避开了上月的闪崩行情，反正买进来的时候是14.5块，半年多了一直在12~15块这个价格区间磨盘，一哥举牌后才被顶到现在的17块，终于翻红浮盈17个点了。”

    “这么一想，低估值大蓝筹也不是一无是处，起码抗跌，安氏集团这个票跌无可跌，一哥举牌点火史诗级冲天炮，只能上涨了。”

    “还是悠着点吧，那个安老头子坏的很，这帮人就喜欢玩文字游戏，不超过1.5%，不超过21元，前面这个‘不’字就很灵性。”

    ……

    还没有开始集合竞价，安氏集团的今天的走势都是看板，今天这个利好太大了，两个大股东掐架，公司股权分散，只能在二级市场扫货，这种利好是真的假不了。

    如果是高位放重大利好消息，往往都是利好兑现，实则利空，主力资金借此机会跑路。

    但安氏集团的股价都在地板上了，低位利空是落地，实则利好，低位直接放利好那是好上加好。

    早上9点15分集合竞价开始，安氏集团的股价直接一字板竞价一路直到竞价结束也没有开板，最终竞价结果出来了，亿18.75元的价格一字涨停板开盘。

    开盘之后，安氏股份稳稳的被封在了板上没人卖。

    人们忽然发现安氏集团的股价居然在下半年的闪崩行情中，从最低位到现在已经累计上涨了46%了，安氏集团在今年来已经走出了四个涨停板。

    除了开年收个交易日1月5日这个涨停板，另外三个涨停板均在本月产生，分别是7月9日的一字涨停板、昨天7月20日高开板以及今天这个加速一字板。

    对于在安氏集团里面的散户来说，简直是眼泪汪汪，在闪崩行情的七月份，安氏集团拉胯大半年终于启动了。

    ……

    7月22日周三。

    本周的前两个交易日，安氏集团均以封板涨停收盘，今天迎来了关键的二进三板的考验。

    今天的集合竞价结果是以19.87元的价格高开+5.98%开盘，并没有走出第二个一字板。

    9点半开盘之后，安氏股份稍微跳水了两个点，然后迅速反弹回到开盘价的位置，并且一路开始上冲，其日内分时图也走出了标准的必板分时。

    到了9点39分的时候，安氏股份上涨到了20.62元，二进三板成功了，实现了三连板涨停。

    今天的成交量也是放出了261亿通天巨量，比昨天多放量了32个亿。

    而安氏集团的总市值也来到了3257亿元，7月初的时候其市值一度失守2000亿大关，短短不到半个月的时间，市值大涨了接近1300亿。

    天盛资本目前持有15.8亿股的安氏集团股票，市值325.8亿元，其平均成本为14.33元，按当前市价已经从月初的亏损转为浮盈百亿的利润了。

    不过这只是账面浮盈，而且还要等到半年后才能卖，即便是卖也要发布减持公告，相当于说：今天告诉大家我明天要破路了哦，是真的跑哦！

    浮盈的利润是纸面财富，只有真正兑现了才是实打实的真金白银。

    不过陆鸣现在根本就没有看重这百亿的纸面盈亏。

    接下来的日子，安氏集团的股价在走出三连板后，三进四板失败了，并且一连四五个交易日都在20元附近高位横盘震荡。

    在7月27日周一这天，今天大盘闪崩-8.48%，安氏集团的股价在高位平台震荡直接跌破了箱体，股价来到了19.13元的位置，但刚刚破位没多久又被拉了上去，回道了19.89元的位置。

    20元附近有强支撑，因为安氏集团第一大股东现在就是要守这个位置，不让他跌下去，手握47亿的资金就在这里慢慢的吸筹护盘，上涨不管，下跌护盘。

    安氏家族的目标很明确，就在这里横着，横半年甚至一年都没问题，有的时间跟天盛资本消耗，安氏家族异常笃定天盛资本的杠杆资金耗不起，因为每天都在支付利息，只有两个选择，要么果断出手，要么就认亏出局。

    不管哪个选择，都有利于安氏集团，至少该公司管理层是这么认为的。

    ……

    7月31日周五。

    本月底，天盛资本再次举牌安氏集团到15%，直接口头报价21.01元，这个比安氏家族增持定格价多1毛钱的报价，简直就是赤果果的冒犯。

    三次举牌安氏集团让天盛资本一共耗资392亿元人民币，今天的国内资本市场可谓热闹异常，天盛资本在短短的一个月内三度举牌安氏集团，来势汹汹。

    如果说天盛资本在7月17日二度举牌之际，市场都在问陆鸣想要干什么的时候，那么今天第三度举牌到15%，其司马昭之心已是路人皆知了。

    什么长期财务战略投资信了你的鬼，分明就是奔着安氏集团第一大股东的位置去了，而谋求第一大股东的位置，这是要夺权啊！

    今天举牌的消息公告出来，引发市场一片哗然，各大证券报、财经媒体纷纷用头版头条版面来报道这件事情，甚至一些非财经领域的媒体也在报道这件事情。

    ……

    （Ps：菊花要被爆掉了，求票、求收藏各种求~~~~~）

