    “这该死的贱人，刚刚就不该跟她废话。”

    高个子现在心里后悔死了，他以为他刚才有机会灭了蝶皇。

    事实上，他想太多了，有陈飞在，他向蝴蝶或是秦始皇出手的话，只会死得更快。

    “这毒婆娘, 实在是太狠毒了，你迟早会被天打五雷劈的！”

    就在矮个子男子诅咒蝴蝶的瞬间，陈飞启动了雷电属性的经脉，转换了几缕神秘能量，从经脉中导出，射击在了关闭二人的钢铁盒子上。

    顿时, 秦始皇和蝴蝶都看见两个大铁盒上有无数“Z”字型的像是蜘蛛网一样的电流闪烁。

    滋滋滋的电流声传到了数十米外。

    而铁盒中, 二人的叫声突然变大，然后变小，再然后，再也没有叫声传出。

    “哎，有些浪费了，应该用柴油发电机的！”

    想到柴油发电机只需要一点点神秘空间体积，而一缕神秘能量却需要十万方兑换，陈飞有些懊恼的摇了摇头。

    如果二人知道了陈飞的想法，就算活过来了也要被再次气死。

    等了一会儿，铁盒中始终没有声音传出，陈飞顿时放下心来，他停止给炉子供炭，等铁盒自然冷却。

    现在得空了，陈飞饶有兴致的看着在他指尖上飞舞的蝴蝶。

    “小家伙，跟本座说说，你这蝶皇是称呼还是你的职业？”

    然而，让陈飞失望的是，蝴蝶只是有些茫然的看了看他，然后又继续飞舞。

    就在陈飞以为蝴蝶不会回答他时，一道稚嫩的声音在脑海中响起。

    “爹爹……”

    “噗……”陈飞刚喝下的一口肥宅快乐水喷了出来, 瞪大了眼睛，看着蝴蝶，“还爹？你咋不叫我爷爷呢？”

    “爷爷！”

    顿时，稚嫩的声音再次响起。

    陈飞：“……”

    陈飞只能抬头看天。

    见陈飞吃瘪，秦始皇忍不住在一旁偷笑。

    就在陈飞想着怎么处理蝴蝶的时候，蝴蝶的声音再次响起。

    “爷爷，我能抓出他们的灵魂，需要我抓出来吗？”

    蝴蝶飞到了两个大铁盒的上方，蠢蠢欲动的样子。

    “抓出来吧！”陈飞单对单传音，他可不想在秦始皇面前丢了面子，做师尊的没了威严可不行。

    陈飞现在感觉自己真的像个土著，空有一身实力，却严重缺乏修炼相关的常识。

    得到陈飞的授意，蝴蝶伸出出手，轻轻一勾。

    顿时，两道模糊的影子就出现在了陈飞的面前。

    让陈飞有些意外的是，这二人的灵魂竟然是两头狼，并不是人。

    “这就是他们的灵魂吗？”

    两头狼虚弱无比，一阵风吹来，其灵魂竟然变淡了一些。

    二狼惊恐的看着蝴蝶, 看向陈飞时，眼神里满是求饶的神色。

    “是的呢，爷爷，他们就快要消散了！”这一次，蝴蝶也单对单传音，并没有传给秦始皇。

    “不准再叫我爷爷！”

    “好的，爷爷！”

    陈飞：“……”

    “快消散了吗？有没有办法保存下来？不让他们消散！”

    “如果有上等玉石给他们寄存，可以长期存活！”

    “是这种吗？”

    陈飞立即转换了一块看到过的高冰种翡翠平安扣出来。

    “这品质勉强凑合，可以用！”

    听见这顶尖的玉石被蝴蝶说得这么不堪，陈飞一阵无语。

    不用陈飞招呼，两头狼迅速钻进了玉石。

    顿时，二狼变成了指头大小，但是栩栩如生，不再有虚弱的感觉。

    他们以为陈飞要放过他们，顿时露出了感激的神色。

    旁边，秦始皇有些不解，不知道陈飞为什么要这么做。

    “能点燃他们吗？”

    陈飞想起小说中有点燃魂火，烧天灯的说法，试着问了问。

    听到这，二狼脸上满是绝望，瑟瑟发抖。

    他们极力挣扎，想要离开玉石，但是被蝴蝶死死压制住，动弹不得。

    “可以啊，不过需要火系神通引燃！”

    “哦？”

    陈飞的丹田中，各种各样颜色的经脉都有，他五行健全，啥都不缺。

    当即，陈飞启动红色的经脉，只用了十分之一缕神秘能量攻击。

    顿时，炽热的光芒从陈飞指尖飞出，轰在了玉石上。

    “滋滋……”

    如同点燃了油灯一般，两头狼的灵魂被这道光芒点燃，发出一点幽暗的光芒，只有芝麻点那么大。

    “啊……”

    发自灵魂的惨叫传了出来，凄厉而又刺耳。

    陈飞第一次听见这种声音，起了一身鸡皮疙瘩。

    秦始皇则是只听到了一点点声音，倒是没什么感觉。

    很快，玉石周围出现了如同投影般的影子，一会儿是一只狼，一会儿是他们化为人形后的样子。

    影子交替出现，但是他们脸上都满是痛苦和扭曲，五官严重变形。

    “还是师尊厉害！”

    秦始皇朝陈飞竖起大拇指，他觉得这个比刚才的铁水还要过瘾。

    “你暂时守在这里，本座去去就回！”

    陈飞一飞冲天，准备去把米26飞机开回来。

    他这抠门的毛病一发作，十头牛都拉不回来。

    没过多久，陈飞到了原先停放飞机的地方。

    此地，人们正忙着处理亲人的遗体。

    到处都是悲伤的哭泣声。

    陈飞叹了口气，走进机舱，驾驶着飞机，朝水潭飞去。

    他要将这些巨狼以及最大的两个黑手尸体拉回来，给守护城墙的士兵们发泄。

    “隆隆……”

    陈飞驾驶着直升飞机到了水潭边，然后，他转换了铁网，将铁水浇灌过的巨狼以及高个子二人的尸体丢进了铁网，将铁网挂在了飞机下方，拉着走。

    沿途，陈飞又将地上的狼尸一一丢进了铁网，往城墙上飞去。

    花费了一点功夫，陈飞在城墙边搭建了一个巨大的花岗岩平台，将这些钢铁浇灌过的尸体放在上面，像是展销一样，方便人们观看。

    同时，他还转换了一根高高的柱子，将玉石嵌入其中。

    这么一来，即使是几百米外的人们，也能看见不断闪烁的灵魂影子。

    他要这二狼的灵魂在此被日夜灼烧，最终灰飞烟灭。

    果然，得知这些元凶已经被陈飞消灭后，刚刚失去亲友的士兵们提着武器过来鞭尸了。

    他们敲开狼尸外面的铁壳，刀砍戟戳。

    为了便于人们发泄，陈飞切开了大铁盒，露出了已几乎化为灰烬的矮个子和高个子尸体。

    看着像是黑炭一样的尸体，士兵们依然能勉强认出施法的男子。

    他们恨死了此人，有人朝上面撒尿，有人吐痰吐口水，有人扔石块……

    有人驻足在柱子下，盯着二狼的灵魂影子，看着它们痛苦扭曲的申请，觉得特别解恨，特别舒服。

    而收到消息的蒙恬也带着人赶了过来。

    “参见永年大人，参加陛下！”

    “免礼！”

    秦始皇顺便问了一下关外的情况，特别是匈奴皇室的情况，陈飞得知冒顿没有杀父继位，现在太子之位都快要保不住了。

    恰在这时，关外有一支骑兵在远处巡逻，他们挥舞着武器，朝长城这边挥动，满嘴污言碎语，朝这边挑衅。

    看着这些人凶恶的表情，陈飞再想想原本的历史走向，以及匈奴人犯下的罪行，他微微眯起了眼睛，起了杀心。

    死在匈奴下的同胞有多少人？10万还是百万，这个无法统计，但是数量极其巨大。

    历史上，北匈奴几次被汉军打败，难以活下去后选择西迁，融入中亚和欧洲。

    北匈奴西迁后，南匈奴依然还存在，他们生活在河朔及今内蒙古南部地区。

    羌渠单于之子呼厨泉因为护送汉献帝东归立功，被曹操任命为继任单于，呼厨泉是匈奴政权的最后一位可汗。

    曹操虽任命呼厨泉为单于，可却将他留在身边，把南匈奴之地分为五块，指派右贤王负责管理。

    五部又分别由汉人担任司马，监管右贤王。

    显然，匈奴政权掌控在曹操手上，呼厨泉只是个傀儡。

    延康元年，曹丕受禅登基。

    呼厨泉去除匈奴可汗号，接受曹魏政权的册封。

    至此，历时五百年的匈奴政权，正式退出历史舞台，由呼厨泉画上句号。

    所以，按照原本的历史走向，匈奴人还要猖獗几百年。

    “蒙恬将军，你看这关外风景如何？”

    陈飞倚靠在城墙边，看着远方。

    蒙恬一时搞不清陈飞什么意思，下意识的回答：“回禀永年大人，微臣认为还是咱大秦的风景好！”

    “笨！”

    秦始皇忍不住拍了蒙恬的肩膀一下。

    “师尊这是要助我们拿下关外！”

    “真的吗？”

    蒙恬将军顿时大喜。

    “蒙恬将军不是说咱们大秦的风景更美吗？不久之后，这关外便是大秦的土地了，风景自然也就更美了！”

    “太好了，永年大人，要我做什么？您尽管吩咐，可要我组织更多大秦儿郎披甲上阵？”

    “我不想看到秦军再伤亡一人！”

    “永年大人，您没打过仗，咱这打仗就没有不死人的，能少死少伤已经很厉害了！”

    “师尊，难道您有办法？”想到自己的军队不用伤亡就能拿下匈奴，秦始皇也很激动。

    “本座给你们两个方案，一是练兵打仗，本座提供大量的武器，但是多少会有少许伤亡。

    二是本座直接提供大量的武器，你们远程攻击，缺点是不能练兵，离开了本座之后，这支军队的实力提升有限！”

    “陛下，您看？”

    秦始皇在，蒙恬不能擅作主张。

    “师尊，朕选择第一种！”

    “臣附议！”蒙恬见秦始皇跟自己的想法一致，非常开心。

    “很好，那就这么定了！”陈飞大手一挥，城墙边便出现了十座巨大的仓库。

    仓库中堆满了各式各样的武器，有手枪、狙击枪、机枪等枪支，还有手榴弹、火箭弹等单兵武器，还有坦克大炮，等等。

    陈飞这一次非常大方，提供的子弹有几千万枚。

    “这？”

    蒙恬秦始皇等跟着陈飞走下城墙，到了仓库边。

    陈飞抓起各式各样的武器示范。

    “这威力……”

    蒙恬抓起一把枪，射击了几发子弹之后，看到子弹嵌入城墙，心中的震撼久久不能平息。

    他知道，有了这种武器，别说匈奴了，就是秦军也经不起折腾，只有等死的份。

    好奇心之下，蒙恬玩的不亦乐乎，没过多久，他就成了一名合格的射击手。

    压弹、上膛、瞄准、射击，一气呵成。

    “天赋不错！”

    陈飞忍不住笑着点了点头。

    就在这时，众人听见砰的一声巨响。

    陈飞轻轻一跳就站在了城墙上，秦始皇也是纵身一跃就飞了上去，蒙恬则是快步爬上城墙。

    然后，陈飞看到了远处爆炸的情形。

    刚才挑衅这边的那一支匈奴骑兵，又向城墙边靠近了一些。

    之前得到武器的一名士兵忍不住，扛着火箭弹就向他们发射了出去。

    结果他的准头不错，火箭弹正中这支队伍的中心，把这支几十人的队伍炸得七零八落。

    “帝师大人，是我干的……”

    一名士兵肩膀上还扛着炮筒，有些忐忑的看着陈飞及秦始皇等人。

    “胡闹！还不退下？”

    将领呵斥了证明士兵一声，走出人群，向秦始皇和陈飞行礼。

    “帝师大人，陛下，士兵们恨极了匈奴，一时冲动，擅用武器，惊扰了圣驾，是臣平日里管教疏漏，还请帝师大人和陛下处罚微臣！”

    “你很不错，有此将领，何愁灭不了匈奴！”

    陈飞拍了拍此将领的肩膀，非常欣赏。

    “这名军士做得很好，应该嘉奖！”

    陈飞随手转换了一块金块出来，几下就把它拉扯成了一枚军功章，递给了这名士兵。

    “朕特许你晋升三级！”

    “谢帝是大人，谢陛下隆恩！”

    这名士兵接过勋章，非常开心。

    看到这一幕，其他士兵有些后悔，刚才他们其实也想动用武器杀匈奴人的，但是因为担心被罚没有动。

    不过，有反应快的端起陈飞送给他们的机枪，朝着远处就开始扫射。

    “哒哒……哒哒……”

    上千发子弹扫射过去，没被炸弹炸死的，也被子弹头打成了筛子。

    这算是现代化武器在这里的第一次横推。

    “神仙给咱们这武器实在是太棒了，我秦军必将无敌！”

    蒙恬将军看得开怀大笑，这几十年的憋屈一扫而空。

    想到之后率军追得匈奴人四处逃窜的情景，蒙恬很期待，脸上笑得更开心了。

    “儿郎们，抄家伙，开始训练！”

    训练的事情全权交给蒙恬，陈飞和秦始皇都不插手。

    “15日后，随本将出征！”

