    面对着委屈的掉泪的贝壳女，陈守义还能有什么办法，连忙好一阵安慰，总算安抚过去。

    没过多久，陈星月也提前回来了，学校都放了一天假。

    受到异变的影响，停课缺课严重，今年河东各大院校，都没有放暑假，依然正常开课。

    这次核爆的冲击很大，没人能看着蘑菇云升起，还能淡定无事。

    自核武器诞生以来，特别是发现异世界后，各国的核武储备就直线飙升，核战争的阴影始终笼罩着整个世界。

    虽然宁州那边早已经释放过核弹，但那里毕竟离河东太远，没有更深刻的感觉，直到亲眼看到，才能感觉到那种恍若面对天地之威的战栗感。

    ……

    “各位市民不要恐慌，要相信*和政府……根据最新检测结果，河东受到的核辐射微乎其微，在安全剂量范围内，不会危害身体健康……”

    陈守义拉开窗帘，一个政府工作人员，正拿着铁皮喇叭，声嘶力竭的大喊。

    外面到处都是士兵，整个安全区，已经实行了戒严。

    不过，这也已经家常便饭了。

    如果哪一个没有实行戒严，那已经值得庆贺的事情。

    陈守义看了一会，拉上窗帘。

    贝壳女正在脸盆里玩的不亦乐乎，她的狗爬式游得很溜，潜水也不错，丝毫不用担心被淹死。

    “好巨人，你会游泳吗？”贝壳女问道。

    “会！”

    作为一个在农村长大的人，游泳几乎是必备技能。

    贝壳女闻言惊讶的张开小嘴：“你这么大，不会沉下去吗？”

    “不会！”陈守义说道：“快洗！”

    “洗好了！”

    陈守义把她放到水龙头里，冲干身上的泡沫，就不在管她。

    养贝壳女还是相当省事的，不用怎么费心。

    如今她早已经学会自己穿衣服，有时心血来潮，还会自己洗衣服。

    能干的很！

    陈守义练习完横练三十六式。

    回头一看，发现她已经歪倒在床上，又呼呼大睡，他走上前去，轻声叫唤：

    “小不点，快醒醒！”

    “快醒醒！”

    陈守义唤了几声，又把她身体推的翻滚了几圈，见她丝毫没有反应，顿时放下心来。

    他走到柜子前，拿出行李箱，从里面取出一大包神血土。

    神血土被他装在厚塑料袋里，外面又用保鲜膜缠了数十层，他拿着走到卫生间，关上门，突然想起了什么，又打开卫生间的窗户，进行通风。

    做完这一切，陈守义才小心翼翼的拆开这包神血土。

    神血土依然湿漉漉的，在黑暗中，散发着迷蒙的光辉。

    ……

    白晓玲效率很高，一大早就送来一张图书馆证。

    “荣誉教授！”陈守义看了眼证件的职称栏，疑惑道。

    “这是我找江南大学的校领导特批的，虽然只是名义上的，不过权限和正教授相同，只要不超过三十本，都可以借出来。”白晓玲解释道。

    “真是麻烦你了！”

    “不麻烦，我的工作就是为您服务的。”白晓玲连忙道。

    “晓玲姐，核辐射真的没问题吗？”这时旁边的陈星月有些不放心道。

    “这个我也不清楚，不过应该是没问题，不然上面早就组织撤离了，你想领导也是人，谁愿意暴露在核辐射中。”白晓玲说道。

    陈星月想想也是，心中顿时松了口气。

    ……

    等白晓玲一走，陈星月问道：“哥，你要图书证，是想去图书馆看书？”

    “不去看书，我去图书馆干什么？”陈守义看着她一副看到太阳从西边出来的表情，没好气道。

    “比如泡妞啊，什么的！”

    “肤浅！”

    两人绊了几句嘴，陈守义查看了下属性面板。

    智力又增加了0.1。

    聊胜如无。

    吃完早饭，陈守义便推出自行车准备去图书馆。

    路上士兵还在戒严，基本没什么行人，连早餐铺，也只有零星几家还在正常营业，经过一处报刊，那里排着一条长长的队伍。

    异变后，报纸就成唯一的信息来源，陈守义本来想买份报纸，见这么长的队伍，顿时放弃。

    几分钟后，陈守义就赶到江南大学。

    一路应付了大量问路的，问图书馆以及问宿舍楼的女生后，陈守义总算顺利的来到图书馆。

    图书馆是一栋十层的大楼，而武道图书区则位于九楼。

    他原以为这类图书应该不多，但到了这里才发现，自己实在有些想当然了。

    古今中外，林林总总，装满了十几个书架。

    当然其中大部分，都是学术期刊或理论著作。

    这二十年来，武道一直都是全球研究的热点之一。

    很多都是国际联合研究项目，经费充足。

    不知吸引了全球多少研究人员和相关实验室投入其中，每年发表的学术论文，都是个不小数字！

    这么多书，短时间内根本看不完。

    为了省事，陈守义直接按照书名搜索，只要书名中有什么智慧啊，般若啊，思维啊，大脑啊之类，就抽出拿在手上，凑够三十本后，便离开图书馆。

    ……

    “是我的错，我不该听风是雨，请你再给我一次机会，回来吧，如果以后我再打你，我……我就猪狗不如。”

    “不要碰我，你放尊重点，我们离婚了。”

    “别这样，难道这么多年的感情，说放下就放下了，我们复婚吧。”

    “我已经给你无数次机会了，每一次你都捕风捉影，我实在受够了，也有些累了。”

    ……

    陈守义路过一处小树林，耳朵敏锐的听到细微而又熟悉的声音。

    是关苗！

    他心中好奇，悄然走了过去。

    几步后，陈守义就看到关苗和一个男人站在亭子里。

    男的中年秃顶，形象斯文，带着一副厚厚的眼镜，脸色颓然。

    一旁的关苗则冷若冰霜，双眼微红。

    “还真离婚了，这位看来是他前夫了！”陈守义心中暗道。

    “要不要上前，解释几句？”想到自己很可能害的他们离婚，陈守义心中还是蛮歉意的。

    但微微犹豫了下，觉得还是算了。

    这事搞不好越描越黑。

    他转身迅速退了出去，这一幕恰好被关苗无意间看在眼里，脸色顿时变得更冷了，她看了看手表：“我上午还有课，我先走了。”