    

    
“王爷，长溯河边的那片地，已经打理的差不多了，荷花湖去年已经挖好了，还种上了莲藕，到了今年夏日里，咱们就可以去游玩了。”叶珍珍对那一望无际的荷花荷叶，向往极了。

    
“湖边的别院，也修建好了几座，咱们到时候可以去小住一段日子。”叶珍珍说着，脸上便露出了笑容。

    
她特意让人选了一个最好的位置建了一座大别院，里面种上了她很喜欢的花草，别院后头还有一大片药田，种了一些并不常见的药草，她以后又大用处的。

    
“对了，其他那些田地都种上了庄稼，山上也种了果树。”叶珍珍一脸兴奋道：“咱们这个庄子，绝对是天下最大的。”

    
齐宥闻言伸手点了点叶珍珍的额头，笑道：“瞧把你乐的，咱们那片地虽然有好几万亩，不过天底下还有两个庄子比咱们的大。”

    
“在哪儿？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
她们这片地，好几万亩大，方圆十里地范围内都是他们家的。

    
天下还比他们这庄子还大的吗？

    
“皇家的皇庄有不少，位于江南和边陲的那两个，都比咱们的大。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言有些无语：“这能比吗？那是皇家的，咱们这个是自己的。”

    
齐宥听了之后笑了起来。

    
这丫头倒是分的很清楚。

    
“不过，咱们这大庄子靠近京城，地价一日比一日高，比皇庄还值钱。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言有些错愕，好一会才道：“你说的对。”

    
叶珍珍脸上满是笑容。

    
那片地，比起他们之前买的时候，地价已经涨了六倍，她和齐宥原本打算卖一些地，后来手头还算宽裕，也不等着银子用，便都留了下来。

    
其中有一大片地挖了后种了荷花，有十里长，一里宽，算得上天下最大的荷花池了，称之为湖也好不为过，只是……水很浅。

    
除此之外，沿着荷花湖修建了别院，到时候可以租出去，绝对能赚很多银子。

    
只是叶珍珍手里的银子有限，所以别院才刚刚建起来几座。

    
剩下的地，自然拿来种庄稼了，四周的山地也种上了果树。

    
他们这个“大庄子”算得上大康王朝头一份了。

    
起码，临近京城的皇庄也没有这么大。

    
两人靠在一起，说着庄子上的种种。

    
齐宥之前在户部观政，对这些很了解，而且见解独特。

    
至于叶珍珍，她现在眼里只看得见银子。

    
齐宥见她说的眉飞色舞，高兴的不得了，也情不自禁露出了笑容。

    
他这媳妇还是很财迷的。

    
之前买下那片地，王府出了二三十万两银子，叶珍珍也出了两三万两。

    
如今那片大庄子，叶珍珍占了一成。

    
不过，齐宥打算把这个庄子都给叶珍珍。

    
等他们正式成亲之前，齐宥会去衙门重新弄一张地契给叶珍珍。

    
这庄子就是她的嫁妆，里头的一切都由她支配。

    
叶珍珍当然不知道齐宥的打算。

    
她正憧憬着未来的美好日子呢。

    
如果每年夏日里，都能去那边住一段日子，那就完美了。

    
叶珍珍和齐宥倒是高兴极了，长庆侯府里却一片惨淡。

    
昨儿个陈嬷嬷不见了，今日虽然找回来了，人却瞧着有些痴傻，不知是不是被吓坏了。

    
周琨特意请了大夫来给陈嬷嬷看诊，结果那些大夫们却什么都瞧不出来。

    
周琨刚刚发了火，正要派人把这些庸医轰出去，结果却听说他儿子出事了。

    
这些大夫们刚刚被周琨一顿臭骂，这会又被赶去给周运霖看诊，一个个瑟瑟发抖。

    
没治好陈嬷嬷，他们被骂的狗血淋头，若治不好周运霖，会不会性命不保？

    
几个大夫吓得不行，虽然手脚发软，还是去了周运霖的院子。

    
“侯爷。”罗氏见周琨进来了，连忙站起身来，一边抹眼泪，一边哭道：“侯爷快救救运霖吧，这孩子也不知怎么的，之前突然就喘不过气来，还浑身发痒，不断的挠，一个劲儿的嚎叫，就跟发狂了一样，不断的砸屋里的东西，妾身怕他受伤，只好让人把他绑了起来。”

    
周琨闻言脸色特别的难看。

    
“府里的大夫瞧了，束手无策，王爷，不如请叶侧妃来瞧瞧吧。”罗氏颤声道。

    
“你们去瞧瞧。”周琨黑着脸说道。

    
“是。”几个大夫连忙去了，忙活了好一会儿，却一无所获。

    
“侯爷，这……世子爷……世子爷没病，脉象很稳，世子爷……也没中毒，大概是……大概是吃了不能吃的东西，有些过敏了。”为首的大夫战战兢兢道。

    
“过敏……”周琨转过头看着地上跪着的几个奴才，厉声道：“运霖今儿个吃什么了？”

    
众人闻言吓得不行，连忙让膳房的人来回话了。

    
几个大夫在周琨吩咐下查了一番，结果发现周运霖今日并没有吃特殊的东西，都是些常见的，以前吃惯了的。

    
周琨见儿子被绑在床上，嘴里不停的嚎叫着，一个劲儿的说痒，心里很不是滋味。

    
他对别人历来狠心，对这个儿子却十分的溺爱。

    
眼见儿子这般痛苦，周琨心中特别难受。

    
“即便是吃东西吃坏了，也总有法子应对吧？”罗氏捏着手里的帕子，一脸焦急的说道。

    
儿子难受成这样，她这做母亲的实在心痛。

    
“这……”几个大夫有些为难，一起合计了一番后，开了个方子。

    
若是吃坏了东西起了疹子，倒是也能开方子，只是不知道这个周运霖到底是吃了什么弄成这样，所以无法对症下药。

    
不过，斟酌着开一个方子，总是有些用处的。

    
周琨并没有让人去请叶珍珍，而是把那位太医请了过来。

    
太医看了几位大夫开的方子后，紧紧皱起了眉头：“侯爷，世子爷身上起了疹子，除了可能吃了什么不该吃的东西外，也也极有可能是触碰了不能碰的东西，有些人对某些花花草草也会过敏，请容下官仔细查一番，再做定论。”

    
周琨听了之后连忙点了点头。

    
这位太医细细问了周运霖身边伺候的奴才们，把周运霖今日触碰过的东西都检查了一遍，并没有发现任何异常。

    
“如何？”周琨沉声问道。

