    傍晚，江城大学，校门口。

    秦旭看到姜少杰的第一反应就是不爽，第二反应就是扭头看秦菀。

    “他约我一起吃晚饭。”秦菀解释道。

    秦旭：“？”

    这才过去几天，就已经发展到共进晚餐的地步了吗？

    “哦，对了，你是不是还不知道？”秦菀突然问道。

    秦旭眼含幽怨地盯着她，一脸的“我该知道什么”、“你想让我知道什么”、“你和他之间的事是我能知道的吗”。

    秦菀好似没看懂他的满腹委屈一般，“姜少杰就是十年前到秦家村养病的那个大哥哥。”

    “我记得当年你和他的关系可好了，他离开后你郁郁寡欢了一阵，还一个劲地追问他什么时候会回来，还会不会回来。”

    “如今终于和他重逢，你心里定然是很高兴很激动的吧。”秦菀眉眼含笑地觑着他，打趣道。

    “……”秦旭沉默了。

    郁郁寡欢？他明明是想放鞭炮庆祝病秧子终于走了。

    至于追问还回不回来，什么时候回来，那也是为了以防万一，想要在病秧子回来之前狠狠加深他和秦菀的友情。

    这样下次病秧子回来时，秦菀的视线和注意力应该就不会轻易被夺走了。

    “和他重逢……你很高兴？”秦旭略带吃味地问。

    “还好吧。”秦菀似是没发现他语气中浓浓的酸味。

    “毕竟分别了十年，当年的相处也不过短短一年的时间，要说感情有多深厚倒也不至于。”

    “不过……”

    说着说着，秦菀好似想到了什么，嘴角勾了勾，眉眼间染上一丝浅浅的愉悦之色。

    “不过什么？”

    秦旭视线紧锁秦菀嘴角处的那一抹弧度，心里特别不得劲。

    “不过分别多年能重逢，还能看到他身体恢复健康，挺替他高兴的。”秦菀含笑道。

    秦旭：“……”呵，我看你是见他长得帅才高兴吧。

    秦旭对姜少杰的不喜，秦菀好似并未察觉到一般，甚至还出言邀请他一起赴约。

    “要不要一起去？”

    “说起来我们三个人也是十年未见了，你和姜少杰应该也挺思念对方的。”

    “……”闻言，秦旭嘴角微不可见地抽了抽。

    开什么国际玩笑，他会思念姜少杰？

    姜少杰就更不可能思念他了！

    分别十年，那个老男人还是和当年一样，只会跟他抢秦菀！

    “去！”

    秦旭咬牙切齿道。

    说着，二人一同朝着不远处的姜少杰走去。

    在他们身后，温泽叼着一根棒棒糖，饶有兴趣地盯着眼前的这一幕。

    “突然庆幸我及时醒悟选择了退出。”

    温泽一边说一边刷着直播间里居高不下的热度和打赏。

    即便他放弃攻略秦菀，直播间的观众数量也不曾减少，观众们对于他的这个决定似乎并不反感，甚至有点乐见其成……

    想到这，温泽心里多少是有点不爽和的。

    这些观众是有多看不起他？

    【现在这样不是也挺好的吗。】察觉到温泽低落的情绪后，系统出言安慰他。

    【宿主既不用当渣男，又能做好事撮合男女主，还能收获直播间观众们的打赏支持，一举两得啊！】

    温泽撇了撇嘴，对于系统的安慰很是不屑一顾。

    他的理想可是成为一个人见人爱，魅力四射的渣男！

    但他现在的所作所为，和他的理想却是南辕北辙！

    他能心平气和才怪！

    某情侣主题西餐厅。

    别的桌都是成双成对的小情侣，唯有秦菀这一桌……

    两男一女的组合，画风很是清奇，与众不同。

    关键是，因为姜少杰的提前安排，服务员在三人进门时第一时间送上了玫瑰花……

    看着眼前两男一女的组合，服务员智商还是在线的，知道玫瑰花是送给秦菀这位女士。

    但……送花之人是谁？

    那位男士是提前打电话和他们沟通的，他们并未见过订花订桌的那位男士长什么样。

    于是，服务员在递出玫瑰花的那一瞬间沉默了。

    这时，姜少杰开口了，“希望你喜欢，”

    秦菀含笑接过，轻声说了句“谢谢”。

    紧接着，她转头看向秦旭，问：“这花有点重，可以帮我拿一下吗？”

    秦旭：“！！！”那必须可以！

    不等秦菀把花递过来，秦旭那是劈手就抢了过来。

    见状，秦菀含笑看着他。

    倒是一旁的姜少杰，将二人的互动看在眼中，眸色微不可见地闪了闪。

    秦旭到底还是顾及秦菀的感受，没有做得很过分，只是拿花的动作比较敷衍，不走心……

    面对他看过来的敌视目光，姜少杰温柔地笑了笑，并未跟他计较。

    温泽订的靠窗座位。

    姜少杰和秦菀一人一边坐下，秦旭毫不迟疑地选择坐在秦菀身边。

    看到他的选座后，姜少杰的眸光在他身上微不可见的停留了那么两秒……

    秦旭冲着他礼貌一笑，眸底是毫不掩饰的挑衅得意之色。

    姜少杰瞥了他一眼，垂眸淡淡收回视线。

    “菀菀想吃什么？”姜少杰拿起菜单，温柔递给秦菀。

    见状，秦旭毫不迟疑地说：“你先点吧，你点完剩下的就交给我，她的喜好我最清楚不过了。”

    姜少杰淡淡的目光朝着秦旭看过来，秦旭再次冲着他“礼貌”一笑。

    姜少杰：“……”呵。

    “你们家的招牌一样一份。”

    “牛排要五分熟。”

    在秦旭的刺激下，姜少杰连菜单都懒得看了，直接就扔到了秦旭怀里。

    拿到菜单后，秦旭冲着他“感激”一笑。

    然后……

    下一秒……

    这个不要脸的男人竟当着他的面打开菜单摆在秦菀面前，一脸殷勤地将脑袋凑近秦菀，拉近和秦菀之间的距离，制造出一种他和秦菀关系特别亲昵，感情特别好（暧昧）的既视感。

    试图以此来刺激他……姜少杰。

    “这个吃吗？”

    “我记得你喜欢吃这个。”

    “甜品要什么？”

    “蔬菜沙拉要一份吗？”

    “水果沙拉呢？”

    “烤翅要吗？”

    “奶茶果汁呢？”

    姜少杰：“……”

    不远处的角落里。

    单身狗温泽“可怜兮兮”地夹杂在一群情侣桌中，眼巴巴的看着秦旭和姜少杰之间的明争暗斗，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    哈哈哈笑死他了，秦旭这个男人是真的狗！！

    姜少杰也是真的惨哈哈哈，不行了，他要笑不活了！！！

