    　　“每个生命都不卑微……御坂无法理解这么深奥的意义。”御坂妹妹迷茫的抬起头，用求助的目光看向杜克，期待他能解惑。

    　　第一次听到生命的意义，御坂妹妹空寂的心突然跳动了起来。就像沙漠中迷路了三天的探险家，在严重脱水面临死亡的情况下，看到了绿洲。哪怕前方是海市蜃楼，求生的欲望也能让他们重新鼓起活下去的动力。

    　　御坂妹妹也是这样，此刻她就是一个紧抓稻草的溺水之人，逐渐累积的感情让她渴望得到自己的意义。

    　　我是谁？我从哪来？我要到哪去？

    　　御坂网络掀起了无边飓风……

    　　杜克将少女眼中的渴望看在眼里，确认她已经产生了自我意识，就像一台超脱了0和1的强人工智能，不断地汲取、学习、模拟，以后她的感情会越来越丰富。终有一天，她会成为一个真正的人，而不是一个按部就班的发条人偶。

    　　 “生命的意义，该怎么说呢？”杜克为难的看向冥土追魂，他不是心理医生，疏导病人的心理疾病，应该靠专业人士。

    　　“每个人的生命意义都不同，牵扯到宗教神学、宇宙概念，这已经是哲学的范畴了！”冥土追魂两手一拍，表示他也无能为力。

    　　两人挖空心思为御坂妹妹解说了一番，换来的是一副三无的面孔，无奈之下杜克将自己的手机交给御坂妹妹，在网上搜索了相关知识，让她自己琢磨。

    　　御坂妹妹如获至宝，捧着手机化身低头党，杜克和冥土追魂得以解脱，二人松了口气离开病房。

    　　离开医院后，杜克一路飞奔买到咖啡，在两分钟内回到了研究所。

    　　“咦？”杜克掏便全身所有口袋，结果悲催的发现身份卡不见了。

    　　“难道是和一方通行战斗的时候遗失了？不会吧，我也会遇上这种倒霉事？”

    　　在学园都市没有身份证这一说法，毕竟大多数人都是未成年，所以每个学生都有一张磁条学生证，上面记载着全部的个人资料，姓名、年龄、所在学校等等。

    　　杜克这类研究员，也有同样功能的身份卡，不过功能要更全面，在学园都市甚至能当驾照来使用。如果遗失了身份卡，他在学园都市可以说是寸步难行。

    　　“我记得补办要花半个月时间，要不要这么惨。”

    　　垂头丧气的杜克瞬移进入门内，结果在办公室看到了木山春生，本应在实验室的她，穿着清凉的内衣站在窗口，手里还拿着一罐冰凉的咖啡。

    　　“为什么买个咖啡要这么久？”小姐姐用审视的眼神打量杜克，一边喝着冰凉可口的咖啡，一边用手扇风。

    　　“你哪来的咖啡？”杜克疑惑道。

    　　“等你半天不回来，打电话又不接，我只能自己出去买了。”木山春生不满抱怨道:“不知发什么什么事，刚刚突然停电了。备用供电无法供给实验需求，我只能停下手头的工作……而且空调也坏了。”

    　　“原来不幸的人不止我一个，忽然觉得宽慰不少。”杜克欣然说道。

    　　上条美琴的身影在杜克脑中一闪而过，他大概猜到为什么会突然停电，很可能是刺猬头又被家暴了。

    　　啧啧，真惨！

    　　“因为实验暂时无法进行，所以接下来一个星期我都不会来研究所，这段时间你整理一下数据库。”小姐姐从一旁的柜子里取出上衣穿好，拿起车钥匙就准备离开。

    　　“还有，我的信用卡被你刷爆了？”小姐姐拿出手机，指着短信提示说道。

    　　“哈哈……”杜克冷汗留下，没想到这么快就被发现了。

    　　“不过算了，今天我心情好。”木山春生哼着小调，久违的露出一抹浅笑。

    　　杜克放下咖啡欲言又止，忍不住出声道：“木山教授，非得要走到那一步吗？”

    　　“你在说什么？”木山春生香肩一颤，装作没听懂。

    　　“现在网上非常流行的‘幻想御手’就是你的杰作吧！可以提升能力等级，让无能力者都能实现自我现实……你是大脑生理学专家，也是专攻AIM扩散力场的研究人员，应该明白这东西的危险性。而且，你要面对的是整个学园都市，恕我直言，你不可能成功！为了那群学生，把自己赔进去，真的值得吗？”

    　　木山春生紧握双拳，浑身紧绷颤抖，最后颓然放松，用沙哑的声音说道：“哪怕和全世界为敌，我都要尝试一次，如果你想阻止我，最好趁现在。”

    　　杜克沉默一会儿，说道：“今天我在第七学区认识了一名很厉害的医生，拥有打破生死的医术，或许他能治好你的学生。”

    　　“怎么可能有那样的医生？”木山春生嗤笑，没有人比她更了解那群学生遭遇了什么，那根本就不是疾病。

    　　“或许可以一试……”

    　　“如果我失败了，麻烦你帮我向那位医生求助。”小姐姐说完就走了，最后她还是没相信有冥土追魂这么一号人物。

    　　直到小姐姐离开，杜克也没有阻止她，幻想御手是木山春生最后的希望，她不可能放手。与其阻拦她，倒不如等她自己认识到失败。

    　　 “到最后还是要我来收场……”

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　凌晨的学园都市并不太平。猎犬部队赶到杜克和一方通行大战的街头后，所有人倒吸一口凉气。整条街道如同被搬入了冰雪世界，铺天盖地的寒意覆盖了一切，尤其是最中心位置，他们认出了被冰封的白毛。

    　　“学园都市的最强者……一方通行！？”

    　　“他被打败了？”

    　　“怎么可能，是谁做的？”

    　　“开什么玩笑，他的能力是无敌的。”

    　　“附近的探头呢？赶快把录像调出来。”

    　　“实验的研究人员在哪，为什么没有汇报？”

    　　“他们说是因为一方通行和复制体脱离了实验区域，所以……”

    　　“该死！到底发生了什么？”

    　　……

    　　第七学区中心，无法进出的大楼内。

    　　亚雷斯塔自言自语道：“不是超能力，也不是魔法，但是又和两者非常相似。他的力量来源是什么呢？越来越有意思了……”

    　　在杜克和一方通行的大战中，附近的滞空回线悉数尽毁，因为纳米机器人一旦靠近，就会被冰封，所以亚雷斯塔只能看到远距离的景象。

    　　“亚雷斯塔，你见过那条冰龙吗？我不记得在神话中存在过这条巨龙，可它看上去并非虚构而是真实存在的。”平淡的女声发出质疑，波澜不惊仿佛世界上没有任何事能让她惊讶。

    　　“的确如此，如若是被能力制造的傀儡，那制造冰龙的人一定非常了解龙……但这显然不可能。无论是结构，还是那股气势，都不是人类的能力能模拟出来的，我对这位研究员越来越感兴趣了！”

    　　“巨龙的事可以稍后再谈，有关这位神秘的研究员，他的能力是……他使用的是神之力吗？”

    　　“神之力……”亚雷斯塔陷入犹豫，直觉告诉他，杜克使用的就是神之力，但总有股说不出道不明的意味在里面。

    　　其实，硬要说杜克使用的力量，的确是神之力，只是此神非彼神。

    　　急冻鸟嘛，可不就是二级神！

    　　三圣鸟、三圣犬、三马桶、三圣菇、三基佬……宠物小精灵世界的二级神，将它们的能力称为神之力……没毛病。

    　　“是不是神之力测试一下不就好了，英国清教的圣人不日就到，让他们碰个面吧。”

    　　“你想收编他？”夹杂着奇怪杂音的女声再次响起。

    　　“收编谈不上，我们的研究员似乎是个懒人，估计对我的计划也没有兴趣。不过，放着这么强的战斗力不用，太暴殄天物了。”悬浮在红色液体中的亚雷斯塔睁开眼睛，嘴角一钩，露出志在必得的笑容。

    　　“学园都市多出一名强者，魔法侧一定会手忙脚乱一段时间，我也能谋取更多的利益，何乐而不为！”

    (本章完)

