    “想来就来，想走就走，有那么容易吗？”

    秋天瑞向上前一步，大声冷喝。

    声音一落，瞬间几十道身影发现在别墅周围，将陈家武者和洪雪松包围。

    下一刻，陈家十六名武者都傻眼了。

    他们脸色凝重，相互搀扶着，聚在一起，惊恐地向四周看去。

    以他们的实力，竟然没有发现这里竟然还隐藏着如此多的武者，而且从对方每一个人身上所散发的气息来判断，都在他们之上。

    这怎么可能？

    十六人心中，震撼的同时，带着浓浓的疑惑。

    他们都是老一辈武者，修炼最短的也有十几年了，他们比谁都了解武者提升的不易。

    可是眼前这些人，都是年青人，最大的都没有超过三十岁。

    这让他们如何能够接受。

    突然，十六人产生一个共同想法。

    这些人来自秘境。

    只有秘境中才能培养出如此年轻的武者。

    陈家武者老大，向前一步，大声说道：“我们是港岛陈家人，还请各位秘境前辈放过我们！”

    “秘境前辈？哈哈哈……”

    马含月一听，蹦蹦跳跳地跑到秋天瑞身边，大笑道：“老公，你说这老头是不是老糊涂了，他竟然叫咱们秘境前辈！”

    “他不是老糊涂了，而是他不知道师叔的可怕！”

    秋天瑞抬手将马含月搂在怀中，微微一笑，脸上满是宠爱之意。

    “呕！不行了，我受不了，这狗粮令人想吐！”

    这时，苍天故作干呕地说道。

    林虎点了点头，看向秋天瑞说道：“天瑞、含月，你们两个差不多行了，想秀恩爱，一会回被窝里去秀。”

    “挺大的人，胡说什么呢？”

    骆倩然抬手打了林虎一巴掌，扭头朝着秋天瑞和马含月说道：“别理你们虎哥，一会回去，嫂子帮你们收拾他！”

    “谢谢嫂子，还是倩然嫂子好！”

    马含月嘿嘿一笑，随即瞪着林虎和苍天说道：“哼，我记住你们了，下次我要一个挑战你们两个，把你们打趴下！”

    林虎和苍天一听，顿时哈哈大笑。

    就连其他的人也跟着笑了起来。

    “都把嘴闭上吧，还有事没处理呢！”

    这时，幽天冰冷的声音响起。

    声音一落，瞬间所有人都不笑了。

    幽天上前一步，冷冷地看向陈家武者老大，冷哼道：“我们不是秘境之人，更不是什么前辈，我们是九天阁的人。我是西北幽天！”

    “什么？你就是西北幽天，那他们也是九天阁九天之人了？”

    陈家老大震惊地说道。

    “我是东方苍天！”

    “我，东北变天！”

    “我是北方玄天！”

    “西方昊天！”

    “我是西南朱天！”

    “我是南方炎天！”

    “还有我，我是东南阳天，他们都管我叫胖子，所以我还有一个名字，叫胖阳天！”

    九天之人，纷纷站了出来。

    看到这一幕，陈家武者脸色苍白无比。

    九天阁九天来了八个，而且还有那些不知道名的人。

    此时，十六个武者无比后悔，后悔为什么不听信传言，敢来挑战道九言。

    现在好了，连正主的面都没见到，就被打伤，此时更是被人包围。

    这些人哪个实力都在他们之上，随便出来一个人，就能将他们团灭。

    “你们还在等什么呢，动手呀，灭掉他们，你们不是陈家最强的强者吗？本少管他们是什么天，本少要这里变成阴天！”

    这时，还没有明白情况的洪雪松朝着陈家武者大声怒吼道。

    陈家武者齐齐地回头，恨不得现在掐死洪雪松。

    “各位，是我们打扰了，在这里向你们道歉，还请给我们陈家一个面子，让我们带着洪少离开！”

    陈家武者老大狠狠地瞪了洪雪松一眼，随即态度无比恭敬地说道。

    眼前这些人根本得罪不起，只求能活着离开就可以了。

    他希望这些人能够看在陈家的面子上，放过他们。

    可惜的是，他的声音落下，换来的却是鄙视的目光。

    “哦？”

    一道轻呼从别墅内传出。

    众人看去，只见一个年青人慢慢地走了出来。

    “见过阁主！”

    看见道九言后，苍天等人连忙躬身行礼。

    “老大！”

    “师叔！”

    林虎、秋天瑞和马含月也恭敬地向道九言行礼。

    “各位爷爷，他就是道九言，快杀了他，给我报仇！”

    看见道九言，洪雪松顿时大喊大叫起来。

    陈家武者紧握拳头，气得直咬牙。

    他们想不明白，洪家怎么会有这种傻逼少爷。

    什么情况还看不明白吗？

    听了洪雪松的话，道九言微微一笑，目光落在了陈家武者老大身上，淡淡地说道：“你们陈家算什么东西，敢管我要面子？你们是来救他的？”

    当道九言的话音落下，陈家武者脸色全变了。

    那名老大紧握双拳，怒不可遏，低声说道：“你就是九天阁的阁主道九言？还请不要侮辱我们陈家。”

    “侮辱？”

    道九言淡淡一笑，摇头说道：“你们陈家还配！”

    说着，他身形一闪，直接出现在那名老大面前，看着对方说道：“在我眼里，你们陈家随时可灭！”

    “道九言，到了这个时候，你竟然还敢嚣张，真是找死！”

    洪雪松怒吼，随后朝着陈家武者说道：“你们还等什么呢，杀了他！”

    “掌嘴！”

    道九言看着陈家武者老大，淡淡地开口。

    洪雪松听后，顿时大怒，“你说什么，你还要掌嘴？你要掌谁的嘴，还想打我是吗？来呀，本少就在这，你打一个试试！”

    “洪少，得罪了！”

    然而，他的话还没说完，只见身边的一名陈家武者脸色凝重地说了一声后，抡起胳膊直接扇了过去。

    啪！

    这一巴掌力道很大，扇得洪雪松原本就还没有恢复的脸，瞬间高高地肿了起来。

    噗！

    顿时数颗牙齿带着鲜血，从洪雪松口中飞了出来。

    他惊恐地看着那个打他的武者，不可思议地说道：“你，你也扇我？”

    此刻，洪雪松感觉很悲哀。

    昨天被保镖队长当着所有南江市的富豪的面扇他，现在家里派来救他的人，竟然也扇他。

    洪雪松被扇得开始怀疑起了人生。

