    “何老师啊，今天真是谢谢你了。我看都已经这个时候，要不要来我家吃个便饭？阿玮的手艺不错，正好可以让他给你露一手。”

    从警局回来，一到家门口，曹达华就出于礼貌的对何敏做出了邀请。

    当然，他也没报什么指望。要是说单是曹玮孤身一人在家的时候做出邀请，可能性或许会大上许多。但再加上一个他，这可能性可能连一半都不到。

    在这一点上，他还是很有自知之明的。只是，和他想象的有些不一样的是，何敏只是稍作犹豫，就迟疑的开口道。

    “这个，会不会太麻烦了...”

    “不麻烦！”看到何敏有这个意向，曹玮当然不会错过。“反正你只要带着一张嘴，剩下的交给我就行了。”

    话虽不好听，但也着实是勾起了何敏的兴趣。本身她就有事要问曹玮，所以干脆也就半推半就的，她就和曹玮他们一起上了楼。

    “随便坐啊，何老师，房子有些简陋。”

    得亏之前为了给曹玮这个侄子留下个好印象，曹达华把屋子里收拾了一下。不然就他那个邋遢的性格再加上满屋子扔的到处都是珍藏，指不定被何敏一看见直接就骂他变态。

    眼下这好歹算是个住人的地方。而考虑到曹达华这叔侄俩都是老爷们，家里连个做主的女人都没有，这环境对于何敏来说到也算是勉强能够接受。

    “何老师，你喝可乐。不好意思啊，我们家里只有这个玩意。你先坐，阿玮那边做菜很快的，马上就好。”

    “这个...让曹玮同学一个人在厨房是不是有些不太合适？”

    “没办法啊。本来应该我做的，但是我这毛病...除了泡个面之外估计也做不了其他的了。还好阿玮孝心，又懂得做饭，所以家里这方面一般都是他来负责的。”

    曹达华一边这么说着，一边殷勤的为何敏腾出了一个座位。但他越是这样殷勤，何敏就越是有一种如坐针毡的感觉。

    不管怎么说，他一个女人坐在这里，让曹玮一个人在厨房里干活都显得太奇怪了一些。所以无暇多想的，她就直接站起了身来。

    “我去厨房看看吧，或许曹玮同学有什么需要帮助的地方呢？”

    “不用，他搞得定的。”

    “我还是去看看吧。”

    “真不用，他可是大厨来着的。何老师，何老师...我说真的，真不用啊。”

    眼睁睁的看着何敏向厨房走去。曹达华嘴上虽然喊的殷切，但实际上连屁股都没有挪动哪怕一下。

    也就是何敏没有回头，不然她立马就能看到曹达华如大爷一般翘着二两腿，躺在沙发上看杂志的屌丝模样。

    而也是用眼角的余光瞟了一眼何敏消失的背影，曹达华收了声，扯着嘴角就小声地嘀咕道。

    “臭小子，我就只能帮你到这里了。也不知道你脑子里缺了哪根筋，居然喜欢比自己大的。不过也别说，真看不出来，居然这么大...”

    论咸湿，曹达华是老司机了。而根本不知道曹达华无形中给自己打了个助攻，曹玮看着突然走进厨房的何敏，明显的就有些惊讶。

    “何老师，你怎么过来了？”

    “我来给你帮忙。要是让别的老师知道我来家访结果还要你这个学生给我做饭吃，那我可就就丢大人了。”

    她说着就脱下了外套，捋起了袖子，打算给曹玮赶到一边去。

    但一看曹玮一阵快如闪电的刀工，直接将配菜切的整整齐齐；还有翻炒时噼里啪啦的热油翻滚直接让烈焰轰的一声高高腾起，但却又只能老老实实的盘在铁锅中。她瞬间就了解了曹达华嘴里的大厨还真不是什么过誉的说法。

    这就让她有些尴尬，因为她发现以自己的水平似乎根本就插不进手来。而也是意识到了这一点，曹玮嘴一努的，就指向了一边的砂锅。

    “那里有昨天炖的老汤，何老师你帮着照看一下，我这边很快就好。”

    总算是有了一个自己能干的活，何敏也是在心里长出了一口气。只不过，作为个女人，居然在厨房这块固有领地里输给了个男人，而且还是个没成年的大男孩，这就属实让何敏有些不太服气。

    但她也不是看不清这种实力差距的人，所以她也只是一边熬着汤，一边就好奇的对着曹玮问道。

    “曹玮，你怎么连做饭都会？”

    “没办法啊，生活所迫啊。我母亲最后几年的时候胃口不好，我想让她吃点好的，又买不起外面那些大饭店的东西，就只能自己想办法拜了个老师傅，学了点手艺。”

    “抱歉，提起你的伤心事了。”

    “没事，我都看开了。”手上的动作没有丝毫的停顿，哪怕说是说起这段伤心往事，曹玮的脸上也是一片的从容和淡然。“我母亲是得癌症走的，最后几年一直很痛苦。所以或许这是个解脱也说不定。”

    “而且，她一直很想念我父亲，我知道她只不过是放不下我罢了。所以我在最后向她保证过，我这一辈子一定会活得好好的，比所有人都活得精彩，比所有人都活得灿烂。我会找到个好妻子，生下一对聪明的孩子，一个男孩，一个女孩。然后一辈子恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的活到一百岁再寿终正寝。到那个时候，我再去底下和他们重聚。”

    “这是我和她约定好的。而且我这个人从来说到做到，所以你不用担心我，何老师。因为我比这世界上绝大多数人都活的清醒。”

    这样的一番话属实让何敏有些动容。如果说一开始，她只把曹玮当做是一个恃才自傲，有些桀骜和跳脱的天才少年的话。那么现在，她就感觉自己是透过了一层坚固的外壳，如同管中窥豹一般的看到了曹玮那复杂的内心。

    一个远比普通人要更加复杂和深邃的灵魂，就好像是一个被层层包裹起来的谜团一样，让她忍不住的就想要去窥探究竟。

    她并不认为这是个多么危险的事情。因为下意识里，她觉得自己作为老师，有了解学生实情的权力。所以根本没有多想的，她就接着对着曹玮问道。

    “说起来我还没有来得及问你。你今天为什么要逃课，你知不知道作为学生，在上学的第一天逃课是很过分的事情？”

    “啊，你说这个啊。”

    说起这个，曹玮显然有了些尴尬。毕竟按照他的设想，有着黄小龟给他打马虎眼，他怎么都可以糊弄过去的才对。可谁知中途居然发生了那样的事情，让他一下子就暴露在了何敏的面前。

    眼下一看何敏这么兴师问罪，他心里首先想的就是先找个理由给搪塞过去。但似乎是看穿了他的心思，何敏立马眼一瞪的，就威胁道。

    “你可别想随便找个理由来骗我，我告诉你，我最讨厌的就是被人欺骗了！”

    “行，我说实话可以了吧。”

    何敏都这么说了，曹玮也懒得去现编什么理由。他掂了掂手里的大铁锅，随口就答复道。

    “怎么说呢，有两个原因。第一就是课堂这种环境不适合我，对于我来说，待在那里简直就是浪费时间，我可没有那么多功夫浪费在这种小孩子过家家上面。”

    这个理由何敏倒不是不能接受，所以她点了点头的。

    “还有其他的理由吗？”

    “还有一个理由，就是我想要看看有什么办法能弄到一笔钱。”

    “钱？”一听曹玮说这个，何敏立马就绷住了脸，皱起了眉头。

    在她的印象里，但凡这个年纪的学生要钱都不会是什么好事。而也是非常在意曹玮的未来，她立马就追问道。

    “你现在还是个学生，要钱做什么？”

    “当然是搞大事情啦。”

    既然已经决定了讲真话，曹玮自然不会有太多的隐瞒。反正他的计划除了他自己别人想实施估计都找不到门路，所以他也懒得多做掩饰的直接就和盘托出。

    “听说过CDMA吗？”

    “这是什么？”

    “这是由米国大通公司由军事化技术转化而来的一种民用通讯技术，简单点说就是，这是一种无线通信技术，是手机这种工具能够被普及使用的根本原因。”

    “手机？你是说，大哥大？”

    这个年代说起手机基本就是那种砖头一样的大哥大。往后几年里，才会有其他的手机机型陆续出现。这一点，曹玮是知道的。所以他只是点头。

    “算是吧。总之，CDMA技术是一款未来非常有前景的技术。你设想一下人类的规模，六七十亿人里哪怕只有十亿人能用上手机，这也是个上万亿的市场。作为技术支撑，CDMA技术无疑是其中的关键，是可以分一大杯羹的玩意。而我现在想做的就是，在大通公司围绕CDMA彻底构建出专利壁垒之前，先一步把其中的一些技术专利给做出来。这个时间必须要抓紧，因为我估计大通用不了多久就能把这些专利给做出来。”

    “技术研究开发上我应该没有问题，因为我主攻的学科就是这方面的。问题是技术的实践和成品的开发上，这可不是有脑子就行，关键还在于先期研究上的投入。所以，我要弄到一笔钱，一大笔钱。只有这样，我才能在最短的时间内达成我的这个计划，明白了吗？何老师。”

    他讲的不算是复杂，何敏自然是能听得明白。只是，越是听明白了他的计划，何敏就越是有一种不现实的感觉。

    假使这是那所大学的博士、教授说出来的，她可能还不会这么的怀疑。但曹玮只是个学生，哪怕他真的很天才，但这真是他能做到的事情吗？

    稍微犹豫了一下，何敏没有对此提出质疑。而是突然间说出了这么一句话。

    “你...大概需要多少钱？”

