    当对讲机里传来，丁二牛惨叫声时。以刘旭东为首的特勤队员们，都抬头看向，他所在的歧钢大厦。而这时，赖平的惨叫声也传来。刘旭东这些人也都看到了，一公里开外的，国金和歧钢两座大厦上，都隐隐冒出了烟尘。就在大家都心声悲愤，同时又胆战心惊的时候。只见那两座高层建筑上，顶层的窗墙爆裂出一个大洞。两团黄影，伴随着，飞溅的碎玻璃和水泥砖块，一闪就到了前面一座，相对矮的建筑物的楼顶。

    　　刘旭东指挥没水平，但反应可不满。他知道：救不了丁老二和赖皮了，这两个队员已经死了。现在他们这些人的处境，一样是危在旦夕。他大喊一声：“分散，分散，躲进楼里！能打就打，打不了找机会逃！”他话音刚落，就听身后一个浑厚的声音响起。

    　　“第一、二小队，去南侧居民楼，第三、四小队北侧商场，五、六小队正北超出伏击，七、八小队东北居民楼掩护撤退，九、十小队，和我原地找掩体阻击。”随着这命令声，队员们都迅速有条理的分队散开，去各自的伏击地点。刘旭东一回身，看到发布命令的，正是平时，跟自己最不亲近的，一个副队长任常青。

    　　就在他一愣之际，任常青扯着他，一起钻进了，旁边的一栋建筑物底商的门市房内。一进房，任常青就躲在门后，端起了枪，瞄准着街道，开始上下观望。准备射击，即将来袭的外星怪物。刘旭东也不傻，急忙借店内的待客沙发为掩体，把枪口瞄准门外，掩护任常青。任常青撇了他一眼，摇了摇头，却露出了一丝苦笑。只是，下一秒，战斗就打响了。

    　　此时，刘旭东的心惊肉跳的看着任常青，依着门框，不时的向门外，上下不同方向射击。他的射击方式，只是一枪一枪的单发射击。而屋外的街道上，却是枪声大作，伴随着“稀里哗啦”各种杂乱的声音。就在刘旭东，想起身到门旁，帮忙阻击，连样子都没看到过的外星怪物时。突然，任常青紧扣扳机，把剩下的几颗子弹，都打了出去。然后扔掉了步枪，大喊一声：“老刘往后门跑，枪不管用！”紧接着一个跳跃，跳过了沙发，回手，向门口的地上，丢出一颗手雷。拉着一时还没反应过来的刘旭东，就往后门跑。

    　　刘旭东被拉着跑了几步，已经进入这店铺，通往后院的走廊。他这才反应过来，猛回头看了一眼。刚看到一个黄影，闪到店门口时。就见门口地上火光爆闪，他急忙转回头，被任常青，拉着向前扑到。只听“轰”的一声巨响，整座大楼都在颤动。一股暴土扬尘，加上冲击波，夹带着热浪，从伏地的两人身上刮过。随后不少水泥渣块，破木烂板，玻璃碎碴儿等浇在两人背上。

    　　刘旭东还在，两耳嗡鸣，脑袋发昏的时候，又听任常青喊道：“接着跑，那怪物肯定没死，赶紧接着跑！”随后被他一把拉起来，浑浑噩噩的跑出了后门。穿过了后院，又钻进后面的大楼里。可刘旭东，却把枪留在了地上。两人现在，已经没有了枪械武器，只剩下腰间的军用匕首。

    　　这里的战斗还在持续，与其说是战斗，不如说是一种象，征性的挣扎。袭击他们的怪物，一共有九只。如果，太史言在这里，应该可以认出，这些怪物很像他在天石镇周围，看到的那九座雕像中的狡，就是豹头猿身怪。但这些怪物，并不是真正的狡，只是外形相似而已。如果，真是那种灭世的妖魔。那这个地区，包括远方的城市。顷刻之间，就会被他灭绝。

    　　而此时，远在10多公里外的李婉初四人，已经开始全力往这个方向赶来。因为，他们已经看到了，那条通天彻地的光束。而，在他们刚看到这条光柱时。在他们眼中，这条光柱只是条笔直的斑彩细线。开始的时候，他们四人还齐头并进。可越接近光柱，李婉初心中的疑惑就越大。不由得加快了速度，开始甩开了后面的师徒两人。

    　　李婉初一边疾奔，一边看着那道渐渐变粗的光柱。这种天地异象，让她有些莫名的心悸。虽然，她第一次见到这条光柱。但，总是隐隐觉得，这五彩的光束，和山府有什么联系。“莫非这就是离光通道？元奥天州提前开启了离光通道？可是，怎么会在俗世上开启呢？也许是我想多了！”

    　　李婉初怀中满心疑虑，在前面疾跑。她回头对渐渐甩在后面的，师徒两人说道：“寞陀师，小铭术。我们姐妹先过去看看。你们两位不用急，咱们到前面异光那里汇合。”

    　　寞衡和小铭术都答了声：“是”寞衡又喊道：“二位恩人，可要多加小心。我观那道异光中，有凶煞之气。定不是什么好由来。”李婉初听了，更是眉头紧皱。她回答了一声“好！”就带着李婉心，加速向歧樊西钒钛高新产业园区奔去。可此刻，在新区的生活区里，那9只怪物，已经开始了杀戮。

    　　这时的刘旭东，已经跑懵了。他被任常青，带着七转八拐的，在各个建筑中穿梭。他现在，大脑已经是一片空白。只能听到，身后墙体倒塌，房顶陷落的“轰隆，哗啦”声，还有“嘭，嘭！”的怪物脚步声，和自己“咚，咚！”的心跳声。他觉得通体透寒，汗毛都是立立着的。双腿在机械的跑着，还有就是剧烈的喘息。

    　　可跑了一会，刚从一栋办公楼里钻出。要跑进到前面的一栋楼，还有接近20米的距离。只听前面的任常青，接连喊自己“快跑，快啊！”可没喊两声，头顶一道阴影略过。任常青便一个急刹车，停住了脚步。

    　　刘旭东也跟着停了下来，他们眼前，那只怪物，已经挡住了他们去路。两人一惊之下，掉头就往回跑，可刚一转身，头上又是一阵疾风。那只怪物，又跳了回来，拦住了他们的退路。

    　　就在刘旭东，被吓得双腿发软，就快尿裤子的时候。任常青苦笑了一下，拔出了腰中的军用匕首。面色平静的，向刘旭东说道：“老刘啊，你才是个SB你知道吗？不过，你还算是个军人。还TM等什么？快跑啊！”他话音一落，便合身冲向了那只怪物。

    　　可是刘旭东，却站在原地没动。他呆愣愣的看着，那只怪物，一把就抓住了任常青的脖子。轻松的拧掉了他的头颅，把他的身躯撕碎。任常青的热血，迸射四溅，有不少溅到他的身上和脸上。这一刻，他心中，一股从来没有过的东西，突然冒升起来。也许是不甘，也许是仇恨，可一定有勇气。

    　　刘旭东凄厉的大叫一声，也拔出军用匕首。双眼紧盯着，那两米多高，虎背熊腰的怪物，向它冲了过去。他能看到那怪物的豹脸上，蜡黄竖仁儿的眼中，带着的鄙视和嘲笑！可他不在乎。他知道自己的结果，会和老任一样，被这个可怕的怪物肢解。可是，他胸膛中爆燃的怒火，脑海中激荡着的热血，让他无法停下。

    　　当刘旭东，觉得眼前一花，知道那怪物对自己出手了。从而不管不顾的，挥出匕首的时候。突然听到“轰！”的一声，那怪物就被什么东西撞飞了出去。当他一愣之下，站住了身形后。就听到一个苍老的声音说道：“陀祖保佑，总算救下了一个。铭术啊，我这一下消耗也不小。要不你过先去试试，不行为师再上。”

