    世上所有人都知道，当今大唐的兵权掌握在三个人手中！

    也就说说，权利格局同样被分成了三份！

    ……

    大唐，洛阳。

    城中有条长街，名曰天枢大街，街首有府一座，赐号秦王之府。

    另悬附属匾额一块，上书天策上将军府。

    此是大唐秦王李世民的府邸。

    乃为天下兵权三分之一的掌控中心。

    寒冬之日，北风呼呼，然而天策府的议事大殿之中却温暖如春，因为殿中燃烧着十几个熊熊喷薄的巨大火盆。

    不但不冷，而且很热。

    火盆之中喷涌着滚滚热浪，不时发出噼里啪啦的燃烧声。

    殿中除了火盆热浪，还有阵阵浓郁肉香。

    今日李世民正与麾下群臣一起吃肉喝酒。

    有文臣！

    有武将！

    文臣低首轻谈，武将举杯痛饮，正值酒酣之际，突见一人抬首上方，轻声道：“秦王殿下，该动手了……”

    秦王殿下，该动手了！

    仅仅八个字，大殿猛然落针可闻。

    无论文臣还是武将，全都把目光看向了上首的李世民。

    他们的眼中，有激动，有渴望，有雄心，也有忐忑。

    刚刚文臣们低首轻谈都是假装的，武将们举杯痛饮也是假装的，连日以来他们多次齐聚天策府中，就是想要怂恿李世民做出最终的决定。

    什么决定？

    争夺大唐的另一支兵权。

    当啷！

    一声清脆声响。

    但见李世民手腕一放，将手中的匕首轻轻放在案上。

    然后。

    噗通！

    这次乃是一声闷响。

    却是李世民另一只手腕同样一放，将一根刚刚烤熟的羊腿也放在了案上。

    削肉的匕首和烤好的羊腿同时放下，这是不打算继续吃饭的意思了！

    麾下众人心中微微一凛。

    他们隐约感觉今日的劝进怕是又要白费。

    果然！

    只见李世民面色带冷，一双虎目却遥望大殿之外，似有悲伤，又似不舍，好半天过去之后，千言万语方才汇成一句话，仿佛喃喃般道：“那是我妹妹的兵权。”

    那是我妹妹的兵权。

    仅仅这一句话，分明透露着某种纠葛和感伤。

    麾下众人一时无言。

    唯有殿中一人站起，拱手轻声道：“殿下，平阳公主已经不在了，倘若殿下不舍动手，太子那边也会动手，既然如此，殿下何必……”

    可惜此人话为未说完，猛听李世民一声厉喝。

    但见李世民勃然起身，语带愤怒道：“此月以来，汝等逼迫本王多少次了？在汝等眼中，难道就只有平阳麾下的那一支娘子军？汝等何曾想过，那是本王亲妹毕生的心血……？”

    又是轰的一声，却是李世民愤怒之下踢翻案几。

    然后只见这位大唐秦王深深吸了一口气，突然拱手对众人置礼，勉强压住怒火道：“今日风啸如哭，本王身体不适，我就不陪诸位同饮了，失礼之处切莫挂怀。”

    言罢长长一叹，目光深深看了殿中某人一眼，猛地挥袖转身，大踏步朝着殿后而去。

    转眼之间，人影已远。

    只留一众麾下之人面面相觑。

    良久之后，才见刚才劝进那人无奈出声，遗憾道：“殿下还是心软，难以下定决心。”

    另一人望向殿后方向，低声道：“平阳公主已薨，大唐兵权却犹然分为三处，倘若殿下不争，别人必然会争。若是落入太子府中，我天策府的日子可就难熬了。”

    众皆无言。

    而今大唐立国已经六年。

    虽然天下尚未清平，但是大势已经有了走向，放眼整个中原河山，李家王朝再也没有并驾齐驱的对手，唯今剩下的只是不断扫平寰宇，最终必然会是一统天下的格局。

    大唐，已是当今天下最强大的势力。

    然而这份力量却一分为三。

    大唐兵权，分为了三份。

    第一份兵权，执掌在皇帝李渊手中，乃是驻守长安和关中之处，共计拥有兵马十四万人，称为京畿羽军，战力极其精锐。

    这支兵权乃是帝王亲军，按说唯有皇帝李渊才能执掌，但是众人都已知晓，李渊有意将这支兵权慢慢交于太子手中。

    太子府本就占据继承大义，倘若再被他们拥有了帝王亲军的兵权……

    第二份兵权，就是大唐赫赫有名的娘子军。

    虽然名称叫做娘子军，但是麾下兵卒可并非是娇滴滴的小娘子，相反，全都是身经百战的悍勇之士。

    当年隋末大乱，李家举而起兵，原本只是为了自保，并没有太过强烈的野心，可是谁也没有料到，李家的某个女子竟然这么能打……

    平阳公主李秀宁几乎白手起家，短短一年募集到了五万大军，以此横扫整个中原北方，麾下兵力更是越战越强！

    刚开始还只有五万人，随着战争的推进越打越多，等到李渊战战兢兢勉强攻下长安的时候，愕然发现自家的闺女已经帮他打下了大半个中原。

    李秀宁麾下的娘子军，兵力竟然足有二十万人。

    李家一半的天下，几乎掌控在了娘子军的手中。

    这就是大唐的第二份兵权。

    ……

    至于第三支兵权，则在秦王李世民手中。

    两年之前，也既大唐武德四年，李世民以右领军大都督身份，率领大军攻下洛阳，击败王世充和窦建德联军，战功赫赫，声名大振。

    战功极高，兵权便也极大。

    但因李世民乃是次子出身，此生没有传承帝位之可能，故而唐高祖命他执掌整个大唐东部的文武大权，并且允许他在洛阳建立自己的亲王幕府。

    天策府。

    允自置官署。

    允治地募税。

    赐食邑三万。

    掌集兵之权。

    这是一份位凌于所有亲王之上的独特大权。

    啥是‘允自置官署’呢？

    就是允许李世民可以自己征召自己的属官。

    不需要经过朝堂批复，不需要经过皇帝允可，只要李世民觉得某个人才有用，那么就可以征召进入天策府为官。

    啥是‘允治地募税’呢？

    这又是一份骇人听闻的特权。

    说白了就是李世民可以在所治地方私自征税，并且所收的税金完全可以自主支配给麾下军民。

    除此之外，还能食邑三万。

    食邑是什么，食邑就是老百姓用自己的产出供养李世民。而所谓的三万，乃是指的食邑人口足有三万户。

    三万户是多少人？

    按照大隋和大唐时代的惯例，中原汉族一户之家约为5到7人，并且只统计成年男子，老弱稚童不算其中。

    粗粗这么一算，李世民的食邑最少也有十五万人。

    十五万百姓的田亩产出，完全归于李世民独自食邑，放眼整个历史朝代，这已经远远超过了亲王应有的规格。

    李世民的天策府，麾下兵力足有三十万，又因掌控中原洛阳等地，如果安稳发展下去只会越来越壮。

    以上就是大唐兵力三分的格局。

    皇帝李渊的京畿羽军，总共兵力约为十四万，掌控长安和关中等地，但是实力只能算是第三。

    平阳公主李秀宁的娘子军，总共兵力约为三十万，皆是身经百战悍卒，堪称横扫天下。

    又因麾下拥有骑兵，故而负责驻守北方边境，如李氏老家山西，如刚刚打下的河北，乃至肴山以东的山东，秦岭以北的雁门……

    自古至今，敢于驻守边关的都是最猛的。

    错非数量只有二十万这个限制，李秀宁的娘子军几乎可算天下第一。

    大唐兵力三分。

    李渊的帝王亲军竟然只排第三。

    李秀宁的娘子军掌控中原北方，兵力战力可排第二。

    其实应该排第一的，原本就是实实在在的第一，只不过李秀宁从小和李世民这个哥哥亲近，竟然把自己麾下一支最猛的骑兵送给了哥哥，这几乎是属于自削力量，用她的力量助推了李世民的腾飞。

    也正因为如此，李世民的天策府才能排名第一，不但攻占了号称北方中心的洛阳，而且还掌控了整个大唐东部最为肥美的平原。

    天下世人皆知，正是因为李秀宁送给李世民的一支骑兵，李世民才能建立赫赫有名的玄甲铁骑。

    李秀宁实乃名动天下的战神级别的奇女子。

    只可惜，她死了。

    ……

    却说李世民愤怒离开天策府大殿，一路怒气冲冲的直奔后宅而行，忽然看到前方站着一位丽人，李世民停下脚步长长一叹。

    这时候的李世民才只二十五岁，身上还没有帝王思想的无情和冷厉，他只是觉得心中悲愤和痛苦，冲着那位俏丽佳人苦苦一笑，上前道：“观音婢，为何又在此处吹冷风？”

    说着怅然一叹，伸手握住丽人手腕，再次道：“天气如此之冷，你该留在屋中。”

    哪知丽人冲他温婉一笑，柔声道：“妾身这是在惩罚自己，代替家兄向您致歉。”

    李世民面色一滞。

    却见丽人轻轻把脑袋搁在他的怀中，柔柔又道：“妾身知道，家兄一直在怂恿您，他盼着您能争夺娘子军的兵权，以此来更加稳固天策府的权势和力量……”

    说着停了一停，轻叹又道：“但是家兄却不知道殿下您心中的伤感和痛苦，燕赵娘子军，那是秀宁妹妹的心血，也许别人只会想着夺取秀宁妹妹留下的兵马，但是殿下您却承受着失去同胞妹妹的苦痛。他们不懂得，秀宁是您从小带大的丫头……”

    李秀宁，从小是跟着李世民长大的。

    说是兄妹之情，其实和父女无异。

    只听观音婢柔柔再道：“他们不明白，他们越是怂恿您，越是让您忍不住去回忆妹妹的音容笑貌，他们这一个月来每天都做劝进，也就让您这一个月来每天都会痛苦万分。”

    李世民默默抬头看向天空。

    北风呼呼之间，观音婢再次柔柔出声，叹息道：“家兄怂恿您，是因为他乃秦王天策府的谋士，身在其位，必谋其政，但是他的怂恿几乎等同于逼迫，让您陷入思念妹妹的悲痛和伤感之中，顾因如此，妾身才会日日在这里吹冷风，妾身用这种自己惩罚自己的方式，借以代替家兄向您致歉，因为他们不懂您的悲伤，秀宁是您从小带大的妹妹……”

    李世民长长一叹。

    他将妻子轻轻拥在怀中。

    妻子将嗪首轻轻搁在他的胸膛。

    夫妻二人站在冷风之中，目光却都不自禁的望向北方。

    良久之后，丽人再次柔柔开口，轻声道：“殿下，秀宁妹子已经逝去一个月了。自从那日见到她的绝命遗书，妾身恍然以为还是昨日。”

    绝命！

    遗书！

    乃是寻死自尽，离开人世的意思。

    李世民虎目湿润，模糊的泪水似乎显出一个人影，那是一个英气勃发的少女，似乎正在冲着她的哥哥甜甜而笑。

    北风越发呼啸了。

    李世民拍了拍妻子肩膀，温声道：“回屋吧，天气冷。”

    说着缓缓抬脚，心情似乎很是压抑。

    也就在这时，观音婢突然再次开口，仿佛有着迟疑，又似某种期盼，轻声道：“殿下，您说秀宁妹妹真的会逝去么？会不会，尚人间？”

    会不会，尚人间，这话是什么意思？这话就是人还没死的意思。

    李世民虎躯猛然一震。

    他忽然感觉自己之前似乎钻了不该钻的一个牛角尖。

    因为自家妹子从小性格刚强的缘故，他在看过遗书之后竟然从未想过妹妹并未寻死的可能。

    妹妹她，会不会尚在人间？

    李世民猛然激动起来！

    如果秀宁还活着，那该有多好……