    “惜玖，你带着这些女孩子先在上面，我下去引开这些僵尸，绝对不能让它们跑进城伤人！”

    应言诺的声音在她耳边响起，他将她抱了一抱：“小心点！”

    然后他向后一退，道：“是男人的，都跟我下来！随我去引这些僵尸，把它们引到东北方向去，那里有一大片黑沼泽，争取将这些僵尸引到那里去……刚才我已释放了求救烟花，我们的人应该很快就能到，到时候我们再围猎！晏尘，你引西北方向的僵尸，乐青荇，你引东北方向的，我去引西南方向的……”

    身形一起，直接飞出了车外。

    眨眼临近僵尸上空，那些僵尸闻到了生人气，纷纷抬头想要抓他——

    但他身法如同电闪，足尖在僵尸头顶上一点，一掠就是几十丈，他眨眼追上跑向西南方向的僵尸潮……

    那些僵尸自然想要抓他，纷纷跟上他的步子来追，这些僵尸速度虽然快，但要想抓他就很有些困难，他跑的不快不慢，正好在僵尸抓不到的距离，却又不会离它们太远，于是原本那一大波僵尸开始跟上了他的脚步，被他引得掉头向西北方向跑……

    晏尘和乐青荇自然也是不甘落后的，纷纷跳下车，按照应言诺所说的方案，各自吸引一方的僵尸向着西北方向跑。

    原本四散奔流的僵尸潮终于开始有了集体的方向，追逐着前方奔逃的三个人，如滚滚浪潮，向着西北方向跑去。

    车厢内只有顾惜玖，张楚楚，小狐狸，乐紫荇，还有受伤未痊愈的千翎羽。

    千翎羽刚才也想不顾伤痛跳下去，被顾惜玖一把按住：“你不能去！”

    千翎羽握拳：“我也是男人！”他不想被人瞧扁了。

    “等你伤好有的是让你很男人的机会！”顾惜玖打断他，她掀开车帘向下一看，忽然发现还有一小股僵尸没跟上大部队，而是直接向东北方向奔过去了……

    张楚楚也看到了，她立即睁圆了眼睛：“我下去引那些僵尸！”

    顾惜玖在她肩头一按：“你们几个在车上盯着，我下去引！”

    一个瞬移，直接就到了那一小股僵尸的前方，吸引了那些僵尸的注意力，然后她引着这股僵尸也向西北方向跑……

    说来也怪，别人只要在僵尸面前一跑就能让这些僵尸像狗看到肉骨头一样跟着跑。

    顾惜玖引的这帮僵尸却有些怪，顾惜玖稍稍跑快一点，离开它们超过两丈的距离，这些僵尸就像眼瞎似的不追了，还有的想要掉头向回跑……

    顾惜玖在心里骂了一声娘，貌似她的体质确实特殊了点。

    刚才在结界中的时候那些僵尸也大部分不会主动攻击她，她当时在那废弃的城镇中转来转去的，也没碰到几股僵尸，她当时还以为自己是运气好，现在看来似乎是她体质的问题。

    这种特质不容易被僵尸攻击，也算是好事，但是对她此刻做的事却有些不利，她生像是被这些僵尸嫌弃了，不想跟着她跑。