    第二日，李洋先去了一趟店里，看了看这段时间的账本，知道霍霆江卖的不错后，李洋就放心了。

    “咱们定做的衣服，回来后反响咋样？”李洋问霍霆江。

    “可能是夏天的原因，几款连衣裙卖的最好，尤其是翩蝠袖那两个样子，基本快卖完了，半袖卖了小半，进的那些货基本上也卖了一半。有一个姑娘应聘了，但是卖了三天货，跑了。”霍霆江无语的说道。

    “为啥？”李洋诧异。

    “她妈来了，看到老板是个男的，不放心了，说怕她对象知道她每天和一个男老板呆在店里会说什么话，就把她带走了。”霍霆江无语的道。

    “哈哈，明明你长的不难看啊，那妈妈把你当成坏人了吧，也许人家姑娘还没对象呢！”李洋看到他郁闷的表情，顿时大笑起来，没想到，一向自诩自己长的还可以的霍霆江，也有被人嫌弃的一天。

    “算了，再招合适的吧！”霍霆江说道。

    李洋点头。

    两个人把剩下的衣服归了一下类，半袖还剩六十七件，裙子还剩四十七多条。

    李洋说道：“这些，就是一季的衣服，我们一定要在这个夏天收回成本来。我现在教你成本核算，总共进了多少件，按照它们各自的品类进行成本核算，合计，一共是多少成本。再算核算销售出去多少件，销售额是多少。这样一一算出来，你就会得到一个半袖类和裙子类的总成本额，还有一个是卖出去的那些裙子和半袖的总销售额。你现在按照我教你的去算一下。如果你按照我走之前教你的，把每日的销售货号和价格都记好后，此时做这个事情，就会很清晰。”

    霍霆江点头，“原来，你让我记录每天卖的衣服，是这个意思，我做的更精细了一些，卖的半袖我记了一页，裙子一页，我现在加这些数字，很方便的。”说着，霍霆江呵呵一笑，他突然间觉得自己对做生意，还挺开窍的，虽然当初李洋没说让他分开类记，但他是个做事很有规则的人，因此，他就分开记了，觉得这样方便一些。

    李洋整理剩下的货，用熨斗烫平那些衣服，她打算把半袖和裙子都挂出来，主推这个，要在这个季节，把这些夏装清的差不多了。

    李洋烫了几件后，霍霆江也核算好了，拿给李洋看。

    李洋手边按着计算器，按着教他的方法快速的把数据核实了一遍，得到的结果一样后，李洋放心了。

    “等等，李洋，你这么快就核实完了？而我却用了将近一个小时？”霍霆江顿时觉得整个人都不好了。

    李洋笑了一下，“你这是不熟悉，等以后你做熟了，其实这些，都是几分钟的事情，只要前期把数据记录好了，核算时更快。”

    霍霆江看到李洋刚才手指翻飞的快速的敲击着计算机时，还在纸上记几个数字，然后，就出来结果了，不得不佩服李洋。

    结果得出来的结论是，半袖和裙子类的成本金额是一千八，而如今的销售额是两千七。

    李洋看到这个数字，对霍霆江笑着道：“看到了吧，我们夏装的成本三百件，花出去一共是一千八，如今我们卖出了大半，销售额是两千七，就说明，我们赚了九百了，但是，你记住，这九百里，还要分摊我们的运费，房租，水电和每个月的税费。加入这些零散的费用，假如我们一个月的费用是八十块钱，那我们就用九百减去两个月的费用，一百六十块钱，剩余的七百四，这就是我们的纯利润了，也叫净利润。但是在没减运营费用时，那就不是纯利润，而是毛利润。”

    “但是，这只是第一份净利润，你会觉得其实也不多，才赚了几百块，是不是？”李洋笑眯眯的问霍霆江。

    霍霆江点头，李洋指着家里剩下的所有半袖和裙子，“这些看到了吧，这些就是我们的第二份净利润，这些衣服，我们即便是一块钱卖了，我们还赚一块钱。当然，现在是正当季，我们肯定不能砸自己的招牌，一块钱不能卖。农历的七月会进入秋季吧？那我们就在七月前，按正价卖，到七月时开始，正价卖秋装，特价促销卖夏装，最好是推连带，买秋装的人，看着夏装比正经夏天买时便宜了，不心动吗？如果是不缺钱的人家，会买几件，放在明年夏天穿的。毕竟，这个时代，新样子还不是很多，就是我们这些样子，拿出来，三年后，也是时髦款。”

    李洋说完，霍霆江笑了一下，“对，我学过一些这些东西，本来忘的差不多了，还觉得老外那些东西，在我们这用不上，没想到你倒是用的挺合适的，你是从书上看来的吗？”

    李洋点了点头，嗯了一声。

    霍霆江点头，“好，我听明白了，那我们目前还这样卖着，等进入农历六月底，我再统计一次剩多少，再定什么价做季末促销。”

    “对，其实，卖不完也没关系，我们放在明年也可以卖，就是号不全，可能不好卖一些，但我们也不用低于进货价卖，现在卖十五，到时候按十块钱就可以卖，或者八块也可以。”李洋说道。

    “好的！”霍霆江应了。

    “我说的这种核算方法也适合于整个店里的盈亏核算。”

    “嗯，我知道。”霍霆江应了一声。

    两个人正说着，来了几个女人，看穿戴和打扮，就知道是家里日子过的不错的夫人，李洋微笑着迎了上去。

    霍霆江去接她的工作，烫剩下的半袖和裙子。

    霍霆江正在烫一件橙色沙料连衣裙，他的手白净修长，骨节分明，当他的大手拿起那件衣服时，一下子就吸引了其中的两个女顾客，她们不由的向着霍霆江走来。

    “小伙子，这裙子怎么卖的？”两个人指着裙子问霍霆江。

    “二十，今年的最新款，我们老板亲自设计，请服装厂做出来的，您要试试吗？这个橙色的，您的肤色白，穿着更显这件衣服的雅致和品位。”霍霆江卖了一个多月的衣服，已经很会说了。

    “咦，你们老板亲自设计的？你们老板谁啊？”那两个夫人诧异的问。

