    因此现在这些开车来的，或许权力不大，但都是管理团队发展出来的，所以也格外的听袁大宝的话。

    随着些人开车出了小区。

    袁大宝脸上挂着一抹骄傲的神态，扭头看向了米莉。

    “大宝哥，你这，你这到底什么情况啊。”米莉等着眼珠子，此时都还回不过神来。

    “还记得杜家么，杜家的产业现状属于我的了，杜家出了一点事，龙卫接手他的产业，然后之前因为杜家和我们的矛盾，龙卫就把杜家的产业交给了我们。”袁大宝长话短说，但只字未提杜家灭门的事情。

    这件事是龙卫亲自压下来的，而且据陈宁帝君之前所说，杜家就剩下了一个杜宣，这还是因为鬼主的力量在，在黑鲸出手灭门的时候，杜宣被鬼主隔空跨越无数距离给拉走了。

    而杜家其他人则是死的干干净净，就连在医院里的杜杰都是如此。

    从这方面来说，修世界的残酷不言而喻，偌大一个家族，一百多号人说死全死了，而且死了之后各方面的掩盖居然这件事一点风都没冒出来。

    就连学校里，杜杰不见了，也没人知道杜杰究竟是死是活。

    “这也行……”米莉愣了半天。

    “怎么不行呢，现在你集团老板娘了，走，我们去公司逛逛。”袁大宝牵着米莉的手就往小区外面走。

    “哎，程文程武。”米莉下意思回头。

    “两个小家伙不要管了，现在是我们的私人时间。”袁大宝嘿嘿一笑。

    半响。

    原本的杜家集团如此已经取下了招牌，整个四十多层的公司大楼招牌没了，但里面忙绿依旧。

    随着车队回到公司，立刻浩浩荡荡一群黑衣人走进公司，围在两边一副保卫国家领导的架势，人群里面袁大宝和米莉。

    两个白白嫩嫩的小娃娃，尤其是米莉，被这么多人围着全身都不自在，同时又忍不住到处看，偏偏个子不够得垫着脚才能看到外面，恰好其他员工看过来米莉又是害羞的一缩头。

    这股子好奇的样子别说，格外的可爱，随后进了电梯。

    “你们散了吧，我就带着我老婆在公司转转，半小时后叫孙副总来董事长办公室。”袁大宝扭头笑道。

    “好。”为首的一个小伙子立马一点头，转身一吆喝人离开了电梯。

    “大宝哥，突然感觉你好厉害了。”米莉牵着袁大宝的手，小小声的说道。

    “哦？怎么就厉害了？”袁大宝笑道。

    “突然一下子你就变成了这么大的一个董事长，四十多层的公司全是我们的了？”米莉此时还反应不过来。

    “这算什么，我以前就不厉害么，我可是治好了好多人，救了好多命呢。”袁大宝故意气呼呼的说道。

    “哎，大宝哥，我不是这意思。”米莉闹了一个大红脸。

    当然这样子也袁大宝故意闹着玩玩的，不过说实话袁大宝也是无奈，现在这个社会还真的是有意思了。

    做生意什么的反倒是成了最有面子了，袁大宝治病救人，按理来说这不是应该是最伟大的职业么。

    很可惜，就连米莉潜意识都不这么觉得。

    “叮。”

    电梯门一停，米莉下意识就要走。

    但袁大宝伸出手拉了拉米莉。

    “傻妮子，我们是去三十五层，带你去看好东西，咱公司研发的是重工业，我听说之前有一款和国外合作的汽车配件现在研发成功了，我带你去看看。”袁大宝笑道。

    这次带米莉来公司，一是让米莉接受突然咱家有钱的事实，二为了张家的事情。

    现在带着米莉到处去玩。

    “哦。”米莉不好意思的笑了笑，重新回到袁大宝身旁牵着袁大宝的手。

    而电梯门打开，突然走进来了一个不算熟悉的熟悉人。

    “怎么是你们！”来人一进来一声冷哼。

    一旁袁大宝和米莉也是愣住了，这进来的人，画着一张淡妆身穿一套职业装，修长的大腿露在外面，短裙短到就包着……身前也是一条沟露完了。

    这不是曹紫琪又是谁。

    “曹小姐。”袁大宝回过神来礼貌的笑了笑。

    “叫谁小姐呢，没礼貌。”曹紫琪闻声一声冷哼，上下一看米莉和袁大宝。

    “怎么着，你们来这里干嘛，不会有走了什么后门把，你在这上班？”曹紫琪不客气的看着袁大宝，眼神毫不掩饰的厌恶。

    “哎。”米莉下意识就要开口，米莉自己性格不强，但有人骂袁大宝米莉化身母老虎了。

    “哎哎哎。”袁大宝急忙按住米莉，脸上笑容不变：“我来这里找个人。”

    “找谁？”曹紫琪立刻冷声追问。

    “额，我没必要告诉你吧。”袁大宝轻笑道。

    被袁大宝这话一怼，当然这也是在正常不过的话，但在曹紫琪耳里，原地在刻意和她作对，在侮辱她。

    “哼，两个小骗子，骗了我妈现在又想来骗谁啊。”曹紫琪小声的嘀咕着，但电梯就这么大，这声音越是小反倒是就想故意说给袁大宝和米莉听得似的。

    “你这话就不对了吧。”袁大宝一直不和曹紫琪计较，因为李教授。

    下午李教授还会来公寓内给米莉补课，就这一份情袁大宝都记得在心里的，所以才会千方百计的容忍曹紫琪，但绝对不是让曹紫琪这么胡来的。

    “哟，我这话怎么不对了，你们这两个小骗子，不知道用了什么办法骗了我妈，要说没骗，你最起码把我妈的补习费交了啊，我妈一把年纪天天来给你们上课，你们倒好，心安理得。”曹紫琪冷声骂了一句，刚好这时候电梯打了开来，曹紫琪头也不回的走了。

    “太气人了，大宝哥，我不要李教授补习了，得骂回这女人。”米莉气呼呼的吼道。

    “别说气话，这事我来解决。”袁大宝也是脸色难看，这泥人都有三分气，但李教授是没错，可不能因为曹紫琪的事情就对李教授有意见，人家李教授的确尽心尽力，袁大宝对于李教授还是很尊敬的。

