    虽然王峰有些恐高，但是驾驭滕云飞行玩得不亦乐乎。

    后面他把滕云改造成赛车形状，栏杆也取消了，变成座椅和安全带。

    身前还有一个简陋的方向盘，虽然滕云是用意念操控前进后退上升下降，不过方向盘可以给王峰心理暗示，让他更容易操纵滕云转向。

    王峰开车改装成赛车的滕云来到夕阳街上空。

    从高处俯瞰混乱的夕阳街，可以清晰的看到三个与众不同的建筑群。

    这三个建筑群分别坐落在夕阳街的三个方位上。

    这三个地方就是夕阳街的三大帮派所在地。

    王峰找了一个没人的地方落下来，回复一下消耗的灵力。

    等到灵力回满后，再升起滕云朝最近的青龙帮飞去。

    一团云雾在天空中移动根本没有人多少人会注意到。

    王峰很容易便来到青龙帮的据点上空。

    居高临下，王峰近距离观察青龙帮内的景象。

    青龙帮内的帮众来来往往，看起来十分热闹。

    忽然，王峰看到了一个身穿锦衣华服的中年男人从房间里走出来，伸手招来一位青龙帮的帮众吩咐命令。

    王峰驾驭滕云悄悄靠过去。

    “你找一些人，把前些天收来的古墓陪葬品全部拿过来，帮主要了有用，记住，一件都不能拉下，全部拿过来！”中年人吩咐道。

    手下闻言，连忙点头说道：“好的，我马上去办。”

    听到二人的对话内容，王峰有些惊喜，没想到这么快就得到了陪葬品的消息。

    他驾驭着滕云跟着去拿陪葬品的青龙帮成员。

    站在门口准备转身回房间的中年人抬头望了一眼天空，看到有一团云雾飘在半空中。

    他心中虽然感觉有些奇怪，但也没有太在意。

    毕竟他也想不到有人可以躲在天上。

    中年人没把这件事放在心上，转身返回屋内。

    王峰跟着青龙帮的人来到一处库房。

    先前中年人吩咐的手下一个小头目，他带着八九人来到存放杂物的库房搬运陪葬品。

    小头目与管理库房的守卫说了几句，守卫就打开库房大门让几人进去。

    这里存放的都是杂物，没有什么重要的东西，所以守卫看守也不是很严格。

    没多久，一群人就抬着几个木箱子出来，木箱并没有盖子，王峰还能看到里面沾着泥土和灰尘的物品。

    他便明白这些是他所寻找的陪葬品。

    小头目指挥青龙帮喽啰把陪葬品全都搬出来放在院子里面，然后清点过后确定没有遗漏，就喊着众人把东西抬去帮主的院子。

    就在这时，天空中忽然落下几张纸。

    有人看到了天上掉下来的东西，下意识伸手去接，发现是一张画着奇异花纹的纸条。

    “这是什么东西？”

    “谁在这里撒纸钱？”

    嘭！嘭嘭嘭！王峰撒落的爆炎符爆炸，火光吞噬了院子里的所与人。

    他一口气丢下了七八张1级爆炎符（绿），爆炎符的攻击范围覆盖了院子内所有敌人。

    爆炸结束后，没有一个人还活着，尸体倒了一地。

    巨大的爆炸声也惊动了青龙帮其他人，青龙帮成员朝这边赶来。

    王峰释放了轻身术，直接从五米多高的地方跳下来，轻轻落在地上，然后快速收集战利品，寻找任务物品。

    装陪葬品的木箱都被爆炎符炸烂了，一些脆弱的陪葬品直接变成碎片。

    王峰要找的是一柄神剑，自然不怕任务物品被爆炎符摧毁。

    但是找了一圈，根本没发现任务物品的踪迹。

    门外已经能听到青龙帮弟子的脚步声，王峰连忙跳上滕云，升空离开。

    “发生了什么？刚才是什么声音？”

    一个青龙帮副帮主赶到小院，只看到了遍地的尸体和散落一地的陪葬品碎片。

    他被眼前的一幕震惊到了，这里究竟发生了什么事？为什么所有人都死了？

    “包围这里，不要放走任何人！”副帮主反应过来，大声喊道。

    众多青龙帮帮众包围了库房小院。

    不久，先前吩咐人取陪葬品的中年人也出现在这里。

    看到散落一地的陪葬品还有院子里狼藉的景象，中年人嘴角抽搐。

    副帮主走过来问道：“原先生可否看得出这是何方手段？”

    中年人是青龙帮帮主的智囊原智，他沉吟片刻，不确定的说道：“刚才的声音听起来像是爆炸声，江湖中也只有唐门才会使用火药。”

    副帮主心中一惊，急忙问道：“是唐门的人做到？”

    原智无奈说道：“不可能是唐门的人做的，我只是说这种手段类似唐门的火药，具体是谁我也不清楚。”

    副帮主不清楚，他可清楚。

    青龙帮背后就站着唐门撑腰，不然怎么能跟其他两大帮派平起平坐。

    其他两大帮派背后也站着靠山。

    如今唐门来人正在帮主房间里等待这些陪葬品，他们怎么可能又派人来抢东西。

    副帮主闻言，顿时有些迷糊了，“原先生，如果不是唐门的人，那到底是谁闯入了青龙帮杀人？”

    原智说道：“我也不清楚，刘副帮主先带人检查一下周围，看看有没有凶手留下的痕迹。”

    “好吧。”

    “你们跟我来，仔细检查一下周围，不要放过一丝痕迹。”

    原智则是返回帮主房间，把发生的事情告诉了帮主。

    唐门来人也在房间里，也听到了事情的全部经过。

    他先前听到爆炸声的时候就已经有所反应，他对这个声音非常熟悉。

    听完原智的话，唐门弟子说道：“对方很可能得到了唐门的火药暗器，想要借机嫁祸给唐门，可他没想到我就在青龙帮内，这次他注定是失败了！”

    青龙帮帮主闻言，啥意见也不发表，就拍马屁说道：“大人高见。”

    唐门弟子又说道：“可是火药乃是唐门的不传绝密，外人又怎能轻易获得火药暗器？”

    他想到了一个可能，这次的凶手是异人。

    因为先前唐门招募了一个异人作为弟子，对方非常擅长制作火药，并且对唐门的火药改进提出了许多宝贵的意见。

    经过唐门长老的询问，异人告诉他们说很多异人都懂得制作火药，只不过他是其中的佼佼者，可以制作出威力更大的火药和暗器。

    唐门弟子不禁摸了摸腰间隐藏的一件暗器。

    这是异人设计，由唐门长老制造的全新大威力暗器。

    不需要使用者拥有真气，便可爆发出堪比先天境武者的强大攻击力。

    这意味着，这件暗器给一个普通人，对方也能拥有威胁到先天武者的能力。

    非常恐怖！

    唐门并非没有威力更大的暗器，可威力越大的暗器对使用者的要求也越高。

    像这种能让毫无修为的普通人爆发出先天武者威力的暗器。

    无比稀有！

