    冯梵熙在营帐内和巴土密谋着事情。

    殊不知。

    他们所说的一切，正被一个神秘的家伙偷听到了。

    在天?葬圣山的虚空中，一个尖嘴猴腮的年轻人正侧耳倾听着什么。

    只见他的耳朵不时的抖动一下，似乎在接收着什么消息。

    最为惊奇的是，这个家伙的耳朵竟然有六耳。

    不多时，他收回了神通，那六只耳朵也在这一刻隐匿起来，只留下了和正常人无异的两只耳朵。

    “天虎神教？冯家？嘿嘿，俺这次应该会立功了。”

    就在此时。

    从虚空中忽然行来一艘巨大的战舰。

    六耳见到紫霄战舰之后，不闪不避，就这么静静的虚空而立。

    潇寒站在甲板之上，望着前方虚空而立的年轻人，不禁的有些疑惑。

    “这个家伙看着怎么那么的面熟？”

    不过潇寒在脑海中思索了半天，也未曾想到这个年轻人的身份。

    轰隆隆！

    最终，紫霄战舰在金灵子的一个漂移之下，稳稳停在了六耳的身前。

    而战舰之上的人，除了潇寒和苏青青，纷纷一个踉跄，摔倒在甲板之上。

    “槽，老金，你丫的会不会开船？”

    一时间，朱罡烈他们顿时大怒，直接把金灵子从控制室内拽了出来，然后准备实行暴虐。

    你妹的，技术不好，还想玩漂移？

    就在此时。

    前方的六耳大吼一声，“老大，俺可想死你了。”

    音落。

    六耳身影闪动，向着紫霄战舰飞来。

    其他人听到六耳的话后，纷纷停止了手中的动作，这也间接的救了金灵子“一命”。

    只有孙行空看到此人之后，露出了一丝微笑。

    “帝君老大，当初的那个小家伙长大了。”

    听到孙行空的话后，潇寒微微一愣。

    当初的那个小家伙？

    蓦然间，潇寒的脑海中浮现出了一道人影。

    哦不，准确的说是一道猴影。

    “小六耳？？”

    想到这里，潇寒疑惑一声。

    孙行空则点了点头，“没错，正是那个家伙。”

    六耳，和孙行空同出一族，同样也是混沌妖猴一族。

    混沌妖猴一族分四脉，孙行空是灵明石猴一脉，而眼前的六耳，则是六耳猕猴一脉。

    当初潇寒和孙行空结识，后来还是童年的小六耳也从混沌妖猴一族中偷跑了出来。

    并且还和潇寒等人闯荡了一段时间。

    不过后来便被孙行空给送了回去。

    毕竟混沌妖猴一族身份特殊，如同被某些心怀不轨的巨头抓住，后果不堪设想。

    如今过去这么久，小六耳也终于长大，成了一个翩翩少年。

    不等潇寒多想。

    六耳跃上紫霄战舰，对着潇寒拱手一拜，“老大，好久不见，俺想死你了。”

    潇寒哈哈一笑，摸了摸六耳的脑袋，“不错不错，当初跟在我们屁股后面的跟屁虫，终于长大了。”

    “嗯？合道境初期？”

    感受到六耳散发的气势之后，潇寒微微一愣。

    六耳挠了挠头，嘿嘿一笑，“接受了家族传承，实力有所提升。”

    “你怎么会知道本帝君在这里出现？”

    听到潇寒的疑惑之后，六耳嘿嘿一笑，“老大，别忘了我的能力。”

    潇寒闻言，哈哈一笑。

    随后，六耳又跑到孙行空身前，一把抱住了他。

    “大哥！”

    孙行空笑了笑，“族老同意你入世了？”

    六耳闻言，点了点头，“嗯，族老推算天机，知道九洲要发生变化，所以特意让我出世，来助老大一臂之力。”

    “哦对了，二哥和三哥过段时间也会入世。”

    “族老特意吩咐我，让我转告你，有时间回一趟族内，接受你那一脉的传承。”

    听完六耳的话后。

    孙行空点了点头，“等过段时间再回去。”

    随后，六耳挨个行礼，懂事乖巧的模样，让金灵子他们哈哈大笑。

    “世人皆知葬天六杰，殊不知，其实我们乃是七杰。”

    六耳的能力便是知千里外之事，凡人说话，亦能知晓，善聆听，能察理，知前后，万物皆明。

    所以，任何的消息都逃不过他的耳朵。

    当初潇寒他们正是有了六耳这个逆天存在，才在许多危险中化险为夷。

    如今有了六耳的加入，潇寒这个小队伍的实力，又再次暴涨一分。

    “老大，我有消息要告诉你。”

    随后六耳在潇寒的耳边低声细语起来。

    听完六耳所说的消息之后，潇寒眼中闪过一道精芒。

    “呵呵，我知道了，你的任务就是监视他们的动向。”

    “明白，帝君老大！”

    随后，潇寒站在甲板之上，看向了下方的天?葬圣山。

    “呵呵，是时候表演真正的技术了。”

    听到潇寒的声音后。

    金灵子等人瞬间提起了精神。

    葬天七杰出征，必定寸草不生。

    “走，下去玩玩。”

    音落。

    潇寒把紫霄战舰收进了系统空间，然后带着苏青青等人向着下方飞去。

    此时聚拢在天?葬圣山的仙修犹如过江之鲫，数不胜数。

    潇寒几人的加入，也不过沧海一粟而已。

    不过让潇寒想不到的是，有一个人正默默的注视着他们。

    除去五大仙族的阵营比较靠近天?葬圣山的入口，还有许多势力也在这周边安营扎寨。

    只不过营地的位置，则靠后许多。

    毕竟五大仙族乃是南州霸主级别的势力，谁敢和他们并肩齐驱。

    在天?葬圣山的左方千里之外，一个势力已然在这里扎营，大约占据了方圆数里。

    那些仙修看到营寨中矗立的大旗之后，纷纷露出了畏惧之色，全部绕道而行，不敢乱闯。

    因为这杆旗子上，刻画着一个大大的“潇”字。

    潇族！

    虽然潇族已经被挤出六大仙族的位置，但是其拥有的底蕴，也足以傲视群雄。

    潇帝负手而立，周身散发着恐怖的气息，站在营帐前面，默默的注视着远方。

    “呵呵，这个臭小子终于来了，看来他已经猜到了某些事情。”

    就在此时。

    一道苍老的身影出现在了潇帝身边，“族长，少主来了吗？”

    潇帝闻言，没有回头，依旧眺望着前方。

    “是啊，他来了，所有的事情也时候该告诉他了。”

