    　　

    　　“我拿回家去，偷偷穿给箭牌哥看！”陈雨舒的话却是让安建文的头上直接淋了一瓶冷水！

    　　

    　　“嘎？”安建文顿时一愣，随即脸色就是一变！给林逸看？陈雨舒这小妞儿怎么这么青睐林逸呢？安建文羡慕的同时，又不无恶毒的猜测，林逸最好天天被陈雨舒整蛊才好，天天放螃蟹龙虾夹死他！

    　　

    　　“分给我一半，我也要！”冯笑笑却是不甘示弱的说道。

    　　

    　　“好呀，反正我一个人也穿不过来！”陈雨舒却是没有拒绝。

    　　

    　　安建文有些垂头丧气，自己花了高价买来的游泳衣，却是被林逸捡了个便宜，自己买的东西自己看不到，真是有点儿倒霉！不过这点儿钱对于现在的安建文来说也不算什么了，他很大度的摆了摆手，道：“行，都送给你们了，咱们今天下海玩儿吧？顺便再捞点儿海鲜，今天亮天了，你们想吃什么，我给你捞去！”

    　　

    　　安建文看着螃蟹什么的都爬上了沙滩，心中也有了底，等一会儿没准还能捞到大鱼之类的海鲜，最起码不像昨天晚上那样摸黑去捞了！

    　　

    　　“我们想吃什么，你捞什么？”陈雨舒微微眯起眼睛，看着安建文。

    　　

    　　安建文被陈雨舒的表情弄得心中发怵，这小妞儿不会又弄出什么整人的把戏来吧？

    　　

    　　“那也得大海里面有的不是？要是没有，我也捞不到啊！”安建文打了个哈哈，故作玩笑的说道。

    　　

    　　“我和瑶瑶姐想吃鲨鱼肉了，你去捞吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“嘎？鲨鱼？”安建文一听陈雨舒的话顿时吓了一跳，心道，乖乖，鲨鱼是随便捞的么？那不被咬死啊？

    　　

    　　“是啊，我们想吃烧烤鲨鱼肉了！”陈雨舒点了点头说道：“你不是专打鲨鱼么？一拳就把鲨鱼的牙都给打碎了，难道你之前是吹牛？”

    　　

    　　“嘎？”安建文这才猛然想起来，上次他请客的时候，想显示一下自己的勇敢，就随口说自己曾经和鲨鱼搏斗过，可是那瞎编出来的，根本就是假的！但是现在，陈雨舒居然拿出这件事情来说事儿，一时间让安建文有些进退两难了！

    　　

    　　他要是承认下来吧，陈雨舒肯定让他现在就去捉鲨鱼，但是要是不承认，那在楚梦瑶面前势必落下一个说谎的印象，那面子就都没有了！

    　　

    　　想到这里，安建文咬了咬牙，心道这浅水区也未必有鲨鱼，遇不上鲨鱼的话，那也不怪自己了！于是道：“行，那就鲨鱼肉吧，我和台早一会儿就下海给你们捉鲨鱼！不过，这浅水区要是没有鲨鱼的话，那我们也无能为力了，毕竟我们也没带潜水设备来，不能去深海区域啊！”

    　　

    　　“没关系喔，吸引鲨鱼，我有绝招！”陈雨舒笑眯眯的看着安建文道：“你将手指割破掉，将血液滴在海里，鲨鱼就会被你吸引来了！”

    　　

    　　“嘎！”安建文顿时吓了一跳：“这不太好吧……”

    　　

    　　“怎么不好？难道你胆小了？瑶瑶姐可是不喜欢胆小的男人，她喜欢勇敢的男人！”陈雨舒看着安建文，鼓舞的说道：“你要勇敢，想要获得瑶瑶姐的青睐，就要像一个勇士一样，面对再大的危险，也不要紧张，你应该相信，瑶瑶姐在后面看着你，为你加油！”

    　　

    　　“是么？”安建文的全身忽然充满了勇气和斗志，他目光迥然的看向了一旁的苏台早道：“台早，换游泳衣，我们下海捉鲨鱼！”

    　　

    　　“这……安哥，我们俩这体格，捉鲨鱼，会不会有些太弱了点儿啊……”苏台早苦着脸小心的问道。

    　　

    　　“别废话，赶紧走！”安建文怕楚梦瑶嘲笑，拉着苏台早就去换游泳衣去了。

    　　

    　　“小舒，你这么做是不是有点儿太危险了？万一安建文和苏台早被鲨鱼咬死了怎么办？”楚梦瑶压根就不相信安建文能打死什么鲨鱼！林逸能打死鲨鱼，她信，但是安建文……

    　　

    　　“没事儿，不还有我呢么？”陈雨舒说道：“上次我可是一石头就砸死了一只鲨鱼！”

    　　

    　　“呵呵……你还说？”楚梦瑶忍不住笑了起来：“上次你砸的哪是什么鲨鱼？明明是高小福！”

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐你也知道啦？”陈雨舒顿时有些脸红，以陈雨舒的聪明，事后自然就明白了她之前砸的并不是鲨鱼，而是伪装成鲨鱼的高小福，只不过她还以为这事儿没有人知道呢！

    　　

    　　“你砸死的鲨鱼身上还有超市的价签，谁能不知道？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，然后转头看向了林逸，有些为难的道：“林逸，一会儿你看着点儿，可别真的让鲨鱼将安建文咬死了！”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，也没有多问什么。

    　　

    　　林逸清楚楚梦瑶的心思，对于安建文，始终都是一个童年玩伴，虽然他现在变质了，变成了坏人，但是顾念以前的情分，楚梦瑶也是不愿意安建文死在面前的。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你还管他做什么呀，死了拉倒！”陈雨舒倒是不以为然。

    　　

    　　不一会儿，安建文和苏台早换好了泳衣，准备下水了。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们不一起下水来玩儿么？”安建文问道。

    　　

    　　“瑶瑶姐，那我们去么？”陈雨舒转头看向了楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，转头看向了唐韵和冯笑笑：“我们一起吧？”

    　　

    　　“好啊！”唐韵点了点头，这是她第一次去海边玩儿，一切都是那么的新奇，松山市是靠山的城市，四周山多水少，要行车一段距离之后才能到达海边，唯一临海的却是游乐园的蹦极项目处，只不过那都是陡峭的悬崖，在悬崖下面才是海，这样的地方根本不适合游玩。

    　　

    　　以前唐韵家里的条件不好，父亲又重病在床，根本就没有时间去海边游玩儿。

    　　

    　　在超市里面，楚梦瑶和陈雨舒采购了很多套泳装，不过都是保守类型的，也给唐韵和冯笑笑带了出来。

    　　

    　　“韵韵，笑笑，你们先选吧？喜欢哪个？”楚梦瑶将游泳衣拿了出来，放在了唐韵和冯笑笑的面前。<!---->

