    听到王岩的提醒，洛何顿时翻起白眼，他的眼神都显得有几分诧异。

    不过仔细看去后，发现前面根本就没有任何异常，这可就让洛何感到纳闷起来。

    “你是在给我开玩笑的吧，我根本就没发现任何的异常？”洛何问道。

    对于洛何的询问，洛何则是显得不满，抬手便指着前面的场景。

    “虽然你看起来这里没什么异常，但你真正进去就会发现不同寻常！”

    洛何看着眼前山谷内的场景，但随着目光转动，他还真发现一些端倪。

    这处山谷虽然从外面看是云雾缭绕，但实际内部是充满各种碎石和荆条。

    这些东西看起来都仿若是人畜无害，但实际都蕴含很大的危机。

    正所谓一草一树木，一花一世界，这里的确是有些非同寻常。

    洛何的目光看着眼前的花草树木，心底顿时有种要遇到危险的错觉。

    “这到底是怎么回事，我已经将很长时间都没这种感觉了。”洛何皱眉说道。

    看到洛何的这般模样，旁边的王岩也微微摇头，他也正感到沉重。

    虽然他知道在百米之外有阵法，但他根本就不知道战场里面到底布置的是什么危险。

    尤其是如今他们来到这里之后，对此地根本就丝毫不清楚。

    虽然不知道前面阵法中到底布置着什么危险，但只要他们靠近，到时候必然会发生危险。

    “我觉得现在最好在原地不动，虽然我知道你的实力不弱，这里可是他的大本营。”

    看到王岩有些担忧的模样，洛何也深知此地的危险。

    不过让他在这里原地待命，洛何肯定是万万接受不了。

    他抬头看着王岩，对着他摇头。

    “我们为争取到现在的机会可是非常不容易，如果按照你说的那样，难道就此放弃？”

    王岩也听出洛何的声音内是蕴含几分责备，但他之所以这样说，也的确都是为洛何好。

    虽然这里看似平静，但其中的凶险未知，稍有不慎都可能会在这里丢掉姓名。

    “不管这里到底蕴含什么危险，但我们既然都已经出现在这里，都不能轻易放弃。”

    看到洛何这副倔强的模样，王岩也不再多说，他只好开口应和起来。

    “我是没有想过轻易放弃，不过如今的情况来看，如果接下来不轻易放弃，很有可能会让我们掉入泥潭当中。”

    对于他的解释，洛何的眼神显得嘲讽，但也没有多说，只是抬头看着前方的薄雾。

    虽然根本看不清薄雾内部的场景，但洛何依旧能从其中感到一些不同寻常的气息。

    洛何的心底清楚，老者肯定就隐藏在那处薄雾当中。

    就在此时，王岩突然一把抓住洛何的胳膊。

    “你抓我干什么？”洛何不满的说道。

    看到他这幅不满的模样，王岩顿时忍不住撇嘴，指着前面的薄雾。

    “我也想不抓你，但你难道没看到前面薄雾内蕴含的危险吗？”

    洛何抬起头来，发现眼前的场景和之前已经发生巨大的变化。

    如今的洛何正站在眼前的距离薄雾不远的位置，但他根本就没印象自己走动。

    不过也正因为这样，洛何的嘴中倒吸凉气，看着自己站着的地方。

    “我刚刚可根本没印象自己走到这里，但为什么会自己走到这里？”洛何忍不住皱眉。

    虽然他知道这件事情是和老者有关系，但以他的实力，真要对自己动手，他也能有所察觉才对。

    除非……老者的实力远超自己！

    不过这种可能却是微乎其微，最起码在洛何看来是不太现实。

    能让自己神不知鬼不觉的靠近他，老者的实力最起码也要远超自己。

    不过老者都已经被他们给逼迫到这个地方，因此他的实力强过自己的可能性也是微乎其微。

    既然并不是这个可能，那后者到底是使用什么手段逼迫自己来到这里？

    洛何的心底多出很大的困惑，虽然想不明白为何会发生这种事情，但洛何的心神已经显得非常沉重。

    他转头看着旁边的王岩，毕竟王岩可是唯一的旁观者，他或许知道一些细节。

    “我是怎么会到这个地方的？”洛何疑惑的问道。

    对于他疑惑的声音，王岩顿时撇嘴，努嘴对着前面的薄雾。

    “我也不知道刚刚发生什么事情，但你仿若中邪似的，非要往那片薄雾内的里面钻。”

    看到王岩有些畏惧的模样，洛何的眼神顿时闪烁起来。

    他能看出王岩是在对自己撒谎，但他对王岩的性格也非常清楚，应该不会随意欺骗自己才对。

    “你在骗我！”洛何说道。

    他有些不满，用阴森的目光看着王岩。

    “你到底看到什么，为什么要骗我？”

    洛何自然不满，这家伙毕竟是自己以后的徒弟，如今就欺骗自己，以后更难带。

    看到洛何一眼便看出自己在欺骗他，眼神顿时就显得有些不太自然。

    他的嘴角微微抽搐，但很快就赶紧否认。

    “你的猜疑心也太重了，也就一眨眼的功夫，难道还能发生什么事情？”老者说道。

    对于王岩的解释，虽然心底无奈，但如今他也没多说。

    虽然不知道王岩是出于什么原因欺骗自己，但他既然开口，那自己也只能认了。

    不过这件事情他是肯定记在心上，以后成为自己的徒弟后，他肯定不会轻易放过这家伙。

    “时间不容推移，还是赶紧进去吧，不然肯定会遇到危险！”洛何开口说道。

    对于洛何的话，王岩的眼神多少还是显得有些不太自然，但还是欣然答应。

    虽然洛何并不知道刚刚发生什么事情，但按照他的猜测，肯定是老者想要杀害自己。

    不过他如今根本就不在乎到底发生的事情，而是直接进入眼前的迷雾内。

    他或许并不知道发生什么，但自己既然活着，那就已经能说明自己并没有遇到危险。

    看到洛何进入迷雾，身后的王岩顿时有些紧张，想动手将洛何给拉住，不过他刚伸手就被洛何给摆脱。

    “现在我必须要进去，你也不要阻拦。”

    听到洛何的话，王岩虽然皱眉，但还是微微点头。

    他知道洛何的性格，既然都已经开口，那就绝对不会听从别人的意见。

    “虽然我不知道刚刚到底发生什么事情，但我知道绝对没那么简单。”

    看到洛何有些锋锐的目光，王岩略微犹豫，嘴角浮现苦笑。

    不过他也没再多说，而是眼睁睁看着洛何进入眼前的迷雾之内。

    当洛何进入迷雾内后，洛何咬牙跟随着进去。

    刚刚进入迷雾，洛何整个人就愣在原地，用震惊的目光看着眼前的尸体。

    老者竟然死了！

