    “你选择了凛霜？”

    通讯屏幕里，莱昂的嘴巴张成“o”字型：“那颗星球可是以寒冷的天气著称，老弟，长期呆在极寒环境里可对身体不好，特别是男人。”

    他一脸暧昧的样子让艾伦忍不住想揍他一顿。

    “总比你去龙巢好，你好像不知道那颗行星的危险度最高似的。”艾伦摇头道：“莱昂，你还嫌自己的麻烦不够多吗？”

    “你不懂，越是危险的地方，那些在背后玩花样的家伙才越容易露出马脚。而且龙巢挺不错啊，听说那些龙可以驯化，等我搞一头回地球，有事没事在巴比伦上溜一圈，怕是以后谁都认识我了。”莱昂凑近屏幕道：“怎么样，要不要我也给你弄一头这么威风的坐骑？”

    “算了，我的口味没你那么重。”

    这时莱昂朝后面看了眼，回头小声道：“不说了，那女人过来了。艾伦，自己小心点，别死了。”

    “你也是。”

    关闭了通讯，艾伦问道：“还有多久才到凛霜。”

    “已经快到了，看，就在那边。”机师往驾驶舱前方指去，就在飞船的前视窗里，那浩瀚无垠的宇宙中。一颗深蓝色的星球出现在人们的眼中，这颗星球表面的色调在缓慢的变化着。然而每个最细微的变化，在星球内部却是一场恐怖的冰雪风暴。

    联邦所提供的信息中已经着重提醒，在进入凛霜的大气层时，需要全速通过。无处不在的冰风会严重影响飞行，最严重的是，它会让星舰的引擎不断冷动，最后结冰甚至停止工作。一旦在穿越大气层时引擎停止工作，对于舰上人员来说无疑是一场灾难。

    随着选择凛霜的舰队越来越接近这颗蓝色的行星，从日出号而来的信息也不断提醒着各艘星舰在穿越凛霜大气层的时候需要注意的事项。在连续提醒了三遍后，日出号断开通讯。大气层的冰风暴会影响通讯，置身其中，哪怕是一支舰队。可实际上对于每艘星舰而言都是孤独的，而在联邦的记录中，不乏有穿越大气层时没有开足马力，从而让冰风暴冻结了引擎而引发的悲剧。

    但不管如何，凛霜从太空中看去却是异常的美丽。那犹如海蓝色的宝石般，表面不断变化着梦幻般的色彩，就像一个美丽的梦境，让人由衷感叹。

    “准备进入大气层，请所有人系好安全带。呼吸系统启动，进入大气层时星舰会非常颠簸，请各位务必小心。”机师在用广播提醒着舰内各人，同时用安全带把自己固定在了驾驶位上。

    各人的位置上方有呼吸器降下，艾伦捉住自己的呼吸器戴上之后，新鲜的氧气便丝丝缕缕地钻进鼻子间。凛霜星在前视窗中正不断扩大，为安全起见，视窗前方的装甲挡板开始降下，仅开启的投影视窗以便观察星舰外的事物。

    很快便进入了倒计时阶段，在机师报出最后一个数字后，曙光号猛的一震。那剧烈的震动几乎把人从座椅上摇下来，如果没有安全带的话。跟着便是频繁的震动，却是星舰开始进入大气层。越是深入，那笼罩在星球表面的冰风便越是强劲。风暴中还夹带着大大小小的冰雹不断砸击着星舰，还好星舰的外部装甲经受得起这样的撞击。除了在装甲表面擦出一些痕迹外，却也没有其它的损伤。

    不过为了安全起见，曙光号还是展开的魔能护盾，立时星舰的震动减弱了不少。众人悬着的一颗心才放下了点，忽然视察中有一片黑暗滑过，却是一艘失控的星舰。那艘星舰的尾部已经爬满了冰霜，三个引擎只有一个仍能够工作。然而那从尾端喷出的蓝焰越来越细，最终熄灭。

    没有推动力之后，星舰在冰风暴里便如同置身于怒海中的小舟，根本无法主宰自己的命运。只能任凭冰风带走，最终视窗前方火光一闪，那星舰轰然炸开！

    驾驶舱中响起几声低呼，艾伦也摇了摇头。不知道是哪个倒霉的家伙，还没赶得及抵达战场，就先丧生在途中。

    经历了十几份钟的频繁震荡之后，星舰终于脱离了冰风暴，进入相对稳定的星球内部。装甲挡板重新升起，让驾驶舱里的人看清地表的景况。从高空看上去，到处都是一片白茫茫。无论是山脉、森林还是平原，都被冰霜所覆盖。然而在这片白色的世界中，却有片片大小各异的蓝色斑块。

    那是这颗星球的特产“寒雪晶”，也是凛霜最大的价值所在。寒雪晶中蕴含着天然的寒冰源力，它的用途广泛。除了能够为拥有冰雪系刻印的源力者提供额外助力外，还能够制作成永冻器皿，用来保存一些特殊的东西；又或者制作成特殊属性的弹药，并且还能够为霜冻炮一类的武器平台提供能源供应。

    脱离冰风暴的星舰在高空集结之后，按照之前分配到的坐标，星舰各自散去。联邦在凛霜上有多个补给基地，它们将是艾伦这些参战者的登陆区。在那里，参战者可以接取任务，登记军功，补充物资。这些基地，将是支撑起凛霜星战场的重要节点。

    曙光号在确定了坐标位置后，正调整方向，突然一束土黄色的高能光束毫无先兆地轰在不远处一架星舰上。那架星舰给轰得左摇右摆，幸好没有击中要害。尽管一部分装甲炸开，却迅速展开了护盾。然而更多的光束正从下方轰射而来，在闪烁不定的光束中，艾伦还看到了格莱巨人的身影！

    从舰队下方密密麻麻的光束来看，敌方舰队早已在凛霜星上布置了一张封锁网，就等着他们自己送上门来。艾伦几可肯定，其它行星定然有同样的布置，可他现在无暇关心其它人的生死，大喝道：“冲过去！”

    双方舰队很快进入互射交火，土黄的、湛蓝的、绯红的能量光束在空中交错着。光束和星舰护盾的碰撞，掀起团团火球。若从地面往上看去的话，就会发现天空频繁出现大大小小的火球，爆炸的火光几乎将天幕点燃！

    战斗中最具威胁的不是加图人的飞舰，而是那些不受星球引力影响，天生具备飞行能力的格莱巨人。他们混在加图人的舰队里，往往借助飞舰的掩护以高速接近人类的星舰，跟着拳打脚踢。无须将星舰打爆，只需要破坏星舰的引擎，就对人类一方造成无可弥补的损失。

    不时有星舰被格莱人打得半残，再被加图人的战舰集火轰爆。所幸这里已经在星球内部，星舰爆炸前，舰中人员使用了逃生系统脱离星舰。然而在此去彼来的能量光束以及接连不断的爆炸下，要安全抵达地面实在需要彪悍的运气。

    又是一架人类星舰给击落，那上面的格莱巨人借力飞跃，朝着曙光号扑去。人在驾驶舱里，艾伦可以看到格莱巨人的身影在前方窗口中不断扩大。他沉声道：“马上规避！”

    曙光号舰首喷出幽蓝电火，抵消了部分尾端引擎的推动力。接着机师咬下将操纵杆重重压下，曙光号立刻降低高度，让格莱巨人从舰身上空扑过。后头一艘星舰成了代罪羔羊，巨人和星舰撞了个正着，双方皆打着旋朝前后滑开。

    “必须干掉那些大家伙，要不然很难穿过对方的封锁网。”艾伦解开安全带，站起来道：“你们留在这，我去解决那些巨人。”

    “我也去。”一直沉默的雷纳站了起来。

    这次艾伦没有反对，雷纳也不等他同意，已经径直向大门而去。贝尔摩德和雷杰斯同样站了起来，但艾伦只准贝尔摩德出战，雷杰斯则让他留在舰内，与露茜一起保护曙光号里的其它人员。

    三人来到出舱口，当舱门打开，强劲的气流刮得他们几乎喘不过气来。稍微适应了片刻后，才呼吸如常。再看外头，这万米高空之下光束往来，星舰追逐，巨人的身影时隐时现。场面既火爆又混乱，艾伦深吸了口气，大叫道：“上吧！”

    话音末落，贝尔摩德已经消失在原地。瞬间有团黑雾在一艘朝曙光号衔尾追来的敌舰上方，贝尔摩德从黑雾里扑了出来，稳稳落在敌舰上。他双手虚按，掌间黑色火星喷勃而出，洒在敌舰外装甲上。这加图人的星舰装甲立时火星四冒，摇摇晃晃地失去了控制，开始往下方堕去。

    贝尔摩德锁定另一艘星舰，开启暗影通道，如法炮制。转眼中已经有三架敌舰被他击落，正打算扑往下一个目标，突然心中凛然。贝尔摩德抬头看去，一名格莱巨人已经凌空扑来。那巨大身躯所投照下的阴影，将他的身形完全笼罩在了其中。他往后闪退，巨人已经一拳砸下，正好砸在加图人的星舰上，把这艘星舰砸得往下急堕，片刻后在下方炸成一颗火球。

    格莱巨人愤怒一吼，双手如同滑水般探向了贝尔摩德。

