    第976章 巡查殿

    “师祖，我只是想去万物树那里一趟。”韩飞羽惊慌说道，心中暗骂他新得到的那件后天灵宝器灵。

    花了这么多仙玉把你激活，刚开始你说得天花乱坠，说是能瞒过所有人的感知，结果实际应用就拉胯了。

    “既然是在仙界历练，就少回宗门, 还有不要拿你身上的那件后天灵宝作为依仗，看起来有些不靠谱。”徐凡轻轻说道。

    就在这时候，一条灵蛇虚影从韩飞羽身上钻出。

    “你竟然敢说本灵宝不靠谱！！”

    “想当初，我一人镇压三千界所有至宝，还……”

    徐凡没有听那器灵的废话，对着葡萄说道：“镇压~”

    “遵命~”

    只是一瞬间, 感觉身上的那件灵宝失去了灵性。

    “这后天灵宝乃是不祥属性，经常会给自身主人带来厄运。”

    “弄死一位主人, 自身就会强上一分, 你这个小身板要是被缠上之后，小心慢慢被他掌控。”徐凡看着自己的好徒孙说道。

    “师祖，这件后天灵宝，可是我花2，000万仙玉喂饱激活的，真的一点用都没有吗~”韩飞羽脸色有些沮丧说道，让外人一看，还以为他在心疼那2，000万仙玉。

    “当然有用，只不过需要重新炼化一下，把器灵灭掉, 新培养一个就可以。”徐凡说道。

    “你先出去历练，千年历练完之后，回宗门再取这件后天灵宝。”

    “多谢师祖~”韩飞羽感激说道。

    一道传送阵出现在韩飞羽脚下, 等他再次回过神来, 已经站在了金器城的传送殿内。

    “上边的那位道友快下来，影响下一波人传送, 可是要赔仙玉的。”

    一道声音把韩飞羽唤醒。

    “哦~”

    韩飞羽立马走了下来。

    最后他拿出通讯器, 跟王向驰联系了起来。

    “师傅，我刚才看到宗门论坛上，师伯跟熊力大师兄去边疆战场了，我们要不要去那里看看。”韩飞羽说道。

    他回宗门，其中一个目的便是利用万物树弄点战场上好用的一次性法宝。

    通讯器对面的王向驰沉思了一会儿。

    “去吧，一是锻炼，二还可以多弄一些人族功德气运，这种东西多多益善。”

    “你一会儿联系无极，咱们一起去。”

    “那好，师傅，我们一会儿在金器城集合如何，我带你们去星月城，到时候我们利用超远距离传送阵直接到边疆巨城。”韩飞羽说道，作为超级神壕，出门这玩意儿是必备的。

    “那好~”王向驰知道自己好徒弟的底细，就没说客气的话。

    仙液湖边的一处凉亭上，徐凡正在跟扫地老者聊天。

    “怎么还不晋级真仙？”徐凡看着扫地老者疑惑说道。

    “还不到时间。”扫地老者默默说道。

    “行吧，你差的那一点，可能需要几万年，你可得做好心理准备。”徐凡告诫说道。

    “我知道, 但是现在宗门无外敌，我也没有内忧，晋级这么快干什么。”扫地老者笑呵呵说道，最后拿出工具开始制作他下一把扫帚。

    “随你便~”

    此时，仙液湖开始涌动，一只如汽车般大小的天吉龟从湖中爬了出来。

    “呜~”天吉龟看到徐凡之后轻轻叫了一声。

    “养了这么多年才这么大，杀龟吃肉都吃不了多少。”徐凡轻轻吐了一口气说道。

    现在就在上岸爬的天吉龟突然一愣，看向徐凡的眼神满是不可思议。

    这天底下竟然有人想吃天吉龟。

    “这老龟刚苏醒没多久，大长老不要吓他。”扫地老者笑呵呵说道。

    就在此时，葡萄的声音突然响起。

    “主人，镇守真仙带着一群自称仙域巡查使的人来宗门中拜访。”

    “请到迎客殿中。”徐凡说道。

    迎客殿中，徐凡看到来访的人问道：“这位道友能光临隐灵门，是我宗门的荣幸。”

    “大长老客气了，我们这一次来是想招收一批贵宗门优秀弟子来我巡查殿任职，待遇丰厚。”为首的一位中年男子说道。

    “巡查殿是在各大仙域中巡查吗，归哪里管。”徐凡好奇问道。

    自从到了仙界之后，他就发现一個奇怪的现象，那就是仙界中的宗门对称霸一方仙域或者周边区域没有太大的兴趣。

    一心想着自己那点地盘，向外扩张得极其至少。

    通常一个仙域中，官方上的管理者，全都是在此仙域势力最大的宗门派出一些弟子组建管理机构。

    “巡查使，我宗门弟子最高才是真仙期，其中大部分还都是准仙，这样的实力就不给巡查殿添麻烦了。”徐凡客气说道。

    “大长老先不要忙着拒绝，让弟子加入到巡查殿，好处多多，你看一看其中的福利就知道。”为首的中年男子弟的徐翻译没遇见。

    徐凡接过一看，脸上露出一丝意外之色。

    没想到这巡查殿之中还真的有好东西。

    “道友，我刚看到你们招收的要求，最低需要真仙。”

    “等后边我会为真仙期的弟子推荐一下，如果感兴趣的我会让其加入到巡查殿中如何。”徐凡想了想说道。

    “好，贵宗门如果想加入巡查殿的弟子，请直接找金器城的镇守真仙。”

    那群巡查殿之人说完之后便离开了，来这宗门中只不过是例行公事，扩招一下人员罢了。

    镇守真仙留了下来。

    “大长老，学院已经得到了仙界天道意志的承认，后边我们就可以扩大招生了。”

    “到时候贵宗门一定会财源广进，仙玉如海。”镇守真仙笑着恭喜说道。

    在他们金器学院得到天道意志承认之后，他就立马成为了镇守真仙中最靓的仔，得到的积分贡献是夸夸往上升，好多以前他在想都不敢想的仙器重宝，现在看一看，只要努把劲儿就能兑换。

    “同喜同喜，我宗门弟子从金器城中回来之后，说城中现在的场景要比刚来之时，繁华数倍，想必镇守真仙的业绩也是越来越高吧。”徐凡笑呵呵说道，这是双赢的局面，双方都得到了自己想要的东西。

    “对，只要把金器学院经营好，金器城一定会恢复到往日的繁华。”镇守真仙憧憬说道。

    (本章完)

