    吕蒙满不在乎：“正所谓无毒不丈夫，只要能为主公开疆拓土，区区虚名何足挂齿？再者兵不厌诈，是他关羽自己托大，早晚也会死于小人之手。”

    鲁肃冷眼回答：“不论关羽将来死于谁手，现在都不能死在你我之手，一会亭中谈判以我为主，汝不得胡乱言语。”

    吕蒙点点头，“自然唯大都督马首是瞻，只不过现在的确是天赐良机。”

    鲁肃摇头反问：“天赐良机也要看面对谁，关将军曾于万军丛中取颜良首级，你真以为这百人能够挡住他？”

    “啊这...”吕蒙听得一怔，竟然找不到借口反驳。

    关羽虽然厉害但并没恃勇托大，他在登陆位置早就留有后手，若岛上情况有变就会摇动彩旗，远方的苏飞会及时率船队来援。

    鲁肃与吕蒙缓步走来，伊籍独自到赏湖小亭外迎候，关羽则四平八稳坐在亭中闭目养神，周仓扛着青龙刀站在其后，他怒目圆睁看着那些甲士并不慌乱。

    鲁肃、吕蒙与关羽相对而坐，关羽才微微睁开凤眼示意伊籍先说。

    “周都督的遭遇我主刚刚得知，确实很难相信傅士仁会做出这等事...”

    伊籍这边话没说完，吕蒙就忍不住插话：“凶手都已当作关将军亲口承认，玄德公莫非想抵赖不成？”

    “子明，稍安勿躁。”鲁肃连忙皱眉提醒。

    伊籍陪着笑脸道：“我家主公并非不认，但自古冤有头债有主，你们既已擒获此人，大可带回江东交公瑾家人处置，为何你们要兴兵背盟？此举实在伤害两家的和气。”

    吕蒙还想说话被鲁肃一把按住，鲁肃沉着冷静地说：“机伯所言乃是私怨，然而公瑾并非普通人，他是我江东的大都督，要不是他火烧乌林击败曹贼，玄德公又岂能安坐荆州，而且还有机会夺取益州？”

    “呃...”鲁肃有理有据伊籍直接被呛。

    “赤壁时我江东耗费许多兵马钱粮，到头来不但寸土未得还赔上了公瑾，玄德公素来以仁义著称，如今独独薄待江东于心何安？”鲁肃继续摆事实讲道理。

    这时关羽平静地说：“凡事都离不开一个理字，公瑾去世已经过去数年，为何此时傅士仁才自责悔悟？既然不能开棺验尸也没有旁证，若现在有人证明孙文台不是黄祖所杀，那江夏被屠戮的百姓又该找何人伸冤？”

    “关将军不是诡辩之人，这件事是傅士仁亲自承认下毒，试问谁会拿自己的性命儿戏？况且我们虽然陈兵长江，并未恃强凌弱与你们交战，不正是顾及同盟的情谊？今日听云长和机伯的意思，好像是不打算作任何赔偿，那我们现在就回去整肃兵马厮杀？”鲁肃追问。

    关羽冷冷一笑，要不是蓝田洞穿了你们的阴谋，自己还真信了你们所谓的‘情谊’。

    伊籍连忙解释：“鉴于傅士仁亲口承认，此人毕竟跟随我主多年，既然他献出江夏来赔罪，就当是赤壁战后再次补偿，大都督别忘了当初还让了新野，要是再喋喋不休、得寸进尺，恐怕就会被天下人耻笑，咱们还是同心协力对抗曹贼才是。”

    鲁肃听到这里顿时语塞，他扭头看了吕蒙一眼，没想到刘备真的吃下这哑巴亏，至少这份能屈能伸旳肚量就够了不起。

    关羽捋着长髯不说话，唇枪舌战几回合下来，伊籍直接丢出底牌以退为进，这让江东两人根本无法应对，因为他们也没想一次谈到位，多谈几次正好给程普争取时间。

    吕蒙这时抱拳说：“玄德公的诚意我们已知晓，只不过如此大的事情还得请示主公，要不我们双方各自回营，请示完主公再做计较？”

    “不知要等多久？”关羽虚着眼问。

    “主公远在建业，近日江水上涨行船不便，来回少则七八日多则十余日，关将军应该不着急吧？”吕蒙意味深长地问，潜台词就是我们反正不急，你要是着急就要继续让步。

    “既然如此，关某静候佳音，机伯我们走吧。”

    关羽说罢昂首走出赏湖小亭，只见他虎躯震动眼神锐利似剑，看得吕蒙那些持戟甲士心惊肉跳，被天下无敌的关二爷凝视，那些小卒身上仿佛负重数百斤，压得他们根本喘不过气。

    关羽三人就这么扬长而去，吕蒙留下不甘又落寞的眼神。

    鲁肃皱眉叹息：“关云长真乃神人也，刚才他那傲然的气势，子明你感受到了吧？那所谓的天赐良机也许是寻死良机...”

    吕蒙嘴硬回答：“怎么会呢？别人怕关羽，我吕蒙才不怕。”

    鲁肃摇摇头，“既然刘玄德给出了条件，得去一趟陆口请示主公，也不知程公他们有没有消息，值此谈判的关键时刻，汝千万要约束部下不可轻动。”

    “不如我去汇报，大都督在水寨坐镇？”吕蒙提议。

    鲁肃点点头，“这样也好，汝即刻启程。”

    “唯。”吕蒙抱拳领命。

    吕蒙登上战船没回水寨，而是让水手操船往陆口进发。

    此刻孙权刚刚收到程普战败的消息，他正在陆口水寨疯狂地发飙，他根本不相信程普会败得那么惨，最关键还折了凌统、黄盖生死未卜。

    凌统加程普有三万军，荆南各郡才多少人？孙权甚至怀疑傅士仁是假降，以此把江东健儿引入彀中。

    由于孙权心情烦闷不佳，所以校场射箭屡射不中，他向侍卫怒：“这是什么破烂弓箭，为何怎么拉都无法瞄准？给我拿去烧了。”

    侍卫接过弓箭非常无语，主公你每日都用的这把弓射击，偏偏今日倒霉一发不中，正当他犹豫要不要烧毁时，只见孙权拔出佩剑去砍箭靶。

    “废物，废物...”孙权提剑乱劈，接连砍倒几个校场箭靶。

    侍卫不知道孙权是在骂谁，正盘算着去烧雕弓脱身，这时他的同伴突然来报：“主公，吕将军从前线归来求见。”

    孙权哐当把剑仍在地上，心说出馊主意的你吕蒙也有分，随后怒气冲冲地喝道：“速速让他来校场见我。”

    “唯。”

    侍卫见孙权脸色不对，立刻躬身退出了这是非地，把那个拿弓的同伴晾在原地。

