    白家老太君手持龙头拐杖，英姿不咸当年的走进了大厅，她的身后，是她的五个儿媳，个个英姿飒爽，满脸英气，毫不卑微，寡.妇怎么了，白家的寡。妇那也不是谁说动就敢动的！

    “见过老太君，老太君寿比南山，青松不老！”

    大厅里坐了不少的人，齐齐起身给傅靖见了礼。

    一个是她今天是寿星，二个其实也是关键的，便是因为傅靖手中那个拐杖！

    那是因为当年与东秦之战，援军没到，边关城池即将丢守，是傅靖发动全城百姓，抵死护城给援军取得时间，而保住了边关时，先皇赐与她一品诰封的同时，赐下的一支龙头拐杖！

    不说这里的众人，就是当今皇上穆渊见了也要行上一礼！

    “大家坐大家坐……”

    傅靖说话声音极为响亮，脸上的笑也不似普通女人那般遮遮掩掩，豪爽的性子，一瞬间暴在人前，说穿了她就是个爷们性子。

    众人落座，傅靖对着大家拱手，“老婆子过了今年的寿诞，还不知能不能等到明年的，所以今儿在这，就谢谢大家了。”

    一旁墨老太君摇着头，拉了她一把，“妹子就你这身子骨，你若没了明年，那我还不早进了棺材！”

    “哈哈哈……”傅靖哈哈大笑，拍拍墨老太君林卉的手，“开玩笑开玩笑呢……”她怎么可能会提前进棺材，不报了白家大仇，她死不暝目！

    随后便与墨家老太君就这么聊了起来。

    因着傅靖的不拘小节，大厅里的宾客呆的也轻松，那还真是一片和谐。

    聊着聊着，傅靖就发生，众人的目光时不时的看向角落，好奇的看了过去，在见到那白衣袅袅的女子时挑了挑眉，又看着墨老太君道，“那不是何家的闺女吗？怎么这身打扮？”

    墨老太君林卉叹了口气，“唉，许是受了刺激吧，嫁了六年还是个姑娘身，她夫家没落了，婆婆怜她是个可怜之人，便给送了回来，可何家也没有什么人了，老大媳妇也不能看着她沦落街头吧，就接到了府里。”

    然，傅靖却转头看了一圈，发现她那外孙女正与白绮在说着什么，便收回了目光，“老姐姐，我一介粗人说话若是哪句不中听你也别嫌弃，但，我们家虽是武夫，那规矩却与你们墨家如出一澈，若是他不能给我们家千伊一个好的归宿，我看这门亲……不如做罢！”

    林卉在她一开口便知她要说什么，却双眼定定的看着她，“阿靖，有句话道是好马不吃回头草，别看天儿是个废人，可他的心性比那好马还要高傲！”

    傅靖挑起嘴角冷冷一笑，“那我便视目以待，若是他碰了那回头草，别说我那千伊会如何，老婆子第一个不会放过他！”

    然，却在这时，门口一阵骚动，又听门房高声报喊——寒王到！

    就见穆司寒大步而行走了进来。

    他目不斜视，直直的走到傅靖面前。

    “司寒来晚，还请老太君不要责怪，在此司寒祝老太君福如东海，寿比南山！”

    傅靖忙回了礼，“老婆子谢谢王爷，王爷快快请坐。”

    穆司寒点头，却又对着一旁的墨老太君行了礼，大越两位重量级的女人，此时都坐在这里，哪怕他是皇上的儿子，却也要对着这两位先皇亲封的太君行上一礼。

    跟着小童坐到上位，穆司寒的目光便看向人群，在见到沈千伊的那一刻，他的眼里闪过了势在必得！

    这两日他带着伤求着嘉妃娘娘，又求皇上，虽然皇上并没有应下，但也没有回绝，那便是好事。

    哼，慕凌天，你说她肚子里怀的是你的孩子就是你的吗，我还说是我的呢，咱们走着瞧！

    才想到这里，就听门房那又是一阵高呼——固王到！！

    随着这三个字的下落，大厅里瞬间安静下来，众人齐齐的看向门口，就连与白绮说话的沈千伊都为之一愣，不是早就到了吗？

    便见绝尘步子沉稳地推着慕凌天走了进来，径直的来到老太君傅靖的面前。

    慕凌天双手抱拳，声音不高不低，却也足以让大厅里的众人听的一清二楚，他道，“凌天祝老太君长命百岁，心想事成！”

    随后他自双腿之上拿起一个盒子递给了傅靖，“我知太君早年与将军征战沙场有些腿疾，故寻了这副豹骨，望老太君笑纳！”

    豹骨，这词一出来，便让大厅里的众宾客倒吸一口气，就连沈千伊也正眼看向了他。

    豹骨，顾名思义它就是豹子的四肢腿骨！

    但，并不是所有的豹子腿骨都可称为豹骨。

    这豹骨只是一种体形较小，却凶狠无比的文豹的四肢。

    大家虽知它治筋骨疼痛有着奇效，哪怕腿脚没病，却也可以用来强身健体，但，这种文豹，大越没有！

    所以，豹骨，在大越可谓是价值千金！

    傅靖双眉微锁，“王爷，不是老身不接受王爷的这一片心，但，老身觉得，这豹骨王爷留下会比送给老身还有用处！”

    慕凌天嘴角微扯，似乎想笑，但那狰狞的疤痕倒是让他脸上的表情更加骇人！

    “老太君，您就当这是千千送你的一片心意吧！”

    慕凌天说完了话，转身便对上了沈千伊那有些吃惊的双目。

    微微挑了一下眼皮极快的眨了下眼睛，便收回了目光。

    一旁墨老太君林卉冲着自己的外孙子点了点头，便拍了拍傅靖，“孩子的一片心，你啊，就收着吧！再说，这东西对凌天来说，起不了什么作用的！”

    傅靖向来不是那种拘泥的性子，接过了这副豹骨，看着慕凌天道，“王爷请坐吧！”

    慕凌天点头，“太君不用招呼我，也不是外人，我去陪着千千……”

    慕凌天这一出，让众人瞬间跌皮了眼睛，不是说这固王性子暴虐吗，可今儿瞧着除了一张骇人的脸，这性子，倒是够和善的了啊！！！

    然，那先一步进来的穆司寒，却是捏紧了双拳，看着他与沈千伊那“眉目传情”，他就有种被戴了绿帽的感觉，更不要说，慕凌天还一副孙女婿的德行，还真是将他的脸，打的“啪啪”响！

    这该死的瘫子！

