
转悠半天也没有想好对策进去。

垂头丧气乱转突然有人拍肩膀回头看到假李四站在面前。

“你，你，你，你，激动的说不出话来。”

风自月带领他钻进胡同推门进入到一个仓库院落内。

风自月假装不认识他握手说道，我是新来的认识一下请多多关照奥。

冯三奇怪眼神打量他三万多眼奸笑，哎吆喂，风兄最近生活不错啊，白白胖胖发福了。

“哼哼哼，你认错人了我是李四。”

你是李四，我还是张三呢。

你是活够了吗，这可是狐猿西和周机峰老巢睡觉都得睁只眼闭只眼，赶紧先离开有计划暗中行动。

“你说的什么计划，我是新来的李四，刚才正好看见你多聊几句，昨日在狂魔天大护法府内吃饭我看你酒量不错特意找你改日一起喝点。”

冯三动手要去撕扯他的假脸突然撕纸声音，感觉裤裆漏风低头一看不知道啥原因裤裆开了！

假李四乐呵呵让他去缝补裤子改日再聚快速离开。

冯三摇头也分不清真假。

风自月快速转一圈打听得知展览馆还在装修具体为什么不得而知。

狐猿西老东西要干什么呢！

跑去购买生活所需拎着赶紫云尚人办公室。

狂魔天一个人愁眉不展研究两天也没有搞明白为啥自己亲自下毒实话散失灵！

拿着实话散观看检测嘟囔，难道过期了，不能吧，这玩意可以长期存放的。

她心烦意乱跑去二楼检查一下暗道内实话散。

冯三溜达赶来进屋发现没人坐在椅子上等狂魔天。

发现桌上透明玉石小盒子挺精致闪闪发光，在盒子底部写着实话散字样。

他有点好奇打开盒子倒出两粒实话散闻着还挺香刚要咀嚼楼梯声响。

慌乱拿起茶壶实话散掉落在内。

狂魔天看看他就来气。

快去沏茶。

冯三屁颠屁颠去沏茶倒水削苹果。

狂魔天也没有检查实话散盒子快速揣进怀里。

“大护法我看紫云尚人和许逍不是东西敢在你面前耍威风，看看昨天他俩傲慢样子手下恨不得宰了他俩。”

“那个许逍还算对你尊敬，那个紫云尚人一副高高在上样子好气人奥。”

不用冯三挑拨离间狂魔天也痛恨他俩。

她听到冯三说的话很高兴喝茶吃点心。

冯三明显看到她喝茶后脸色冒热气红扑扑眼睛直勾勾。

“大护法你好像气色不好多加休息奥。”

“是不是工作太繁忙累的啊。”

狂魔天和颜悦色说道，不是工作累的是我天天研究怎么杀了狐猿西和周机峰和黄狼和风自月，我要得到太阳心火石和无疆大法阵图高兴的。

冯三很激动太意外了她怎么能说这些话呢。

试探问了问。

“大护法你的秘密基地同党在哪里啊。”

我秘密招兵买马有六七百人了，这群人分布在武林盟主府乔装打扮随时听从调遣，现在还不是时候干掉狐猿西和周机峰和紫云尚人和许逍等等等人的时候。

我最近需要多捞点金银珠宝准备用。

冯三很开心。

询问金银珠宝藏在哪里？

狂魔天告诉他地址在郊外河边大山第二个山洞中。

冯三对金银珠宝最感兴趣准备行动乐的手舞足蹈。

发财了，发财了。

他明白了是实话散作用。

“告诉我，以后你想对我咋样？是杀，还是留？”

当然是……是！

狂魔天说到是的时候明显身体打颤一下实话散魔力时间到了恢复正常。

冯三傻不愣登插腰贱样等待答案呢，小腿抖动呲牙咧嘴意思很明了，只要对自己不利直接下手干死。

“你在干什么，狂魔天瞪眼质问他。”

冯三意识到不妙吓得腿肚子转筋跪倒抱住狂魔天大腿，总教主万岁万岁万万岁……！

吼吼哈哈哈狂笑蹦高从屋里跑到院中大喊大叫。

吓得狂魔天捂住他的嘴巴示意别喊了，这要是传到狐猿西和周机峰耳朵里面自己死的很惨。

不过她很高兴有人喊她总教主万岁。

中间出现小插曲就把实话散这一段记忆抹去了冯三逃过一劫。

“今日本尊开心走走走去看看周机峰老东西干嘛呢探探情况。”

冯三借口不去自己是小兵不适合参加高级别探讨会。

狂魔天给了他一根金条随便花放假两天。

冯三在城中闲逛发现无人跟踪快速赶往郊外。

果不其然在山洞发现大量金银珠宝。

在附近密林找了山洞把金银珠宝搬家。

他太喜欢狂魔天实话散了收获满满悠哉美哉，回头想办法让她量产后给狐猿西和周机峰和黄狼所有不顺眼的人用一用。

冯三越想越开心哼小曲今天是个好日子。

他殊不知早就被人盯上了，冷寒看着冯三乐此不疲搬运金银珠宝开心。

她正愁人缺少金银珠宝招兵买马重新重创摩天轮派呢，他要宰了黄狼，狐猿西和周机峰一统天下。

金银珠宝太多一天搬不完。

累的冯三满头大汗却很开心揣起十多根金条直奔赌场妓院综合大卖场决定放松一下改日再来搬运珠宝。

冯三吃饱喝足玩乐到半夜总感觉到不踏实，得赶快把金银珠宝搬完，立刻行动跑去郊外山洞。

到达山洞看到空空如也啥也没有扑通瘫倒在地，完了，完了，白忙活了！

快速围绕周围仔细观瞧确定没有走错地方。

“畜牲，畜牲，为何敢卑鄙无耻小人之事哪怕给我留点金银珠宝也行啊！”

话音未落轰隆隆滚动声抬头天黑看不清快速跑远。

从山顶滚落一个石球降落在不远处。

靠近一看金光闪闪金条，宝石。

嗨嗨，冯三又气又乐搬运珠宝的人还挺讲信用真给他留点。

天黑也没敢飞到山顶查看。

拿起金子快速离开。

“主人用不用去把这小子干掉？”

冷寒摇头摆手。

碰巧狂魔天秘密部队急需金银珠宝开销她来到山洞看到空空如也！

坐在洞口大骂三天三夜。

烧杀抢掠积攒金银珠宝损失大半！

她怎么也想不明白哪里除了问题，自己藏的金银珠宝地址很隐蔽怎么会被发现呢！

骂骂咧咧回到武林盟主府总舵。

“大护法，大护法这是去了哪里好像心情不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65900723"  chaptername="第1274章  洞口">加入书签</a>
</div>
