    “潘大师！你可算是来了！这小子扬言要废我四肢！你看，咱们应该怎么回敬他呢！”

    黄阳伟上前一步，目光挑衅的看着楚天，说道。

    “黄少说如何回敬！那就如何回敬！一切全看黄少的意思！”

    这句话说完，黄阳伟口中的潘大师也落在了几人面前地面上。

    一开始，这个潘大师是背对楚天面对黄阳伟的，所以他并没有看清楚天的真正面容，依旧摆出一副高人的模样。

    “既然如此，那我也不占这小子便宜！他要废我四肢，那我便废他四肢吧！”黄阳伟说道。

    “是！黄少！”

    潘大师领命之后，这才转过头来，准备对楚天出手！

    不过当他看清楚天的面容时，他整个人一下就愣住了。

    为何眼前之人，看起来如此眼熟，像极了当日龙虎山登阶而上的楚青云楚大师！

    “潘大师，你怎么了？出手废掉这小子呀！”

    见潘大师站在原地不动，黄阳伟催促了一句。

    这时，陈心怡挡在了楚天的面前，一脸气愤地对着黄阳伟说道：“黄阳伟，你不要太过分了！楚大哥既没招你也没惹你，你凭什么要伤害楚大哥！”

    “既没招我也没惹我？陈心怡，刚才那小子对我什么态度，你没看见吗？你应该说他没有招惹我？”黄阳伟冷哼一声，说道。

    “就算楚大哥对你态度不好，那也是你先招惹他的！怨不得楚大哥！”陈心怡说。

    “我先招惹他怎么了？要不是你和这小子一路上有说有笑，根本无视我的存在，我堂堂大少会去主动招惹一个吊丝？”

    “我和谁有说有笑那是我的事，与你无关！”陈心怡哼了一声，说道。

    “那我要废掉谁也是我的事，与你无关！”说完，黄阳伟直接对着潘大师下命令道：“潘大师，替我敲碎这小子四肢，顺便在割掉他的舌头！”

    “黄阳伟！你敢！”陈心怡大吼一声。

    “哼！我有什么不敢的！你把我逼急了，我什么事都能干得出来！”黄阳伟回以大吼！

    为了得到陈心怡，他药神谷都跟来了，区区一个吊丝，又怎能挡住他的泡妞之路。

    “无知者无畏！你的确是什么都敢！但是，你的这位潘大师，好像未必有你这么大的胆子！我说的对吗，潘大师！”

    这时，楚天从陈心怡的身后走了出来，他直面潘大师，眼神之中，雷光一闪！

    他看出了潘大师的犹豫，想必这潘大师也认出了自己，只是还不能确定自己的身份。

    所以楚天有必要证明一下自己了。

    当看到楚天眼神中的雷光，犹豫的潘大师身形顿时一颤，这一刻，他终于不再犹豫，眼前之人，必是楚大师无疑！！

    “楚大师！您怎么会在这里！刚才冒犯之言，还望楚大师恕罪！”

    潘大师赶紧低下头，躬身拜道。

    “潘大师，你在干什么呀！你怎么能向一个屌丝低头呢！这小子他...........”

    “黄少！赶紧住嘴！你惹大祸了呀！站在你眼前的这位！就是华夏盛传的楚大师啊！”潘大师一边低着头，一边压低声音对黄阳伟说道。

    “什么！？这小子是楚大师？？这怎么可能！！”

    黄阳伟一万个不相信，威震华夏的楚大师，怎么可能是楚天这个屌丝模样。

    “黄少！难道你连老夫的话都不信了吗！老夫又何必联合外人来骗你呢！”

    潘大师苦口婆心的说道。

    都这种时候了，黄阳伟竟然还如此的不知死活，世家的少爷，果然都是扶不起的阿斗啊！

    听潘大师如此说，黄阳伟就算心中再怎么怀疑，此刻，他也相信了楚天的身份。

    的确，潘大师是不会骗他的！

    其次，潘大师曾现场目睹了龙虎山之战的全过程，虽然没有近距离观战，但楚青云的身份，他还是不会认错的。

    所以有潘大师亲自证明，楚天就是楚青云，千真万确了！

    “楚.........楚大师，刚才不知道您的身份，多有冒犯，还请楚大师不要怪罪啊！”

    知道楚青云身份之后，黄阳伟顿时不敢再猖狂了，立马服软！

    毕竟，楚青云是能够劈山的狠人，就他黄阳伟这小身子骨，估计一招就能劈得稀碎！！

    “呵呵，不知道我的身份？那你的意思是说，如果站在你面前的不是我楚青云，你就可以不道歉，为所欲为了？”楚天反问他说道。

    “这...........”

    “欺软怕硬！黄少真是好大的威风啊！”楚天脸色一变，像黄阳伟这种仗势欺人的狗东西，他是最讨厌的！

    “你不说话，是不是表示默认了？”

    “楚大师，我...........”

    “跪下！”楚天突然一声呵斥。

    也许是无形之中有王霸之气流露而出，黄阳伟被这一声喝，吓得当场成了真阳.痿，啪的一声跪在了地上，干脆利落！

    “若不想四肢被废，你应该知道接下来自己要做什么吧！”

    “知道！知道！请楚大师高抬贵手！”

    黄阳伟说完，直接咚咚咚的开始磕头，而且，他一边磕头，一边向着楚天求饶。

    那模样，还真像一只摇尾乞怜的狗呢！！

    “楚大哥，你.........你竟然就是传说中的楚大师！我.........我这不是再做梦吧！”

    陈心怡看着眼前的楚天，震惊的都快说不出话来，有谁能想到，那个站在华夏顶端的男人，就站在自己的面前呢！

    楚天对她笑了笑，还未说话，之前那三个东洋人又靠了过来。

    宫本三郎率先开口道：“小子，原来你就是华夏的楚青云！难怪这般狂傲！不过你真的像传说中那样，有一剑劈开大山的本事吗？我不信！”

    “我也不信！我看你的身上，根本没有剑客所特有的剑气！你的本领，应该是华夏那些无知的愚民吹捧出来的吧！”宫本二郎紧跟其后，也说道。

    但是楚天根本没有搭理他们的欲.望。

    他本领如何，他自己知道就行，又何须向这些东洋岛国的小鬼子们解释！！

    所以，他直接选择无视，继续朝着药神谷的入口处走去。

    但在这时，一直没说话的宫本一郎，却挡在了他的面前，战意浓烈的说道：

    “既然你就是楚青云，那鄙人也不用再前往华夏了！就在此地，咱们一决胜负吧！！”

    ..................

