    还是我来应急吧嘿嘿

    听闻委囘员长要遮回杭州，杭州市民都自发的到机场外迎接

    9月10日上午，夏钧乘坐飞机返回了杭州机场，刚坐着专车驶出机场，道路两边的人群马上爆发出了热烈的欢呼囘声。

    人们高喊着，委囘员长万囘岁，的口号，目送着车队离去。

    夏钰很想打开车顶，站起来和群囘众挥手致囘意，不过那样太危囘险了，他可不想像奥匈帝囘国皇储那样被人枪囘杀在车上。

    要是像美囘国总统那样的，他们谁当总统都差不多，那些总统自然很少被人盯上，虽然依旧有美囘国总统被枪囘杀，但毕竟比较少。

    夏钧不一样，他显然和那些总统的性质不同，他也不想拿自己的生命开玩笑。

    夏钧带着塔娜回到家，塔娜很兴囘奋的和李诗嬉说着这次到山囘东的经历，一家人倒显得和谐无比。

    两个小家伙已经一岁多，会叫爸爸妈妈了。夏萌萌刚上小学二年级，性子活泼得很。

    孤家寡人的夏钧，此时已经组建了自己的幸福家庭。

    夏钧刚回到家，正抱着儿子夏平崎和女儿夏筷婷逗他们玩呢！朱尔典就找上囘门来，在别墅外面求见夏钧。

    夏钧的住所也不是太秘密的地方，各囘国使节基本上也都清楚，也经常有来求见夏钧。

    “这家伙，怕是等不及了。呵呵！”夏钧笑了一声，对周顺泽说道：“让他进来吧！”

    “听说英国在欧洲战场上吃了亏伤亡比德囘国人多得多，我们卖给德囘国的轰炸机表现很抢眼。”李诗嬉对夏钧说道。

    “是吃了闷亏，否则也不会这么急了。”夏钧呵呵笑道，正说话间，周顺泽把朱尔典带了进来。

    朱尔典优雅的对夏钧行了个伸士的礼仪，夏钧只是点了点头，伸手对他说道：“大囘使阁囘下，请坐吧！”

    “好的。”朱尔典坐到了沙发上，梅儿这是走囘上来给朱尔典倒了杯茶水然后又回到厨房里帮忙去了。

    “不知道大囘使阁囘下这么急着找在下，有何要事？”夏钧假囘装不知朱尔典的来意明知故问的对朱尔典说道。

    “是这样的，我这次来是想向贵方询问一下轰炸机的事情。”朱尔典说道……“贵方是否有向德囘国出囘售过轰炸机？”

    朱尔典想了半天的措辞，最终还是采用了比较委婉的口气，眼前这今年轻人显然比较意气用事，他可不想把这个家伙激怒了。

    夏钧了靠在沙发上，换了个舒服的姿囘势看着朱尔典几秒后开。回答道：“向哪个国囘家出囘售轰炸机，我想这和贵国并无关系吧？战前就算是日本向我们购囘买轰炸机，我们都是一样出囘售的，难道有什么不妥吗？”

    “当然，这并无什么不妥。”朱尔典摆了摆手，说道：“贵方作为中立方，这点确实不是我们英国能够指囘责的。不过我想贵方既然保特中立原则就不应当偏袒德囘国我是说在轰炸机的问题上，根据我们调囘查所知，贵方这次在山囘东战场上投入了两种新型号的轰炸机，重锤口和重锤四。可是这两种飞机都不在贵方向英国出囘售的轰炸机列表之中但是德囘国却买到了贵方的重锤口轰炸机。”

    “这些轰炸机是德囘国战前向我们订购的，这又能说明什么呢？”夏钧点了根烟翘着二郎腿，有囘恃囘无囘恐的问道。

    朱尔典听了摆手说道：“我想元首阁囘下你误会了，这的确不能说明什么。只是在销囘售轰炸机的问题上，我想华东自囘治政龘府不能偏袒德囘国，也要向我们英国出囘售先进的轰炸机才行。”

    “重锤口的售价是比较贵的，我们之前不向贵国推销这个轰炸机，是怕贵国不会接受啊！”夏钧乱侃道。

    “贵一些我们大英帝囘国也是可以接受的。”朱尔典傲然说道。

    大英帝囘国是世界上最富有的国囘家，拿出一点钱购囘买轰炸机显然是可以的，就算是贵一些。

    “哦！呵呵！那可以啊！贵国想要买多少？目前我们的飞机制囘造厂在这种不大规模出囘售的飞机方面，订购数量是不能少于两百架的。”

    夏钧继续乱侃，反正英国佬送上囘门来要被宰，他自然是不能手软的。

    “不知道价囘格是多少？”朱尔典一听夏钧这么说，连忙把价囘格问清楚再说。

    “这是一种新型轰炸机，载弹量达到一千公斤，所以价囘格也是比较贵的，一架的售价是……三万美元。”说到价囘格的时候，夏钧略问顿了顿，显然是在思考一个狠一点的价囘格，果然，很快夏钧开出了3万美元的高价。

    一架重锤Ⅱ的价囘格仅仅需要1500美元而已，飞机虽然比较大，但用的却是胶合板，发动机方面也很便肖，毕竟现在发动机技术只经达到了兰十年代的囘水平，成本也因此大大降低。

    真要是按照这个价囘格，利润将达到2000%的恐囘怖程度。

    “三万美元？”朱尔典皱起了眉头，对夏钧征询道：“不能再低一些吗？”

    “德囘国人就是按照这个价囘格和我们买的。”夏钧很无囘耻的回答道，德囘国人买的时候，重锤口的售价仅是一万美元一架而已。

    “那重锤Ⅲ轰炸机呢？”朱尔典问道。

    “这个，我们暂时不打算出囘售啊！”夏钧摇头说道，重锤～～的载弹量增囘加到了一千六百公斤，而此时德囘国还没有战斗机，这会给德囘国带去较大的空中压力，这对延长战争的出发点来说是不利的。

    不管卖什么先进武囘器给英俄等协约国，首先要考虑的就是不能给德囘国带去太大的打击。

    “为什么不出囘售呢？”朱尔典困惑的问。

    “我们需要保证空囘军的绝对优势，特别是在这个阶段，我们与日本正在山囘东开战。”夏钧找了一个很扯淡的理由，飞机制囘造厂已经开始研制更先进的轰炸机了，重锤～～很快就会落后了。

    “我想华东自囘治政龘府应该充分信任我们大英帝囘国。”朱尔典听出了夏钧话中的不信任。

    夏钧轻轻摇了摇头，哂笑道：“这场战争就因你们英国而起，在中囘国，我想袁世凯会选择信任你们。”

    “很抱歉，也很让人遗憾。”朱尔典耸了耸肩，没有继续在这个问题上讲缠。

    英国看好的是袁世凯，支持的也是袁世凯，尽管此时袁世凯已经处于绝对的劣势，但英国的立场并未因此而改变。

    双方的关系的确不是那么好，表面上华东自囘治政龘府与英国并无什么问题，但华东自囘治政龘府显然对英国抱有极大的不信任态度，对此朱尔典只能说声遗憾。

    “在军火订单方面，明天我会召开一次招待会，向各囘国商议军火出囘售的问题。”夏钧这时说道：“我们欢迎任何一个国囘家来中囘国购囘买军火，要多少我们都可以提囘供。”

    “好的。”朱尔典点了点头。

    接着，双方的话就有点不投机了，朱尔典想要鼓囘动中囘国向德囘国宣战，夏钧左右而言他，或者是坚特中立立场，总之要华东自囘治政龘府向德囘国宣战，没门！

    历囘史上中囘国向德囘国宣战，英国佬许诺把胶州湾还给中囘国，同时又把胶州湾许诺给日本，最后胶州湾还是给了日本，而中囘国则向欧洲战场派遣了三十万名劳工，最后什么也没得到。

    夏钧才不会傻到向德囘国宣战，毕竟他还要做德囘国人的生意，双方应该保持良好关系才是，这样才能顺利的进行贸易。

    话不投机半句多，朱尔典很快便起身告辞，夏钧只把他送到了门口，也未留他下来吃饭。

    吃饭的时候，是最幸福的时光，一家人一起坐着有说有笑。饭间塔娜和夏钧商量回美囘国的事情，现在欧洲爆发战争，她也必须回美囘国去主持集囘团的运作。

    夏钧对此并无太大意见，只是让梅儿派几个女保囘镖去保护塔娜的安全，塔娜也没有拒绝，她知道夏钧并不放心让她回美囘国。

    吃过饭，夏萌萌去学校上课，夏钧则召开了一次注报会囘议。

    其实夏钧到前线指挥也没几天时间，这次汇报会囘议比较简短，主要汇报了经济情况上的问题。

    实际上，这几天华东自囘治政龘府接到的订单并不多，显然协约国还没从战争中反应过来。

    而友出口上，则出现了显著的增长，虽然德囘国还未派出潜艇，所以英国的商业活动还是能正常进行的。

    但囘国在欧洲之外的商业活动却是处于接近瘫友的状态。

    囘国国内的出口显然遭到了打击，因为战争的原因导致商品卖不出去，但殖民地之间的商业还能勉强维持。

    在这样的局势下，华东自囘治七省的出口出现了一个显著的增长。

    订单不多，这样的情况会改变的。

    第二天，夏钧在华东酒店召开了一次招待会，这次招待会邀请了同盟国、协约国两方大囘使，不过日本被排除在外。

    这次招待会，是夏钧为了椎销军火而开的。

    随着欧洲战争的持续，交战双方的军火需求量都会大大增囘加。

    英国囘安布了海上封囘锁线，这对夏钧来说不是难题，因为他可以在兑换平台上肩佣潜艇运输队。！