    “身体获得新生，灵魂依然强韧……应该是类似夺舍的能力？”

    看着高德的黑茧，韩萧心里惊奇，大脑飞速运转起来。

    根据【异能·新生】的介绍，效果类似念力师的精神寄宿体，也像索罗金的马甲更换大法，从高德面板的种种异常判断，对方八成是一个大佬换马甲重修的路数。

    该能力的具体机制还不清楚，应该是换一具身体，而灵魂继承下来，那么根据对方的智力、神秘属性体现出的精神强度，可以判断对方转生之前应该是一名超A级。

    那问题就来了，【异能·新生】这个能力似乎没有战斗力，用途有限，成长性较低，应该练不到超A级。

    要么对方本身不具备这个能力，得到了另一个拥有【异能·新生】的超能者的帮助，这才完成了转生。要么，对方在拥有【异能·新生】的情况下，还成了超A级。

    前者无从推测，而假如是后者，在韩萧认识的人里面，似乎只有一个人具备这种能力……

    异神！

    “莫非是这吊人？他的身体被关进了时空琥珀，灵魂却跑了出来？”

    韩萧眼神闪动，作为一个搞科研的，他习惯于大胆假设。

    首先，异神突破时空琥珀的概率不高，那么应该是被捕捉前就留下了后手。

    这个可能性不低，异神这么浪，到处都是敌人，他八成会提前留下退路，而他吞噬了这么多稀奇古怪的异能，拥有灵魂转生类能力的概率并不低，也许这便是他浪里个浪的底气，大号没了就换马甲。

    但【异能·新生】的转生方法不太一样，拿索罗金举例，无论假笑男孩怎么换马甲，他的能力都不会变，基础在于灵魂。而吸收异能的能力基础是肉身的基因链，异神的身躯困在时空琥珀里，如果高德真是异神，那他换了一个身体，能力也相应换掉了，吸收异能没了，变成了单一的【操控能量】。

    “会不会高德是异神给自己秘密准备的容器……唔，我记得异神一直在致力于合成超高危异能，操控能量或许这就是他多年来的成果，这吊人说不定真成功了，融合一大堆异能，弄出了一个变态能力，不知道通过什么手段，植入了高德的躯壳之中……”

    韩萧暗自思索。

    高德这个人物不是凭空出现的，他有着完整的人生履历，帝国既然放心培养对方，一定确认了对方家底清白。

    如果这是异神的手笔，那他一定在很久之前就开始布局了，不知道用什么办法，养出了一个身世清白的马甲。

    顺着这条假设推断下去，异神转生后加入三大文明，恐怕不是“打不过就加入”那么骚气，而是深谋远虑，长远布局。

    真实情况可能是这样的：

    【为了原始积累，异神犯下无数罪孽，与世为敌，最终合成出一个潜力无限的超高危异能，但“异神”这个马甲已经臭名远扬，即便得到了能力也永无安宁，完全洗不白，而且肆无忌惮吞噬异能的后遗症，便是自身基因链负荷过高，他可能早就打算抛弃这个马甲！】

    【所以，异神将合成出的超高危异能放在了一个“容器”身上，等待某一天使用异能·新生，将灵魂转移进去，就此获得新的人生，带着上一个马甲的成果投身于三大文明麾下，得到高等文明的培养，彻底洗白上岸！】

    韩萧念头飞转，暗暗沉吟：“异神绝对做得出这种事，他根本不在乎自己是通缉犯还是文明打手，阵营的划分对他而言只是获取利益的手段，他从始至终只有一个目标，那就是触及更高的领域……”

    他越想越觉得有可能，异神当了这么多年的通缉犯，肯定明白狡兔三窟的道理，这个计划应该只是异神的其中一个方案。

    不过，这一切推导都基于“高德是异神”的思路，事实上，单单一个【异能·新生】专长，并不能完美证明这个说法。韩萧此时所做的，也只是预定一个假设，然后由果推因罢了。

    他虽然觉得高德是异神的可能性不低，但此刻也不敢武断地相信自己的脑补，搞不好人家真是别人，那可就乌龙了。

    “大胆假设，小心求证……可惜大胆的探秘者对人物没用，不然又有新线索了。”

    韩萧摇了摇头。

    无论对方是什么身份，单就转生而言，高德恐怕做得天衣无缝，没留下任何线索，认为没人可以发现，所以在我的面前才表现得这么轻松自如，毫不心虚。

    幸好等级高于对方，能看到人家的全部能力，也许只有我一个人发现了高德的秘密……

    韩萧没有离开，坐在一旁默默等待，暗暗在心里盘算。

    等了一会，房间里的黑茧接连破碎，一个个帝国精英完成了洗礼，神清气爽，见韩萧竟然在这里陪着他们，不禁有些受宠若惊。

    高德的洗礼过程最长，最后一个破茧而出。

    “感觉怎么样？”韩萧表现得一切如常，语气带着亲和。

    “效果不错。”高德看了韩萧一眼，“我在进化的时候，感觉到有人用针扎了我一下，是不是你？”

    “哈哈，不要在意，那是专门用来侦测进化过程是否顺利的探针，你是帝国嫡系，我当然要关心一下你了，毕竟进化充满了随机性，还是有风险的，我可不想你出什么意外。”韩萧面带笑容，随意找了个由头搪塞过去。

    闻言，高德也没法较真，平静道：“谢谢你的关心了，我还要去一趟费恩星，就不多打扰了。”

    见高德表达了去意，韩萧也不阻拦，微笑道：“好，那我也不留你了，咱们在协会里见吧。”

    说罢，韩萧扭头离开大厅，背影很快消失在众人视线里。

    高德目光闪了闪，跟着接待员一路回到码头，带帝国精英回到了舰队之中。

    帝国舰队很快滑出空港轨道，射入星空，迅速分成两路，一支舰队带着帝国精英回归，另一支舰队载着高德前往闪耀世界深处的费恩星。

    飞船之中，高德望着舷窗外渐渐远去的黑星行宫，嘴角渐渐勾起。

    “黑星啊黑星，我说过，我们迟早会再见的，可你没想到吧，当我再次站在你的面前，你却已经认不出我了，还热情与我结交……呵。”

    看着黑星蒙在鼓里的表现，高德忍不住暗笑。

    敌明我暗，在黑星眼皮底下浪了一圈，有种别样的刺激。

    适才进化时，他用自身的能力尝试解析进化能量，凭借能力的优势，已经有了些眉目。

    “不愧是理论中的可怕能力，只要给我时间，就有六成的机会解析出原理，到时候便能交差了，我在帝国的地位将会提升，高层见到我在这方面的作用，有更大几率答应我调往帝国科学院的请求，这样的话，我就能接近帝国对当初那份数据的研究成果了……”

    高德在心里勾勒着自身的计划，脸上露出玩味的笑意。

    ……

    而在另一边，韩萧在办公室里眺望着远去的帝国舰队，目光闪烁。

    “我没有打草惊蛇，高德应该还不知道我看破了他的秘密，现在最重要的任务，就是确认这家伙到底是什么来头，他是一个隐患……”

    韩萧眉头微皱。

    如今的情况对他不利，高德是帝国嫡系，这层身份是人家的护身符，他没法乱来。

    当务之急是取得证据，证明高德身上有猫腻，这样一来，自己才师出有名。

    否则直接强上，毫无理由把帝国寄予厚望的新生嫡系超A级干翻了，帝国的反应可想而知。

    帝国要给所有嫡系一个交代，所以绝不会容忍与妥协，如果自己不让步，最坏的结果就是与帝国瞬间翻脸，这将会破坏迄今为止的所有布局——即便如今的自己对帝国来说很有用，可一旦涉及这种性质的问题，也没有任何谈判的余地，哪怕不要自己这个盟友了，帝国也在所不惜。

    只要没有证据，那针对这种行为的任何解释都是苍白的，都是空口无凭。

    如果真要在没有证据的情况下动手，必须秘密突袭，清除所有线索，不能有目击者，不能泄露消息，不能留下嫌疑，绝不能失手……

    “这样风险太大了，只要有一点疏忽，就会后患无穷。”

    韩萧摇头。

    为了一个高德，付出长久以来经营的利益网、人脉网，无疑是血亏，除非情非得已，否则他绝对不会这么做。

    现在还有另一条更妥善的路线，韩萧当然不想冒这个风险。

    “假如异神真是高德，那他留在时空琥珀之中的身躯一定会出现问题……看来我得向帝国申请，前去探望一下异神了。”

    韩萧眯起了眼睛。

    现在高德还要在闪耀世界待一段时间，最好在人家回程之前发现问题，不然等高德回到帝国境内，再想做什么就难了。

    “叮~”

    正在他暗自思索的时候，面板忽然有了动静。

    [你触发隐藏任务【高德的秘密】！]

    [任务简介：高德，赤色帝国新生嫡系超A级，你在与他的接触当中，机缘巧合发现了他的异常，或许这里面蕴含着什么惊人的秘密]

    [任务要求：破解高德的秘密]

    [奖励：人物卡x1，随机抽取对方一项能力]

    [注：该任务可能会影响你与赤色帝国阵营的关系，请谨慎选择]

    韩萧回过神来，看了一眼面板。

    “触发了隐藏任务吗……契机是我看到了对方的能力？触发条件有点高啊，只有等级高于高德，才能看到对方的所有能力，除了我以外，恐怕没人能触发这个任务了。”

    ——

    （话说今天骑砍2发售了，我的青春结束了_(:з」∠)_

