    京城，我并不陌生。

    我曾被老和尚追着绕城跑了三个多月，该去的地方大都去过了，也没甚稀奇的。

    我着急着寻陌溪，又不想让他知道我这般舍不得他，便一直不敢搞出大动作来正大光明的寻。他才被举荐上来做官，一开始定是辛苦非常且不大出名的。上街询问，人家也不知道。几次想去皇宫里面寻，可是皇家周围弥漫的浩然龙气压得我喘不过气来，只得作罢。

    左右寻思了一番，我决定白天在街上撞大运，晚上便去各个朝堂高官家中探寻陌溪的踪迹。

    我本以为亲自努力去找会比撞大运寻到陌溪的几率要大些，而不料我这运气还真是一等一的好。

    那日京城阳光明媚，我正一边拿着大葱抽打嗯啊话本儿，一边闲散的逛街。忽闻前方一阵骚乱，有群众陆陆续续的围了过去。我一时好奇，将话本一揣，大葱一扔便也凑过去看热闹了。

    这一看倒看得精彩。竟是一出落花有意流水无情的薄情戏码。

    这无情的流水恰恰是我的夫婿陌溪，而那有意的落花，若是我认得没错，那应当是当朝大将军最宠爱的小女儿，施倩倩。

    我为什么会知道？唔，大致是因为她闺房中的首饰相当不错，我这几天卖了那么多首饰，就数她的卖了最多的钱。

    那施倩倩正萎顿在地，似乎崴了脚，一双含泪桃花目戚戚然的望着陌溪。陌溪无动于衷的扫了她一眼，转身便走。施倩倩往前一扑欲抓住陌溪的衣摆，不料陌溪闪得快，让她扑了满面的灰。

    围观的人群一阵唏嘘，施倩倩一脸狼狈的趴着，却倔强的咬着唇，眼眶赤红，娇弱不已，当真是我见犹怜。

    而陌溪却冷着脸，连眼角都没斜一下，快步走远。

    唔，我摸了摸下巴想：自陌溪九岁那年我收养他后，他便从未对我摆出过这般神色。没想到他在外倒是个冷面君子。

    小姑娘倔得很，陌溪走了，旁人来扶她，她也不让，偏要自己站起来。我想，看中陌溪的女子定然是个心地美好知人善辨的女子，于是便略施小法，治了她脚上的伤。也不管她惊异的表情，转身跟着我的陌溪去了。

    陌溪进了一个小酒馆。我在酒馆楼下的一棵柳树边站着，不能靠近一分。因为这小酒馆今日变成了一个不太普通的酒馆。它正散发着与皇宫一样的浩然之气。我抬头望了望酒馆的二楼，一个身着青衣的男子正倚着窗户独自酌酒。

    皇帝。

    这个人间的皇帝相当英明。而今四海升平，国泰民安。是个不错的时代。只可惜大将军重权在握，让年轻的皇帝寝食难安，而今正想着要如何架空将军的兵权吧。

    陌溪才来京城不久便能与皇帝私会，想来，定是他想了个极好的法子能帮皇帝除了这个心头大患。

    我正在道陌溪聪明，酒馆旁的小巷突然走出来一个身穿道袍的人。

    大国师。这天下最厉害的道士。我认得他，以前被老和尚追着跑时，老和尚还央求过这人帮着来收了我。

    今日见着他，定是又少不了一番争斗。我正在感叹此生命苦。不料那道士看了我两眼，转身便走了。我正不明所以，忽听酒馆二楼一声低呼：“三生！”

    竟是陌溪在窗户里看见了我。

    躲不过，我便对他笑了笑，大声道：“我时时盼着见你，耐不住长夜寂寞，便来寻你了。咱们还是早些将亲事办了的好。”

    此话一出，大街上寂静了许久。陌溪便在这长久的寂静中烧红了脸。

    “哈哈哈。”他身后传来皇帝爽朗的笑声，“真是个胆大的佳人。陌溪，你艳福不浅啊！”

    陌溪对皇帝作了个揖便急急下了楼来。我笑眯眯的看着他。陌溪走过来，像是极力压抑着喜悦，弯着眉眼问：“怎么这么快就寻来了？我本以为再怎么也得等上半年才是。你独自一人来，路上辛苦么？有没有遇到过什么麻烦？现在饿不饿？想休息不？”

    我只是望着他笑。

    陌溪好好打量了我一番又道：“是我多虑了，三生向来都不会让自己吃亏的。你怎么找到我的？”

    “方才走在街上的时候看见了。”

    陌溪笑容微微一僵，忙向我解释道：“三生，那是……”

    “嗯，喜欢你的姑娘。”

    他小心的观察我的表情。我道：“模样挺不错，个子矮了些，不如我这般配你。”

    “这是自然。”陌溪听了我这话又笑开了，“除了三生，谁都与我不配。”

    我拍了拍他的肩甚为欣慰：“明白就好。”

    “我去与他道个别，便接你回去休息。”

    “嗯。”

    原来陌溪没有住在皇宫中，也没有寄住在哪个大臣的家中，而是自己买了间清幽的小屋。这屋子的大小布局，与我和他一起住的那个梅苑差不多。

    吃过晚饭。我拉着陌溪在小院子里溜达。

    “京城与我们住的小镇大不相同，你之前一个人在这儿可有不习惯？”

    “倒没什么不习惯，只是早起不见你为我摆的碗筷，晚归不见你为我留盏烛灯。思及你一人在家，不知你将自己照顾得如何，略有些怅然。”

    我心中一阵欣喜的暗笑。牵着他的手，看着头顶的星光，一步一摇慢悠悠的晃荡：“陌溪。”

    “嗯。”

    “陌溪。”

    “嗯？”

    “陌溪。”

    “何事？”

    “就是想叫叫而已。”我道，“每一次唤你的名字，都能听到你的回答。我突然觉得，这是一件难得的幸福之事。”

    陌溪也浅笑。我继续道：“到京城来做官可还辛苦？”

    陌溪沉默了一会儿道“能用自己的权力帮助需要帮助的人，能靠自己的双手来成全我的怜悯之心，有人因我的作为而变得快乐，朝堂之上虽然勾心斗角不甚心烦，但是我获得的这些权力若都能为百姓所用……三生，你明白这样的满足么？”

    我心头不由一颤，抬头望他，他的眸中是我这些年从未见过的璀璨。

    而这一瞬间，我仿佛又见到了那个冥府之中踏着光华而来的九天战神。

    这样的陌溪，才是真正的陌溪。我突然想起小鬼甲多年前对我说过的一句话：“陌溪神君身司九天战神一职，上天入地无所不能，可是他却只心系天下。胸中有苍生的人，哪还装得下儿女私情呢！”

    当初我并没怎么把这话放在心上，而今日见着了陌溪眼中的神色。我才知道，小鬼甲，当真是一个观人入微的预言帝。

    陌溪果真是心系苍生的，不管他变成了什么模样……

    翌日，陌溪去了宫里。我向往常一般躺在屋里看话本子。

    还没翻两页，忽听院子外面一阵规整轻细的脚步声。官兵？自打我有灵识以来便是一个守规矩的灵。我被鬼抓过，被阎王爷骂过，被和尚追过，被道士打过。却还从来没被官家的饭桶围攻过。

    此乃人生第一次经历，让我有些许激动。

    我一直盼着他们一拥而入将我团团围住，让我瞅瞅官家到底有什么阵势。不料等了半天却等到一阵规规矩矩的敲门声，我不甚失望。便也只好规矩的去开了门。

    官兵大概是藏了起来。门口只站着一个清秀的小姑娘。我瞅了她半天才认出，这可不是昨天被陌溪扔在大街上的施倩倩么！

    她见我开门，顿时一阵被雷劈了的形容，喃喃自语着：“当真有个女人，他当真带了个女人回家。”

    喜欢是一回事，上门纠缠又是一回事，我心道不能这样放纵这姑娘的感情泛滥下去，便将双手在胸前一抱，斜倚在门边，道：“不错，我当真是他的女人，自小便与他睡做一堆。你可有何指教？”

    小姑娘始终见识少了些，被我这话轰得外焦里嫩，往后踉跄了两步，险些摔在地上。我挑眉看她，心中觉得不忍之时又带着一丝暗爽。

    此时一个中年妇人突然从旁边蹦了出来，指着我喝骂道：“休得欺负我家小姐！别让你这些污言秽语损了我们小姐的耳朵！”

    我十分无辜：“她问，我答，句句属实，哪里污秽了？”

    施倩倩的脸色更白了一分。妇女骂道：“大胆妖妇！竟敢对小姐无礼！来人呀，拿下！”

    我无奈的揉了揉额头，分明是这妇人无理取闹才是。我还想与她讲讲理，旁边眨眼间便窜出一群青衣官兵。

    我眼睛一亮，兴奋的“噢！”了一声。那妇人却是一阵大喝：“她要耍暗器！保护小姐！”

    刹那铮铮的拔剑出鞘之声听得我寒毛微立。

    我张了张嘴，和为贵三字还没起头，一把大刀便向我头上砍来。经过人世的磨砺，我的脾气已比初来之时要收敛许多，但也不带这么让人欺负的。顿时眼眸一厉，狠狠瞪向第一个向我冲过来的士兵。

    没修过法术的凡人被我这阴煞煞的一瞪，顿时腿软，扑通一声跪下给我行了个大礼。

    后面的人却没有学乖，一窝蜂的向我扑来。

    我捻了一个决，手臂轻轻一挥，围攻过来的士兵们全部被拍飞。我叹气道：“做人应当注意观察，审时度势。”

    施倩倩与那位妇人都被阴气扫到，跌坐在地上，怔愣的望着我。我上前，伸手欲将那妇人拉起来，她大叫一声妖怪，连滚带爬的跑了。我只有转而去扶施倩倩。

    她倒是乖乖的任我拉了起来，我替她擦了擦脸上的灰道：“再是喜欢一个人，也应当有自己的尊严。这样上门找茬的事以后别做了。失了身份不说，还费力不讨好。唔，还有，陌溪的这三辈子都已经被我定了的。你若是真心想勾搭他，三辈子以后再来吧。”

    我这话说的是事实，却没想过听在她耳朵里却是另外一番味道。她眼眶一红，泫然欲泣的扭头跑了。

    我将门口好好清扫了一番，便又淡定的回去翻我的话本子去了。我犹记得方才刚看到才子佳人初见面，佳人强吻了才子那一出。应当是不不俗的戏才是。

