
　　罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。

　　最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞穴，赶到切点处……然后一个瞬移立即走掉。

　　可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。

　　三者距离。

　　施展金砜甲化身为金色独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远……他们四大强者彼此距离都不过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然之前罗峰说交出水波狱、禁阐殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。

　　可谁舍得？

　　有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。

　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。

　　转眼便成了上亿公里的巨大金色独角蜥蜴。

　　……“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阐殿’。

　　“是。”究箭之主也不迟疑，连钻进去。

　　五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。

　　……罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红色的金字塔。

　　这血色金字塔，其实就是星辰塔。

　　塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了‘血云珠’，透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长梭，此刻却是伪装成一血色金字塔。

　　主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血色金字塔比较轻松。

　　“嗖。”罗峰也迅钻进了血色金字塔内。

　　……之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻……因沱一方、五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。

　　争最后一线生机！

　　此刻——轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对视，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以挥一半。

　　它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。

　　“大，大，大。”金色独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。

　　“死！”

　　熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫‘金色独角蜥蜴’，口中出一声无形波动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。

　　刷！

　　熔岩魔神的右腿动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出腿已然快到一个不可思议的地步，那一脚……甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远罗峰的想象。

　　“彭！”一脚踹在那巨大的金色独角蜥蜴上。

　　金色独角蜥蜴出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。

　　在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑色岩石大地上。

　　无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅滴落。

　　“哼。”熔岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。

　　紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两个生灵。

　　……嗖！嗖！

　　血色金字塔（星辰塔）内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。

　　两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。

　　刷！刷！

　　在熔岩魔神一脚踩碎金色独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方的广袤的岩浆海中。

　　“死~~”熔岩魔神喉咙中出波动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。

　　……在无尽的黑色岩石大地的深处。

　　一滴水滴已然滴落到极深之处……此处已然有空间波动，刷！便已经到了遥远处一地方。

　　那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞穴中，这洞穴布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红色身影凭空出现在这。

　　“回来了。”因沱身体隐隐颤。

　　他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命‘因沱’，因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。

　　何等可怕？

　　所以号称是打不死的因沱！

　　“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面波及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅恢复。

　　那些水滴都是他神体的一份子。

　　自然会凭空都回来。

　　之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金色独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。

　　第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。

　　“竟然只剩下11.2%的神体。”因沱眼眸中满是不甘，“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”

　　“可恶，可恶啊。”

　　因沱心中满是怒火不甘。

　　“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。

　　“疯子，那人类就是疯子，如果不是他疯，我怎么会这么惨！”

　　“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊……”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。

　　“我不会让你们好过的。”

　　“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害……竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光，“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”

　　“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”

　　“你们两个，一个都别想好过。”

　　因沱无比恨这两个家伙。

　　……无尽岩浆海中。

　　哗！

　　巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。

　　“五浑之主。”究箭之主忍不住道。

　　“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道，“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头——抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”

　　究箭之主也点头。

　　从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达另一个危险之地焰水湖。

　　这条路绝对是死路！

　　恐怕也就宇宙最强者敢闯一闯。

　　“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂，“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个疯的人类银翼领主带来的。

　　……岩浆海的‘岩浆漩涡核心’。

　　血色金字塔本来离岩浆漩就很近，刚一钻入，就迅靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到‘岩浆漩涡’的最中央最核心地带。

　　“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。”罗峰暗道，“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”

　　“唯一一条路，便是进入岩浆漩涡的核心。”

　　“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生‘湮灭旋风’。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕……越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”

　　“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道……不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光，直接送到那焰水湖。”

　　“对别人是死路。”

　　“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心……却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待，“虽然焰水湖不在我计划的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇　第三十一章 争一线生机免费阅读。https://xs.23sk.com 