    

    有了比试，楚陆两人的干劲更足，开始以自己的方式和手段，检测场上的尸体，不仅仅是地下四具神僧的尸体，少林寺上千具尸体，两人都是一一检查，工作量大的吓人。

    因为两人都很清楚，死人是会说话的，并且还从来不会说谎。

    直到第二日，两人检查完所有尸体后，他们脸上的表情都是相当沉重的。

    少林到处都是干涸的鲜血，气味刺鼻不说，待了一日，现在的司空摘星一看见红色就想吐。

    但比起这个，陆小凤的沉默却更让他担心。

    当时，陆小凤看过四位隐世神僧的遗骸之后，就曾经对司空摘星说过：“那位幕后黑手的武功，恐怕已经独步武林，霸绝当代，世间只有寥寥两三人可以与之争锋！”

    而现在他的沉默，显然是面对将来的武林浩劫，却无法可想，无事可做的沮丧。

    连陆小凤都失去了微笑，那武林还有救么？

    “有一个好消息。”

    金九龄笑着走了过来，还神色怪异的看了顾冲一眼，继续道：“峨眉派掌门独孤一鹤放出了消息，要在三日后于嵩阳城青衣楼，揭开绣花大盗的真面目！”

    这下不仅是金九龄神色怪异，其他几人都是神色怪异的看着顾冲。

    当初顾冲一剑败尽峨眉派三英四秀，可以说是让峨眉派颜面尽丧，而峨眉派掌门独孤一鹤又是武林泰斗，这一下他还敢继续出现在峨眉派的人面前吗？

    “有热闹的地方怎么能少得了我！”

    顾冲微微一笑。

    微风吹过，一道白影已经仿佛九天神龙般飞跃出去。

    金九龄变色道：“好高明的轻功……”

    只是他忽然愣住，原来陆小凤、楚留香与司空摘星竟然也都消失不见，满场这么多双捕快眼睛，居然没有一个瞧见他们是怎么离开的。

    ……

    大武林世界当中轻功最好的是谁？

    这个问题恐怕各有各答，但顾冲却知道，其中呼声最高者无过于陆小凤与陆小凤！

    无它，这两人太喜欢多管闲事了！！！

    历来混江湖的，武功可以不高，拳脚刀剑可以不好，但轻功却不能不下苦功！

    因为打不过人家又跑不掉的，早就被乱刀砍死了！

    陆小凤与楚留香招惹的都是超乎想像的敌人，每次却总能全身而退，笑到最后，一身轻功实在是当世无双！

    顾冲本是先行一步，现在却早已被陆小凤三人追上。

    当然，这只是开始，轻功并非仅看爆发力，还要看耐力。

    嵩阳城在三百里之外的康州，这一番攀山越岭，众人的轻功高低就自然而然地显现了出来。

    顾冲与楚留香并肩而行，在众人前列，甚至还有余力谈笑，吐气悠长，而司空摘星与陆小凤乃是二线，至于金九龄和几位六扇门神捕，则是被甩到了最后。

    司空摘星见到那可恶的楚留香步履潇洒，意态闲适，也不由暗自叫了个“好”字，同时不由叹气：“枉我号称偷王之王，轻功居然不如盗丑，难道这天下第一盗的名头要拱手让人了？”

    陆小凤安慰好友道：“楚留香的鼻子天生就有点毛病，连江南最有名的神医“金针渡危”叶天士都无可奈何，最后只能另辟蹊径，以皮肤毛孔呼吸，习惯之后，天下间便没有任何一种迷香能够迷倒他，更因为半空中用不着换气，轻功自然要比别人强得多。

    论爆发力，你在我们四人中当属第一，只不过鼻子的效率终究低了点，但若改为全身皮肤毛孔呼吸，你的耐力自然也不比楚留香弱！”

    “那顾天笑呢？他一个年轻后辈都能跑我前面，难道他也是用皮肤毛孔呼吸？”司空摘星垂头丧气道。

    “这个嘛……”

    陆小凤也有些无语，场上最让人看不透的，无疑是“顾天笑”这名武林后起之秀。

    他的剑法造诣自然不用多说，而在少林的捏铜为粉，显露出了他的硬功本事，而今又展示出举世无双的轻功功夫，实在不得不让人怀疑，还有什么是他不会的。

    ……

    嵩阳城虽远，可是以四人的绝世轻功，也不过只是赶了一天的路程就到了。

    还未进入嵩阳城，顾冲就察觉无数双眼睛盯在自己身上。

    顾冲和峨眉派的恩怨人尽皆知，他居然敢孤身来此，不知多少武林名宿暗叹初生牛犊不怕虎。

    他大摇大摆的和楚留香、陆小凤等人逛遍了整个城池，待到约定之日，才前去了青衣楼。

    嵩阳城的青衣楼本是京城之中神秘青衣楼的分楼，久负盛名，这里自然也成了嵩阳城江湖中人时常聚集之地。

    而今日，乃是独孤一鹤宣布在青衣楼揭露绣花大盗的日子，更是热闹非凡，来来往往的全都是佩刀带剑的江湖人士。

    青衣楼不高，也就二层小楼。

    一楼落座了百八十人，俱都是武林之中有名气的人物。

    而这些人却不时带着仰慕之色望向二楼，能上二楼的，每一位都是先天之上的高手，动动手指头都能够让这个武林震动的大人物。

    一楼里的江湖中人虽然也都小有名气，但和二楼重量级别的人比起来，却逊色不是一星半点。

    但是他们能够进来这里，说明他们已经要比大多数人强多了

    还有数百位江湖中人，却是连进来这里的资格都没有。

    虽然他们进都进不去，可是却又耐不住好奇和看热闹的心思，就等在楼外。

    就在这个时候，青衣楼外的人流忽然哄散开来，让出来了一条道。

    “是陆小凤、楚留香、顾笑天还有司空摘星。”有人道。

    陆小凤和楚留香面带笑意的对众人拱手，然后走进了楼里面。

    虽然青衣楼一切如常，但顾冲收摄心神，却还是闻到了一丝诡异的味道，并且隐隐有着危险的气机蛰伏！

    “恐怕今日之事无法善了！”

    顾冲微微一笑，走了进去，他倒要看看这群人今天要玩什么把戏。

    而司空摘星却是不满的嘟囔一声，这些人凭什么把他的名字放在最后面？

    今天有陆小凤在场，他难得露出真容，可是他的“偷王之王”的地位，在这群人眼中似乎还不如顾冲这位后起之秀。        

