一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十一章忠肝义胆

    张铁森觉得思琪一个小姑娘也翻不起什么浪花来，随口说道：“只要你不让去干杀人放火，伤天害理的事，其他的你慢慢计划吧。”

    见张铁森答应了，思琪的心里也更加有底气了，心情也变得舒畅了很多。

    “我果然是没看错你。”思琪突然眼神妩媚了起来，对张铁森抛了个媚眼。

    张铁森不由的浑身一震，故作惊恐的抱住了自己的身体，一本正经的说道：“我是为了还你的人情，才答应帮你对付魏大光，你可别打我的主意啊。”

    “哈哈！”

    思琪欺身压了过来，纤纤手指抬起了张铁森的下巴，娇声娇气的说道：“要不你就从了我吧，我从魏大光那里捞了不少的钱，以后我养你。”

    张铁森不确实她这是开玩笑还是认真的，表情有些腼腆，说道：“我能养活我自己，不当你的小白脸。”

    这个娇羞如小姑娘的模样，惹得思琪大笑不止。

    “没想到你还挺纯情。”思琪站直了身体，捋一下头发，认真的说道：“不逗你玩了，我要的是你的能力，不是你的身体。”

    这句话让张铁森听了以后，感觉特别的别扭，心想“这是变天了嘛，一个姑娘家居然能随随便便说出这样的话。”

    不过有思琪的这句话，张铁森也可以安心了，暗暗松了一大口气。

    冷静下来以后，张铁森想到了狗子的处境。

    “完了，不知道狗子脱险了没有。”张铁森神情突然紧张了起来，担忧的掏出了电话。

    他想起了韩雨薇说魏大光这个人心狠手辣。

    这一点他刚刚也亲眼见识过了，更加为狗子担心了，暗暗想着“如果狗子落到了他们的手里，肯定没好果子吃。”

    狗子的电话是打通了，可过了很久也没有接听。

    张铁森急得就想是热锅上的蚂蚁，感觉坐立难安。

    “快接电话，狗子快接电话啊。”张铁森满脸焦急，嘴里一直重复着这句话。

    电话嘟了很久，那边总算有人接听了。

    张铁森着急忙慌的问道：“狗子，你现在在哪？有没有危险？”

    “狗什么子，会不会说人话。”

    电话里传出了一个陌生的声音。

    张铁森微微一怔，诧异的问道：“你是谁？我朋友的电话咋会在你手里？我朋友呢？”

    “这电话是老子捡的，老子怎么会知道你朋友在哪。”

    电话出来了一个充满怒火的声音。

    听到这句话，张铁森突然有了一种不好的预感，接着问道：“这位兄弟，那我能问一下，你是在哪里捡到这个电话的？”

    “捡到了就是老子的了，以后别打来了。”

    电话里的男人说一句，就把电话给挂掉了。

    “喂，等下……”

    张铁森连忙喊了起来，却听到了一阵盲音。

    “怎么了？你朋友被转走了吗？”思琪同样很担心的问道。

    张铁森现在也还不确定狗子情况，皱着眉头回答道：“我也不太清楚，只是他的电话被别人捡走了，我也联系不上他。”

    照这样的情况看来，狗子有很大可能性是被魏大光给抓走了。

    不过，光凭这一点，张铁森也不敢这么确定。

    最重要的是，他可不想看到这样的事情出现，心想“狗子肯定是跑的时候把电话弄掉了，应该不是被魏大光给抓走了。”

    可思琪接下来的这番话，就像是迎头浇下来的一盆冷水，把张铁森的希望都给浇灭了。

    “我猜你朋友很有可能是被魏大光给抓走了，不然就算他把电话给弄丢了，也会想办法来联系你的。”思琪一脸坚定之色说道。

    张铁森惊愕的瞪大了眼睛，不可置信的盯着思琪。

    如果狗子真的落在了魏大光的手里，张铁森知道肯定是凶多吉少的。

    思琪也能理解张铁森现在心情，淡定的说道：“我或许知道你朋友在哪里，上车吧，我带你去。”

    不管狗子是不是在魏大光的手里，就算是地狱，张铁森也要闯进去把他救出来。

    “那块走吧。”张铁森说了一声，已经迫不及待的跑了起来。

    狗子确实是被魏大光的人给抓住了。

    而且此刻正在魏大光关在一个偏僻的小仓库里审讯。

    潮湿的环境中，昏暗的灯光下，阴暗的角落里，不时还会爬过出来觅食的老鼠。

    狗子就被绑在一张老虎凳上。

    魏大光就坐在他的对面，表情甚是冷漠。

    那个褚升站在魏大光的身旁，一副皮笑肉不笑的的模样。

    从门口到里面，还有不少的人把守着。

    这样的环境，不禁让人联想到忠肝义胆的革命烈士落到汉奸手里，正准备接受审讯的画面。

    “狗子兄弟，还这么嘴硬干嘛？只不过让你透露点消息给我，又不是让你去杀了那个姓张的，你又何苦跟我坚持这么久呢。”魏大光吐着烟圈，不紧不慢的说道。

    心狠手辣的他，浑身都透出了一股令人不寒而栗的歹毒之气。

    不过狗子一点也不畏惧，从容不迫的说道：“你要我说多少次才相信，我真不知道你想要的消息，就算我知道，我也不会告诉你，你就不用再浪费口水了。”

    被魏大光抓住的那一刻，他就做好赴死的准备了。

    他心里一点也不希望张铁森能出现把他就出去。

    甚至可以说，他完全不想让张铁森为了他来这里冒险。

    从抓到狗子开始，魏大光断断续续的也在这个问题上纠结了很久。

    可是狗子半个字也不肯透露。

    魏大光心里也清楚，从狗子的嘴里是撬不出什么有用的消息了。

    不过，他倒是挺欣赏狗子这个忠肝义胆的本色。

    “狗子兄弟，既然你不知道，那我也就不问了。”魏大光抽了口烟，缓缓说道：“要不你以后跟着我，我保证你会比以前强十倍。”

    刚刚在抓捕狗子的过程，魏大光也知道被狗子打伤了好几个手下。

    除了欣赏狗子的忠肝义胆，魏大光更加欣赏狗子有勇有谋的胆识。

    他现在正是需要狗子这样人才共谋大事，才会萌生招募狗子的想法。

    “呵呵，如果你觉得这样就可以收买的话，那你真的看错我狗子了。”狗子冷笑了一声，用不屑的目光看着魏大光。