    洛天轻轻的点点头：“放心吧，不耽误的，正好我顺路，明天先去一趟华西吧，容姐要救，你大哥我也会尽力！”洛天轻轻的抚摸着兰兰的秀抱着她轻声的安慰着。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，天哥，我大哥还有容姐，都是我亲近的人，我不想让他们任何一个人出事，你不在的这些天里，我都快疯掉了，不知道该如何办……”兰兰双手抱着洛天的腰，仰起小脸，眼里挂着泪珠，让人我见犹怜，轻轻的向着洛天叙述着最近生的一些事。

    不知道过了多久，兰兰困了，累了，直接蜷缩在洛天的怀里睡着了，像只小猫，看着怀里那娇憨，紧锁眉头，泪痕末干的小脸，洛天很是心疼，这个丫头一向是天不怕地不怕，没心没肺的样子，现在因为大哥还有容姐的事把她给击垮了，再也没有了往日的欢笑，一系列所生的事，让兰兰也成熟了许多。

    洛天抱着兰兰把她轻轻的放在床上，帮她脱掉水晶凉鞋，然后又给她盖了一条毛毯，这才轻轻的走了出去。

    安顿好了兰兰，洛天回到了自己的房间，站在窗前，看着那已经俊工的酒店后面的建筑，一点烟火突明突暗，映着洛天那川眉紧锁的脸型。

    裴容就像天容大酒店的灵魂，她就是家，现在她不在这里，让洛天感觉回到这里没有根的感觉，心里空虚的要命，与其说自己照顾裴容，不如说裴容给他以心灵宁静的港湾，这个女人在自己心目中的地位，不是上官飞燕甚至兰兰能代替得了的。

    “蓝雅，最近工作有什么进展没有？人在哪里？”洛天想了一下，先给手下的特工女蓝雅打了一个电话，当初自己去缅泰时，让她和刘闯两人去搜集情报，暗访几个自己认为是最大隐患的势力，这个女人一连几天也不和自己联系，倒是有些担心她了，毕竟这个妞可是蓝天翔将军的孙女，不敢让她出事。

    “怎么大处长，回来了？想人家了么？”蓝雅在电话中调侃，笑着问道，声音有些慵懒和魅惑，两只纤白的玉手在电脑中敲个不停。

    “你这个女人，说正事呢，小心我在蓝老将军面前说勾引我……”洛天笑道，听到这个妞的声音就知道她没有事，也让他放心下来，现在多事之秋，他可不能再让手下出事了。

    “呸，谁勾引你，臭美，你以为我是燕子啊……”蓝雅翻了翻白眼，咯咯一笑接着说道：“上次你让我查的几大势力，有了一些眉目，只不过这毕竟不是什么大集团，大公司，网络渠道所能查到的资料太少，要想深入必须打入他们的内部才行。对了，那个天拳组织确实庞大，武力值本小姐不好说，不过经济能力确实很强，竟然还有好几个上市的大公司，而且我现他们的账户走向几乎辐射半个华夏，一个黑势力，能把生意做到如此地步，确实了不得，简直可以排进华夏前一百名……”

    “天拳组织……”

    洛天自语，他从侧面了解过这个组织，蓝雅说的只是经济方面，武力方面同样的恐怖，玉面狐狸和这个组织打交道多年，几乎一直在吃亏，输多赢少，想到上次玉面狐狸伤心离去，洛天心里有些不忍，决定等容姐的事了，有时间过去看看这个小狐狸，顺便帮她一下。

    “这样，蓝美女，你先把手上的事放一下，帮我调查一下最近一段时间，华夏内是否有级大势力在活动，特别注意，看是否有姓东方的人物……”洛天想了一下说道，上次和那个东方不败交过手，总感觉此人没有那么简单，如果所料不错的话，她应该和华夏有联系，甚至还有背后一个看不见的庞大的组织。

    “这样啊，你提供的资料太少了，想调查，这个工作量太大，很有难度哦……”另一边的蓝雅轻轻的揉着有些酸的妙目，有些小不满的抗议道。

    “嗯，我知道，这件事你也不要着急，可以慢慢来，另外注意安全……”洛天笑着说道，接着就挂了电话。

    和蓝雅通完电话后，洛天本想和另一个女人上官飞燕打个电话的，不过想想还是算了，还是先解决眼前的事情吧，于是沉思了一下，给龙魂的金玲珑打了一个电话。

    “什么事？大半夜的，不想让人睡觉了么？”

    京城龙魂，金玲珑一身带着紫荆花的睡衣，盘膝坐在床上，正在修练，旁边放着她的那杆玲珑枪，听到电话响，看到是洛天的，于是接了起来，只不过声音很是清冷，一副公事公办的样子。

    “怎么打扰了你的春梦了么？你要记住，你是龙魂的老大，我可是你的下属，随时随地向你汇报情况是我的职责！”洛天似笑非笑的说道。

    金玲珑轻轻的一皱眉，这个混蛋一说话就气人，还打扰了自己的春梦，不过她也没有和洛天一般见识，打嘴仗，她永远吃亏。

    “好了，有事直说，别废话……”金玲珑没好气的说道。

    “是这样，我想问一下最近龙魂有什么事吗？老将军没有下达什么指示精神么？”洛天随意的问道。

    “你想知道什么？这好像不是你向我汇报工作的节凑吧……”金玲珑淡淡的说道，她根本不相信这个逍遥王会大半夜的向自己汇报工作这么好心，自己不向他汇报就不错了。

    “什么叫想知道什么？你要记住，我是逍遥王，也是龙魂的老大，现在是多事之秋，我只是想尽一份力而已，身为龙魂的一员时刻要组织着想不是么？”洛天说的一本正经。

    “哼，你说的好听，实话告诉你，现在龙魂没事，好的很，老将军也没有什么指示精神，只是和国安局的头头闹的不愉快而已……”金玲珑冷哼道。

    “哦，是么？怎么回事？”洛天心里一动，随意的问道。

    “还能是怎么回事，你应该比我清楚，国安局一直眼红龙魂的战力，还有各种经费问题，每年的队员考核，都是先紧着龙魂，而后再让国安局选拔，国安局早就不满了，并且最近国安局向上级审请直接向龙魂要人，还是要现成的精英，不要说蓝将军不答应，我也不会答应，所以今年老将军和国安局的头头两人都拍桌子了，两个老头子差点没有当场打起来……”

    “原来是这样，唉，老将军也真是的，国安和龙魂都是国家的单位，都是为国家效力的，不分彼此，应该互相团结，他们如果真想要，就给他们几个也末尝不可的……”

    洛天很大度的说道，这让金玲珑不由的一呆：“你这个混蛋，你是什么意思？这似乎不符合你的性格吧，你想抽空龙魂？现在可不是你能做主的明白吗？少胳膊往外拐，你想去你自己去，我也可以给蓝将军打报告，马上把你调走，你信不信？”

    “你这个女人，龙魂是我的根，不过你还别激我，都是为了国家，在哪里工作不是工作，有本事你就打，不打的话，你就不是一个女人！”洛天说完，啪的了一下挂了电话，似乎很生气的模样。

    “这个王八蛋，大半夜的抽的哪门子风，你当真以为我不敢打报告么？”金玲珑气坏了，对着电话骂道。

    “希望这个女人不要让自己失望才好……”

    洛天挂了电话，幽幽的说了一句，“天井”就在国安局，而国安局和龙魂是两个系统，虽然平时有些往来，不过总起来说，并不太愉快，让洛天这个堂堂的逍遥王主动的往国安局打电话询问情况，一是面子上过不去，二是也有徇私嫌疑，所以只能等国安的人主动的联系自己，那样也就明正言顺了。

    第二天一早，洛天简单的吃了一点早餐，在几人的专用的小餐厅里，以前裴容坐的位置空空如也，现在只有他和兰兰，让洛天感觉有些空落，昨晚一晚，洛天就一直在修练，恢复伤势，现在基本上也恢复的差不多了。

    吃过早餐后，洛天并没有在东昌多停，先是和孙豹和和尚这些大佬打了一个招呼，对于黄三的事，洛天表示感谢，然后又安排了一下玄武和白虎他们，于是自己亲自驾车，带着兰兰向华西赶去。

    谢家就在华西，是华西最庞大的一个家族，地位就相当于王家在宁海一样，这次因为那个谢宏军的事，洛天可是花了不少的心思，只不过到底能不能救谢宏军还是个末知数，如果这个谢宏军真是做了太多的危害国家利益的事，那么洛天也无能为力了，他所能做的就是调查具体事情的经过，尽力的减缓他的罪行，也算是给兰兰一个交待吧，毕竟这是她的大哥，不为别的，只为了兰兰这个丫头，洛天也必须尽力。

    如果不是为了谢宏军，洛天还不会到谢家来，至少不会这么早来到谢家。

    因为上次自己出资援助谢家，所以当听到洛天带着兰兰到来时，谢家的家主谢天河，兰兰的二哥谢宏图还有定海神李连英三人亲自出门迎接，如果是在平时，一般的贵客，这三人中，有一人来迎接那已经是了不得的待遇了，三人一起出来迎接，对于谢家来说可以说是绝无仅有的一次，可见谢家对洛天的重视程度。

    “洛小友，现在家族的情况你也知道了，既然你和兰兰一起前来，如果小友有办法的话，还请出手救出他的大哥，我谢天河愿与小友结为八拜之交，我谢家愿与小友共进退，生死与共！”谢天河诚肯的说道，神色有些哀伤，看来谢宏军的事让他已经没有了主意。