
　　“什么？”张娣震惊，“他为什么要这么对你？”

　　“他觉得我在孟家这么多年，一定有很多钱。他喜欢赌，输了钱就来找我。我没有钱给他，他就把我绑起来，拿刀子划我的手。”孟欣冲她们一笑，“我没事的，只是一些小伤，你们不用担心。”

　　“怎么有这样的人？实在是太可恶了。”张娣气得很。

　　孟欣安慰着张娣，“小妈，真的没事。我跟他说过了，要是再问我要钱，我就报警。他应该不会再问我要钱了。”

　　“这种人就是应该让警察处理。”张娣说：“我帮你提。”

　　“我自己来吧。”孟欣提起箱子，就上了楼。

　　孟老太太越想越心疼，“好好的孩子，被孟盈撵出去才多久就受了这么大的罪。就说孟盈是个克星嘛。”

　　张娣也是没想到孟欣在短短的时间里受了这么大的伤害，只能以后对她好点了。

　　孟欣提着箱子进了卧室，这间卧室还是以前那间，收拾得干干净净的。

　　她把门反锁了。

　　行李箱打开，里面只有简单的几件衣服，衣服下面有一个用黑色布包起来的东西，她很仔细很小心的把那东西抱起来。M.23sk.com

　　“宝宝，我们又回来啦。”

　　孟欣的眼神很温柔，将那东西放进了衣柜的隔间里，“晚一点，妈妈再喂你。”

　　她勾扬着唇角，把衣柜门关上。

　　……

　　得知孟世良身体好了些，孟盈和沐垣生都去了孟家。

　　孟欣见到孟盈，有几分小心翼翼，“姐。”

　　孟盈意味深长地看了眼她，“既然孟家离不开你，你就好好的待着吧。不过，你还是要时刻谨记着我上次说的话。”

　　孟欣深呼吸，“我知道。这次回来，多谢奶奶，爸爸和小妈。你们对我过去做的事情不计较，还能让我回来，这份情我会记在心里的。”

　　“好了，本来就是一家人，不用这么见外。”老太太现在看孟欣比见孟盈要顺眼多了。

　　“谢谢奶奶。”孟欣无比乖巧。

　　这一次回来的孟欣，倒是让孟世良和张娣都有些满意。

　　大概是在外面受了苦，才懂得了珍惜现在这么安宁。

　　孟盈静静地看着孟欣，人的本性是不会变的。

　　不好的环境只会让本性变本加厉，孟欣这样的人，又怎么可能真正的安分呢。

　　孟盈是不信的。

　　“欣欣，你回来，可有跟你的亲生父母说一声？”孟盈不动声色的问。

　　“他们不管我。”

　　“那你的哥哥呢？我记得前几天还看到你跟他在一起。”

　　孟欣的筷子抖了一下，“我跟他没有那么亲。”

　　孟盈勾了勾唇，“到底是自己的亲生哥哥，有血缘关系的。哥哥疼妹妹，就算是失散了这么多年，有着血缘的牵引，也是有感情的。”

　　“行了！吃个饭哪来那么多话？”老太太瞪了眼孟盈，“你没见到欣欣手上的伤吗？那都是她哥给伤的。”

　　老太太说着就去撩孟欣的衣袖。

　　孟欣急得按住手，“奶奶，我没事的。”

　　“你别怕。就让她好好看看，看看她做的好事。要不是她把你撵出去，你会受这么多苦，遭这么多罪吗？”老太太强势，非要拉开孟欣的袖子。

　　孟欣不让，急道：“奶奶，不怪姐姐的。都是我咎由自取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，264、克星免费阅读。https://xs.23sk.com 