    黎修河等人面色阴沉的快要滴出水来，双眼看着邪海与堕魔海之间的巨大通道。

    “老祖的传是真的。

    邪海乃是与灵虚大陆之间的通道，现在这一条通道被打通了！到底是谁干的？”

    黎修河冥想半刻后，道：“你们去看看邪海关押那十人的囚牢少了谁。”

    “是。”

    几个黎族的人纷纷离开。

    邪海上有一个云山设立下来的囚牢，囚牢内关押着三山历史上最穷凶极恶的十人。

    这十人因为太过于强大，需要用邪海之中的力量不断削磨他们，将他们的力量通过时间来消耗干净。

    三山已经很多年没有去过那个囚牢了，毕竟那个囚牢几乎是不可能被打开，是设置有圣境大能封印的地方！不多久，黎族的人回来了。

    为首的人面露恐惧之色，颤声道：“山主……那监牢里面十人，死了五个，四个疯了，还有一个逃走了！”

    “逃走的是谁？”

    黎修河沉声问道。

    “是黎天邪！”

    “果真是他！”

    黎修河仿佛早有所料，喃喃道：“当年黎天邪进入了云山的重地之内，取走了一块圣器碎片，看来这么些年的温养应该让他逃离那片区域了。

    他应该是通过邪海的通道进入了堕魔海里面离开，这才没有被我们所发现。

    我真是悔不当初，没有将他给杀掉啊。

    现在他进入堕魔海，应该是找到入圣的办法了！必须要阻止他！”

    黎修河眼神坚定，命令道：“所有云山的人听好了，随我一同进入堕魔海！无论如何，定要灭杀黎天邪！”

    ……轰！北冥之地的上空各种力量已经是积压到了极点。

    距离姜空突破已经过去一个时辰左右的时间了，强大的气息几乎是已经贯穿了整个大殿，朝着外界渗透过去。

    大殿之内的姜空双目紧闭，在其面前的圣道残体已经是消失不见。

    他将圣道残体所有的力量朝着神魂冲去。

    其神魂已经开始一点点朝着金色转变，这是圣化神魂的过程，让圣魂达到一个崭新的高度。

    姜空能够强烈的感知到自己的五感在极具飙升，对于环境一切捕捉能力强大到了极点！现在即便他闭着眼睛，脑海中仿佛有着第三只眼睛能够看穿外界的一切。

    耳朵亦是能够听见极远处的地方。

    并且他的悟性也在快速提升，整个人处在一个思绪空明的境界之中。

    外面的天罚终究是续不住挤压的大势，伴随着一道闪耀的雷罡，天空轰隆一声震响撕裂天际。

    一道十彩天雷直接当空挂下！“十彩天雷！”

    所有见到这一幕的人皆是发出惊叹声。

    有一些见识广博的人很明白这十彩天雷意味着什么！九彩天雷是天之极数所诞生出来的雷霆，渡天劫者遇上九彩天雷那是天赋异禀，乃是资质通天！而九彩之上的十彩天雷，那是天地所不容之人，要斩草除根，永绝之人！这是真正的天罚！十彩天雷直接劈入了大殿，将整个大殿给一分为二，强行撕裂开来。

    烟尘滚滚，但见地上撑起一层赤金色的力量光罩。

    光罩之内，姜空一手撑天，将十彩天雷的第一波攻击给拦截了下来。

    其双目金光泛动，圣化神魂已经进行到了六成左右，到了最关键的蜕变时期！这仅仅是十彩天雷的第一波攻击罢了，第二波第三波攻击很快紧随而至。

    十彩天雷变作一道巨大无比的身影，如同一尊巨神凌驾虚空俯视姜空。

    雷霆神像张手在漫漫无边的云层之内一握，十彩天雷变成一根形状奇特的雷霆长矛紧抓在它的掌心。

    长矛狠狠朝着姜空刺下。

    一时间天地失色，日月无光，有强大的雷震爆鸣声从虚空四面八方轰隆响起。

    巨大的十色长矛几乎是瞬间贯穿了天地之间的距离，刺向姜空头颅！姜空眼神一凛，站起身来仰天怒喝。

    血肉深处的细微粒子内金血来了个大爆发，直接将玄武天之力激发出来！咕咚咕咚！在其胸口上，心脏随着脉搏也在不断跳动着，每一次跳动都能够将姜空身体内金色的血液快速流转全身上下每一处地方。

    姜空的体魄已经达到了巅峰，体内仿佛蕴藏着一头即将苏醒的野兽！周围泉眼所有力量几乎是以一个风卷残云之势被其海量虹吸过来进入身体中源源不断炼化成体内的本源力量。

    “战！”

    姜空低喝一声，右手伸出，一团火焰出现在掌心之内。

    火焰时不时凝聚成莲花，时不时消散重新变作业火的姿态。

    则是不灭帝火与太夜莲火融合之中的形态。

    姜空还没有完全将两种火焰合而为一，眼下他要通过这天罚完成这最后的一部分。

    锵！清脆响亮的声音响起，火焰不断拉长，变成一杆七尺长枪，红缨部分被一盏莲花取代。

    莲花盛开，极致的高温让虚空在不断扭曲，空间处于即将崩溃瓦解的边缘！圣火毕竟是圣火，就算是融合了一半，也绝非寻常天地之力能够比肩！姜空凌空踏去，浑身金光自化一道金虹贯穿长空，自上而下散发出的恐怖威压在汹汹金焰燃烧之中如若一尊斗天神将。

    面对着炸空将至的十彩天雷，他一枪带着滔天战意以及腾腾金火杀了过去！枪矛狠狠撞击在一起，直接将原地的空间破开一个漆黑色大洞，里面虚空洪流产生极大的吸力旋涡，虹吸八方所有力量。

    砰！姜空从无数余波气浪之中破天冲去，震开了所有力量，直接朝天杀入了天顶之中！“姜空！”

    所有人全都是为姜空捏了一把汗。

    在那力量汹涌的天顶，无疑是天罚力量最核心的地方，这种做法实在是太过于疯狂了！稍有差池，那是万劫不复，连神魂都不会存活下来！轰轰轰！密密麻麻积压的云层中爆响起风滚雷动的声音，似雷公振鼓，如洪荒异兽暴怒嘶吼。

    

