    “呵，居然还没死？”诸葛云摇摇头，转过身去道，“这种生命力也算是极其顽强了，可惜……是个蠢货。”

    “你他妈——去死——”李银龙在咆哮。

    被钉在地上的李银龙狰狞可怖，胸前甲胄突然裂开，筋肉内层血脉涌动。

    猩红的肌肉疯狂蠕动，几个探照灯般的结晶弧面突出体表，顿现紫光。

    先是闪烁起一点光芒，然后整个结晶体都瞬间点亮，五道紫光扩大，在诸葛云眼前一片耀斑！

    “祛灭炮！”

    李银龙最后的大杀器发动了。

    一团浑重的淡紫色光芒，从结晶弧面中散射出来，向四面八方扩张开去。

    如果被这种恐怖能量正面照射，会瞬间击穿几辆重甲战车。

    祛灭炮是基于黑曜石所作的生体能量放大器，如同用水晶聚焦一般，这种能量的冲击非同小可。

    这种蕴含着庞大能量的光芒更象是水流，有如实质，向四周扩散溢出，其实从结晶弧面点亮后，瞬息间，李银龙周围几十米范围就都布满了能量光芒。

    但凡光芒所过之处，大一点物质都激射向四周，而小些的物质——比如诸葛云黑色长发的发梢，干脆直接湮灭！

    但，这已经是李银龙最后搏命的手段了。

    李银龙在心头剧震中，简直不敢相信自己的眼睛。

    因为，他失望地看到了本不该看到的景象：诸葛云的身体在紫光中燃烧，腾起了熊熊爆燃紫炎，但那就像是从透镜后面观察到的景象。

    换言之，并非实际情况。

    实际上，诸葛云胸前的“聚星幻灵印”疯狂流转，细胞层级的控制，让他瞬间引燃了体内所有储存的灵力。

    一只手臂上蓝光盈盈，一个接一个光波施放出来。

    迸发的能量狂潮，宛如实质，在他面前形成锥形晶壁，放射出耀眼红芒，彻底粉碎了一切挡在面前的事物！

    正如诸葛云所预料的那样，就算李银龙整个身体都被改造成核子反应炉，这种祛灭炮也坚持不了多久。

    “嗡！”

    果然，2秒钟后，紫色能量光芒就徐徐熄灭。

    诸葛云的一只手连带小臂，都变成了黑色的焦炭。

    表层的肌肤都被彻底炭化，这说明，他确实被祛灭炮击中了。

    但下一秒，诸葛云手腕轻轻一抖，张开的五指微动捏在一起，从指尖到手肘，所有黑色物质全部灰飞烟灭。

    晶莹剔透的肌肤下，能够清晰看见，小臂骨骼上布满细碎纹路，像是碎青花开片的釉面，而血脉涌动之下则是另一番骇人景象。

    “哼——这种程度的攻击，也配叫祛灭两字？”

    这只麒麟臂状似透明的琉璃，没有任何力量能摧毁，是被“锻炎焚血液”铸造过的。诸葛云曾经在焚体烈焰中锻造过几天几夜，手臂融化成白骨后，又重新长出。

    这点冲击又算得了什么？

    “如果我是你，就不会选择这种方法。”淡漠的声音传来，如重锤般，猛然砸进了李银龙逐渐消失的意识。

    他的身躯，已经被祛灭炮自身的能量焚毁大半，体内黑煞能量急剧流逝，五个硕大的血洞在胸腹乍现，每个直径在三十五公厘，血洞边缘已经被超高温熔为黑炭。

    “你……到底是谁？你在……这个时候挑战我们……究竟……是为什么？”

    “挑战你们？”诸葛云连连摇头，淡淡道，“太高看自己了吧？呵，根本不存在挑战一说，我只不过要找到小武，带走她而已。”

    林银龙怎么都没有想到，对方会是这样的一个理由。

    早知如此，悔不当初。还不如让他将那个女人带走，日后再用武力夺回就好。

    “带走她？不……她是拥有……特殊血脉之人，银钥匙，就在她……你……不明白……这对黑曜会，意味着什么。”

    诸葛云漠然淡笑道，“我不明白？我看，不明白的恰恰是你们，你们不过是群井底之蛙而已，看不到未来。我想要的只是公平，还有……找到黑曜会的幕后之人，拿回一些东西。”

    “有些名字，不知道你听说过没有。”诸葛云的声音很轻，忽然俯下身去，在李银龙耳边说了些什么。

    听到这些话，李银龙瞳孔骤然收缩，身躯剧震，仿佛瞬间石化了。

    他的身上黑煞之力消散很快，如果不立即救治，只怕活不过一时三刻。

    “你、你说什么？……哦，是了……我想起来了……你、你……叫诸葛云？哈，没错……”

    李银龙想要干笑几声，但他的喉咙深处开始泛起苦涩，心脏血液已经涌到了嗓子眼里，手心中也不由自主地开始出汗，“啊……诸葛云。我……对了……你，就是诸葛云……你是……那个被……”

    他终于知道这个年轻人是谁了，因为，对方刚才提到了两个名字：阳东升和库克。

    世上竟有如此难以置信的事实？李银龙一度怀疑自己听错了。

    可是这个年轻人没有必要骗他，更没必要在这个时候骗他。

    还有一点，他也完全明白了，原来防御才是这个冷酷男人真正的强项。

    可是，已经太晚了。

    但诸葛云为什么能够压倒自己的拓补涟，让方舟听从他的意志？这到底是什么能力……

    这个神一般的年轻人，正在轻蔑地笑着，漠然看着自己。

    最后熄灭的瞳孔中，一缕残魂蕴含无穷怨念，李银龙心中仍带着不甘和费解。

    他的躯体在缩小，很快就恢复成一般人正常体型，最后一丝生机即将覆灭。

    “啊？那是什么——”

    一道白芒瞬间从地面升起，如同薄雾般，瞬间化为一道迅猛无比的波动。

    诸葛云腾地飞上半空，躲开了强悍攻击。

    “是谁？”

    李银龙的残躯，被无数银色丝线所裹挟，在方舟脊背上一闪，从不知哪里出现的裂缝中消失。

    此时，一声惊天动地的巨大吼声响起，如同上千只座头鲸在哀鸣，地面开始剧烈晃动，方舟竟重新开始下潜了。

    “给我停止！”诸葛云心头顿时一震，强悍的精神力扩散出去。

    无数被方舟喷出的水雾弥漫，隆隆巨响席卷了周围几公里的空间，几米外什么都看不清楚。

    “小武？”

    诸葛云瞬间展开神识，很快捕捉到了那个纯白模糊的身影。

    其实，他此刻已非常疲惫了，但内心的疲倦要更甚于身体。

