    周道轻启！？

    一道道错愕不已的目光在呆滞了片刻后便于大堂内不断扫视，寻找着那极不起眼的身影。

    最终，这些目光于角落处汇聚，不约而同地落在了周道的身上。

    “周道？他不是敛妖房那个收尸的吗？”

    “怎……怎么会是？林琉璃为什么会写信给一个封妖师？”

    “是我听错了还是顾师姐念错了？周道？怎么会是他？”

    顿时，所有人心中都升起了疑问，目光变得狐疑起来。

    王小乙长大了嘴巴，一脸的错愕。

    那可不是普通人，林琉璃啊，平江林家的大小姐，他们家虽然有钱，可是在林家面前连暴发户都算不上。

    这种天仙般的人物为什么会给周道写信？

    此刻，就连顾湘灵都是美眸微凝，透着一丝惊疑。

    “卧槽，这丫头怎么把信寄到御妖司来了。”周道心中暗骂。

    他进入御妖司两年来，一直低调，今天可谓是他最引人注目的一天。

    几乎所有人的目光都落在了他的身上。

    就连平日里从来不关注封妖师的人都开始打听，这小子到底是什么来头。

    周道三步并作两步，从顾湘灵的手中接过那份信笺，直接走向敛妖房。

    “卧槽，这算怎么回事？他怎么一句话都不说？”

    “废话，他需要跟你说什么？当着你的面读一遍？”

    “我不信了，我太想知道为什么了？谁能告诉我，我出一百两，不，二百两！”

    霎时间，整个大堂都沸腾起来了。

    众人的八卦之火被熊熊点燃，实在是想不明白，一个是平江林家的大小姐，众星拱月般的仙女，另一个只是平安镇御妖司默默无名的封妖师。

    这两人根本就是两个世界的人，完全没有交集才对啊。

    “周道……”顾湘灵看着那远去的背影，眼中闪过一抹异彩，轻声念着这个名字。

    ……

    “现在的年轻人真有意思。”楼上，陈青罡注视着大堂内发生的一切，微微笑了。

    “刚刚那个年轻人是谁？”张北玄眼睛微微眯起，似有深意地问道。

    “周道，我们司里的封妖师，已经入司两年了。”陈青罡漫不经心道。

    他作为都卫，除了统领斩妖卫之外，也分管封妖师的工作。

    “入司两年？林琉璃竟然会写信给他？”张北玄疑惑道。

    “半年前，獒妖袭击事件，那丫头救下的人就是这小子。”陈青罡提及旧事。

    “我想起了，原来是他！”张北玄低声道：“林琉璃贵为林家嫡女，怎么还会记得他？”

    “或许是因为心善吧，毕竟他们共历过生死。”陈青罡随口道。

    说着话，他抬眼看了看张北玄：“你又来了，老毛病改不了吗？”

    张北玄为人，看似狂傲，实则心细如发，疑心极重。

    “周道为人我很清楚，性子纯朴，斩妖除魔，广大无私，绝对不会有问题。”陈青罡正色道。

    在他见过的年轻人之中，周道绝对是最老实本分的，可以打包票的那种。

    “说得也是，封妖师而已，能有什么呢？”张北玄笑着摇了摇头：“看来林家那丫头的确心善。”

    说着话，两位都卫转身，走进房间。

    ……

    此时，周道来到无人的地方，方才拆开了信笺。

    “真不知道她那小脑袋瓜怎么想的。”周道暗自腹诽。

    实际上，半年前，林琉璃走后，一直都有与周道互通信笺。

    或许是因为那次周道挺身救了她。

    又或者是因为好奇周道那强大的实力，为何会窝在这小小的平安镇。

    总之林琉璃对于周道的热情经过半年都未曾熄灭，几乎三五天便有来信。

    起初，周道怕麻烦，每次收到信笺以后，只是看看，便随手丢在一边，从不回信。

    后来那丫头寄信的频率越来越高，周道无法，便开始慢慢回信。

    这丫头似乎也极为懂事，回去之后，从来没有跟任何人提及过那日的真相，甚至于为了让周道知道她的乖巧，她还有意在心里明示暗示过很多次。

    意思是绝对不会泄露周道的秘密。

    这让周道很是受用。

    最近这段时间实在是太忙，御妖司经历了太多的变故，周道醉心修炼，便没有回信。

    本来那丫头的信里也没有什么关乎痛痒的话，无非就是一些日常，还有关心周道的近况，提及最多的便是邀请他去平江城。

    这才几天功夫，见周道没有回信，这丫头竟然直接将信件寄到了御妖司。

    周道展开信笺，一行行娟秀的小字映入眼帘，开头第一句便是一个大大的问号：

    为什么不回我的信？

    “额……”周道似乎已经能够想象到林琉璃横插着小手，昂着头，嘟着小嘴的模样。

    林琉璃给他的信笺中，大多数都是这句开场白。

    接下来，林琉璃便善解人意地询问他是否最近太忙，工作压力大不大，最近有没有漂亮的斩妖卫入职等等。

    一阵嘘寒问暖之后，林琉璃便开始了正题。

    “龙王祭！？”周道一怔。

    龙王祭乃是平江城三年一度的盛世，整座城张灯结彩，花灯盛会，焚香诰天，祭祀龙王。

    到时候，平江城各镇的御妖司都会派遣高手前往。

    因为龙王祭不仅仅是一场盛大的狂欢，更是一场道术大祭。

    林琉璃想要邀请周道前往平江城，跟她一起参加龙王祭。

    “还有两个多月了……”周道算着日子。

    他从小就听过龙王祭的名头，平安镇里若是有谁见识过龙王祭，够他吹嘘一阵子。

    那时节，是整个平江城一年当中最热闹的时候，各大酒楼客栈全都客满，一间房都被炒到了天价。

    没办法，盛大节日的时候，客栈的价格都会飙升，就算在前世也是如此。

    “也不是不行！”

    周道想了想，上次他劫了袁少卿手下二百多两的银钱，倒是也可以挥霍一把。

    “到时候再看吧！”

    周道将信笺收好，打算晚上再给林琉璃回一封，他可不想再像今天这般惹人注意。

    “道哥，原来你躲在这里，林琉璃怎么给你写信？”王小乙扑了过来，逮住周道疯狂八卦，眼中泛着光。

    周道含糊了几句，以林琉璃心地善良，念及旧事，问他最近身体是否安好搪塞了过去。

    “我有事先走了，帮我告个假。”周道叮嘱了一句，便出了御妖司。

    辗转间，周道便来到了东城，一间书社前。

    七十三号书社！

    “秦大爷！”周道刚走进来，便招呼起来。

    此时，一名老者转身看来，他身形消瘦，一只眼睛紧闭，似乎已经废掉，刀痕从眉头一直延伸到眼角。

    除了袁老，这是周道在平安镇另一位相熟的忘年交——

    门房秦大爷！！！

