    “凶手是丈夫？”梅谦毫不意外地问道。

    “你怎么会这么想？”马警官抖了抖眉。

    “如果凶手是外人，也不会出人意料了！”梅谦笑着说：“而且那女人真的蛮不讲理，估计丈夫早忍受不了了吧？”

    “那你猜错了。”马警官却是摇头，唏嘘叹道：“说出来你可能不信，杀了女死者的，竟然是他们的亲生儿子。”

    “什么？”梅谦正打算从兜里摸出口香糖来吃的动作一顿，不敢置信地惊呼出声，过了片刻，才有些磕巴地问：“这个、我没记错的话，她儿子才六岁，还没上小学吧？”一个身高一米出头，体重不足五十斤，且心智还不成熟的儿童，竟能造成两个成年人一死一重伤，这都不能用离奇来形容了。

    “现场发现了陌生的脚印和指纹，开始我们也认为是有人入室行凶，从没朝孩子的身上想，直到在孩子的手表里发现了现场的录音……”马警官说到这里，大概因为纪律原因一下子住口，转而问道：“你怎么在这？”

    梅谦脸上一直维持着震撼的表情，半晌后才回答：“我看到了大佛垮塌的视频，刚好也不远，出于好奇就过来看看。”

    “梅先生好奇心还挺重。”马警官眯起眼睛，看向他。

    梅谦耸肩：“搞创作嘛，没点好奇心怎么行？”

    马警官重又笑了下：“不聊了，我该工作了。”也没说什么“再见”的客套话，快走两步就钻过隔离带。

    梅谦则暗叹口气，转身下了台阶。

    端看马警官能有时间与他闲聊，大佛大概率不是被炸塌的，难道自己的运气真没救了？

    想了想，他决定明天就离开这倒霉的地方……

    与此同时，夏都。

    “来来，趁着人都在，占用大家时间开个会。”

    张宇推开大办公室的门，一边拍手，一面冲着准备回家的同事们笑道。

    其实，身为刑警，忙起来还真没什么下班时间点的概念。

    所以尽管有人已经换了便装，仍是马上聚拢到了办公室中央的白板之前，没有丝毫的怨言。

    “放心，不是让你们加班，开完会，你们还能赶回家吃晚饭。”张宇说了句俏皮话，接着从怀里掏出一张照片，贴在白板上。

    “东山省红洞县的消息过来了，夏都古墓那九名死者的确来自那里，其中三名死者的家属报过案，而他们确实是失踪于五年前。”

    “东山省？”乔木突然皱眉：“当初咱们猜测，梅谦应该也是东山人吧？”

    张宇瞥他一眼，淡淡道：“不错，不过目前没有证据表明这些人与梅谦有关，有没有联系要调查过再说。”说罢，他一指刚刚挂上的照片。

    “耿兴文，84年生人，未婚，祖籍东山省红洞县桃源乡。6年前在红洞县开办了家机械加工厂，家族在本地人脉很广，极有势力。巧合的是，这九名死者不但是他的老乡，还全部是机械厂的员工。五年前参加工厂举办的团建活动失踪。事情在当地闹得很大。失踪者的家属曾上门大闹过，当地警方也对他们进行了调查。可惜，没有找到耿兴文暗害这些人的直接证据，调查了几年，最后案子不了了之。但他的厂子也办不下去了，赔了一大笔钱。根据红洞同事的反馈，这几年耿兴文已移居到了烟市，转行开了文物品商店。”

    “要传唤他吗？”有人问道。

    “不是传唤，而是拘捕。”张宇面色逐渐变得冷肃：“夏都古墓中发现的那根撬棍的指纹，已经确定属于耿兴文的。现在有充足的证据表明，此人也亲自参与了盗墓活动。乔木！”话到最后，突然看向乔木：“你带着2组明早出发赶到烟市，对耿兴文进行抓捕。”

    “是！”乔木挺直身子，高声回道。

    张宇点点头，又道：“根据机械厂老员工交代，耿兴文曾利用机械厂的设备自制了一批枪械。而且，他直到现在，手下仍养着帮马仔。在烟市和红洞两地，比较嚣张。还有注意保密，千万不要透漏了消息让嫌疑人逃了。我这里会与烟市沟通，给予你们最大的方便。”

    “明白……”

    ------------------------

    尽管打算尽快离开烟市，但梅谦没有抢到上午的座位，只好定了下午的高铁商务票。

    飞机票也有，可他都已发誓了，最近绝对不会乘坐飞机出行。

    主要他感觉最近太倒霉，高铁火车汽车啥的还好，出事了总能逃过一劫。在天上可是连跑都跑不掉。

    所以为了安全，只能选择高铁。

    其实有一上午的时间，太平观也够去一趟的。

    毕竟佛门都拜了，也不差道家的码头。

    但听说太平观没有大佛那么巨大的神像，他想想后无奈放弃，万一他拜后搞得房倒屋塌就真成罪过了。

    于是，他就生生在酒店床上躺了整个上午。

    感觉到饥肠辘辘，才收拾一下退了房，溜达着走出酒店，直奔对面的小吃店，准备再享受一把本地小吃，就赶往高铁站等车。

    只是，他刚取了筷子准备尝尝本地极负盛名的蓬莱小面，手机就不合时宜地响了。

    梅谦看了眼提示，竟是未知号码，他皱了下眉，还是接起了电话。

    “梅先生，您做的可不厚道啊！”话筒里传出的，是明显经过变声器的声音，让人听得极不舒服：“好好的大活，只有你一个平安出来，我的那些伙计呢？”

    “你也没告诉我这趟活这么危险吧？”梅谦看了眼左右，见无人注意这里，才小声回道：“你把赵公子忘了？要不是我，他也活不了。”

    “墓里取出来的东西呢？”那人又问，却好似故意忽略了赵君。

    “什么东西？”梅谦反问一句，接着冷笑：“这个时间打电话过来，我不信你没调查过，问问那个赵公子，他什么时候昏迷，又是什么时候醒的，在山谷里都看到了什么？这么点时间够人下去吗？你当我是超人啊？还东西，人能活着出来就不错了。”

    电话那头一阵沉默后：“那里的东西对我们很重要。梅先生再帮帮忙如何？”

    “没兴趣，说实话，这次要不是我拼了老命，根本就跑不出来。”梅谦直接拒绝：“原本我是抱着诚意合作的，结果你们藏头露尾不说，还背地搞小动作坑我，派几个喽啰、偷拍个视频就想把我打发了？别以为凭几个模棱两可的视频就能威胁谁，警察又不傻。至于这次，大不了回夏都自首。我一个病人，完全被你们胁迫了，而且那个墓根本不是我破坏的，又没拿东西，就算判刑，顶多一年半载，不是还有个赵公子陪我嘛。”

    “梅先生别说气话，我们只是行事小心而已，您这样的人才，我们是真打算长久合作的。”对面连忙说道，尽管含混不清，但语气给人的感觉比较诚恳。

    要不是偷听过老罗和光头强的谈话，梅谦可能真信了，但现在，他只哼了声，直接挂断电话，铃声再响，他看都没看就按了静音，开始低头吃自己的面。

    他清楚，若自己不表现得强硬些，下次那个什么幕后老板肯定再搞什么幺蛾子。

    这次虽然没接触到幕后黑手，却给张宇报了仇，倒也不亏。

    至于以后的事，见招拆招呗，谁怕谁？

    热腾腾的面条下肚，梅谦感觉舒服多了。

    手机仍震动个不停，他拿起来一看，原来看打电话不接，对方竟然发来了短信。

    【梅先生，合作继续如何？一个伙计昧了我们的东西，就在烟市，您也在那里，能否帮我们找回来……】

    梅谦根本没兴趣看后面的话，重新将手机揣兜里。

    嗯，这面的汤真鲜。

    可就在他再打算捧碗喝口汤时，动作蓦地一顿，凌厉地目光瞬间投向对面。

    杀气！而且是针对他的杀气、

    梅谦放下碗，不动声色地掏出一张钞票放在桌上后起身，一边用纸巾擦嘴，一边远远地跟在了某道黑色身影的后面……

    烟市第三人民医院住院部，一间由警察看守的病房内。

    一场对当事人的询问刚刚结束。

    “马哥，你真相信贾正明说的，他儿子是中邪了？因为一个奇怪的青铜碎片？”警员小李跟着马警官走出病房，离开老远后，才小声问道。

    “这件事很邪门。”马警官眉头紧锁：“一个小孩怎么能这么大力气，既没有下药，更没有背后偷袭，而是直接拿起水果刀，在正面杀死母亲，重伤父亲？”

    “是不合常理。”小李苦恼地挠了挠头：“可咱们在民宿根本没发现贾正明口中的青铜片啊。贾正明为什么一口咬定孩子的失控与那个碎片有关？”

    “你想，贾家原本借宿在妻子哥哥耿兴文家，因为怀疑小孩子偷了东西，死者就和她堂哥大吵一架。这就很不正常，按常理，小孩子才六岁，还不懂事，偷了东西拿出来就行，耿兴文和耿兴月可是亲兄妹，不至于到翻脸的地步。但事实就是这一家三口去住民宿了。”马警官认真分析道：“除非，孩子动的东西非常重要。对了……”说到这，他突然问道：“贾正明不是说他昏迷之前还隐约看到有人进了现场吗？会不会耿兴文拿走了碎片？”

