    第136章 剑术

    练气圆满的灵力在经脉内运行，林峰手中的长剑染上了青色的光辉，他握着剑，寒芒直指眼前的少女，颇有“你不要逼我”的气势。

    琳儿冷哼一声，玉臂轻挥，一道漆黑剑气擦着林峰的脸庞而过，在地上划出十几丈的剑痕。

    她冷冷地看着林峰：“不是琳儿瞧不起你，你的剑太弱，根本伤不了人。”

    林峰嘴角一扬，笑了，“剑法万千，神通无数，谁敢言自己掌握的剑道最强？”

    “哼，古往今来，剑道强者皆是大道修炼者，你的剑没有道，和外强中干的竹子一样脆弱。”琳儿扫了一眼长剑，根本不把那淡淡的寒光放在眼里。

    林峰古怪地看了这丫头一眼，刚才还气势汹汹地追过来，现在反而跟他谈起剑道来了，还一副要指教他的样子。

    不过从在刚才的一剑看，眼前少女倒是没有诓他。

    “既然如此，那就请指教！”

    林峰一笑，整个人跃起，一剑斩下，淡青色剑气从天空倾泻，锁定眼前少女。

    “蜗牛般的剑，能伤到人才奇怪。”

    少女并没有在意，这样的剑，她轻轻一动就可以躲开，很快她就发现有些不对，她整个人好似陷入泥潭，举手抬剑皆是困难无比。但她只是冷淡地瞥了林峰一眼，握剑的手猛然一动，绚烂至极的剑光撕裂束缚，流光剑的速度之快，破碎青色剑气的瞬间便浮现在林峰身前，林峰也不是弱者，轻扬手中剑，青色剑芒横空，切断眼前的剑气。

    林峰再次一剑挥下，青色的剑芒倾泻在空中，整个空间都被细不可闻的剑丝笼罩。

    身处在剑法中间的琳儿看了林峰一眼，淡淡道：“这种雕虫小技，只能用来欺负弱小。”

    少女抬手之间，便斩出数道剑芒，锁住她的剑网化为飞灰，做完这一切后，她一步步走了过来，随意抬剑回击，对林峰的各种剑招视若无睹，时不时还说上一句，渣渣剑法，蝼蚁之威之类的。

    林峰气的受不了，这丫头太损了，把他说的一无是处，真当他剑圣的名头是自封的吗？

    “还有什么低阶剑法，都使出来让琳儿开开眼界吧，琳儿还没见过这么垃圾的剑法。”

    小丫头不急不缓地漫步，一举一动都是化神大佬俯瀚练气蝼蚁的姿态。

    林峰心里那叫一个气啊，瞪着她：“小丫头，不给你点教训你怕是不知道天有多高！”

    “无尽剑道！”

    一股凛然的气息出现在林峰身上，他化作一道疾风，瞬息之间冲到琳儿身边，大开大合的挥出一剑，蕴含大地的厚重之力。

    “雷声大雨点小。”琳儿美眸一瞥，玉臂轻挥，随意切开厚重的大地虚影，好像切豆腐一样轻松。

    林峰面不改色心不跳，身上气势陡然一变，化为锐利的庚金之气，再次一剑挥出，锐利无比。

    但瞬息之后，林峰浑身的气势再次变了，这一次是绵绵不绝的水浸波天，柔中带刚。

    这一次的威力大了很多，琳儿的眼里也闪过一丝讶然，不过她仍然不在意，依旧是一剑破开。

    林峰丝毫不气馁，再次徐徐地挥出一剑，天地瞬间充满生机，青笋破土，仓木开花，万物逢春。

    这一剑并没有杀机，却暗含掠夺天地的气势，在乙木生机的疯涌下，这片空间压抑着动荡不安的力量。

    就在这时，林峰再次动了，整个人快的不可思议，手中长剑横空而立，“火舞莲华！”

    一道奔腾的烈焰在天空出现，周围弥漫的生机被瞬间吞噬，再次一看，漫天燃起了无根之火，汹汹地照耀四方。

    此刻，天地间的火属性力量达到了一个极致，而林峰的火剑舞也在同一时刻扑向了少女，犹如绽放的火中莲花。

    炽热的高温让琳儿感觉到了威胁，她没有再托大的随手挥剑，而是用暗裔的黑暗力量化作魔盾。

    漆黑的力量正面碰撞爆裂的火莲，左侧一片火海，火焰不停翻滚，右边则是精纯黑暗力量化作的护盾，琳儿的脸色有些发白，似乎没有想到这火焰的力量如此之大。

    “雷火劫！”

    五行之后便是风雷，林峰身上的气势再次陡然一变，蓝色雷霆涌入手中长剑，他再次劈出一剑，漫天雷霆涌入了火焰，雷借火势，火染雷威，两种至阳至刚的力量融为一体，迸发惊人威力。

    咔擦咔擦！

    黑暗的力量被至阳的雷火笼罩，开始节节败退，挡在少女眼前的盾出现了一道道裂纹。

    吼！

    雷火疯狂交织，剑气为骨，赤焰为体，雷霆为鳞，凝聚出了一条恐怖的雷火巨龙，它在一声长啸中撕裂黑暗，少女惊愕的看着冲向她的暴龙，仓促间横剑挡在身前，以更加深邃的暗夜力量覆盖自身。

    雷火巨龙冲向少女，火焰与雷霆在天地间肆虐，照亮了方圆百里。

    极致的力量让附近区域化作了生命禁区，林峰早早地就退了出来，望着那耀眼的雷火领域，他轻抚额头，“呼，这下没问题了，那丫头就算厉害也要重伤，真是何必呢？”

    心里松口气的林峰一把就坐在地上，体内一点灵气都没有了，全身也发虚，以他这种练气圆满的渣渣实力，强行使用五行剑术，能撑到现在也是靠着骨头硬。

    雷火光芒渐渐散去，露出焦黑的大地，在他雷火剑法的笼罩下可以说寸草不留了。林峰顺着目光望过去，那片区域什么都没有了。

    林峰挠挠头，“难不成尸骨无存？真是可惜，一个如此可爱的妹子就这样没了。”

    自己真是暴殄天物，抓回去调教多好呀。林峰摇摇头，站了起来，转身就要走，就在转身的那一瞬间，他的表情凝固了。

    琳儿的剑抵在他身前，正表情不善地看着他，她身上的睡衣破碎成了一块块碎布，只可惜没有流露任何的春光，在破碎的睡衣下，漆黑如墨的灵装裹住了那具美妙的娇躯。

    “我投降。”

    林峰丝毫犹豫也没有，直接就投了。

    “哼！”少女放下手中剑，手中甩出一张暗金纹路的符，符箓化作一道光进入林峰身上，封印了他的力量。

    做完这一切后，少女才终于放下警惕，全服武装的灵装满满收隐，露出了雪腻长腿。

    很快，灵装化作了一件比寻常衣物更精致的美丽连衣裙，漆黑的色调，流连的暗芒，此刻的琳儿仿若暗夜精灵一样神秘。

    (本章完)

