    《谁能成为最强教师》导播间。

    经过一个周末的洗礼之后，导播间再次展开了工作。

    不过因为周末这起作弊风波的影响，节目组不得不对导播间做出了不少更改。

    例如不允许评委在导播间说出有引导性的话语，不参与评价任何选手等。

    当然，最重要的还是要在这期的直播中，给出一个对整体事件正式的回答，从而让这件事情彻底翻篇。

    虽然在周日的时候，因为任颜的关系，这期事件的讨论度已经降低了很多，但是并没有办法彻底隔绝。

    还是有不少人在讨论着这次突发事件的合理性，以及对于任颜那些关于家长与孩子关系之间的言论。

    虽然这目前对节目组并不会造成什么太大的影响，甚至还能把节目的热度再次拔高一些。

    但节目组深知这种讨论的不可控性，拥有着大量实践经验的他们，还是从中看出了不少危险。

    万一这哪位网友再一上头，做出什么惊世骇俗的行为，那么他们节目组是要妥妥的背锅的。

    所以，还是按部就班，稳扎稳打的好。

    一点点小的看点，可以有，但是这种太容易搞出大事件的行为，他们还是发自心底的感觉有点虚。

    所在，在这次事件之后，他们不仅关闭了官网的评论区，还准备了一些水军，将这次事件彻底压下来。

    至于真的淘汰任颜？

    说实话，他们真想过。

    这种风格完全不可控的选手，在这种节目上，是真的有可能给节目组带来大风险的。

    他们此刻非常后悔，为什么就把任颜这种人给招进来了呢？

    明明在节目开始之前，这小子还那么人畜无害的。

    一看就是老老实实的普通人形象，怎么一当上老师，整个人就彻底180度大转弯了呢？

    他们感到非常疑惑。

    但目前任颜的支持率实在是高的离谱，全网的热度也不输任何一位当红明星，自昨日开始，任颜又在头条上挂了一天的时间。

    如果真的不顾规则把他淘汰了，那这节目就彻底不用做了。

    愤怒的网友们不把他们撕碎了，那都得算人家善良。

    更不要说那些在节目中砸了大把金钱的投资商们了。

    所以，他们现在是真有点骑虎难下。

    算是彻底被任颜挟天子以令诸侯了。

    ......

    整理了一阵思绪之后，主持人何冰带着职业的笑容重新坐在了镜头前。

    他整了整衣衫缓缓开口：

    “观众朋友们，大家好，欢迎锁定《谁能成为最强教师》第二季的第三期。”

    “在上一期中，我们的选手任颜遭遇了质疑，但是他最终还是用自己的实力，证明了自己的正确。”

    “同时也让我们知道了一个正确的历史知识，那就是真正计算三国时的人物中，究竟没有谁...”

    何冰这话说完，陈建国就立刻接过了话头：

    “没错，对于三国人物那道题，网友们已经讨论了一个周末的时间，我们节目组的评委们自然也是火速展开了讨论。”

    “最后在众多教育专家和历史教授的一致确认下，九班历史试卷的第一道题确实如同九班同学所反馈的一般，这是一道在逻辑上错误的题。”

    “现在这道题已经彻底被从历史试卷上抹去，让我们再次感谢任老师为教育事业做出的贡献。”

    “并且我们的李长风李老师还因为任老师的原因，决心去见识一下更加广阔的教育方式，所以我们目前暂时是无法再次见到李老师的身影了。”

    “那，上期节目就回顾至此，让我们走进新一周的《最强教师》，看看这一周，教师们又会为我们贡献出哪些名不见经传的知识呢？”

    在陈建国说完之后，何冰再次接过话头。

    在两人的一唱一和中，节目正式开始。

    一个个直播间也重新出现在了导播间的大屏幕上。

    ......

    而与此同时，任颜也敲响了年级主任办公室的门。

    “请进。”

    屋内传来班级主任平静的声音，任颜推门而入。

    “主任您好，校长让我过来找您了解一下具体的工作。”

    “哦，是任老师呀，快坐快坐。”

    年级主任见到是任颜后，很和善的倒了一杯水，递到了任颜面前。

    “真是恭喜你了，九班能有这么优秀的历史成绩，任老师功不可没啊。”

    “也没什么，都是一些取巧的办法罢了。”任颜笑笑。

    “怎么能说取巧呢？你的教学方法，我们此前没有一个老师敢去尝试的，都担心出现什么意外，还是任老师艺高人胆大啊。”

    “而且，您的教育不仅只是帮助了九班，事实上，在九班考试的那天，我们对全校学生都进行了一次随堂测验，考的就是三国那段历史。”

    “结果令人惊讶，所有学生全部及格，对比平常的成绩，最差的也提高了有将近20点的分差。”

    “现在这些历史老师们，真的是打心底里服你的。”

    “不过很抱歉，碍于舆论原因，我们学校没办法将你的这部分功劳宣布出去，还望任老师你能理解。”

    年级主任继续说道，脸上略带歉意。

    任颜一惊：“还有这事？”

    不过之后他也就懒得去考虑了，自己来这的目的又不是这些。

    “不说这些了主任，还是和我说说班主任需要完成的工作吧。”任颜问道。

    “你看我，光顾着这些了，把正事都忘了。”年级主任轻拍额头，随后拿出了一份资料提给了任颜。

    “其实班主任的活也不是很多，除了日常的教学之后，就是盯着班级的晚自习，以及完成一些必要通知，和填写一些教学报告什么的。”

    “不过九班此前没有一位班主任，晚自习一直也都是其他任课老师代看，任老师成为班主任的话就得每天和那些孩子们打照面了。”

    “这倒是没什么，那些孩子还是挺听话的。”任颜点了点头，随手翻开了资料看了起来。

    可随着资料的进度，任颜的脸色变得有点难看了起来。

    他觉得这位年级主任一定是对‘活不多’这件事有什么误解！

    资料内明确规定了班主任不仅要记录每周班级内所发生的事情，汇总为周报。

    此后还有月报、以及学年报。

    另外还要定期的制作一份关于之后班级整体方向的教学报告，以供学校审查班主任是否尽心。

    平日间也需要处理一些诸如家访，学生矛盾之间的细小问题，并且还要汇总成报告。

    就这，还单单只是需要记录在书面上的内容。

    除了这些之外，他还要根据学校的整体调整，带领九班的学生们一同参与进来。

    期间活动、扫除、校领导喊话各种分类又是一大堆。

    翻了一半之后，任颜木然抬头看向了一脸笑眯眯的年级主任。

    突然很想发自内心的问一句：

    “我现在退出还来得及不？”

