    对于李忠信口中提及的金融、贸易及物流、专业服务和旅游是香港的四大支柱产业，大佬微阖着眼睛琢磨了一下以后，他也是觉得是这样的一种情况。

    只不过呢！李忠信的这个说法和他们下面人给予的说法是有一些不同的，但是，基本上是大同小异，都是那样的一种意思。

    也就是说，李忠信对于香港那边的研究应该很深，至少不是对于香港那边两眼一抹黑，应该懂一些香港方面的事情。

    李忠信对于几大香港的支柱产业做了分析，而且明确地说了，香港那边的支柱型产业，忠信公司是很难参与进去的，哪怕是参与进去了，也是在那些支柱型产业当中没有什么赚头。

    对于李忠信的分析，大佬并不是很相信，毕竟忠信公司在世界各地都能够搞起来产业，而且还要到东南亚那边去搞资产，那么，香港这边，李忠信投资一些产业，那也是十分正常的一件事情。

    不过呢！后来李忠信说的那些原因，大佬越琢磨越是这样的一个道理。

    香港方面伟人在很早之前就定下来了基调，那就是：中国恢复对香港行使主权，香港成立特别行政区，直辖中央人民政府，在一个国家内，内地实行社会主义制度，香港资本主义制度和生活方式不变；中央不向香港特别行政区派出干部，由香港本地的中国人行使管理香港的权力；香港特别行政区享有高度自治权，除国防、外交由中央人民政府管辖外，香港特别行政区享有行政管理权、立法权、独立的司法权和终审权。

    一方面香港拥有高度的自治权，体现了主权的自治权，是主权与自治权的统一；另一方面，香港仍实行资本主义，并且50年不变，保证香港平稳过渡，有利于香港的继续稳定、繁荣。

    也就是说，在这个节点上，让港人治港，给予港人高度的信任，给那些个在香港的豪门以及香港那边的富商一定的好处，中国政府或者说中国的大型企业到香港那边争权夺利，或者说是到那边和他们大搞竞争，对于香港那边的安定团结有着不好的地方。

    李忠信的这些个说法，基本上就是这样的一种思维。

    难道说非得忠信公司到香港那边去投资，用大量的金钱砸入一个行业，打破原有行业很多人的地位？

    让很多香港人失去了这个方面的赚钱效应，那么，对于香港的安定团结是不利的，所以，大佬在思考了一会儿以后，便不再和李忠信提起关于忠信公司到香港那边投资的事情。

    强扭的瓜不甜，李忠信没有想要进入香港那边投资的想法，而且，进入那边投资，也会产生一些不好的效应，这样的事情不做也罢。

    大佬对于李忠信没有往香港那边大力投资的想法，虽然有那么一些遗憾，却也是觉得，李忠信分析得还算不错，至少他有着自己的想法。

    “那你对于香港股市和汇市以及香港经济方面，有没有什么好的提议呢？”大佬微微思索了一下之后，一脸肃然地询问了起来。

    他现在很想知道李忠信对于香港那边是怎么看的，有什么样子的一种方法来应对这个事情。

    “这个问题呢！我现在还真的不好怎么去说这个事情，因为现在东南亚那边的金融危机还没有过去，香港那边还处于一种虚假繁荣的阶段。

    不过呢！对于香港股市和汇市，我们中国政府一定要和香港那边进行沟通，让他们做好欧美那些个国家把目标转移到香港那边的准备，这个事情绝对是一场硬仗。

    外汇储备金以及各种资金要掌握牢靠，要有充足的弹药，而且，对于突发的状况，必须要慎重慎重再慎重。”李忠信不咸不淡地开口说了起来。

    他在这个时候没有说太多的东西，而是提出来要中国政府现在要和香港那边进行沟通，让那边做好打一场硬仗的准备。

    现在香港那边金融危机的苗头都看不到，他现在只能是和大佬打预防针，大佬那边要是相信他，到时候他再和大佬摊牌也不迟。

    “我现在看你的那个意思，说现在你那边不好说，是因为现在香港那边还没有出现危机，你不方便说，但是，你已经是确定了香港那边会出现很大的问题，我分析的这个对不对？”大佬蹙着眉头对李忠信问了起来。

    大佬忽然发现了一个问题，李忠信这边是所问非所答，他现在居然只是告诉他，让香港那边做好准备，把外汇储备金以及各种资金掌控好，而没有说其他的。

    他没有明着说香港金融危机一定会出现，但是，话里话外的那个意思却已经是表达出来了他确定香港那边会出现金融危机。

    “刚才您也提到了，香港那边管控部门已经看到有很多热钱开始流入香港那边，基本上已经确定有人要在这个市场上搞事了，那我说不说我确定香港那边会发生金融危机的事情，真的没有什么太大的关系，很早以前我就已经对这个问题和您进行了沟通。

    这个时候呢！香港那边看到是有很多热钱已经进入了香港那边，但是，看到的这些，只能说是冰山一角，无数的资金已经通过各种渠道进入了香港那边。

    现在只是静静地等待时机而已。”李忠信微笑着对大佬说了起来。

    在这个事情上，李忠信是很有发言权的，毕竟他和三井雅子那边的钱流入到香港那边，基本上没有受到什么监管，通过这样的一个事情，李忠信就能够看出来，香港那边对于资金监管方面有着严重的不足，要不然的话，他们的钱也不会那么轻而易举地就流入了香港。

    如果说这个资金是几千万或者是几个亿美元的资金，李忠信也就不说什么了，可是，那是几十个甚至是几百个亿美元的资金，就那么堂而皇之地进入了香港方面。

