    李承阳的大脑在飞速旋转着。

    凭栏轩内的对峙也还在继续。

    而且形势又一次产生了新的变化，八个拎着长刀的倭人也上了二楼，将安禄山和慕容靖两人团团围住，刀尖之上，还在滴着血。

    这是刚刚杀过人了。

    所杀之人，不用说定是慕容靖和安禄山带来的家丁护院了。

    慕容靖目眦欲裂：“三井，你什么意思？”

    三井太郎却是满脸笑容：“慕容少爷不要生气，只是些下人，杀了也就杀了，反正到了最后，你们那位文大人，也只会找我们算账。”

    说着又看向安禄山：“安少爷，你看，我是不是很公平？识时务者为俊杰，这可是你们中原的老话。”

    安禄山冷眼相对：“说吧，你想要什么好处？”

    三井太郎就笑得更开心了：“我们想要的，当然是钱，很多很多的钱。”

    “有了钱，就能换到大夏的精铁，有了精铁，就能铸造更多的神武炮，有了足够的神武炮，丰臣大人入主中原，称霸宇内的梦想，便可以很快实现。”

    “所以，安少爷，你愿意给我们多少钱？”

    闹了半天，打得是这个主意！

    如此看来，萧燕燕应该已经将那些做过手脚的神武炮顺利交付给渡边了。

    狗日的小寡妇，也不说报个信儿来。

    不对，怎么能骂自己是狗？

    李承阳眼角一抽，忍不住轻轻啐了一口。

    然后，安禄山的声音又在耳边响起：“慕容靖答应给你们多少钱？”

    “别急别急，除了钱之外，我们还想要更多。”

    三井太郎又指了指慕容靖：“不出意外的话，慕容少爷的妹妹很快就要成为百越女王，到了那时，整个百越都可以为我所用。”

    “安少爷的妹妹也是大夏皇帝的宠妃，而且还怀上了贵国皇帝的子嗣，却不知她能为我们做些什么？”

    他哪儿来的自信可以让慕容萱帮着倭国对付大夏？

    那可是她男人的大夏。

    还企图把小酸奶也拉下水。

    这是真敢想啊！

    难不成他手里真的捏着慕容和安家的把柄？

    李承阳突然有些期待他接下来还会说些什么。

    谁知安禄山还没开口，慕容靖便抢先答道：“安沐兮能做什么？她什么也做不了，三井，你可知道陛下身边的菡妃娘娘是什么人？”

    三井太郎微微皱眉：“她是什么人？”

    “哼哼，菡妃本名王微菡，乃是太原王氏之女，如今的太原王氏是个什么光景，不用本公子多说吧？”

    没看出来，还挺会蛊惑人心。

    李承阳微微皱眉。

    果不其然，三井太郎立刻又看向安禄山：“这么说，安少爷那位贵为皇妃的妹妹，其实根本没什么可利用的了？”

    安禄山明显有些急了：“胡说八道，我家妹子岂是王微菡可比？”

    “如何不能比？”

    “身份不能比，陛下册封菡妃娘娘的诏书之上并未提及她乃是太原王氏之女，说明她顶多是庶出，甚至有可能是私生女。”

    “美貌也不可比，我家妹子国色天香，陛下身边的女人，没有一个比得上！”

    从前半句来看，这安禄山倒是有些脑子，但后半句就纯属瞎扯了。

    安沐兮最吸引人的地方，就是她身上那股与生俱来的异香，除开这一点，论相貌和身材，自己身边的这些个女人，她怕是谁也比不过。

    李承阳刚撇了撇嘴。

    慕容靖又是一声冷笑：“你那妹子我又不是没见过，若论美貌，我家阿萱比她不知强了多少，她能抢在前头怀上龙裔，还不知是使了什么下流手段！”

    安禄山顿时大怒，提着拳头便扑向慕容靖：“我打死你！”

    慕容靖连忙闪身避开：“三井兄，速速动手，杀了此人，我再送你一份大礼。”

    三井太郎依旧没有动手，只是笑眯眯的看着慕容靖被安禄山追得四处逃窜，狼狈不堪：“什么大礼？”

    话音刚落，慕容靖便不小心挨了安禄山一拳。

    吃痛之下，再也顾不得那许多，扯开喉咙便喊道：“天子要亲来云梦接我昭妹回宫！”

    三井太郎闻言一惊，猛地跨前一步，唰的一刀便将安禄山逼退：“什么时候？”

    慕容靖连忙躲到他的身侧：“三个月后！”

    “届时可是要住在你慕容家？”

    “那是自然！”

    三井太郎大喜过望，紧接着又冷冷的看向安禄山：“安少爷，对不住了！”

    话音未落，又朝前跨出一步，长刀一举，又直直劈向安禄山。

    刀势之快，迅如闪电。

    安禄山根本来不及反应，刀锋便已到了额前。

    下一刻，金铁交鸣，火花四溅。

    铛的一声，三井手中长刀径直断做两截，一截横飞而出，另外一截也应声脱手。

    所有人都被惊呆了。

    愣愣的看着突然出现，就仿佛原本就在安禄山身边的狰狞面具，在这六月的天，竟是齐齐打了个寒颤。

    短暂的惊愕之后，三井太郎反应过来：“阁下何人？”

    十三根本没想搭理他，宝刀一横，便站到了一旁。

    然后，又一道人影从窗户钻了进来。

    同样带着面具。

    区别只在于，这张面具，显得有些嬉皮笑脸。

    但不知为何，就是这样一张略显滑稽的脸，却是让人生出一股莫名的恐惧。

    而面具背后的那双眼睛，更是让人不敢直视。

    三井太郎下意识的退了回去。

    李承阳却是好整以暇的整了整衣衫：“光天化日，当众行凶，真当大夏没有王法么？”

    此言一出，所有人都忍不住看了一眼已经破碎不堪的窗户。

    凉风徐徐，月明星稀。

    怎么看也跟光天化日四个字扯不上关系。

    李承阳也意识到自己这话说得有些毛病，又清了清嗓子：“就算是月黑风高，也不能随意杀人不是？”

    说着目光一寒，看向三井：“更何况，还是一群倭人，要在我大夏的土地上杀我大夏的子民？”

