 林寒和小胖子沿着特殊的通道上山，走进广场，看着眼前这略显壮观的一幕，都忍不住砸了砸舌。

这是他们，来到仙岛这么久，第一次见到这么多弟子，天榜挑战赛的吸引力，果然名不虚传啊。

“炼丹仙岛，彩莲上人，到！”

就在这时，仙岛中一座钟声响起，接着有人喊道。

在主峰另一个方向，一群人脚踩祥云飞了过来，正是炼丹仙岛的人，为首者乃是彩莲，带着一群弟子。

“呵呵，彩莲上人，远道而来，欢迎。”

广场主位上，公孙无忌端坐在那里，一旁的药枫站了起来，对彩莲笑道。

彩莲虽说是一位长老，但辈份跟岛主，还差了不少，自然是他来招待。

“嘻嘻，药枫师弟客气，贵岛，不要觉得我们叨扰就好。”

彩莲微微一笑，先是对公孙岛主见礼，然后在药枫的招待下，在广场上找了个位置，坐了下来。

接下来，阵法仙岛、铸剑仙岛、方丈仙岛、巫法仙岛、甚至连蓬莱仙岛的人，都已经来了。

林寒一阵愕然，不明白，仙岛举行天榜挑战赛，其他仙岛的人，怎么会都来。

“估计是七大仙岛比武开始在即，咱们天榜挑战赛，又正好在这个时候举行，所谓知已知彼，百战不殆，所以其余六所仙岛的人，都跑过来看看，我们瀛州仙岛的这一代弟子了。”

小胖子咕哝道。

林寒点了点头，感觉很有可能。

七大仙岛，表面上，同气连枝，实际上也存在着相互攀比！尤其是，比武大会，更关乎七大仙岛的颜面，每座仙岛，都十分重视。

现在其余六所仙岛，过来摸摸瀛州仙岛的弟子，倒也正常。

“我怎么感觉，他们都是一副蔑视的态度？”

林寒扫视了一下，发现不少仙岛的长老，表面上看起来很和气，偶尔目光扫视了一下仙岛的弟子，眉宇间流露出来的那一抹轻视，却没有过多掩饰。

“还不是因为，我们仙岛每一次在七大仙岛比武大会上，都会落得个最后一名，久而久之，他们自然俯视我们了。”

小胖子有些脸红道。

林寒看了看参赛区，不少天榜弟子坚定的神色，显得大多都是在想：今日可要好好表现一番，扬仙岛之威，不能让其他人给看扁了。

见此情景，他忍不住轻叹了一口气。

如果仙岛今日的大赛，没有什么亮眼表现的话，仙岛说不定又要被嘲笑了。

“好了，时间差不多了，首先感谢，诸位仙岛的长老，从这么远的海域而来，观看我们仙岛的天榜挑战赛。”

这时，主席台上，公孙无忌看了一眼天色，站了起来，一一望着那些仙岛长老，微笑道。

那些人都站了起来，对公孙无忌行礼。

公孙无忌然后转头，再次望着场中，淡笑道：“大赛进行方式，顾名思义，以挑战的方式进行，胜者，占据排名较高一方的名次，现在挑战正式开始。”

声音落下，四周顿时响起了排山倒海的掌声，无数人都激动的呐喊了起来。

广场中央，气氛却是诡异的安静了一下，很多杰出的弟子，面面相觑了一眼，并没有冒然上前。

在这种场合下，输了自己颜面丢掉不说，说不定还要被其余六所仙岛的人看笑话，堕了仙岛的名头，那他们可就承担不起了。

所以，原本想出手的人，都变得谨慎了下来。

“咯咯，公孙前辈，难道你们仙岛的弟子，对排名都很服气吗。”

这时，令狐小怡忍不住，微笑道。

虽然说的好听，却有些嘲弄，瀛州仙岛的弟子，死气沉沉犹如一潭死水的味道。

公孙无忌淡笑道：“放心好了，他们会出手的。”

果然，他的话音刚落，小胖子看了一眼无动于衷的四周，似有些忍受不了，当下，直接跳了出来，道：“我来挑战！”

顿时全场，所有人的目光都汇集在了他身上，不少人都愕然了一下，小胖子体型肥胖无比，像是一个肉球，看起来实在不像是什么高手。

其他仙岛的长老，都嘴角抽搐了一下，显然怀疑，小胖子吃成这个样子，能有什么气候。

一些瀛州仙岛的长老，更面色不太好看，觉得小胖子就这么出面，有损仙岛弟子形象。

一位长老，道：“你要挑战谁？”

小胖子却不以为意，笑道：“我想挑战天榜排名前九的，钱师兄！”

“哗！”

排名前九！听得此话，不少人都愕然了。

天榜前十，都可以说是风云人物了，小胖子就这么公然要挑战第九，自然让人意外。

毕竟，小胖子一直在林寒身边，很少出手，虽说林寒很出色，但众人并不认为，他也有这个资本。

“挑战前九，你确定？”

那长老也愣了愣神道。

“是的，还请钱师兄，出面讨教一二。”

小胖子扭了扭手腕，笑道。

在他目光所落之处，有一个身材修长的青年，坐在席位上，听得小胖子的话，脸色不由变得冰寒了一些。

身为仙岛弟子第九，竟被一个其貌不扬的小胖子，公开挑战，对他来说，是一个不小的羞辱。

当下，他站了起来，居高临下的望着擂台上的小胖子，冷漠道：“这位师弟，既然自取其辱的话，那我成全你。”

轰！话音落下，他便脚掌轻轻的一踩地面，身体凌空一个旋转，降落在了擂台上。

随着他上台，四周的气氛，微微变得紧张了一些，不少人都好奇，想看看小胖子有什么底气挑战钱师兄。

钱师兄，全名为“钱有为”，一身实力赫然达到了神君境七重天的地步，在仙岛众弟子之中，也是一个大名鼎鼎的人物了。

小胖子却名声不显，很多人都觉得他，这般挑战，不可能成功。

林寒却并不觉得，他可是清楚的知道，小胖子在他身边，进展也是极为迅猛。

以他现在的境界，早就达到了神君境八重天，对付钱有为，完全不在话下。

更何况，他体内，还有潜伏的猪之力！那可是来自地球仙界，一位元帅的强悍力量，如果全面复苏，就连他都要郑重。

所以，结合种种，他挑战钱有为，完全是可行的。

 