    “是的，因为你的频繁注入精神力，我的这个烙印也有所复苏，你能够询问我更多的问题，只需要我能够为你解答。”

    白衣男子盘坐在树下，他宽大的袍服随风飘动，有一种仙风道骨的味道。

    他看着梦心灵，眼神灵动，确实已经不像是一段程序了。

    “刚刚是护主的自主反击，大帝舍利吸收了他的精神力对吗？”

    对着白衣男子，梦心灵提出了疑惑，“那大帝舍利能够吸收人的肉体为能量吗？”

    “是的，那是大帝舍利的护主，你若是死了，大帝舍利又要寻找一个宿主，重新复苏就遥遥无期了。”

    白衣男子的声音空灵，带着一股子道韵，“大帝舍利确实就有转换他人血肉为能量的手段，不过这种手段是通过祭祀达到的。”

    “大帝舍利本就是一枚神格，神是可以被信徒崇拜信仰的，所以是可以祭祀神灵的。”

    “那大帝神格还有转移灵魂的能力吗？对于神，不是传说说信仰神的，死后都上天堂，灵魂进入神的国度。”

    梦心灵的眼神希冀，带着光芒。

    得到了前两个答案之后，梦心灵好像打开了某种全新思绪，他好像知道该怎么执行自己的七十亿面壁人计划了。

    这个计划或许应该改名为七十亿打工人计划了。

    “可以，这不困难，甚至说很容易，只要灵魂带有大帝神格气息的，都可以被大帝神格转移，收取。”

    白衣男子一手抚摸虚空，一手平放，笑着对梦心灵问道，“年轻人，你莫非有了什么新的想法。”

    “请您将祭祀大帝神格的方式，转移灵魂的方式，都教给我吧！”

    梦心灵看着面前的小帝，如是说。

    霎时间，无数的精神力被扣除，无数的知识也一下灌顶在了梦心灵的脑海之中。

    外界，王常荣就见梦心灵一下盘坐在了自己面前，也不害怕自己会突然暴起杀人，他眼睛转了转。

    可终究还是没有动手，事实证明，王常荣的选择很正确，他如果要动手，恐怕立刻就会死在原地，因为梦心灵有一部分的注意力就放在他身上，只要他有什么异动，核弹会被立刻拿出来引爆。

    好一会，梦心灵才睁开双眼，王常荣和梦心灵的双目对视了一眼，看见了他眼中爆发的冲天神光，就是一惊。

    然后他就看见梦心灵走到了克里斯的身边，一下抓住了克里斯的臂膀，口中念念有词，“伟大的大帝，伟岸的神，您是主宰，也是唯一，我将以此人为祭品取悦您，望您能够给我足够赏赐！”

    在梦心灵话语刚落的瞬间，克里斯身上竟然一下升腾出了白色的火焰，火焰一下将克里斯吞没，不一会克里斯消失在了原地。

    而在梦心灵身上的乳白色石头，心灵大帝神格上，一下行成了几滴乳白色液体，这些液体散发无穷的生命力，其中的杂质都被大帝神格炼化吸收，仅仅留下了最精纯能够提升生命力的东西。

    “你在祭祀！”

    王常荣看的目瞪口呆，一脸不敢置信神色，“祭祀，传闻之中乃是向圣者，乃是圣者之上的存在祭祀才能成功，而且向这种存在祭祀不一定会有回报，像你这样祭祀就能够立刻有回应的，莫非你是圣者亲子！”

    “算你识货。”

    梦心灵闻言神秘一笑，“所以你现在知道我所言非虚了吧，我背后有你不能想象的存在，好了，不和你说虚的了，我要将自己的事情先完成。”

    见王常荣已经被自己的一手当场祭祀给镇住了，梦心灵还是很满意的。

    不过很快他就将心思留意在了祭祀克里斯所获得的乳白色液体上，这绝对是高能物质，见到了这个东西，他心中有了更多的想法。

    然后梦心灵取了躺在地上的罗莉，楚惜惜二女的一些血液，这个世界的地球人身上的血脉特殊，灵魂也是万界天球的灵魂，很具有价值。

    再然后梦心灵消失在了原地，徒留王常荣一人在这里不知所措。

    王常荣扫视了一圈，他还是将四个学生唤醒，并且在四个学生无比警惕之中，和他们说了自己目前和梦心灵的关系，这才让四人暂时放下了警惕心。

    另一边，三体世界，地球，德州基地。

    梦心灵打开门，怀里揣着两管血液，打开留声机，对着其中道，“伊卡洛斯，带我去生物研究所，有事情。”

    咔嚓！

    门打开，梦心灵出来，伊卡洛斯已经准备好了专列，德州基地下面有地铁，更有隐蔽的军用通道。

    如今梦心灵在整个人类社会的地位极高，被称呼为救世主，他打破了智子封锁的神话，所以出行具备了转列权利。

    一坐到位置，伊卡洛斯就笑着对梦心灵道，“梦先生，有个好消息，地球三体组织ETO没了！”

    “恩？ETO没了，最近发生了什么是吗？”

    梦心灵看着远去的基地，转过头对着伊卡洛斯问，“怎么没的？”

    “说起来还是您的功劳，您在那间房屋弄出了一个智子盲区，在这之前，ETO的墨家成员墨子正在监控您，他还将您的图像转播到了ETO官网，本来还想让世界上所有人见证您的出相，可您成功的屏蔽了那个智子，以至于那颗智子消失了。”

    伊卡洛斯想起了这几天的事情，有些眉飞色舞的对梦心灵道，“在那之后，墨子就被秦始皇踢出了ETO，可墨子也气不过，他就把自己举报了，然后又去举报了其他人，结果ETO的许多人就被扒了出来，再然后被举报的人也去举报别人，几轮下来，ETO除了秦始皇之外，就全部被抓了。”

    “只是这个ETO没了而已。”

    梦心灵闻言笑笑，“ETO不过是一个代号，只要三体人还会侵略地球，只要地球上还有人反社会，那ETO是抓不完的。”

    “人人都恨ETO，可人人也都可以是ETO。”

    这些话语说完，他们也差不多抵达了马萨诸塞州边境的一个生物研究所，专列毕竟是高铁的速度，几分钟就抵达了目的地。

    等进入了生物研究所之后，梦心灵就来到了克隆实验室，他先是和这些生物学家探讨了一下，然后很快就学会了如何克隆简单的细胞，如何保存细胞母体。

