    “汤姆，虽然我能理解你的梦为什么这么奇怪，但我不得不打断你一下，我得让你从梦中苏醒。”

    “啊？什么意思，你是说我现在在梦里？”

    “是的……”

    “不可能，如果这里是梦的话，为什么我能和对话，而且这里的一切都那么真实。”

    “那是因为，你的梦掺杂了别的东西。”

    “别的东西是什么？”

    “弗莱迪……”

    “真的假的，我怎么就不信呢？”

    “我会让你相信的！”

    “fuck！你拿着指着我干什么，我信还不成吗！”

    ……

    在这处混杂着红灯区的酒店内。

    一时间变得极为安静。

    霓虹的灯光顿住，狂躁的音乐声也安静了下来，那些无论是在舞池中扭动的女郎，还是在酗酒的男人，全都像是被按下了暂停键一样。

    杜维拿着燧发枪指着汤姆的脑袋，整个人的气息变得越发阴冷。

    “我数到三，如果你再不出来，我会立马开枪……”

    汤姆脸色惨白，下意识的举起了双手：“好兄弟，就算……就算你应付不了那么多女人，你也没必要这样吧？你可以只挑一个啊！”

    “赶紧把枪挪开好吗？我他妈好怕啊！”

    这一刻，在汤姆眼中的杜维，如同冷酷无情的杀手，给他的感觉随时都会开枪。

    可杜维却仿若未闻，冷冷说道：“三……”

    汤姆连忙后退：“我信了，我真信了，这里就是我的梦……”

    杜维追上前：“二……”

    汤姆扭头就跑：“fuck！你就是个疯子，疯子……”

    撑着黑伞，戴着面具，手持燧发枪的杜维，冷漠到了极点。

    “一……”

    当最后一位数从杜维嘴里说出来以后，他拿枪指着汤姆的背影，毫不犹豫的开了一枪。

    咚的一声……

    硝烟寥寥……

    汤姆应声倒地……

    紧接着，诡异的事情发生了，弗莱迪从他身上冒了出来。

    周围的景象开始变得模糊……

    “嘿……你可真是无情，你杀死了你的朋友你知道吗？”

    弗莱迪戴着礼帽，穿着破旧的红绿斑纹的紧身毛衣，伸出钢铁铸就的右手，摸了摸自己的脸。

    它说：“我的伪装连那个该死的男人都没有发现，为什么你能发现？”

    杜维的燧发枪，一次只能开一枪，随后就需要装填子弹。

    他索性直接把燧发枪收了起来，语气微微一变，略有兴趣的和弗莱迪攀谈了起来：“你问了我两个问题，第一这是在梦里，我并不是你，没有在梦里杀人的能力，所以即便是我开枪，汤姆也不会死，对他来说这顶多是一场噩梦。”

    “他会从梦中醒来，如果他继续呆在这里，死亡的几率更大……”

    “至于我为什么能发现你，其实很简单……”

    “梦受制于人的认知，汤姆的认知仅限于这家奇怪的酒店，在酒店里的所有人都表现的很假……”

    “唯一真实的，就是我和汤姆。”

    “你不可能在我身上，所以就只能是汤姆。”

    说着，杜维忽然笑了笑，这当然是谎言。

    他一开始就确定了弗莱迪的位置，否则的话也不可能向着酒店走过来。

    不过，这自然不能告诉弗莱迪，他只是故作疑惑的问道：“你能和我进行交流，而且还有着明显的智慧，我很好奇，你究竟是什么东西？恶灵还是人？”

    弗莱迪怪异的看了一眼杜维，下一秒便出现在了他的面前。

    黑伞内……

    一颗人头悄然出现，满是鲜血，一双只有眼白的眼睛里恶意汹涌。

    弗莱迪停了下来，嘿嘿一笑说道：“都不是，我被那些人烧死以后，那个该死的人试图复活我，可没想到复活以后的我却是一具有着意识的尸体。”

    “他告诉我他会找到完全复活我的办法，可我却根本不想变成人那种卑微的生命，我杀死了我的母亲，在榆树街的榕树下点燃了我的尸体。”

    “然后我得到了解放。”

    “我可以出现在任何人的梦里。”

    “我无所不能。”

    “而现在，有人在害怕我，所以我回到了人间，我将杀死你们这些愚蠢的杂碎。”

    杜维不置可否：“能告诉我复活你的那个人是谁吗？”

    弗莱迪狞笑着说道：“弗莱迪可不是你的老师，不会什么都告诉你。”

    杜维笑了：“你很痛恨那个人，而且你提到了你的母亲……”

    弗莱迪狞笑着说道：“所以呢？”

    杜维缓缓说道：“所以我觉得那个人是莱恩·哈梅尔，他和你的母亲相爱，而且是一名强大的驱魔人。”

    “让我猜猜，在你死后，你的母亲非常痛苦，他为了不然自己的爱人陷入痛苦，所以选择了复活你。”

    “但复活一个人本就不可能，他必定会失败，从而造就了你这种诡异的东西。”

    杜维说到这，顿了顿，眼神忽然变得难看了起来：“不对……你不是那个弗莱迪，你是梦魇……榆树街的人恐惧你，害怕你……”

    “你变成了榆树街的恐怖传说……”

    弗莱迪把脸伸到伞下面，锋利尖锐的右爪往里探，勾住了杜维的衣角：“你猜的很对，恐惧和噩梦是我力量的源泉，而现在我感觉到你在害怕我。”

    “杀死你，可比杀死其他人要划算多了。”

    撕拉一声……

    风衣的边缘，被直接划的稀烂。

    杜维低下头看着它：“越是对你恐惧，你就会变得越强大，这和我之前遇到的一些恶灵很像，那么你知道，为什么你能碰到我的衣服吗？”

    咔嚓……

    弗莱迪的脖子直接往右对折，靠在了它的肩膀上，以一种异常可怖的姿势看着杜维。

    它问：“为什么？”

    杜维回答：“因为我在配合你，而现在我觉得我不需要了。”

    这句话，语气冷漠的没有一丝一毫情绪可言。

    弗莱迪顿住了。

    它立马就要退后，可却发现在伞下，它竟然不能动弹……

    越是害怕它，它就会越强。

    这一点和潘尼怀斯很像。

    但却和梦有关。

    在梦里，一切情绪都会被放大。

    可杜维却始终处于恶灵化之中，人性的恐惧对他来说完全不存在……

    “你喜欢火吗？”

    杜维从口袋里拿出了打火机，按着以后，直接向着弗莱迪伸了过去。

    “不……”

    弗莱迪疯狂的挣扎，也许是它的努力奏效了，竟然摆脱了黑伞的束缚，眨眼间便消失不见。

    周围的所有景象，也开始变得朦胧了起来。

    这个梦……就要结束了。

    杜维却没有任何意外，他打着黑伞，转身就向着酒店门口走了过去。

    沿途所见，整个酒店内都失去了色彩，变成了黑白色调。

    那些人和建筑都像是被抽离了本质一样，成了二维的线条。

    当杜维走出酒店。

    身后的一切都被雾气包裹了进去，荡然无存……

    杜维低下头看了一眼自己的右手，在手背上，有着一个指针的图案。

    他用右手抓那团缠绕在汤姆身上的东西的时候，弗莱迪也抓住了他的右手。

    而标记的能力非常bug……

    只要被杜维接触到，他就可以标记对方。

    等同于建立了一种不平等的联系。

    一开始的所谓对话，所谓的引导和分析，都只不过是为了现在这一步做铺垫。

    “看来，我许下的愿望就要实现了……”

    杜维低声说了一句，便认准了一个方向，义无反顾的走进了雾气之中。

    他知道……

    前方将会是榆树街……

