    就在苏陌痛并快乐的时候。

    另外一边，千城雪拉着辛洋正在夺命的狂逃。

    一台台基地守卫者在身后穷追不舍，密集的弹雨从背后不断射来。

    辛洋不断给出提示。

    “往左三十厘米，往右三十六厘米.....”

    千城雪一边逃，一边按照辛洋提示进行盲规避。

    还别说辛洋的提示非常精准，所有从后背袭来的子弹和光束，全部被千城雪规避了。

    简直堪比小型人工智能。

    也亏着两人配合默契，他们才没有第一时间被围剿敌人干掉。

    但是就算这样，千城雪的情况也非常不乐观，他们不管往里跑，迎面就撞上阻截敌人。

    甚至开始出现大量的微型机械蜘蛛，之前派遣去下水道围剿他们的兵器部分已经回流了。

    “这样下去不行，我们马上要被逼到死胡同了。”

    辛洋分析着他们现在的位置对千城雪提醒道。

    千城雪轻咬嘴唇，不用辛洋说，她也知道。

    “没办法突过去么？”

    “不行，所有能够通往兵器库和中枢控制室的道路全部被堵死了。对方预判了我们的行为，除非你能够杀过去，但是你手上没兵器，这就成了死循环。”

    辛洋摇了摇头。

    就两人的说话空隙，前方走廊拐角，一条条黑厄色长满吸盘的触手延伸出来。

    “不好是超生物傀儡！”

    辛洋惊恐的说道。

    千城雪本能往后退，但是后方传来轰鸣声音。

    一只只基地守备者冲了过来，将退路堵死了。

    千城雪轻咬嘴唇，最终还是被对方给堵死了。一切结束了，虽说非常不甘心，好不容易才走到这里，但是她真的没办法。

    这种局面任谁都无力回天。

    “锁定目标清除！”

    一台台基地守备者抬起炮管。

    然而就在这时候，突然间一颗颗灰不溜秋圆球莫名出现在金属走廊。

    嘭~

    顿时漫天烟雾炸开，紧接着烟雾中飞出一只只机械蜻蜓。这些机械蜻蜓尾巴带着特殊诱导干扰装置，一个个红点闪烁着。

    顿时那些基地守备者立刻更改攻击目标，对着那些机械蜻蜓扫射。

    但是那些机械蜻蜓异常的敏捷，轻松的闪避开攻击，紧接着那些机械蜻蜓，径直撞上基地守备者和那些黑色触手。

    轰隆隆！

    猛烈的爆炸不断响起。

    千城雪被浓雾呛的眼泪都快流下来了，完全搞不清楚到底发生什么事情。

    这时候一只手抓住千城雪的手。

    千城雪下意识一惊，本能的扭头扛过去，正准备反抗。

    结果却发现抓住她的手，是一名很样貌清秀，温和的少女，眼前少女开口说道。

    “我不是敌人，快跟我走。”

    “快点韩敏。”

    一道声音从地面传来，透过浓雾千城雪发现金属地面不知道什么时候被掀开了。

    “快走，等会就来不及了。”

    “好！”

    千城雪也没多想，想摆脱险境再说，因为再糟糕，也不会比死亡更糟糕。

    于是她拉着辛洋跟着他们溜进地下。

    下面是一个很狭隘的通道，里面还躲着三个人，他们下来后立刻就赶紧离开这里。

    .....

    祈龙之城中枢控制室内。

    人工智能·全神面前不断弹出一道道提示。

    “警告，受到不明袭击！”

    “警告，丢失目标！”

    .....

    嘶哑难听的合成机械声音在中枢控制室内回荡起来。

    “这群愚蠢的老鼠，终于忍不住露头了！”

    “执行搜寻计划！”

    “发现目标立刻绞杀！”

    .....

    这时候又一道提示框弹了出来。

    “警告：有人入侵国库。”

    “愚蠢的老鼠，竟然胆敢染指吾的宝库！”

    “邪恶的窃贼！”

    “愚蠢的小偷！”

    “啊~~”

    ......

    人工智能·全神臃肿身躯不断冒出电火花，发出极度刺耳的声音。

    “绞杀！绞杀！统统绞杀！”

    ......

    ---------------------------------------------------

    祈龙之城国库内，苏陌拿了20瓶火种备用，多了也没啥用处。

    当然这是安慰话，现实是，他实在是装不下了，只能含泪舍弃。

    他将国库又重新逛了一圈。

    这里储存的财富和好东西确实是多到数不清。

    可惜了除去黄金点和白银点，大部分对苏陌来说一点用处都没有。

    苏陌又重新走到了中心平台面前，望着眼前漂浮这颗特殊的棱形晶石。

    他神情越发纠结的时候，他突然听到背后国库外传来一丝异样动静。

    苏陌神情微变，如果没有意外应该是敌人发觉他的位置了。

    事实上敌人来的已经比想象中还要晚了，应该是受到了眼前的这块晶石干扰。

    另外之所以被发现，应该是自己太过于贪心了。将所有金山和银山都转换走了，肯定是触动某个警报装置。

    都说人在钱的面前会失去理智，没想到自己也有栽了的时候。

    苏陌神情一阵变化，最终决定搏一把。

    他迎面走上机械平台，将手中的那块结晶嵌入那块巨型结晶内。

    刹那间，整块巨型棱形结晶爆发出璀璨的光芒。

    苏陌也是感觉无比刺眼。

    就在这时候异样出现了。

    束缚巨型棱形结晶枷锁和机械触手全部爆开绚丽的火花。

    金属平台中心，也裂开了一道缝隙，裸露出一条通道。

    随后巨型棱形结晶开始缩小，并且朝着苏陌飘过来。

    苏陌抬起手阻挡，结果那些棱形结晶在碰触到他的的手时候，直接渗入他的身体内。

    晃动~

    苏陌感觉心脏猛的一跳。

    窒息的痛感席卷而来，他顿时单膝跪下。

    大脑一片空白！

    该死，这是.....

    苏陌极力压制痛苦，他不知道这块棱形结晶能够带来什么用处。但是有一点苏陌很清楚，他要是继续跪在这里，等会敌人杀过来，一炮就可以干掉他了。

    但是剧烈的疼痛，让他根本就动弹不得，此时他就连呼吸都是剧烈疼痛。

    如果说之前是被堵成瓮中之鳖，那多少还能够反抗或者逃一下，现在就是待宰的羔羊了。

    而且在那颗晶石消失的一瞬间，所有干扰也彻底消失了。

    轰鸣的重兵器移动声音越来越近。

    苏陌也是越发焦急....

    片刻之前，祈龙之城表面战场，奥古拉斯在解决了敌人的四代机甲。便驾驶着四代生物机甲·克瓦希兹冲向那些III型的超生物傀儡怪物。

    一拳打爆一只，气势如猛虎下山。

    在其一面倒的屠杀之下，联合部队瞬间占领大部分的祈龙之城。

