    感谢kathie、恍然梦中、潇艾、zengzeng_023同学的打赏和茶cha、恍然梦中 同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    那女子沉默，葭葭不敢有太大的动作，虽说眼前这两位沉浸于自己的世界之中，可到底这二人的手段不明，葭葭不敢随便暴露自己。

    听得张峰那一声“他”，那女子眼底一黯，随之而来的是一阵长长的带着幽怨的叹气声。

    张峰沉默了半晌，见那女子不说话，便只当她是默认了，弯腰一礼，转身待欲离开。

    却听那女子突然拔高了声调，尖锐的叫嚷了起来：“你给我站住。”

    张峰身形一滞，立定，默不出声。

    葭葭转了转眼珠，亦不说话。

    “人不人，鬼不鬼的。”那女子声音尖锐异常，似哭却笑，面上狰狞，“方青竹，你欠我的。”

    方青竹？葭葭只觉耳畔一阵蜂鸣声，思绪似是飞到了远在万里之外的昆仑藏剑峰之上，跨入执法堂，推开应声墙，铁链声动，进入密室，千万藏卷典籍为一只小小的公叔卷轴所密封，拼合公叔锁，长卷展开，一一寻去，“方青竹”那三个字终是出现在了眼前。

    一笔一划的小字之间满是令人瞠目结舌的辛密：“庚巳年三月十五日，昆仑太阿峰天机殿修士方青竹进阶元婴，巧遇心魔之劫。吾等观之其养魂殿魂牌不似寻常。众人寻究其因。然百思不得其解，后方青竹心魔之劫勾结魔修，欲离昆仑，终为我昆仑正义之士暗杀。究其因果，乃叛出有因，为全其身后之名，故外道走火入魔。”

    同名同姓？他是方青竹么？那张峰又是何人？

    眼前的浓雾愈发密集了起来。

    独自守着混沌遗世那一方天地的如花却忽地一惊，带着不可置信惊叫出声：“不可能！”

    未入混沌遗世之中。往日里纵有冷嘲热讽，也多是玄灵那小大人似的声音，如花与小丹很少出声。可此时，但听如花声音中的惊愕，葭葭不自觉的压低了嗓音，带上了三分厉问：“如花，怎么回事？”

    如花神情懵懂间回过神来，似乎直到此刻才发现自己大惊之下出口所言，连忙要捂住嘴巴，但是又有何用？

    葭葭心头一动。如花只觉的惴惴不安，心头猛跳。这才轻叹一声。准备将实情道来。

    葭葭并非是个喜欢三不五时不停提点自己恩情的人，相反，更喜欢轻声细语蛰伏在旁，面带微笑，毫无攻击性的面容总是叫人极容易放下防备，与其打成一团。这早已在不知不觉间成了她的保护色。

    心头的猛跳，是一种警告，更让如花想起来了，自己与她缔结的可是与灵兽相似的契约：她只不过是一只“灵兽”而已，心随意动，葭葭若愿意，便可轻轻松松取走自己的性命。

    “方青竹，是她的师尊。”如花撇嘴认命。

    这一声“她”未有指名道姓，葭葭愣了片刻，却很快便猜了出来：“燕真人？”

    如花不自觉的轻应了一声。如今二人虽然早已桥归桥路归路了，她还有了自己的身体，虽然这个身体丑的叫人不忍直视。可燕锦儿总是叫如花觉得别扭的很，按理说，是她创造了自己，当真算起来，如花觉得燕锦儿当属自己的老娘。

    一想到“老娘”，如花就抖了一抖，很明显这对“母女”并不母慈女孝，她便是个不折不扣的“逆女”，最是讨厌提到燕锦儿。

    不过，眼下葭葭喝问，她却是不得不提。

    “嗯。”如花明显有几分不情不愿。

    “接着说。”葭葭蹙眉，心中将执法堂密室之中看到的几句与这一点联系在了一起。

    “方青竹是她杀的，直斩神魂，按理说早死了。更何况她记忆中的方青竹不长这样。”如花撇了撇嘴，多有几分不屑，“就这怂样，她那眼光，会看得上？”

    葭葭：“……”

    这话虽然粗鄙，却是实情，那风起云涌的二人间愁肠百转，无人有空来注意到她。

    葭葭抽了抽嘴角，只听如花声音又起，却多了几分不解：“不应该啊！方青竹早已死了，千真万确的。难道那几位眼睛都瞎了不成？但看她日后沉默醉酒整整三月，便当是真的了。”

    葭葭柳眉微不可见的上扬了几分弧度，她耳清目明，自然不会漏过方才她所说的“方青竹，是她的师尊”这句话，是以沉眉敛目，轻“嗯”了一声。

    到底跟过葭葭的十年并不算短，如花也无形中越发将她的脾气摸得透彻，开口将所知的过往娓娓道来。

    “当年我与她共处同身，自是知道了她不少秘密。包括她曾经对自己的师尊生出不同寻常的仰慕。”

    葭葭叹了口气，又是师徒情谊，算来，师徒间不伦的情密在昆仑虽然并非没有，可却也不能算多。算来算去，葭葭心道这大概是自己听闻过的第三段师徒情密吧！

    第一段，彼时她不过清心峰的杂役弟子，灰不溜秋，完全路人一个，不过刚巧碰到了一段师徒情谊的终结而已，却是魏探与那个叫林萱的女弟子而已。彼时她对魏探以仰望之势，也从未想过有朝一日会与他平起平坐。却是正好看见了一段师徒情的终结。算来魏探也并非无情无义之人，只是一来，对林萱并无那等情愫，二来林萱昏了头，且似乎之后心中另有所属。这段感情，葭葭不过从头至尾的一个布景板。多年后再记起。那一幕逐渐朦胧。唯有魏探那一袭迎风飞舞的白发让她记忆犹新。

    第二段，她却是不折不扣的躺了枪，甚至还冒出来做了那恶人女配。虽说葭葭自觉自己从头到尾当真是无辜的很。那便是林卿言那段孽事。也同样是沈离光无情，林卿言有情，葭葭看着原本就偏执的林卿言一步一步走上那偏执近魔的道路，只觉唏嘘不已。林卿言的死，她并未亲身经历，不过之后却也从诸星元口中还原了当日的情景。只觉沈离光那最后一击才是真正的致命伤，不管怎的说，可怜之人必有可恨之处，没有亲手了断与林卿言的这段孽缘，虽说心有遗憾，不过此事已了，葭葭叹了一声，这等宁肯我负天下人，也不可天下人负我的心境，不管怎么说。与葭葭来说，总是异类。她欣赏不来，这段也终究是过去了。

    第三段便是方青竹与燕锦儿了。许是碰到燕锦儿之时她亦是那个高高在上的天机殿之主了。葭葭只觉自己很难想象燕锦儿对人动情的样子，不过却也竖起耳朵，仔细听来。

    “唉！”如花轻叹了一声，“现在与她桥归桥，路归路，尤其是看了现今的她，你决计不会想到她还有那般的时候。彼时她从万千子弟中脱颖而出，成为天机殿之主方青竹的弟子，我左思右想，大抵就是方青竹长的不错罢了，也不知晓她到底看重了方青竹哪一点。总之就是生了不同寻常的心思。那方青竹也待她太好了，大抵也并不是太会做个严威并存的师尊，又或者她是女子，出于男子对女子的天性，方青竹对她总是要宠上三分的。不过她那时还清纯的很，有小女儿娇态，此事自然是不会轻易说出口的。就这般一晃直到方青竹结婴之时，遇上了情劫，喜欢上一个魔道女修，方青竹昏头之下与那女修离开昆仑，她大约很是伤心，再后来，我却也迷迷糊糊的。照说我应当尽数知晓的才对，不过燕锦儿大约是用了什么秘术，每每回忆起那段，都让我身处云里雾里，什么都看不到。总之，此事我是不大清楚的。再能看清楚她心中之景时，却是她抱着方青竹的尸体痛哭，就这样了。对了那魔道女修也自尽而死了。”

    葭葭抽了抽嘴角：如花实在是不会讲故事，说出的话听得她昏昏欲睡。

    不过虽是如此，葭葭还是低首问如花：“那，那女子，可是叫倾城？”

    如花顿了片刻，立刻语调就变得激动了起来：“没错，没错，就叫倾城，哎呀，当真是人如其名啊，那个美的啊，我觉得她输的也不冤，毕竟那倾城……”

    葭葭没有再听她说下去，而是冷声打断了她的话：“只是因为容貌的话，葭葭私以为是不会长久的。若方青竹当真是个只看重容貌的话，那也太过粗鄙不堪了。”

    “方青竹粗鄙？”如花撇了撇嘴，竟是丝毫不惧的与葭葭叫板，“谁说的？我告诉你啊，旁的不说，就是他那品味、匠心独运、精巧玲珑，燕锦儿还不到他一半，他……”

    葭葭恍然大悟：难怪这红月城的据点除了巧夺天工之外，还总能给她一种若有似无的熟悉感：原来竟是如此。不管这张峰是不是方青竹，总与方青竹有着千丝万缕的关系，如此看来，天机殿物物奢华，方美不胜收，比起方青竹以巧手凡物所铸的玲珑之景，确实是还未比便矮了三分。

    换句话说方青竹既能引得燕锦儿敛了本性，做那小女儿的娇态，总有其不凡之处。

    不过问题来了，听如花那叫人昏昏欲睡的叙述，倾城应当也死了，再退一万步讲，就算几人都还活着，倾城恨昆仑不奇怪，但是恨方青竹，却有些说不过去了。

    最最叫人不解的，却还要回到最初的问题上，方青竹与你女修的死到底是如何避开昆仑修士的耳目的。要知道，判断一个修士死了与否，却是最简单也最不容易出错的事了。(未完待续。。)