    长安。

    大雪洒了下来，此时冬季已然过了大半，地面上有了积水。

    圣皇坐在空荡荡的大殿里，看似沉稳，但不断敲打龙椅的手指却出卖了他内心的焦急。

    “供奉阁去了，炽儿也去了，不知道能不能有一个好结果？”

    他一人独自坐在龙椅上呢喃道，显得特别的孤独。

    如今赵庆之去了北蛮，听闻许镇武老将军身体一日不如一日，这镇守的任务便只能暂时交由赵庆之了；傅子凌和郝连英带着几个开天境前往满雪山，也不知道到了没有；偌大个朝堂，除了他们三人之外，便没有可以将知心话的了。

    不是说郭敬晖和安世襄等国之柱石不能讲心里话，只是因为这三位老人已然操劳过多，自打自己登基即位，便只顾着盼望有朝一日能够救活九层高塔里的人。天下大事，不管是土地改革，还有冗官裁减，他只是知道而已，盖上大印。要说自己唯一插手的事儿，那便是对法家的制裁。

    毕竟根据法家所言，对待帝王也要有一套律法，包括了多久上朝，犯了错该怎么办。

    这些都不是圣皇出手对付法家的理由，让他亲自杀了荀法师父等人的事儿，是因为这群法家的人，他们想分配资源。帝王能够动用多少资源，要把多少的重心放在天下苍生上，更为过分的是，当初他们不惜一切代价的不允许圣皇建造这九重高塔，更不提倡为了一个女人而小天下。

    圣皇不是铺张浪费之人，他可以不住华美宫殿，可这九重塔却不能不搭建。

    而且，法家众人措辞严厉， 那个女人毕竟是皇后。对于整个天下来说，皇后没了也许无足轻重了；但对于他圣皇轩辕楚天来说，他的皇后和他们的一双儿女才是他的大半个天下。

    圣皇知道这些人不该杀，但他们居然想阻拦圣皇内心仅剩的一点儿思念。

    这，不可饶恕。

    也许是带着愧疚，圣皇才会睁一只眼闭一只眼，让荀法在刑部和庇寒司同时任职。

    如今啊，能够谈心的人都外出了，整个长安显得无比的空荡。

    至于那新来的小太监李忠贤，圣皇让他去了东宫。在轩辕炽不在的日子里，让他作为太子的大伴，督促太子学习。

    圣皇叹了一口气，站起身来，背负双手。

    他看着这渐渐融化的积雪还有墙角边努力钻出来的小草。

    “冬天快要过去了吧？”

    他才呢喃道，却看到一人走了进来。

    白色的袍子，加上草鞋。他还是老样子，不过面容间的凌厉少了几分。

    “受了重创，不会是还想来和我谈九龙符的事儿吧？因为一个姬秋阳，让你没了争取的本钱。”

    圣皇没有看向他，只是走出了乾龙殿，凭栏远眺。

    “你不也一样？”白衣人淡淡笑道。

    圣皇摇了摇头。

    “我们不一样，即便你没受伤，这枚九龙符我也不一定拿得到。对于我来说，都差不多，尽力去做就好了。但你就不同了，看来你想借助九龙符和长安底下大阵之力突破的愿望要落空了呢！夫子。”圣皇的话语中带着一丝揶揄。

    来人正是夫子，被姬秋阳千里一击，如今还未恢复的夫子。

    夫子没有在意他话里的揶揄，只是淡淡的说道：“我打算去满雪山。”

    圣皇虽然和夫子在朝堂上明争暗斗，可他不得不承认，有了夫子的存在，天下安稳了不少。

    “你是去送死吗？重伤的你，恐怕不是什么麒麟啊、腾蛇之类的对手。虽然不能突破，但活着总要好一些。”

    听到圣皇的话，夫子淡淡一笑道：“小辈去了满雪山，总该去看看。”

    圣皇听到这话，猛地转过了头，甚至揪住了夫子的衣襟。

    “你还想杀徐长安？为什么那句不知道谁弄出来的谶言？当年就是听了你的鬼话，才会让我兄弟一而再，再而三的心凉，甚至你还算计了徐长安！”

    圣皇很少如此失态，可每当一想到当年的事儿，他便有些控制不住自己。

    夫子扒拉开圣皇的手，随后看着他的眼睛说道：“你知道，我这么做不是为了自己！宁可信其有，不可信其无！况且，这谶言天机阁也没有

    推翻！我答应过我的弟子，会给徐长安一次机会。你放心，只要徐长安不进一步入魔，不投靠妖族，我暂且不会对他动手！”

    听到这话，圣皇方松开了手。

    “我只是来和你辞行的，你记住，若是我没了，你不管用什么办法，都必须将我那大徒弟拴在长安。这是我为了全天下，给你的一条建议吧！”说完之后，夫子便转身离去。

    “你又何必呢？现在的你，很大可能被妖族杀了。”

    夫子听到这话，淡淡一笑，脑海中闪过了小夫子的身影。

    他怎么都没有想到，当初他收的弟子，居然有一天会慢慢的将他改变了。

    “我一直相信你，有机会突破开天！”

    夫子没有理圣皇，但因为这话脚步却停了一下。随后，似乎是叹了一口气，继续往前走去。

    “你其实是为了你自己吧！当初你只是一个穷酸，所以你才想着要一直努力，你想成为整个天下的救世主、希望百姓们为你立庙，希望流芳百世！希望给当初看不起你的人狠狠一个耳光，可说来说去，这都是为了你自己。你一直想证明，想证明你也能撑起天下！”

    圣皇突然间有些莫名的不舍，便开口刺激道。

    虽然这是为了刺激夫子不要去满雪山，但其中也有一些实话，他内心的实话。

    夫子听到这话，再度停下了脚步，身子不停的颤抖。

    “随便吧，都无所谓了！”

    夫子居然很快的冷静了下来，便离开了皇宫。

    夫子刚走，便有一农夫打扮的汉子出现在了圣皇身旁。

    他腰间挎着一柄名动天下的刀，可最近这柄刀却是用来劈柴。

    “你也听到了，你师父他去意已决。要不……”

    齐凤甲听到圣皇这话，面露纠结，随后只能闭上了双眼，伸出手阻止了圣皇的话。

    他从怀里拿出了几颗糖，递给了圣皇。这糖算不上多高档，在长安任意一条有糖店的街道上，都能够卖到。

    但圣皇还是接过了糖，撕开了糖纸。

    当初，轩辕炽快要出生的时候，他也准备了这种糖。

    他把糖放在了嘴里，不再去劝齐凤甲，因为这颗糖便说明了原因。

    “恭喜，还有多久？”

    齐凤甲趴在了栏杆上，也看向了远方。

    “一个多月吧，我希望你能理解我。石安天应该去了满雪山，还有岑雪白也去了，应该不会出事儿。”齐凤甲低下了头，下方是池子，池子中结了一层冰，但却不阻碍那些鱼儿在池子中游曵，只是偶尔会从破冰出伸出头来呼吸一下。

    “想好名字没？”圣皇脸上露出了微笑，似乎这份幸福感染到了他，亦或是齐凤甲的幸福让他想到了当年他的幸福。

    “没有，不过我希望生一个女儿。虽然都是夫子庙的徒弟，我师弟的文化可比我高多了，我想他会不会有一个好建议？”

    谈到儿女，圣皇也放松了一些，便接着说道：“生个小子怎么了？”

    齐凤甲转过头，认真的看着圣皇说道：“生一个儿子，和轩辕炽一样淘，我可没那耐心让他幡然醒悟。当初要不是老东西警告我别多管闲事，你们在长安城外的时候，我会出手的。”

    齐凤甲突然说道了当初在长安城外的事儿，也就是轩辕炽受到蛊惑，险些弑父杀弟那时候。

    圣皇淡淡的笑了笑，其实那时候是夫子故意拖延他也知道，不过都过去了。

    况且，经过了那一次之后，他的儿子变了。

    “行了，和你聊那么多也够了，我要赶回家做饭。”说罢，齐凤甲便要离去。

    “等等。”圣皇突然开口道。

    齐凤甲转过头，看着圣皇。

    圣皇拿着刚才剥下的糖纸朝着齐凤甲摇了摇说道：“这糖不错，到时候有时间能送点来吗？”

    齐凤甲一愣，随后露出了笑容。

    “好！”

    ……

    满雪山下，八个人来到了大皇子的营帐前。

    大皇子看着他们，只是叹了一口气道：

    “其实我还是希望你们考虑清楚的，毕竟现在这山上危机四伏。况且，很多长辈都会以保护徐长安会第一要务。”

    这八人也不废话，转过离去，没过多久之后，便提着一些兽尸过来。

    其中，有七八具是小宗师巅峰的尸体，甚至还有一具宗师级高手的尸体。

    大皇子看了他们一眼，只能叹了一口气道：“万事小心！”

    随后，这八人便上了山。

    大皇子看着他们离去的背影，紧了紧手中的长枪，眼眸之中全是羡艳之色。

    他也希望，能够和他们一起上山。

    但现在的他知道，各有各的职责，只能一声长叹。

    这八人他都认识，毕竟是同辈之中争雄之人。

    “长生观的三位、水恨生、幽冥、夜千树、宁致远还有董攀，你们要活着回来。”

    大皇子呢喃道，可转眼一看，便看到了一个缩在一旁的道士。

    他一声大喝，顿时军士的长枪还有他手中的银枪都指向了这道士。

    “自己人啊，我是天机阁的！”道士立马说出了自己的来历。

    大皇子听到这话，想了想便说道：“那你还不跟着他们上去，帮他们趋利避害！”

    这道士挠了挠脑袋说道：“不需要了，我那师叔祖在山上。这次我是奉了阁里的命令来找你的，有些事儿到时候得告诉你，让你们有个准备。”

    大皇子盯着他，怎么都觉得有些不可信。

    这道士完美的继承了李道一的秉性，立马伸出了手朝着天上发誓道：“你别不信，若是我骗你，我和我师叔祖生儿子都没屁 眼！”

    在山顶的李道一，不知道为什么，莫名其妙的打了一个喷嚏。

    在山脚的道士继续说道：“真的是有事儿，而且已经有同门去了另外一侧，去找雪狼骑了。”

    大皇子听到这话，松开了长枪。

    “具体是什么事儿？”

    道士神秘一笑说道：“到时候你就知道。”

    ……

    徐长安他们在木屋里，现在的他们只需要等葛舟意安排好之后，便去“开启”九龙符，把所有的大妖全都吸引过来便行了。

    穿着青衫，身形有些单薄、腰间挎着戒尺的读书人来到了木屋前。

    神庙的祭司们才要有所动作，曹儒立马笑着阻止道：“诸位前辈慢一些，这位心里有每一个人。”

    神庙的祭司虽然听不懂这话，但他们还是选择相信了曹儒。

    门被推开，只看到一人站在了门口，脸上挂着淡淡的笑容。

    看到此人，除了神庙的祭司之外，所有人都站了起来。

    “小夫子！”

    “师叔！”

    “师兄！”

    这两声“师叔”和“师兄”显得特别的突兀，苏青喊完之后，颇为尴尬的看了一眼徐长安，李道一则是捂着嘴笑。

    徐长安可管不了那么多，急忙走上前去，一下抱住了小夫子。

    小夫子只是淡淡的笑着，他的笑容犹如一阵春风。

    “我来了！”

    小夫子看着徐长安，笑面盈盈，随后他又看向了苏青。苏青走上前来，小夫子拍了拍他的肩膀，颇为满意的点了点头。

    .......................................................................................................................................................................

    清明时节雨纷纷，缅怀战“疫”中的烈士。

    正是因为他们的负重前行，才有了我们的长治久安。

    祝愿山川大地，一清二明；

    祝愿江河湖海，一清二明。

    另外，求各种票，白天还会有一章。

    <!--over-->

