    墨云漓是为了保护自己，才说什么都要跟来，这点沐锦依心中再清楚不过，她是很感动，但也不会真的拂了他的一片真心。

    一起来就一起来吧！遇到了危险，大不了共进退！

    而且，沐锦依几乎能够保证，只要他们不大意，绝对不会再有生命危险。

    和秦母交谈的时候，秦广轩也幽幽转醒。

    他听到了病房中有陌生的声音，顿时警惕了起来。

    睁开眼睛，悄悄地用余光扫去，见到秦母和秦柯都安然的坐在那里，心中松一口气。

    沐锦依察觉到了秦广轩偷瞄的视线，笑道：“秦市长醒了，不如一起聊一会？”

    见自己的小动作被人戳穿，秦广轩一点尴尬的神色都没有，自己从床上做了起来，浓密的剑眉微微上扬，问道：“几位是？”

    还是秦母连忙起身给他们做了介绍，秦广轩看向沐锦依的目光也变了。

    “原来是小神医救了我这条命，这份恩情，我无以为报！”秦广轩沉声说道。

    沐锦依感觉好笑，秦广轩和秦柯不愧是父子两，连感谢人的方式和语言都几乎一样。

    沐锦依说道：“秦市长不必如此，若不是您是个勤政爱民的好市长，我也不一定会救啊。”

    她这是实话实说，就算她看着秦柯的面子上，但若要救的人不是什么好东西，秦柯用他们的友情作为胁迫，她宁愿放弃这段友情。

    这话她说的一点都不心虚，尽管她自己也算不上是什么好人，可自她重生以来，秉承着人不犯我我不犯人的原则，基本上不会随便找人的麻烦，也算是为自己积福？

    咳咳，在沐锦依的思维中，她不主动做坏事就已经算是积福了，这个一点也没错。

    秦广轩听到沐锦依把话说的这么直白，反而对她刮目相看，作为全心全意为老百姓着想的市长，他当然喜欢听这种话！

    “听秦柯说，你叫沐锦依？你也别和我客气了，若是不介意，叫我一声秦叔叔好了。”秦广轩笑着说道，他自己的心里明白，让沐锦依这个小神医管自己叫叔叔，还是他占了大便宜呢！

    他哪里知道，沐锦依在他昏迷状态时，就已经称呼他为叔叔了。

    沐锦依道：“好啊，秦叔叔，那你也别和我客气，叫我锦依就好。”

    做到市长这个位置上的人就是不一样啊，一醒来就知道和她打好关系！

    沐锦依感叹归感叹，倒也没有产生不高兴的想法，再说了，和秦广轩这个市长打好关系，对她来说又何尝无益？

    别忘了，她的锦华公司可就在滨市呢，以后有什么事情，看在他们的交情的份上，秦市长不傻的话，不但不会找她麻烦，更会暗中帮她一把！

    她可不是什么我不听我不听，就要靠着自己一个人的努力成功的人，既然对彼此都有益处，为什么不呢？

    秦市长也是个人精，立刻就改了口，“锦依啊，有什么需要帮忙的尽管和叔叔说！在不违背法律的前提下，我能帮的都会帮！”

    很明显的，秦市长已经从秦母那里听说了沐锦依开公司的事情。

    秦柯的确没有直接告诉秦母，可像秦母和龙妈妈她们这些聪慧过人的女子，凭借着蛛丝马迹不难自己猜出来。

    加上沐锦依也没有刻意将这个消息隐瞒，她们能够确定也不奇怪。

    沐锦依笑着领了秦广轩的情，“那我就多谢秦叔叔了！不过，我可不希望秦叔叔有什么地方能用得到我这个‘小神医’！”

    秦广轩一怔，很快的反应了过来，哈哈大笑道：“没错没错！”

    用得上小神医的时候，基本上都不会是什么好事，不是他病了，就是他在意的人出了问题，这么看来，当然是用不上她的好！

    沐锦依看秦广轩理解了她的意思，也跟着笑了起来，和聪明人打交道就是舒服！

    玩笑过后，秦广轩正了正脸色，严肃的说道：“这次想要弄我的势力不止一家，甚至还有黑道的人插手，最近一段时间你千万要小心再小心。”

    沐锦依神情也严肃了起来，说道：“这个问题我也知道提出来有些不合适，可我还是想冒昧的问一句，那些势力，具体都是那些？”

    秦广轩有些纠结，他犹豫着能不能把这些东西和眼前这个年轻的女孩说。

    沐锦依一点也不着急，她能理解他的犹豫，毕竟他们今天才算是第一次正式见面，尽管她救了他一命，可他作为政客骨子里的敏感令他无法立刻相信她。

    几分钟后，秦广轩长长的舒了一口气说道：“罢了，我告诉你。”

    他想通了，如果沐锦依真的要对他不利，又何必辛辛苦苦的把他救回来？他的身上又没有什么好图谋的东西。

    秦广轩会答应，完全在沐锦依的意料之中。

    沐锦依凝神细听着秦广轩所说出来的各方势力，眼角抽搐的频率越来越高，他这是，捅了马蜂窝？

    “差不多就是这些了，剩下的都是一些不足畏惧的零散势力，我就不详细说了。”秦广轩说道。

    沐锦依听完，看着神情自若的秦广轩，发自内心的说了两个字，“佩服！”

    他这得罪的势力究竟是有多少啊，单单是他刚才说的那些需要注意的就有十多个，还不算零散的，若是加上的话，她只想呵呵呵。

    沐锦依深深地怀疑，秦广轩不仅仅把滨市的各方势力仇恨拉了一遍，是不是都快遍布全国了？

    依照着墨云漓和她普及的京都上层势力，她就已经在秦广轩的口中听到了两个！

    沐锦依已经预料到了，她最近一段时间的生活，一定会过的很热闹。

    墨云漓看出来了沐锦依的哭笑不得，安抚的揉了揉她的脑袋，有什么好怕的？不是还有他在呢吗？

    沐锦依的视线撞进了墨云漓宠溺的眸子里，心中熨帖不已，是啊，她还有他在身边啊！

    只不过，看来这次她又要麻烦他了。

    对于自己救个人都能惹回来一身的麻烦，沐锦依自己也无语的很，面对这种招仇恨的体质，她又有什么办法呢？

