    虽说生意要大张旗鼓的做，但防患也不能少。

    为了防止老站的人混进来作妖，苏桃又在磐柳山多加了二十个摄像头。

    想了想又在桃阳的围墙外也多添了二十个摄像头，能看到桃阳方圆百米外的情况，有陌生人靠近或者往内部丢东西都能被拍到。

    上次爆炸案的事情她不允许发生第二次。

    这么多摄像头，她一个人肯定看不过来，必须专门找人二十四小时盯着。

    第二天一早，苏桃就去找了庄婉，让她招6-8个监控员。

    见多识广的梅老先生在旁边听完便说道：

    “桃丫头，你干脆分出来一个安保部门吧，招的这8个人不仅负责磐柳山和桃阳的视频监控工作，还兼任消防安保监测工作，专门针对可疑人员、可疑事件和潜在的安全危险。”

    “另外，只看监控的人招4个就够了，并且要招那种能耐得住性子，能接受枯燥工作的稳重的人，还得具有一定的分析能力和忧患意识，看监控说起来简单，其实很磨人的。”

    “剩下四个招有异能的，或者身强体壮的男性，专门来应对突发的可疑事件，能第一时间帮你把恶性事件遏制住的。”

    苏桃虚心学习：“还是您老想的周到，婉婉，就这么办吧。”

    庄婉连连点头：“好的好的，这事我还有一个想法，一个部门总得有个管理吧，我想让戚阿姨来管，她入职的早，非常了解桃阳，而且做事很细心也很有魄力。”

    苏桃一口应下来：“行，让她待会来找我一趟吧。”

    庄婉真心替戚阿姨感到高兴：“谢谢老板！”

    半小时后，苏桃在一楼的独立办公室里见到了戚阿姨。

    戚阿姨还有些不明所以，不停反思最近自己的工作有没有哪里做的不够好，边回忆边忐忑的问：“苏老板，你找我？”

    苏桃笑眯眯的让她坐下：

    “最近我们要单独成立一个安保部门，专门负责桃阳和磐柳山的安保工作，庄婉推荐你来当整个部门的总监，说你来桃阳的时间比较久，对桃阳的租客和环境都比较熟悉，做事也很谨慎小心，是非常合适的人选。”

    戚阿姨愣住，隐隐觉得自己身上要发什么大事，不由得心颤了颤。

    苏桃继续道：

    “这个岗位可能相比于你现在的工作，内容会更多，更困难一些，所以福利这块也有相应的提升，月薪不变，还是8000联邦币，但包三餐，且提供住宿，考虑到你还有家庭，住宿这块是两室一厅的户型，你愿意吗？”

    戚阿姨脑袋里炸开了烟花。

    包食宿！两室一厅的户型，季租租金高达八万联邦币！

    相当于老板给她一下涨了两万多联邦币的工资！

    最重要的是，桃阳的房子，有钱都不一定能住得上啊。

    她一时震住，半天才红着眼使劲点头：

    “我愿意的！谢谢您，实在太感谢了。”

    苏桃亲自给她倒了一杯茶：

    “不客气的，安保工作对于桃阳来说是重中之重，可以说如果安保做不好，我们根本没法安稳发展，所以你后续要操心的地方会非常非常多。”

    戚阿姨受宠若惊，喝了一口差点呛住。

    苏桃笑笑，让她来电脑跟前：“这是安保部门的大致规划。”

    考虑到戚阿姨识字有限，梅老专门画了一套简洁易懂的插画作为工作手册。

    戚阿姨一看就明白了，点头道：

    “懂了，我们就相当于桃阳的眼睛，必须第一时间发现潜在危险并做出应对。”

    苏桃赞道：“没错。”

    戚阿姨心里有了点底，深吸一口气：

    “苏老板，给我点时间，我一定把桃阳管的跟铁桶一样，什么妖魔鬼怪都别想混进来。”

    苏桃真心实意的说：“辛苦了费心了，人员到时候你跟着庄经理去挑，要求刚刚也给你看了，选人一定要慎重。”

    戚阿姨壮志凌云：“明白，宁缺毋滥。”说完她顿了下，

    不好意思的问：“这个成语是这么用的吧？我前几天蹭了小盛老师的课，学了几个新词，见笑了。”

    苏桃鼓励她：“对的，用的很准确。”

    戚阿姨高兴不已。

    苏桃被她的情绪感染，眉眼含笑道：

    “待会跟大家一起去磐柳山吃顿饭吧，你还没去过磐柳山，趁着今天有时间好好转转，熟悉一下环境，毕竟之后那边也归你管的。对了，磐柳山的门就在食堂斜后面，你绕过去开了门就是。”

    ...

    戚阿姨根本按捺不住内心的激动，头一次请了半天的假期回了一趟家。

    回去了路上还给丈夫打电话，让他也请假回家，她有大事要宣布。

    “什么大事啊？不会是桃阳要裁员吧？”到家的丈夫紧张兮兮的问她。

    十七岁的女儿也有些惶恐的看过来。

    现在家里的顶梁柱变成了妈妈，要是妈妈失业了，估计再也找不到比桃阳福利更好的工作了。

    八千月薪还包两餐，各种补贴，能给家里省一大笔开销的。

    甚至她跟朋友同学说，她妈妈在桃阳工作，都是非常值得骄傲的事情，引来周围同龄人羡慕的目光。

    戚云岚故意逗他们，表情严肃的说：“保洁领班的工作我不能继续做了。”

    丈夫一听，完了。

    女儿眼睛瞬间就红了，掉着眼泪，委屈的问：

    “为什么，明明你做的很好，每天都是你第一个到桃阳，最后一个离开，还为了这份工作跟我一起认字读书，为什么啊？”

    戚云岚见女儿反应这么大，连忙过去抱住她：

    “对不起，我逗你们的，我算是调岗升职了，桃阳新拓展了一个部门，我调去那边做总监了，工资虽然不变，但是包三餐和住宿了，房子还是两室一厅的，老板让我带你们过去住。”

    丈夫差点跳起来：“啊？”

    女儿也呆住了，都忘记哭了：“真的吗？”

    戚云岚做发誓状：“真的，以后你也有自己的小房间了，我们可以跟桃阳租客一样，楼下就能买到生活用品，还能去食堂吃各种美食，下楼就能看到凉爽的喷泉。”

    ......

    午饭前，苏桃在传送名单上加了戚阿姨，还加上了雪刀和黑芝麻。

    白芝麻就算了，每天跟个大家闺秀似的大门不出二门不迈，出个门跟要它命一样。

    一直等到林方知下课，苏桃在酒水商店里买了一件啤酒，才跟他一起传送到磐柳山。

    刚到苏桃就被门外排着的长队震住了。

    马大炮早就等着了，见苏桃到了，连忙小跑过去解释说：

    “老板，咱们客流量爆了，我昨晚半夜放出的消息，今天天不亮就有车队从老站赶过来要入住，早上十点后房间就满了，外面这些都是排着队等人退房的。”

    苏桃闻言，立马打开系统查看租住人数，226人。

    破两百了！

    与此同时，系统发出提示音：

    【已达到lv5升级条件，请问宿主是否花费一百万联邦币进行系统升级？】

