    “要不，多收服一些老疯魔级别的存在？”

    王仙看着快速的将服常胎果吞入腹中的水魔，眼中闪烁着光泽！

    老巫婆水魔这种，只要有足够多的服常胎果，几乎是百分之百能够突破的！

    而诞生一名主宰级别的强者，这个几率可是非常小的！

    收服他们，将拥有一名主宰级别的强者，这对于龙宫可是有着巨大的好处！

    最主要的是，他们突破之后，不能够以普通的宇宙主宰一阶之境强者来判定！

    他们的战斗力，远不是主宰一阶强者能够比的！

    王仙拿出宇宙智脑上，看着上面的一个个私信，眼中闪烁着光泽！

    有强者愿意先天至宝，与他交换服常胎果，也有很多老怪物想要购买十几二十多个！

    这些是不是真实的买家王仙不敢确定，但是既然他们想要买，那他自然出售！

    如今，距离他突破所需要的资源已经不是很多了。

    而想要弄到这些资源，对于王仙来说，并不是非常的困难！

    他还拥有着不少的服常胎果，再拿出两三百颗服常胎果进行交易，应该就足以他提升的了！

    “走，我们先去横虚古神国那里！”

    王仙朝着水魔巫纱说着，身形一动，朝着横渡古神国飞去。

    他来到横虚古神国内后，打开宇宙智脑一一的查看了起来！

    宇宙智脑都会有名字的！

    而一部分强者，都会在宇宙智脑上使用自己的本命！

    当然，也有许多使用虚假的名字！

    但是无敌域的一些老疯魔，其宇宙智脑上使用的名字，都是他们的本名。

    例如冥杀生、妖羽翼以及石森！

    他们宇宙智脑上的名字，都没有隐瞒修改！

    王仙看着自己的私信，找出一个个名字！

    冥杀生、妖羽翼、石森、雷闪，遮天。

    这些名字，在无敌域内都是如雷贯耳的存在！

    都是一个个强大恐怖的疯魔！

    这五个疯魔，都给王仙发了信息，想要购买他手中的服常胎果！

    至于他们是真心想要以物品交易，亦或者是直接暴力抢夺，那就不好说了！

    但是王仙可以将他们叫过来看看！

    “冥杀生，妖羽翼，先将他们两个叫过来！”

    王仙心中计划着，给他们回复了一个信息！

    先与他们进行交易！

    至于先选择与他们交易，是有他自己想法的！

    信息发送过去之后，很快便得到了回复！

    两个老疯魔，冥杀生将会在五天后到达，而妖羽翼，三天后则能够到来！

    王仙全部给他们约定在五天后，横虚古神国这里进行交易！

    “希望他们不要让自己失望！”

    王仙口中说着，静静地等待着！

    无敌域内，一众老怪物们还在议论着服常胎果的事情。

    但是，他们现在遇到了一个问题，那就是不知道龙王的所在之处，在宇宙智脑上也联系不到他。

    这令很多强者微微有些焦急！

    又无可奈何！

    冥杀生与妖羽翼得到王仙的回复，自然不会宣扬出去！

    他们快速的朝着横虚古神国这边飞过来！

    “哗啦！”

    三天的时间过去，拥有着庞大羽翼的妖羽翼飞了过来，他目光扫视着周围。

    “横虚古神国是破魔者圈子的老巢，现在破魔者圈子的一名强者都没有看到，发生了什么事情？”

    “金氼疯魔为何会将那个消息公布出来，又是为何？是龙王的阴谋，还是？”

    妖羽翼看着周围，眼中透露着警惕的神色!

    他没有靠近横虚古神国，在远处静静地等待着！

    “嗡嗡嗡！”

    两天的时间再次闪过，一道黑暗的光芒朝着这边激射而来！

    “嗯？”

    妖羽翼看向那黑暗光芒，目光一凝，身上涌出恐怖妖气，锐利的眼睛盯着！

    “妖羽翼，是你，你也收到了龙王的信息？”

    冥杀生的身影停在虚空中，目光盯着妖羽翼！

    “没错，你也收到了？看来那龙王是有意将我们两个叫过来，进行交易的！”

    妖羽翼淡淡的说道！

    冥杀生看了看他，目光又扫向周围！

    “嗡！”

    这个时候，他们看到横虚古神国的位置，一个身影飞出来，眼中闪烁着光泽！

    “龙宫龙王！”

    妖羽翼盯着那个身影，喊了一声！

    “呵呵，二位到来，我自然要现身进行交易了！”

    王仙看着他们，满脸微笑的朝着他们飞去！

    “不知龙王拥有着多少服常胎果，我要以先天至宝进行交易！”

    妖羽翼盯着王仙，直接开口说道！

    “我手中的服常胎果很多，足以你们稳固心神进行突破的，而你们想要稳固心神想要突破，需要两百颗左右的服常胎果，交易的价格依旧和以前一样，但是我这里还有一种交易方式。”

    王仙看着他们，满脸微笑的说道。

    “横虚古神国这里是破魔者的老巢，是金氼的根据地，怎么没有见到他们的踪影！”

    冥杀生突然开口问了一个不相干的问题，一双血红色的瞳孔盯着王仙。

    “金氼疯魔与他的破魔者想要袭击我，已经被我灭掉了！”

    王仙淡淡回应道！

    他的话，令冥杀生神色一凝！

    “第二种交易方式是什么？有两百颗服常胎果，我们真的能够突破？”

    妖羽翼没有在意金氼疯魔的情况，他盯着王仙，呼吸有些急促的说道！

    “突破的可能性百分之九十五。”

    王仙淡淡的说道：“而第二种交易方式，那就是你们加入龙宫，以我为尊，我将免费立刻给你们两百颗服常胎果，并且可以保证，要不了多久，你们就能够突破。”

    “嗯？”

    “加入龙宫，你龙王你为尊？”

    妖羽翼盯着王仙，神色微微一变！

    王仙笑着点了点头：“两位同意的话，我可以先将服常胎果给你们！”

    “好，如果服常胎真的能够令我实力突破，那我愿意加入龙宫，愿意以龙王你为尊！”

    冥杀生神色微微变幻，紧随着朝着王仙说道！

    “可以，加入我们龙宫，我也不会亏待两位！”

    王仙说着，手臂一挥，四百颗服常胎果朝着他们飞去！

    “嗯？”

    妖羽翼看着朝自己飞过来的服常胎果，微微一愣。

    自己还没有同意，那龙王便给了自己两百颗？

    这是？

