
听了成义的话，躲在暗处的张禹不由得暗自点头，他在心底忍不住说道：“这帮人果然不简单啊……看来真的是有些本事，否则的话，也不敢贸然过来……”

他对托尼六人，做了一个重新的评估。托尼应该是他们中最强的不假，但是其他五人，应该也没有弱到哪里去。单打独斗的话，自己肯定是没问题的，若是以一敌六的话，自己怕是并没有丝毫胜算。

“这里可真是麻烦……还没找到星儿她们，却遇到了这么多扎手的对手……”张禹又在心中嘀咕起来。

托尼和四爷这两拨人，确实有够叫人头疼，他倒也可以不管不顾，让这些人最终困死在这里，自生自灭。如果说，这些人真有本事破了这里的阵法，那孟星儿她们也能有救。可问题在于，孟星儿她们是先进来的，这都好几天了，肯定会最先撑不住。

这是张禹最大的忌惮，着实让人有些进退两难。真的是自己不找麻烦，麻烦总是会找上自己。

这时候，平台上的托尼深吸了一口气，开口说道：“竟然还有这等事……”

他边上的洋鬼子女人也道：“我对东方的风水之术，一点也不懂。你既然能够看出来其中的问题，那能不能再深入的看看，这里面到底还有什么玄机。”

“对，你再仔细看看……尽量再找出来一些蛛丝马迹……”西索托也这般说道。

“没有问题。”成义应了一声，从怀里掏出来一个罗盘，在平台上绕着墓碑转起圈来。

其他的人都在看着他，特别是艾露高，满脸的好奇之色。对于艾露高来说，这是一件十分新奇的事情，虽说她也听张禹门下的弟子说过什么风水，知道张禹在这方面十分厉害，但终究没有亲眼见识过。

今天可以说，是她第一次亲眼所见，让人更是产生了一种神秘的感觉。

成义围着墓碑转了五六圈，终于在原先的位置停了下来。他看向托尼，说道：“这个地方到底还有什么门道，我也没看出来。”

“没看出来……”托尼皱了皱眉，说道：“这个村子里充满了神秘，特别是一到了晚上，人很容易困在里面……虽说咱们到此就是为了找到其中玄奥，可也不能说，随意冒险……”

“托尼……”另外一个国人说道：“这个地方给我的感觉是，目前一共有两个神秘的地方。一个是那个祖奶奶，另外一个就是这里了。祖奶奶去了什么地方，咱们不知道，但是眼下这个神秘所在，咱们必须要给解决。很多谜团都是一环扣一环的，就如你所说，若是咱们就这么等到深夜，那有可能碰到的谜团就不是第一环，而是其他环节了……”

这个说话的国人，就是那天晚上和托尼一起在酒吧里喝酒的。他的年纪将近四十，看起来十分的精明。

“王观……照你这么说，也是有些道理的…….那你有什么好的提议么……”托尼说道。

“我的想法是……”王观的脸上露出来一丝狠色，“既然成义已经说了，这坟的下面没有埋人，那咱们不如干脆给挖开，看看这下面到底有什么玄机！”

“这个法子不错，我也是这么想的，目下除了这个法子之外，好像也没有别的法子。”洋鬼子女人说道。

托尼没有马上表态，而是又看向成义，说道：“成义，你觉得呢？”

成义琢磨了一下，点头说道：“也只能这样了。”

托尼这次点了点头，又看向另外两个老外，说道：“西索托、阿尔法，你们两个怎么看？”

西索托直接说道：“我没有意见。”

阿尔法的脸上比较凝重，仿佛一直在思考什么问题。见托尼问自己，他点了点头，说道：“把坟墓挖开，会出现什么，确实无法预料。但是除了这个办法之外，好像也没有其他的法子了……我赞成……”

“好。”托尼点了点头，说道：“既然没有人反对，那就这么干，把坟给挖开！”

他跟着看向成义，接着又道：“你是这方面的行家，这件事就交给你了。”

“没有问题。”成义点头说道。

说完，他直接朝台下走去。

艾露高一直在边上听着，一听说托尼这些人要把这座坟给挖开，心中不禁是既紧张又刺激。

她下意识地看向成义，成义已经下后，开始便顺着坟墓转悠。其实也不仅仅是艾露高一个人在看成义，其他的人都在看着他。

对于成义的做法，艾露高十分好奇，她用不大的声音说道：“他这是做什么？”

托尼微微一笑，说道：“他在找坟墓的入口。”

“找入口……”艾露高愣了一下，说道：“这个能找到吗？”

“他有办法，你看着就好。”托尼很有信心地说道。

成义在后面先是转了一圈，跟着又转了半圈，在坟冢的后面停了下来。

他抬起头，看向台上，说道：“入口找到了，跟我估计的一样，就在这里。”

托尼直接一招手，率先朝台下走去。其他的人一起跟上，来到坟冢的后面。

成义明显十分的专业，在他的后背上，背着一个旅行包，他把包给打开，从里面拿出来一个铁锹头，跟着又拿出来两根钢管。他把钢管组合起来，然后连到铁锹头上，等托尼等人过来，成义看向托尼，说道：“你们在边上看着就好，很快就能给挖开！”

“好。”托尼点了点头，没有再说什么。

成义也不多做废话，当即便行动手，他手里的铁锹十分锋利，冬天的泥土虽然坚硬，但在他的铁锹之下，就如同豆腐一样，被一锹一锹的掀飞出去。

没过多久，向下的马道就被挖了出来，成义顺着马道一步步的向下挖掘，又挖了不到十分钟，向前的铁锹发出“哐”地一声，显然是遇到了什么硬东西。

听到响声，上面站着观看的托尼马上问道：“怎么了？”

成义向上一笑，说道：“应该是挖到入口了，你们等一下。”

说着，他开始用铁锹剐蹭面前的泥土，泥土片片落下，露出后面的庐山真面目，原来是一块石板。

成义敲了几下，石板内发出空洞之声，成义跟着说道：“里面是空的，这应该就是墓门了。”

“打开！”托尼当即说道：“不过你要注意安全！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45094311"  chaptername="第3064章  挖开">加入书签</a>
</div>
