    事情仍未结束。

    武鸿州之死，自然不能就这么轻轻揭过。

    憾旭阳给了朱正道一月时间，限令他一月之内必须抓捕到凶手……若是抓不住，提头来见。

    许灵钧直接把事态提升到了最高等级。

    也算不上泼周千陌脏水，毕竟他虽然并无此心，但为了能够让憾轻雪配合他的行动，他的说辞与许灵钧有异曲同工之妙。

    这可是比之前的暗杀皇子更为严重了，这已经是动荡大夏帝国之基，憾旭阳自然容不得此人活命。

    但这跟许灵钧已经没什么关系了。

    武鸿州身死，跟他无关。

    他既然已经洗脱了嫌疑，也就懒的再搭理这些事情，和张之恒以及季柔风三人一起回去了。

    回到战争学府后。

    张之恒便离开了，临走前很是霸气的表示这次你凭本事自救了，下次如果再发生这种事情，不用那么费事，直接打我电话，就算是皇帝我也能给你顶下来，四大学府互相交情极深，就算皇帝敢招惹咱们，咱们也敢断他的电，让他连灯都用不了。

    许灵钧自极是感激……

    张之恒虽然没能救他，但他的态度却也很明显的昭示了一个态度。

    战争学府无偿站在许灵钧这边，无论他干了什么，他们都支持他。

    张之恒来之前与之后，可以很明显的看出来，憾旭阳对他的态度有了质一样的变化。

    当然，事实上在听闻柳至元创出无上级功法之时，他的眼神就已经凝重了很多，武道宗师实力极强，堪称人类力量的顶尖，但大夏帝国版图极大，数量还真不算太少。

    但若是能创出无上级功法，就代表着柳至元很可能已经突破归元境界，踏至更高的造化一境。

    那可是真正的人类巅峰之力。

    徒手可摧星舰，一人成军的绝世之力。

    而现在，毫无疑问，许灵钧的身后站着战争学府以及北玄武府两大势力，就算是憾旭阳，也不得不凝重视之了。

    陪着季柔风两人一起回到王清雅的宿舍。

    听许灵钧说起过程，王清雅忍不住握住了季柔风的手，感激道：“多谢你了，风儿，如果不是你的话，小钧恐怕已经被人给下了大牢了。”

    季柔风轻声道：“不至于，顶多是配合调查，限制自由，不会下牢的。”

    “有什么区别吗？只是这么一来，却是让你的清白给毁了……唉……”

    王清雅认真道：“你放心，这事儿我会负责的。”

    季柔风真想问你要怎么负责，但看到王清雅目光落到许灵钧身上……她瞬间明白过来，这个姐姐可是精明着呢，她的心思虽然藏的颇深，但恐怕是瞒不过这个雅雅姐的。

    当下有些羞怯道：“那就一切都辛苦雅雅姐姐做主了。”

    虽然还很好奇那种东西到底是许灵钧同学对谁弄出来的，但她很识趣儿，知道该问的事情可以问，不该问的事情，装糊涂就成了。

    王清雅欣慰而笑，这个妹妹太懂事儿了。

    “好在事情已经告一段落了。”

    季柔风笑道：“敌人的阴谋败露，许同学也安然无恙，真是太好了。”

    “事情还没有结束啊。”

    许灵钧坐在沙发上，慢慢的抿着茶水，说道：“陷害我的人还没有落网，这事儿怎么能算是结束。”

    季柔风惊奇道：“许同学你知道是谁陷害了你？”

    许灵钧点头道：“嗯，我知道。”

    “那你为什么不说，告诉那朱正道，让他派人抓他啊，那人已是犯下了大罪，只要你把他的名字说出来，以你的身份，会有很高的可信度的。”

    “可信度再高又有什么用，这些人办事都讲究证据，没有证据，说出来也没用，再说我的话可信度高，那个人的可信度更高，如果我说出来，恐怕只会被人认为我是携私报复吧。”

    “也是……那你打算怎么办？”

    “有些人办事是需要证据的，但事实上，我这段时间里从一些人身上学到了一些知识，比如说，有些人其实，是不需要证据的。”

    许灵钧眼底闪过几分冷冽的光芒。

    周千陌之前进入北玄武府，害死百余名北玄武府学员，而后又马不停蹄的立即赶来帝都，又开始在这边给他添堵。

    效率高的让他已经不想再忍了。

    再不弄死他的话，恐怕我下半辈子净跟他斗智斗勇就行了，还得每次都等他主动出招，自己这边再被动化解……太被动了。

    既然他自己都把路走窄了，那就不留他了。

    听着季柔风的询问，许灵钧一字一顿道：“想办法，弄死他，不能再拖着了！”

    季柔风认真道：“我帮你。”

    “不用了，对方身份特殊，这事儿你身为宗门弟子不方便出手，交给我就行，我有帮手。”

    “那人到底是谁？”

    许灵钧一字一顿道：“南云武府府主，周千陌！”

    “什么？！”

    季柔风手中水杯被吓的掉落在地。

    看着许灵钧的眼神里，已是惊若天人，那可是上境宗师，怎么听许灵钧的口气，好像是只要想想办法，就能很轻松的弄死的样子。

    而许灵钧已经认真的沉吟开来。

    周千陌绝不能再留了。

    这人是个麻烦，虽然厉害，但留着也是个祸害……如果在其他地方，许灵钧还真没什么办法好想。

    但现在的话。

    这里可是帝都，他许灵钧不过是稍带手的就被人这么憎恨针对，可以想见如果憾云城不是因为身份特殊的话，恐怕早就已经被针对不知道多少次了。

    两人利害一致，若是联手的话。

    自然不够。

    火花棱镜爆发力极强，只是自己能力有限所以无法展现巨人身躯，但憾云城的实力明显在李静君之上，如果是他帮他一把的话，也许能成功也说不定。

    这可算是致命的杀招。

    而且若是想要更有把握的话，还是得从赋源上想点子才成。

    经过王爸的不懈努力，事实上，许灵钧目前能赋源的宝物数量还是不少的。

    加上苏老师义助，阿瓦隆也已经能够赋源……

    虽然需要海量的源值，但如果真能使用的话，其效果绝对能让许灵钧脸接核弹而面不改色。

    绝对是值的。

    可惜，许灵钧在犹豫之后，还是不得不放弃这个诱人的决定。

    开玩笑，他赋源的东西都是真实的，但高达也好，纳米战甲也好，都是完全没有能源的东西。

    卫宫巨侠携带阿瓦隆多年也没什么效果，偏偏在SABER出来之后立即展现神威……显然这剑鞘其实是跟阿尔托莉雅绑定的。

    就算他赋源出了剑鞘，想要使用，还得再赋源一个阿尔托莉雅才行。

    但问题是他能赋源活人么？

    许灵钧没试过，他的源值虽然多，也经不起他这么尝试……地主家也没余粮啊。

    那么，为了万无一失，必须得想一个万无一失的办法才行了。

