    第1012章

    握着手中的利斧，心中涌现一股杀意，钱为雄很有冲动找个人试试斧头。

    同时他感觉一阵阵心悸，心怀利器，杀心自起，但是这杀心并不是一般人能驾驭的。

    钱为雄放下了斧头，心中明白这斧头自己驾驭不得。盯着桌上的斧头，他整个人若有所思：隐隐约约觉得这斧头有些熟悉。

    天下用斧的武将不少，但钱为雄不记得某个人有资格驾驭这柄斧头。除了那一位……

    钱为雄和程大雷没照过面，但他不可能没听过程大雷的名字，而程大雷最显著的特点，便是一柄黑斧，一头黑牛，杀破天下诸侯胆魄。

    一柄黑斧……

    钱为雄心中激灵一下，他已不敢顺着这个思路想下去。

    钱为雄板起脸：“鸣儿，你实话与我说，这斧头你是从何处来的？”

    “是孩儿托几个朋友千方百计寻来的。”

    “托了那几个朋友，用了多少金银，原主是什么人？”

    一连串诘问，问的钱石鸣哑口无言。钱为雄察言观色，便知其中有古怪，能被李行哉任命为一城之主，他又怎是简单角色。

    “鸣儿，为父实话与你说，这斧头上血腥气很重，不是一般人能有。”钱为雄的手重重落在桌上：“说！”

    钱石鸣吓得噗通一声跪在地上，将事情原原本本说了出来。

    钱为雄越听脸色越难看，事实上，对儿子的所作所为他不至于一无所知。只不过膝下就这一个独子，钱石鸣又格外能言善道，在人前表现得格外孝顺，所以钱为雄对有些事也是睁一只眼闭一只眼。

    但他当真没想到，有时候越怕什么越是来什么，一柄黑斧一头黑牛，当是程大雷来到了九江城。

    他整个人无力的瘫倒在椅子上：“我的儿，你当真是地上的祸不惹，你偏偏要惹天上的祸，你是嫌我们一家死得太晚呐。你可知你今天惹得那人是谁？”

    “是谁，是谁也不必怕，这九江城可是您的天下，您一手遮天。”

    “其他人能够遮住，他来了便当真遮不住，他是能将天捅个窟窿的存在。”钱为雄道：“便是当今天子，也要敬他三分。”

    “父亲，他究竟是谁？”

    “如果为父猜的不错，他应当就是那位凉州王程大雷。”

    “是他。”钱石鸣吓得瘫倒在地，整个人目光呆滞，宛若去了三魂七魄。

    程大雷凶名是盛的，天下之大谁没听过这恶贼的名字。自从出世至今，手下不知砍过多少人的脑袋，用的就是这柄斧头。而自己竟然将这柄斧头敲诈了过来，当真是嫌命长了。

    他抱住钱为雄的腿，道：“父亲，您千千万万要救孩儿一命，孩儿还不想死。”

    钱为雄叹了口气：“现在不仅是你一条命悬着，为父一条命也飘在空中，能不能落地，为父也不知道。”

    钱石鸣道：“孩儿现在就去放他出来，向他磕头求饶，让他们放咱们一条生路。”

    钱为雄摇摇头：“既然擒了，为何还要放，干脆一错到底，搞个神不知鬼不觉。”

    “父亲的意思是？”钱石鸣一楞。

    “程大雷这个人锱铢必较，怕是纵虎容易擒虎难。”钱为雄脑袋里已有思路：“首先我要确认这个人是不是程大雷。”

    ……

    父子二人乔装改扮，穿着便衣由孙班头引着，来到九江城大牢。

    牢内秽气扑鼻，连钱为雄都没想到，自己这所大牢内关了这么多人。

    孙班头远远指着，道：“大人，那人就是事主，据他所说，他名叫牛三斤，是北地过来探望故友的。”

    钱为雄远远看着程大雷所在牢房，见以他为中心，人围成了一圈。他虽然并未开口，但周边犯人都敬他三尺，和他保持不远不近的距离。

    观此人面貌凶恶，身上有一种不怒自威的威严。钱为雄一眼便能看出，其人是久居人上，习惯了发号施令的存在。

    怕已经八九不离十了。

    这个时候，程大雷心中忽有所感，抬起头远远看了一眼。

    神目如电，直击本心。

    一瞬间，钱为雄冷汗如瀑，双腿不自觉的打颤。他心中已经确认无疑，快走几步来到程大雷牢房前，噗通一声跪倒在地。

    “属下钱为雄参见凉州王来迟，罪该万死。”

    一瞬间牢房内鸦雀无声，诸人看看钱为雄，再看看程大雷，都有一种身在梦中的感觉。

    程大雷却是表情不变，道：“来的是谁？”

    “属下钱为雄，曾为陛下部下先锋官，如今愧领九江城城主之职。不知程王爷大驾光临，属下罪该万死。”

    钱为雄看看左右，道：“快将牢门打开，放王爷出来。”

    冲程大雷重重磕了一个头：“还请程王爷移驾，这里不是说话的地方，王爷有什么责罚，属下一力承担。”

    程大雷长身而起，道：“走吧，咱们出去看看。”

    钱为雄稍稍松了口气，引着程大雷一行七人来到城主府。他在大厅设宴，让程大雷坐了主席，刘发财徐神机陪坐在一旁，崔白玉、貂蝉、银眸、乌力罕是个女子尽皆列席。

    钱为雄垂手立在一旁。

    程大雷摆摆手，道：“钱城主坐，一直站着做什么。”

    “属下戴罪之身，不敢在程王爷面前落座。”

    说着，钱为雄挥挥手，让人将程大雷的行李兵器送上来，最后是他钱石鸣一步一步跪行在大厅。

    钱为雄双手捧着剑到程大雷面前，道：“属下教子无方，养出这样一个孽子，鱼肉百姓，还触犯了程王爷的大驾。愧杀属下，今日愿意借程王爷的王法，正属下的家法，请王爷用此剑斩杀逆子。”

    程大雷看看钱为雄，再看看跪在地上的钱石鸣。钱石鸣将头埋得很低，一副引颈受戳的模样，钱为雄却一脸坚毅，咬牙无语。

    半晌，程大雷笑了笑，将匹夫剑接在手中，道：“钱大人，可知道我是什么出身？”

    “这……”钱为雄迟疑片刻，道：“王爷未遇之时，游侠江湖，青牛山一战，击溃十万戎贼，程王爷天下扬名。”