    第二天醒来的时候，两人身上都有一股没洗澡的味道。

    在拉开帐篷前，中野一花连忙让高杉原把嘴角的口红擦干净。

    四十人不需要收拾营地，回到酒店洗漱一番后，直接前往下一个地点：一座被节目组包场的商业中心。

    高杉原想着这阵势是不是有点熟悉，果不其然，节目组说出下一个任务。

    撕名牌：二十个小队相互竞争，撕下对方背上的名牌，最后剩下的五个小队，能进入下一轮，其他队伍淘汰。在场地上有不少隐藏起来的小道具，找到它们可以帮助小队更快获得胜利。

    高杉原想这不就是中韩综艺节目玩剩的那一套吗？

    不过从另一个方向想，这种节目形式能如此经久不衰，说明其是有群众性的，是符合大众喜闻乐见的通俗娱乐形式。

    四十个小队被带到不同的地点后，广播响起，撕名牌比赛正式开始。

    中野一花眼睛望向四周，四周有不少游客，其中应该还隐藏着NPC，但没见到对手。

    “衫原君，我们现在该怎么办？”

    高杉原指了指小巷子里的小吃店。

    “先去吃东西。”

    两人进到小巷，点了两份麦片蛋花。

    “真的没关系吗？”

    中野一花不知道为什么，也跟着高杉原一起放松起来了。

    明明这是一件需要紧张的事情。

    “没事的。我们先稳坐钓鱼台，等他们鹬蚌相争后，我们再收网来个渔翁得利。”

    中野一花还想说点什么，但道理都让他懂完了，她能说些什么呢。

    “好吧…”

    “好吃吗？”

    “还行。”

    “那我们去吃下一家。”

    两人一路走下去，把小巷里的小吃店都吃了一遍，才转进商业街。

    中野一花只吃了一点早餐，这下子整个肚子都饱了，心情也跟着舒畅起来，把这当做是和高杉原一起走的一趟旅行。

    两人漫步，进入一家门店装修看起来就很贵的服饰店。

    “你要买衣服吗？”

    “诶？”

    中野一花奇怪地歪歪头。

    高杉原上下打量她几眼后，和前来的柜员一起帮她挑选衣服。

    中野一花偷偷看了看衣服价格。

    好贵！

    就算她有那个能力买下来，但这并不符合她现阶段的消费水平。

    高杉原在挑衣服的时候，见到衣柜里的一个摄像头。

    “……”

    此地无银三百两。

    他掀开附近的衣服堆，看到一张卡片。

    ‘转置能力卡：能把队友的名牌放到另一位队友身上。’

    高杉原叫来中野一花，中野一花还惊讶着他是怎么样找到的。

    明明两人刚才一直在不顾正事。

    “你笨呐，这里没东西，谁会无缘无故放一个摄像头？”

    高杉原细声传话。

    “那这个要怎么办？”

    跟随的节目组直接回答：“直接使用就行了。”

    中野一花觉得这是一个很好的能力卡，这样子以来就能保护那个没有了名牌的人，那个人可以游离在被撕的规则外，从而不会被团灭。

    高杉原思考一下：

    “要不，把我的身份名牌转到你背上吧？”

    “？”

    中野一花迷惑地眨眨眼。

    这个要求，连摄像师都麻了。

    “你想一想，如果我身上有你的名牌，我被堵了，别人一次性撕了两个名牌，那你就直接没了。”

    “原来还有这层含义。”

    中野一花喃喃，随即信服地点头，“嗯。”

    弹幕也沸腾起来，刚还在吐槽高杉原不动风情，现在夸赞他脑筋转得快，弹幕一片快活气氛。

    “我会保护好它的。”

    中野一花余光望向高杉原，看着高杉原亲手把他的名牌覆盖到她腰肢后的自己的名牌上。

    高杉原贴好后，像没事发生的继续给中野一花挑选衣服。

    一共买了三套衣服，拿到柜台前付款时，他直接让柜员联系节目组，在节目拍摄完再付款；或者给他们打一折。

    女生柜员一脸懵逼。

    “这……”

    然后看着三个跟随两人的摄像机。

    “你想想看，我们刚才帮你做了多少宣传？这可比这几件衣服贵多了。”

    高杉原就这样白嫖到了三件衣服。

    出门后，趁摄像师上厕所的空隙，中野一花哭笑不得地锤了高杉原胸口一拳。

    “看不出你心还蛮坏的。”

    “这叫合理利用资源。”

    高杉原解释，满意的看着这三件总计超过十万円的衣服。

    “要不我再多走几家店？”

    中野一花拦住想如法炮制的高杉原。

    “够了够了，别这样薅节目组羊毛了。他们也不容易。”

    高杉原才就此罢休。

    两人把衣服寄存好，摄影师回来，继续开拍节目。

    中野一花问高杉原。

    “现在我身上有两个名牌，待会要是遇到别的小队，那该怎么办？”

    “你躲在后面就行了。你想一下，我没有了名牌，对手没法奈我何，我可以轻松逃跑。但有时候要化防守为进攻，进攻才是最好的防守。”

    两人说话的时间，正好迎面和一个小队碰上。

    四人八眼傻楞了一下后，高杉原立刻冲了上去，以迅雷不及的速度把两人身后的名牌摘了下来。被摘的一男一女还不办法抵抗，男生好不容易碰到高杉原背后，却发现那儿空白一片。

    高杉原拿着两人的名牌，得意地对中野一花耸耸肩膀。

    中野一花拍拍小手鼓掌。

    半小时后。

    二十只队伍只剩下五只，撕名牌游戏结束。中野一花的人气最高，其次是高杉原。

    在当天节目结束时，导演组邀请高杉原继续在节目走下去，想要培养他，并许下承诺肯定能大火。

    与此同时，也有两三个事务所找到高杉原的套房，以挖掘素人的名义，先是赞扬高杉原有成为艺人的底子，然后询问高杉原要不要加入他们的团队。

    高杉原一一拒绝了。当时中野一花也在场。

    中野一花心里其实有些许期许的，如果高杉原走上了演员的道路，那他们说不定能在银幕相见，也可能有更多机会见面。

    但高杉原对来者说：“谢谢你们的好意。我女朋友也是干这行的，两天的体验下来，我一个男的觉得太累了，更何况一个女生？我更想站在她背后，默默支持她。”

    高杉原余光轻描淡写地瞧中野一花一眼。

    中野一花轻轻摇头，轻轻的微笑带着成熟的娇美。

    算了，随便他吧。

    反正无论两人在哪儿，都会一起走下去。

    （完）

