    等柯南和高木涉回来的中途，灰原哀被忽悠着陪池非迟一起晨练。

    一开始，灰原哀还打算跟着练到底，之后又咬牙撑着，最后果断选择放弃，抱着非赤在一旁看。

    绕着公园跑那么久，居然只是热身，她是不干了，爱谁谁吧！

    “放弃是对的，小孩子不适合超负荷训练，觉得到极限就可以放弃了。”

    池非迟又适当做了一些锻炼，果断停下。

    其实他和京极真的状态差不多，短期内没法快速进步，只不过京极真是找不到走下去的路，他则是体能一时没办法再快速增长。

    现在两个人都只能沉住气去沉淀。

    锻炼是有瘾的，特别是他用了加练的方法，一天天感受着自己的成长，有种浴火重生的痛快。

    而当加练到了极限，成效慢慢降低，那种感觉很令人抓狂。

    他前世经历过体能几次提升高峰期和低谷，也感受过运动成瘾的感觉，并控制下来，这一世再走一次走过的路，应对经验也会丰富一些，知道适可而止。

    没一会儿，柯南和高木涉回来，说了调查情况，看样子是从鬼故事中缓过来了。

    至于晚上还会不会怕，池非迟留不管了，等三个孩子醒了，开车带一群人去找真凶北川谈谈。

    上午九点，北川认罪，高木涉打电话联络了佐藤美和子。

    不到十分钟，十多辆警车杀到，一个个凶神恶煞的警察下车。

    北川吓了一跳，“各位警官，我……我杀人是因为她逼我结婚……不，不，我没有狡辩，我已经认罪了！嗯？”

    除了两个警察来给他戴上手铐，其他警察都慢慢逼近一旁的高木涉，神色阴沉。

    “高木——”

    “等、等等……”

    “高木，你已经被抓住了，放弃抵抗吧！”

    “你这个臭小子，接受惩罚吧！”

    四周闹哄哄一片，不时夹杂着高木涉弱弱的解释声。

    少年侦探团三个孩子都吓呆了，“好、好可怕……”

    “我说高木速度怎么这么快，原来还请了特殊外援啊！”佐藤美和子从一旁走来，笑眯眯看着池非迟。

    “这次不是我的推理。”池非迟果断撇清关系。

    “哎？”佐藤美和子有些意外。

    “是高木警官和柯南推理出来的！”光彦解释道。

    “池哥哥早就看出来了，”步美笑着说破了池非迟的小心思，“不过他不想做笔录！”

    佐藤美和子一头黑线，居然为了避免做笔录，看穿也不推理，果然还是那个画图让警方自己还原犯罪手法的池非迟。

    “好狡猾，”元太无奈叹了口气，“笔录就要交给我们去做了，谁让我们跟他是一起的。”

    “不过，佐藤警官，”光彦指了指高木涉那边，“你不去帮忙吗？”

    佐藤美和子一汗，压低声音，“我也没办法啊，而且目暮警官还在警视厅等着他呢……”

    “可是，要不是你先被抓住了，高木警官应该不会这么可怜吧？”元太半月眼吐槽。

    佐藤美和子双手叉腰，怨念十足，“我也不想的啊，谁让七月那个混蛋居然知道了我的位置！”

    非赤从池非迟的衣领探头，提醒道，“主人，她骂你混蛋……”

    池非迟面不改色，静静听着。

    “七月？”三个孩子疑惑。

    柯南也不由侧目，他还以为佐藤美和子被抓住，是因为美术馆的工作人员去巡视，发现了两个人后报警了，没想到这事跟七月还有关系，“佐藤警官，你遇到了七月吗？”

    “没有，”佐藤美和子脸有点黑，“我也不知道他为什么会知道我在那里，只是等着等着就有一大批警察冲进来了，之后听目暮警官说了，才知道是七月提供的情报。”

    “具体是说什么？”柯南追问，“他提供了厕所的准确位置了吗？如果七月提醒你了具体位置，那当时七月肯定在我们附近。”

    “是说了杯户美术馆的厕所，让警方自己一层一层去找，”佐藤美和子摸着下巴回想了一下，“我们也不清楚他知不知道我的具体位置。”

    “他？”柯南听出了佐藤的称呼偏男性，“警视厅确定七月的性别了吗？”

    “还没有，”佐藤美和子摆手，“我只是觉得做出这种事的，绝对是一个混蛋男人啦，我可是为了东田先生能赶上女儿的婚礼才隐瞒的哎！”

    非赤：“主人，她又骂你混蛋了……”

    “也就是说，”光彦一脸思索样，“佐藤警官被抓住，高木警官这么惨，是因为那个七月咯？”

    “他肯定是个大坏蛋！”元太道。

    “直接把佐藤警官的消息卖给警视厅，我们还不知道什么时候被发现的，”灰原哀也面不改色地开玩笑，“也是个很厉害的混蛋哦。”

    “大家都说他是坏人，”步美有点辩识不清了，转头问池非迟，“池哥哥，是这样吗？”

    非赤：“主人，他们骂你……”

    “这么看，是挺混蛋的。”池非迟一脸平静，好像跟自己无关似的。

    非赤：“……”

    (?皿?)

    主人是怎么做到一脸平静地看着别人骂自己，顺便还附和一句的？

    为了避免别人怀疑他是七月，要牺牲到这种份上吗？

    “呃，好啦，其实他也不是坏人，”佐藤美和子看着小孩子也跟着骂，连忙跟一群孩子解释，她虽然有怨气，但也不觉得七月有什么做得不对，要是换了警方被歹徒抓住的情况，有七月这种情报搜查能力，能提供他们消息就是帮大忙了，“其实我们瞒着目暮警官调查，本来就是不对的，跟七月说不说没关系。”

    “那他到底是什么人啊？”步美疑惑。

    “这个嘛……”佐藤美和子迟疑了一下，“他帮警察抓罪犯，然后从警察那里拿报酬，除此之外，还提供情报之类的换取报酬，当然了，也不止警方，他也会接受其他人的任务，只需要报酬足够……”

    “那不就是侦探吗？是个很厉害的侦探吧！”步美转头看池非迟，“和池哥哥一样厉害吗？”

    池非迟原本还想听听警视厅怎么看待自己的，听到步美突然扯上他，表面平静，内心却是汗了一下。

    所以说，有时候童言无忌说出来的，说不定反而是真相……

    “那么，我们以后帮警察抓住罪犯有报酬吗？”元太积极追问。

    “不一样的啦，”佐藤美和子倒是没往池非迟身上想，忙笑着解释，“他抓的罪犯，都是已经潜逃很久的，所以警方才委托他，而有的罪犯很危险，你们遇到了绝对要离远一点！不，最好不要遇到！”

    “跟危险的罪犯做斗争，很像假面超人啊，”光彦正色问道，“那他其实是个好人，对吧？”

    “也说不好，因为他说不定也会帮其他人犯罪呢，游走在善恶之中……”佐藤美和子感觉跟一群孩子解释不清，“总之，是个很神秘、有可能会给警方帮忙、也有可能会给警方添乱的人！”

