    “你真以为事情那么简单？真以为每个人都有对应的本命星？外面那些庸庸碌碌之辈，你觉得他们会有自己的本命星？”李静仙对于徒弟的问题有些不屑，看着李承乾说道：“为师知道你一直不相信这些玄之又玄的东西，所以也从来没有对你说过这些东西，但不说不等于这些事情不存在。”

    “你可以不相信一些东西，但是你不能说你不相信的东西就不是真的，就是不存在的，天机推演存在了数千年，必然有其存在的道理，古时无数帝皇将相又有几个不相信这东西？他们之中有很多聪明人，如果这东西真是骗人的，你以为他们会看不出来？”

    李承乾有些无语的看着老道士，突然发现和他讨论星星就是一个错误，对于他这在的神棍来说，他可以随意的举出无数个例子来说明天上的星星与人之门的联系。

    可是，自后世而来的李承乾知道，天上的星星就是星星，只不过是遥远太空中肉眼可见的恒星罢了。

    用星星来代表人实在是太过唯心，这就好像后世的彩票一样，每多人都相信中奖是有规律的，并且拼了命的去寻找这个规律。

    但是这个规律真的存在么？概率真的可以通过人类的智慧计算出来么？李承乾觉得这似乎有些扯蛋。他并不是不相信彩票中奖会有规律，他只是不相信这种规律会由人类拿一只笔计算出来。

    同样的道理，他并不是不相信星星与人的关系，他只是不相信这种关系会简单到抬头看上一眼就能看出来。

    不否定，不排斥，但也不接受，这就是李承乾对所有宗教的态度，佛门也好，道门也罢，他并不反对这两派在大唐传教，但是他并不相信一些东西，不想让一些莫须有的东西来玷污大唐百姓的思想。

    太过唯心的东西并不好，人最终还是要理智一些，对任何事情都要有自己的判断，这才是一个独立的人。

    正是基于这样的想法，李承乾在静静的听老道士说完之后，咂咂嘴说道：“如果我说星星是一颗大火球，嗯……，就是类似于太阳的东西，他们有的比太阳大，有的比太阳小……你相信么？”

    老道士没有说话，但他看怪物的眼神足以证明，他在认为李承乾是一个疯子。

    古时有后羿射日的传说，传说中天上有十个太阳炙烤着太地，使得江河中的水全部被蒸干……。

    传说中只有十个太阳已经可以造成这样的破坏，若是按照李承乾说的，天上星星都是太阳，那岂不是等于天上有数千颗太阳？这么多太阳放到一起……不说人类会不会被烤死，至少晚上也应该比白天亮吧！

    老道最后还是把心中的疑惑问了出来，作为一个求知欲很强的道门前辈，他的学习能力是很强的，虽然他有理由不相信李承乾的话，但最终还是决定听听他的解释。

    李承乾点燃了一只灯盏上的蜡烛，看着明亮的火焰在眼前跃动，隔了一会儿才举起来对李静仙问道：“师傅，你觉得热么？”

    “热？”老道士更加迷惑，但很快便摇摇头。

    “现在呢？”李承乾拿着蜡烛走到李静仙身边，将烛火放在距离他手掌很近的一个位置。

    “你想说什么？”李静仙飞快的将手抽回去，生怕李承乾没轻没重的烧到他。

    “热量的传递是有距离限制的，天上的星星也是一样，太阳之所以会让人觉得温暖那是因为他距离我们很近，就像这根蜡烛一样，当它靠近人体的时候人们会感受到他的温度，可是如果当他远离的时候……”

    李承乾一边说，一边示意身边的宫女拿着蜡烛走向远处：“当他远离的时候，温度因为距离的变化散失掉了。同样，距离的变化也让它变的很小，就好像我们在野外看到远处的火把从来都是星星点点一样。”

    李静仙眉头紧紧的皱在一起，似乎一时间难以接受李承乾的这种解释，可按照他的推断来思考的话，老道士又无法否定他的判断。

    良久之后，老道士似乎想到了什么，眼前一亮对李承乾问道：“那太阴呢？阴星你怎么解释？”

    太阴星，古代对月亮比较专业的称呼，李静仙作为道门长者，自然不会像老百姓一样月亮、月亮的叫。

    “太阴星怎么了？太阴星并不是恒星，它只是反射太阳的光而已，就像现在的镜子一样……。”李承乾一本正经的对老道士进行了长达半个时辰的科普。

    老头子最后总结了一下，眼中带着无数螺纹有些不确定的问道：“你的意思是天下万物都会反光？我们看到的东西都是因为那些东西会反光所以我们才能看到，若是遇一种不反光的东西我们就看不到？”

    “可不就是这样么，这就是为什么我们晚上看不到东西的原因，因为晚上如果没有月亮，没有光，那么所有东西都没有办法反射光芒，我们自然就成了睁眼瞎，什么东西都看不到了。”李承乾摊了摊手，做了一个完全正确的表情。

    初中物理中的光学问题，李承乾在对狄仁杰解释的时候只有了不到一刻钟的时间，可是对李静仙这老头儿解释却用了近一个时辰，而且这老头儿还依旧是满肚子的疑问，常年累月积累下来的惯性思维看来的确是很要命的东西。

    ……

    终于，在夜幕降临的时候，李承乾实在受不了李静仙无休止的问题，揉着额头有些痛苦的说道：“我说老头儿，这事儿咱们回头再讨论，你看我今天也赶了一天的路，家里还有几个老婆等着安慰，咱是不是差不多结束算了？”

    “嗯，你若有事就先回去吧，老夫还要琢磨琢磨。”老道士的自称总是变来变去，好在李承乾已经习惯，否则一定会认为他是个假道士。

    “那你琢磨吧，早点休息。”李承乾耸耸肩起身准备离开，但走到门口的时候又突然转过身，对老道士深深一揖。