 与此同时，明珠的毕罗春也已经开始着手忙碌招聘会的事情，这么大的投资，毕罗春每一步都走的小心翼翼，策划也都是找的专业策划公司，虽然花费不菲，但对整体的预算来说，依然是九牛一毛。

招聘会的策划虽然很繁琐，但毕罗春还是顺利的走了过来，时间，定在了后天的上午，地点就在明珠体育场，与此同时，各大传媒公司也都已经开始制定影视化宣传素材。

其实这个东西毕罗春当时想到了两个人工作室，但是很遗憾，当时冉宇明被抓进去之后，两个人工作室也由于非法经营，而遭受到处罚，现在两个人工作室早已经不存在了。

明达的这一次转型，在整个明珠掀起了很大的波澜，各大新闻媒体也都已经瞄准了明达后天的招聘会，这场招聘会是全球实时直播开展的。

尽管毕罗春焦头烂额，但最终还是顺利的宣布了招聘会在后天如期举行。

明达集团里，毕罗春急匆匆的对几个员工说道：“你们再催一下广告公司，既然已经交了定金，就让他们抓紧时间，我们急等着用呢！”

就在这个时候，手机突然响了。

“强子，你怎么有空给我打电话了？”

毕罗春有些诧异的接通了电话，说道。

“老毕，聚英今天上午的那则声明，你看了吗？”

方志强语气凝重的说道。

“声明？

什么声明？”

毕罗春一脸疑惑的反问道。

“我已经发你手机上了，你看一下。”

方志强说完之后，毕罗春打开信息，看完之后，脸色顿时大变，握着手机的双手不由越来越紧，咬着牙自语道：“该死！”

“老毕，聚英针对的几家大公司里，明达首当其冲，我们可能得调整一下策略了。”

方志强此刻就在张振国的面前，说出这些话的时候，也完全不怕被张振国听到。

现在他们面临的不仅仅是企业之间的斗争，聚英这一次针对的是整个华夏！“他么的！我辛辛苦苦策划了这么久的招聘会！后天就要举行了，聚英这个时候这么搞，还举行个毛啊！”

毕罗春气不打一处来。

这一次的招聘会主旨就是招聘全球顶尖的科研人员，可是有了聚英这则声明，还有哪个人会这么傻，在这个时候选择来华夏的科技企业？

“招聘会？”

方志强有些疑惑的皱了皱眉，之前这件事方志强并没有了解过，此时突然听起来，不免有些意外。

“是王律师让我这么整的，说……”“老毕！招聘会如期举行！”

毕罗春的话刚刚出口，方志强就突然打断道。

“啊？

什么意思？

这个时候举行招聘会，没有任何效果啊！”

毕罗春一脸的不解。

“不用管那么多！咱就是要让所有人都知道，明达从今往后，要走自研之路！”

方志强咬了咬牙，此刻的他从未感觉到浑身的每一个细胞都在疯狂的跳动着，热血沸腾的感觉，在此刻被方志强体会的淋漓尽致。

“可是……”“老毕，招聘会一定要隆重举行！全网发布，海外同步，声势越大越好！”

方志强原本还找不到头脑，可是随着毕罗春说出招聘会这个事之后，方志强突然就想起来一个点子，此刻的他已经有些迫不及待了。

虽然明达的规模还不足以影响到海外，但这一次的危机，或许正好成为了明达走向全世界的契机！在毕罗春满脸不解的表情中，方志强挂断了电话，之后再一次凝重的看向张振国，说道：“张总，我想到办法了。”

“说来听听？”

原本拖着额头的张振国听到方志强这激动的语气，不由得抬头看向方志强，一脸期待的问道。

“人们往往同情弱者，既然聚英这么明目张胆的压制我们，那我们就偏要借助这个契机，让全世界都知道，华夏科技！”

方志强满脸自信的说着，一边说着，一边端起水杯喝了一口水。

张振国听着方志强的话，不由得微微皱眉，他依然没有理解方志强的意思。

“张总，联合华夏各大顶尖科技企业，成立科研基地，高价聘请有留学背景的优秀科研人员，外国国籍亦可，只要有足够的优厚待遇，我不相信没有人愿意加入！”

方志强越说越激动，甚至已经站了起来。

企业之间的斗争，上升到如今这个层面，是方志强完全没有想到的，甚至就连早有预警的张振国也没想到聚英居然这么拼！方志强激动的情绪，不由得影响了张振国，他何尝不想一鼓作气，借助这一次的机会，彻底脱离米国的霸道科技标准？

“方总，虽然听起来很热血，但我不得不提醒你，你这是孤注一掷，一旦出现任何问题，既是万劫不复！”

张振国毕竟是混迹科技圈多年的老油条，遇事缺乏热血，但却多了一份可贵的冷静和理智。

然而方志强听着张振国的话，立刻就摆了摆手道：“张总，这一次我们如果坐以待毙，那将必败无疑！可如果放手一搏，哪怕只有一点点希望，最后的结果将会震惊所有人！”

看着方志强说出这段话的时候，那微颤的眼眶，张振国终于也缓缓站了起来，他感觉到自己沉寂多年的内心，似乎在这一刻再度燃起了一丝细微的火苗。

谁没有年轻过？

谁没有热血过？

张振国凝重的看着方志强，沉吟了片刻之后，终于开口说道：“既然他们非要逼我们上梁山，我们就上给他看！”

“张总，后天是明达的招聘会，两天的时间，联合各大科技企业这件事，还需要以你的名义去做，毕竟具有权威性，两天后的招聘会，就是我们反击的第一步！”

方志强一脸的凝重，语气之中尽是决然和坚定，张振国听完之后，狠狠点了点头，继而说道：“放心，相信他们也都能看得出来，大家都已经到了不得不反击的时刻了，或许我不用做太多工作，他们都会做出正确的选择。”

“这将意味着华夏科技不是成功，就是彻底寂灭！”

方志强微颤着双手，今天的这个决定，将会改变整个华夏的科技格局，而科技引领生活，方志强自然知道，这件事的严重性！“方总也不要太过紧张，这场没有硝烟的战争迟早必来，只是时间上的早晚而已，所谓大势造英雄，既然我们赶上了这个时期，那就把握好它吧！”

张振国看得出来方志强的紧张和激动，毕竟一个只是一个三十来岁的小企业家，遇到这样的事情，很难做到淡定。

决定，被两个人在一间并不大的办公室里商定了。

接下来，究竟会否极泰来，还是万劫不复？

 