    月影当即摸出一把匕首，迈步而出，意思很明显，想杀林寒除非踩着她的尸体。

    龚琦坤开口：“上次是你来打伤我的人对吧？”

    当时，他派出儿子接待，所以，没见过月影。

    “是。”月影点点头，不是林寒吩咐过，她会杀掉那几个对她动手的家伙。

    “先把她咔嚓了！”龚琦坤要玩猫捉老鼠的游戏，他要让林寒感到恐惧，因为他想知道消息是否已传到莫夫人耳朵里。

    “我喜欢美女，让我来！”

    说话之人，是那个用刀削指甲的男子，他还一脚踢开胡子时的尸体。

    呼，手臂一甩，刀刃划向月影的脖子，出手狠辣，月影身子后仰，避开一刀，迅速弹出一脚。

    “单岐！不要贪玩，要全力以赴！不然，你会死得很惨。”

    该男子叫单岐，手中刀划了个弧线，朝月影的小腿刺去，如此以来，逼得月影只好收腿。

    行家一出手，便知有没有，林寒意识到太溪堂有高手，殊不知，屋里这四名男子是龚琦坤的护卫，五星武者，比他义女安莹还要高一截。

    对于安莹的提醒，单岐不以为然，十分自信，以他的实力，杀掉林寒和月影绝对没问题，用不着别人动手，这也是在堂主面前表现的机会。

    “先生，要活的还是要死的？”遇到强敌，月影向林寒征询意见。

    “没看出来吗？他想你命！不用给她机会。”林寒发现门口多了几个人，其中一个是在一楼门口遇见那位，另外胡子时死前透露出重要信息，楼里潜伏着不少人。

    只有尽快拿下龚琦坤，才能摆平其他人，而最大阻碍便是屋里这些人，不杀一儆百，恐怕没人害怕。

    为腾出空间，林寒还特意搬着椅子坐到墙边，这样的话，不用提防背后偷袭。

    “美妞！识趣的放弃抵抗，我可以饶你不死……”

    嗖，月影身形闪过，朝单岐发动攻击，对方人多势众，必须在最短时间内把人干掉。

    单岐眼神轻蔑，不自量力，挥刀迎击。

    双方都下了狠手，目标均是对方咽喉。

    啊——

    月影速度太快了，单岐没能避开，而且他刚出刀，脖子上传来剧烈疼痛，然后，他看到喷出血雾。

    仅此一招，居然结束了单岐的性命，不但龚琦坤感到惊讶，其他人都流露出惊愕之色。

    “好啊，你竟敢杀单岐！”安莹正准备出手，龚琦坤发话，让另外三人同时出战。

    “想群殴？要点脸吗？”林寒缓缓站起。

    龚琦坤一声冷哼，“你可以一起上！”

    月影是个女孩子，林寒不想让她的手上沾太多血，叫她一旁观战，亲自上阵。

    自己的三大护卫对付林寒应该绰绰有余，龚琦坤悠哉地喝着茶水，嘴里吐出一个字‘杀’，呼啦，三大高手同时攻击。

    嗖，林寒早已锁定目标，突然原地消息，下一刻，已出现在之前那个用刀割胡子的男人面前，后者惊叹他的速度之余，脸上一喜，手中匕首朝林寒胸膛刺去。

    在他的刀尖距离林寒衣服不足两公分时，动作突然停止，身体僵住，低头瞧去，不知林寒从哪弄出一把利刃，已刺入他的胸膛，衣服被鲜血染红。

    张了张嘴，很不甘心！自己被秒杀了！

    砰，林寒将他踹飞，抖了下胜邪剑，血滴飞向龚琦坤，被他伸手挡住，变成一抹血红。

    “狠！”

    “够狠！”

    龚琦坤惊骇无比，宋州怎么有这么厉害的人物，来了多少人？一拍桌子，豁然起身，“不惜一切代价杀掉他们！”

    他绕过桌子大步朝外行去，林寒刚想去拦截，另两个男人的攻势已到，只好放弃。

    月影上前欲挟持他，被安莹拦住，二人战在一起。

    “赵阴，不要看热闹！”来到门口，龚琦坤冷声道：“去帮安莹！”

    他手里飞快地转动着核桃，望着办公室里的打斗，再次喝道：“会议室里都出来吧！”

    得到命令，从会议室里冲出一群人，至少上百号，手里拿着刀枪。

    “林寒，我在一楼等你！希望你还有机会！”

    话毕，转身走向楼梯。

    林寒一挥胜邪剑，盯着两个难缠的对手，警告道：“你们主子都逃了，想成为炮灰吗？”

    “废话少说！像你这样的哪怕来十个，也不可能活着离开！”

    林寒不禁感慨，良言难劝该死鬼！

    多死一个，太溪堂的实力定会削弱一点。

    除了几个能打的，其余人都是乌合之众，打定主意，林寒不再多言，右手握剑，脚尖蹬地，暴射出去。

    “找死！”

    一人抓出三把飞镖，射向林寒，上中下，目标分别是眼睛，咽喉和胸口。

    另一人也不甘示弱，直接甩出双刀，封锁林寒左右，不让他躲闪。

    二人配合默契，认为林寒躲不开这完美一击，不死即伤。

    扑通，没人想到林寒突然仰面倒下。

    一个扑到近前的男子，微微一愣，想着趁林寒受伤，再给予致命攻击，哪知林寒忽然弹起，寒光闪过，胜邪剑从他嘴里刺入，牙齿掉了几颗，刺入时有点偏斜，剑尖从一侧脸颊露出。

    不等林寒搅动，该男子暴退出去，冲出人群消失不见。

    太强大，没法打了，另一男子也朝门外跑，退到众人身后，吼道：“杀了他们，杀——”

    上百号人手持凶器往里冲，此时，月影正在对战安莹和赵阴，林寒见月影占据优势，便迎上冲进来的人群。

    一边走，一边做思想工作，“你们的堂主已逃走！我今日来找他要凶手，跟你们无关，如果不听劝，我只好大开杀戒！”

    可是没人听他的，都想仗着人多把他乱刀砍死。

    林寒知道现在必须下狠手，以震慑其他人，这么多人不可能全杀光。

    咻咻咻，一把银针射出，冲在前面的几人，惨叫不断，也有人浑身无力倒地。

    突如其来的变故，后面的人下意识后撤。

    林寒借机冲了进去，每一剑刺下，不是洞穿肩膀就是手臂，鲜血染红地面，触目惊心。

    啊——

    赵阴避之不及，手掌被月影刺出个窟窿眼，不敢再战，转身就跑。

    安莹已无法恋战，也想撤离，林寒脚尖挑起一人，正砸在她身上，闷哼一声跌入人群中。

    林寒战意正盛，步步紧逼，“还有谁跟我一战？”

