    777、法则之道

    “‘人道’将出吗？原来如此！”

    女娲得了鸿钧后土言明，瞬间就明了了自己前路，转头看向盘坐在星辰果树底下的刘浩更显柔和；

    “怪不得第一次看到你之时，就感觉万分亲切，原来却是托了你之福，使得‘人道’提前出现，能给自己带来跟多的时间提升修为，也不枉自己三番两次提携于你。”

    鸿钧后土化身已经离去，他们二人得了信息，心满意足离开，说来二人也算郁闷，盘古开天之后撑天，复又化身天地，导致开辟天地等级飙升，成了‘洪荒’，打开了天地生灵修为上限，但也是催生之故，当镇压之，这便使得‘天地人’三道合道撑起。

    有得必有失，说的就是如此，若非如此，混元大罗金仙已然是极限，到了那个阶层，就必须脱离洪荒天地，如‘扬眉大仙’一般。

    鸿钧和后土二人合道之后，顺利的进入‘天道’境界，但也只能和洪荒天地捆绑在一起，无时无刻的镇压天地不说，还需要为天地各种状况操心，比如，他们不得不面对地仙界灵气的下滑问题，不得不为此付出大量时间亲自抽取混沌灵气补充天地，唯恐地仙界世界等级再次下降，最后崩溃的无量量劫出现。

    故而，刘浩出现，使得地仙界气运大升，反哺地仙界，促使地仙界重返洪荒，鸿钧和后土二人是最高兴的两人，此次，又有了玄武大尊将道场融入天地，更确保了洪荒复临，这般状况? 不仅对二人天地使命大益? 更使得二人长久止步的修为有了提升可能，有了一丝脱离天地束缚的机会。

    二人离开? 女娲却选择留了下来? 刘浩炼化的星辰果树，也需要她镇压道场? 避免星辰果树的气息泄露。

    灵根，也是可以炼化的? 就好比镇元子将人参果树炼化? 既不会伤害灵根等级，还可以将之做为一件镇压气运之物，最重要的是炼化之后，便完全私有? 他人想要取之? 不少斩杀拥有者，打败之后强行取走，炼化难度也提升巨大。

    星辰果树，虽不是十大灵根之一，但等级却完全不落? 真要完全炼化，没有几个元会休想? 也是刘浩幸运，换做往日? 女娲便是送给刘浩，最多出手镇压一下气息? 可如今大劫之中? 刘浩又是大劫漩涡? 女娲又怎么可能让刘浩枯坐道场无数年？

    对圣人言，最大的能力是什么？地仙界修士说不清楚，然圣人却十分明白，那就是随意的遨游时间长河，不管你修为多高，只要你没有混元大罗金仙修为，圣人便可以在时间长河之中寻得你真身，斩杀之，一劳永逸的解决问题。

    换言之，圣人便是可以操控时间的强者。

    不说‘一念永恒’，‘一眼千年’在女娲手中跟玩似的。

    对圣人而言，仙阶不过是随手可造，比如太上老君炼制的九转金丹，吃一颗，就能达到大罗金仙，这可不是说笑的，而是真真实实的情况，只不过，以此为突破的大罗金仙，就好似人工造物，透支了天赋不说，还是那种战斗力相当低下的修士。

    一颗丹药便能如此，操控局部时间变化在圣人手中更轻松不过。

    寻常时期，圣人也不会对门下这般做法，最重要的原因不是其他，而是门下因此吸收的巨量天地灵气会使得业力加持到圣人之上，这对圣人而言，绝对是吃力不讨好的事情，试想，‘圣人之下皆为蝼蚁’就足够表明，一个圣人岂会为提升蝼蚁而承担伤害？

    这一点，就是想要大兴到疯狂的接引准提也不会为之，更何况崇尚道法自然的道门了。

    女娲会出手帮助刘浩调节时间，更多的还是刘浩乃炼化星辰果树，附带的一点点业力，她也有着足够多的功德抵消之；此外，她也知晓大劫之中少不得刘浩参与，这帮帮助刘浩，在一定程度而言，也是对天地大势的一种顺应。

    修炼不知岁月，沉入炼化星辰果树的刘浩根本不知，他这番枯坐，待到再次开启双眼之时，已然数十万年过去，但在外界，不过是小半日功夫而已。

    星辰果树被他炼化，连带着先天收取的先天至宝‘星辰珠’和他元神的契合度也提升到了极致，这似乎有一种他得到了混沌魔神‘星辰’的传承一般，被这个跌落到先天至宝的‘星辰珠’认可，日后的炼化将会极为快速。

    有了这般想法，刘浩尝试一番，就发现‘星辰珠’之中的法则有如灌输一般钻入他的识海，告诉他该如何掌控这些法则；

    在他看不到的状况之下，他的周身出现了365道极为细小的锁链，这些锁链，便是法则的化身，而此时的刘浩，就好似被这365颗锁链紧紧缠绕，一旦他打破了这些枷锁，便能直接踏入‘准圣’阶层。

    这便是混沌魔神修行的法则之道，有别于洪荒修炼体系，非得到混沌魔神传承的洪荒生灵，根本没可能修炼之，须知，一道完整的法则，想要参悟实在太难；

    特别是在一方世界之中，这些法则已经完全融入到世界的每一个空间、物质之内，这又使得法则之道成了一种类似‘幻想’的存在，都知道这条路可行，然也仅仅是可行而已，真踏入其中，很大概率就是一条不归路，还不如走鸿钧的斩三尸之道来得实际一些。

    炼化‘星辰珠’，快得让刘浩有些古怪，想，而后去做，做，而后就成，已经不仅仅是水到渠成，而是直接将康庄大道摆放在你眼前，教导你如何去行走。

    这便是‘星辰珠’灌输给刘浩的法则之道，如今在刘浩识海之中形成一本书籍一般，闲暇之时参悟也好，静下心来闭关也好，都将是无量的传承。

    “呼……当真是赚大了！又一个先天至宝！”

    刘浩心中自言自语一句，好半晌才平复了心境，第一次得到后天功德至宝‘天地玄黄功德尺’之时，他几近疯癫，便是得了也不敢丝毫暴露在外；

    而后得了玄武大尊给予的‘玄武印’，更在玄武大尊的帮助下直接炼化，然也仅仅是如此，其中的大道也好，法则也好，却需要自行根据其中禁制参悟，但也十分艰难。

    如今呢，不仅仅又来一件先天至宝，更是直接传承，原拥有者已然死亡，自己成了唯一的受益者，不仅仅直接帮助炼化，更是完整法则、大道一条条展示在自己面前，从最基础的教导你，而后一点一滴的加深，一直到混元大罗金仙九重天圆满为止！

    “难怪太初之时，天地容不下那些转世的混沌魔神，他们一个若是都有着完整的法则之道，当真被他们修炼到了混元，说不得洪荒天地之中的许多法则都要被他们掌控！

    到了那个时候，洪荒还能称之为‘盘古洪荒’吗？

    就为此，天地也必须对他们嫌弃，也怪不得他们明明天赋高绝，传承有序，依旧没能逃脱劫难。”

    刘浩心中叹息一句，想到如今地仙界重返洪荒，那些太初丧生的混沌魔神再一次重返天地，会不会又和太初一般被天地嫌弃？

    想了想，似乎再不会如此，重返之时，也唯有大罗金仙道果修为，换句话来说，再之上的传承哪怕还存留些许，但也绝对不可能完整，对洪荒天地而言，已经不再是威胁。

    “这么说，就只有我一个还有着完整传承法则？天地会不会对我做出限制？”

    刘浩心中也是咯噔一下，随后又松了口气，他哪怕真掌控了星辰法则，也不会返身将洪荒星辰炼化为几用，这样，对天地所带来的伤害就微乎其微，在没有对天地做出伤害之前，天地也不会真正对自己做出什么限制。

    再说，真要限制，方才鸿钧就不会直接帮着自己吸收星辰果，更不会让‘星辰珠’被自己得到。

    “还好！看来法则之道，还是需要谨慎，最好的办法，还是在混沌之中修炼！先想办法以斩三尸之道进入准圣再做计较不迟！”

    想通其中道道，刘浩心中很快就有了决定，他如今大罗金仙道果已然证得，再往后，就是准圣，而准圣，对他人而言，或许很难，难道不可能的程度，但对刘浩而言，却早早有了一个bug，那就是从火影世界吸收的恶念之体——魍魉。

    聚集了一方世界的恶念，在刘浩斩魄刀的吸收之下，早已将之化为己有，做了白虎刘浩的养料，一旦修为提升上去，便会水到渠成的将之斩出，如此捷径不走，那才是天理难容了。

    况且，斩三尸之道也非常不错，光一个三尸化身拥有独立智慧就足矣让人心动不已，多一个化身，更多一个参悟大脑，简直就如作弊器一般，也难怪鸿钧的斩三尸之道能够推行整个世界，实在是没有人能够抵挡这份诱惑，刘浩自然也是如此。

    心情愉悦的刘浩站起身形，便看到女娲娘娘在宫殿之内，赶紧近前行礼。

    “多谢娘娘！”

    “这星辰果树，吾取之也无益，交予他人，吾也放心不下！你能寻得，便是你的机缘！”

    女娲真不在意，他本就不爱争斗，有了乾坤鼎这个先天至宝足矣，况且星辰之道，和她的道也不符，多修无益；

    这还真不是开玩笑的，对圣人亦或是混元大罗金仙而言，本身的‘道’已经十分的坚定，根本不可能被外道影响，大智慧、大毅力本就是他们通往圣人的前提，与自己不相符的‘道’，在他们面前，便和路边野草一般，弃之如履，根本不会丝毫心痛。

    刘浩不知道这其中韵味，他却将这份感激记在心中，以待日后报答。

    他一个才大罗金仙果位的修士，连准圣大门都没有摸道，贪大求全才是真实，也还没有达到女娲等圣人境界，不理解其中深意也是理所当然的。

    女娲也知晓刘浩心中所想，倒也没有点明，再说，她还期待着日后的刘浩能给她带来惊喜，更不会点破。

    “此间事了，吾也不便多留，不周山重新开启，大能俱已出世，你自己小心便是！”

    “是！刘浩谨记娘娘教诲！”

    刘浩何尝不知接下来的岁月将会更加凶险，此前他进入不周山上古巫妖战场之时，那数量过百的强者在前，他一个大罗金仙根本无法与他们争夺，只得跑入女娲娘娘道场就足矣让刘浩心中谨记。

    再抬头，女娲娘娘已然失去踪影，宫殿依旧摆放在那，似乎女娲也没有回收之意，这个道场，日后女娲说不得会留给她嫡系弟子，只不过以女娲娘娘的性格，却不知要多久才可能出现这么一个嫡系子弟；洪荒第一宅女还真不是开玩笑的。

    再一次稽首谢过，刘浩才转身离开女娲宫，虽女娲娘娘没有驱赶之意，但做为娘娘潜修道场，刘浩心中还是十分谨慎，真将女娲宫当作旅游景点参观，那才是沙比了，别到时候不小心破了娘娘忌讳，那才真正得不偿失。

    “也不知孙悟空和哪吒如何了。唔……似乎我在宫殿之中也待了不少时间，算了，先不管他们，继续逛一逛再说。”

    兜兜转转，这期间，刘浩也看到不少灵植，便是下品灵根也看到几颗，但刘浩却没有收取之意，女娲娘娘没有将她‘女娲宫’收走，明摆着没有放弃这个道场之意，当真天高三尺，逼格绝对要掉落深渊，再说，他已经得了最大的好处，又怎么可能将区区几颗下品灵根放在眼里？

    他现在的溜达，更多的还是参观，观看一个道场该如何布局之意，想着日后若是自己建立道场，是否要和女娲娘娘道场一般布置，能找到这样巨大如一块大陆一般的道场吗？

    驾驶着白云，兜兜转转之间，眼前一片景象让刘浩为之一愣。

    “这是‘八卦’？”

    由不得刘浩不惊，眼前，上千里方圆之中，山峰林立，但这些山峰却有如被削去一层，海拔维持在一个平面之中，最让刘浩震惊的还是，这些山峰有如被人安放在这里，形成一个巨大的、方圆千里范围的八卦大阵。

    “八卦的源头，乃是伏羲，伏羲又是娘娘兄长，也同样在栖凤山修行，这么看来，眼前的八卦大阵，势必就是伏羲所布！

    天皇伏羲能以一介凡人之资参悟出八卦来，怎么都感觉有些奇怪，一个凡人创造出八卦趋吉避凶还不算，还能以此来测算天机就有些古怪了！

    这么看来，伏羲在转世之前，就必然是八卦大家，说不得，他在转世之前，就已经创立了八卦，这才有着他转世之后能够在人族创造出八卦的基础！天道也只能选择他！”

    刘浩心思翻转，只觉得自己猜测必然是真理，对八卦大阵，刘浩还是十分有研究的，一开始从诸葛亮那里得到的阵法知识就奠定了基础，而后从通天的阵法之道之中又提升了八卦大阵的感悟，如今对八卦大阵得理解，早已超过诸葛亮这位大家，便是在洪荒地仙界，也算是中上人物。

    但这些，依然是阵法的攻防之时，伏羲的八卦阵却不仅仅是这些而已，须知，以八卦测算，才是伏羲真正的厉害之处，须知但凡和‘天机’搭边的，就没有简单之物。

    这也是刘浩没有冒然踏入眼前大阵的缘故。

    “怎么说，也是在道场之内布置的阵法，危险性应当会很小吧？”

    刘浩心中嘀咕一句，还真不算自我说服，若是这大阵布置在道场之外，做为防护大阵使用，刘浩还真要衡量一番，然眼前大阵，似乎更像是伏羲在道场之中的修炼场所，最多也只会是练习之所，危险性势必不会很高，试一试倒也无妨。

