    

    陈玄和冷芊秀打车来到了平民村，还没走进屋，陈玄就闻到了一股香味儿从房间里面传了出来。

    “妈，我回来了！”冷芊秀带着陈玄走进屋。

    “好香啊，阿姨，你这手艺不去当大厨实在太可惜了！”陈玄对着从屋里面走出来的罗美凤笑道。

    罗美凤笑道；“阿姨哪有那个命，我这都是自己在家没事胡乱瞎琢磨的，距离登堂入室还差远了，行了，你们两人也饿了，洗洗手开饭吧。”

    “嘿嘿，要是以后能经常吃到阿姨烧的菜，那可是人生一大幸事。”陈玄笑着坐了下来。

    罗美凤高兴的说道；“瞧你这孩子说的，你要是喜欢，以后天天来都可以，阿姨给你做，反正我们母女两在家也比较清静，多一个人也多一份热闹。”

    “为了我一个人那多浪费啊，阿姨，说真的，你有这手艺完全可以去开一个饭店了。”

    罗美凤有些为难。

    冷芊秀眼神一黯，说道；“陈玄，你看我们家的情况哪有那个本钱。”

    闻言，陈玄笑道；“这个简单，这样吧，把阿姨的病治好之后我给你们投资，到时候选一个好地段，以阿姨的手艺绝对能火。”

    听见陈玄这话，冷芊秀心中有些感动。

    罗美凤苦笑一声，说道；“陈玄，多谢你的好意，这事情还是以后再说吧，如果真好了，到时候你做老板，我们母女两人给你打工都成。”

    陈玄没有在这个话题上继续聊下去，三人吃饭完之后，陈玄便开始准备给罗美凤治疗内伤了。

    看着陈玄拿出一包包好的银针，放在桌上依次排开，母女两人都如同好奇宝宝一样站在旁边看着。

    “陈玄，我妈这病你真的有把握吗？”虽然很相信陈玄，不过在这个即将开始的节骨眼上，冷芊秀还是忍不住心中的激动和担忧，因为她很怕到头来不过是空欢喜一场。

    罗美凤说道；“丫头，没事，我相信陈玄，更何况我这病都拖了这么些年了，即便真的不行，那也是命中注定。”

    陈玄转身对着她们说道；“阿姨，秀秀，给我一个小时，一个小时之后你们就能知道结果了，不过……”

    “不过什么？”母女两人都看着陈玄。

    陈玄看着罗美凤，他的脸上有些尴尬，说道；“不过需要阿姨把上衣脱了，这样我才方便施针。”

    闻言，冷芊秀的脸色一红，就连罗美凤的脸上都有些不自然，这种情况显然是她们没有预料到的。

    不过沉默了片刻后，罗美凤咬了咬牙说道；“没事儿，陈玄，阿姨这条命今天就交给你了，若你真能给阿姨捡一条命回来，这些小细节又算的了什么。”

    陈玄点了点头；“好，阿姨，我先出去一下，你们做好准备！”

    说完陈玄就走出了房间。

    没多久，冷芊秀就把陈玄叫了进去，此刻罗美凤正趴在床上，腰部以下盖着一条被子，只露出一块光滑的背部。

    虽然屋里面的光线有些暗，不过陈玄一眼就看清楚了罗美凤的皮肤状况，按理说罗美凤现在应该已经有四十多岁了，穿着衣服还看不出来什么，但是脱了衣服之后，其肌肤完全和一二十岁的少女相差无几，如此肤色和那张充满着沧桑甚至已经有了一些皱纹的脸，完全不相符。

    不过陈玄此刻自然不敢心有亵渎，更何况冷芊秀还在一旁看着了。

    旋即，只见陈玄快速的抽出了银针，在罗美凤的背部一根接一根的插了下去，罗美凤这内伤已经在体内积攒了二十多年，想要将其痊愈，非一般的针法可行。

    所以，陈玄现在施展的乃是中医界极为罕见的大脉神针，这种针法乃是中医史上九大神针之一，虽然级别上不如逆血之法，但是作为中医史上九大神针绝技之一，整个天朝国，即便是华佗榜上那些威名赫赫的神医里面，会这种针法的人恐怕都不超过一只手。

    霎时间，随着一根根银针插入身体里面，趴在床上的罗美凤顿时感觉自己的身体无比燥热了起来，一股狂热的气流正在她的经脉中不停的窜动，为她打通那些已经堵塞了二十多年的经脉。

    感觉到这里，罗美凤的心中狂喜不已，因为才短短不过几分钟时间，她体内因为内伤带来的积血堵塞的经脉就已经打通了一条，只要持续下去，她体内堵塞的经脉全部被打通只是一个时间问题。

    陈玄也没有闲着，他单手握住罗美凤的手腕，一边号脉，一边观察着罗美凤体内的情况。

    十分钟后，当打通第二条堵塞的经脉时，陈玄这才停止了号脉，以罗美凤目前的身体状况，应该还能继续打通两条经脉，一次性打通全部堵塞的经脉这根本不行，主要是罗美凤现在的身体太虚弱了，一旦一次性全部打通堵塞的经脉，只会适得其反。

    所以，这种事情必须的循序渐进。

    有了想法后，陈玄这才定下心来，不过他目光忽然一瞥，罗美凤手腕上一个小红点引起了他的注意。

    “这是，守宫砂！”

    陈玄心里一惊，这怎么可能？罗美凤的身上怎么可能会有守宫砂？这可是贞洁烈女才有的标志，怎么会出现在罗美凤的身上？她不是已为人母了吗？即便有守宫砂也早就该消失了吧？

    等等，罗美凤的守宫砂还在，那么冷芊秀又是怎么来的？

    恍惚间，陈玄心头一震，因为他感觉自己在这不经意间，恐怕是发现了一个大秘密！

    想到这里，陈玄立即朝着一旁的冷芊秀看了过去。

    “陈玄，怎么呢？是不是我妈有什么事情？”瞧着陈玄变幻不定的脸色，本就有些担忧的冷芊秀立即着急了起来。

    陈玄立即说道；“秀秀，你别担心，阿姨没事，现在她的身体正在逐渐恢复，不过想要痊愈，恐怕还得要两个疗程。”

    “真的吗？那太好了！”冷芊秀激动的朝床上的罗美凤说道；“妈，你听见了吗？你这病快好了，你有救了！”

    “妈知道了，这一切都得多亏了陈玄！”自己的身体情况，罗美凤现在自然是十分清楚的，想到陈玄为她们母女做的事情，她心中也是十分感动。

    陈玄没有说话，看着兴奋到难以自控的冷芊秀，他心中一叹，恐怕这女人根本不知道躺在床上的这个妇人并非她的亲生母亲！

