    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对哦，要多少有多少，呐。”林逸这才想起自己玉佩空间里面还有一堆女人衣服，上次太古试炼的时候就已经给过端木玉一套，刚才一时失神，居然硬是没想起来这一茬。

    　　

    　　从林逸手中接过衣服，端木玉并没有从被窝里面钻出来，而是看着林逸面带古怪道：“你该不会是故意的吧？”

    　　

    　　“呃，哪有，你想多了……”林逸顿时汗颜，虽然端木玉这个样子确实相当养眼，可是，他是真没想起这一茬啊……

    　　

    　　“是吗？”端木玉将信将疑，不过脸上倒是没有什么不快的表情，三下两下穿上衣服之后顿时就恢复了一贯的潇洒利落，看样子竟是丝毫没有将之前的尴尬放在心上。

    　　

    　　“肯定是啊，我这么实诚的人怎么会干如此猥琐的事情嘛，好歹也算同生共死过，这一点你又不是不了解。”林逸话是说得理直气壮，不过看着眼前焕然一新如同都市白领的端木玉，脑海中却总是不自觉想起她没穿衣服的样子，心底多少有点心虚。

    　　

    　　“算了，看在你给我这么多极品金丹金丹的份上，看了也就看了，反正也没什么。”端木玉再次显出了豪爽的一面。

    　　

    　　“……”林逸一阵汗颜。

    　　

    　　从禁闭室出来，邱明冲并没有去给等在会客室的冰无情带路，而是径直去了神叶殿，这是整个叶灵派最为核心与权威的所在，掌门和一干高层长老的集中地，大小命令一概从这里出。

    　　

    　　此时，掌门叶倾城与其他高层长老全数在场，见到邱明冲报名而入纷纷露出了几分期待之色：“神识草可到手了？”

    　　

    　　“回禀师父，还没有。”邱明冲恭恭敬敬的执弟子礼，他如今虽然被端木玉后来居上，但在门派之中的地位着实不低，毕竟他可是掌门叶倾城的亲传弟子。

    　　

    　　“那你还不赶紧过去盯着？”叶倾城皱了皱眉。神识草对于任何一个金丹期高手来说都是绝对致命的诱惑，即便他已贵为一派掌门，即便他已是距离元婴老怪只有最后一线之隔的金丹大圆满，对此仍然无比觊觎，若是完全没有机会倒也罢了，如今眼看着唾手可得，免不了有些心急。

    　　

    　　其他一众高层长老也都纷纷催促。这次若是能从端木玉和冰无情身上把神识草给弄到手，叶倾城固然是要拿大头，但他们也肯定要分一杯羹，吃不到肉总得喝点汤吧。

    　　

    　　“是，不过弟子刚才现一件事儿，觉得有必要向师父还有各位长老禀报一声。”邱明冲说道。

    　　

    　　“什么事儿还能比神识草重要？”叶倾城和一众长老纷纷皱眉。

    　　

    　　“刚才弟子去跟林逸嘱咐的时候，现大师姐躲在被窝里面。而且地上都是她的衣服碎片。似乎玩得十分过火……”邱明冲别有用心道。

    　　

    　　“岂有此理！”一众高层听到这话顿时就骂开了。

    　　

    　　“身为门派大师姐居然如此没羞没臊，公然在禁闭之地跟外派男子苟合。我们叶灵派形象何在，成何体统！”叶倾城更是勃然大怒。

    　　

    　　明眼人都能够看得出来，他这是准备借题挥，这一点并不奇怪。因为端木玉虽然是公认的门派大师姐，但并非是他叶倾城的弟子，没办法，谁让邱明冲不争气呢。

    　　

    　　让端木玉坐上门派大师姐的位置。对于叶倾城这个掌门来说多少有些难堪，面上不好表现出来，心底下总归有所记恨，要不然这次也不会听了邱明冲的谗言之后就极力主张让端木玉交出神识草，要知道这事儿真要传扬出去可是很跌份的，不过他不在乎，正好借此机会打压端木玉。

    　　

    　　如今端木玉居然跟外人苟合，那就更是一个了不得的把柄了，败坏门风，直接除掉她大师姐的身份都是轻的！

    　　

    　　这一点正合邱明冲心意，他故意抢在这个节骨眼说这事儿，就是为了让叶倾城和其他高层长老罢免掉端木玉的大师姐之位，如此一来，他自然而然就能上位成为门派大师兄。

    　　

    　　筑基后期巅峰的实力是稍差了一点，但他毕竟是掌门叶倾城的亲传弟子，而且叶灵派弟子人数本就不多，除了端木玉之外没人能够凌驾在他之上，到时候上位乃是顺理成章的事情。

    　　

    　　众人俱都义愤填膺，邱明冲满以为师父肯定会顺了自己的心意，结果却听叶倾城说道：“此事事关我叶灵派形象，不可不查，不过眼下还是先压一压，等到他们交出神识草之后再议不迟。”

    　　

    　　“啊？”邱明冲顿时愣住，心下不由失望不已，端木玉做出这样的事情，诚然迟早都要受到严惩，可在他看来现在议跟之后议的结果很可能是截然不同的。

    　　

    　　现在这个时候端木玉几乎站在所有门派高层的对立面，一旦从严处理，她的大师姐之位绝对不保，甚至于还有更重的惩罚令其永世不得翻身，可要是等之后再议，万一她真的识相交出神识草，那可就不太好说了。

    　　

    　　到时候念在神识草的份上，包括自己师父叶倾城在内的门派高层势必都不好意思再赶尽杀绝，万一来个轻拿轻放，说不定就被端木玉蒙混过关，那就没他什么事儿了。

    　　

    　　可惜，邱明冲在这种场合根本就没有言权，叶倾城怎么说就怎么算，毕竟对于叶倾城和其他门派高层来说，处不处置端木玉只是小事，神识草才是大事，若是因为这点事儿逼得端木玉彻底死心顽抗到底，那才得不偿失呢。

    　　

    　　“还愣着干什么？还不快去！”叶倾城瞪了他一眼。

    　　

    　　“是！”邱明冲不敢怠慢，只得乖乖退走。

    　　

    　　不久，冰无情便在邱明冲的引领之下来到了禁闭室，铁门打开，感受着身前若有似无的阵法波动，冰无情不由微微皱起了眉头。

    　　

    　　明知道前方就是一个深不可测的阵法，像他这种绝对理智的家伙是绝不会轻易冒险的，不过等看到禁闭室之内林逸对他使了一个眼色之后，这点担心顿时就被抛之脑后了。(未完待续。)

