    第230章检查功课

    “我不是阿瑾，你认错人了，你叫什么名字？家在哪里？”

    “你是阿瑾，你和阿瑾一样，你怎么能不是阿瑾！”

    那人一时间有些疯狂。

    “你别乱动，我再给你看看。”

    她要把脉，他倒是非常的听话。

    江沅还要检查他的头,他也乖乖的不动。

    不过，江沅并未发现他脑后有暗伤，脉象也没有不妥。

    可能这人原本就是个精神病？

    江沅摇摇头。

    “这瓶子里的药，你吃了吧。”这些药剂和熬制的药药效差不多，都是她以前做好的，至少每次不用着急忙慌的熬药了。

    可以省下不少的时间。

    他倒是听话,也没废话，直接吃了。

    “你今天先睡这里吧，这伤口，还是别乱动的好。”

    “阿瑾，你别走，你别丢下我。”

    那人拉住江沅，模样像是被抛弃的孩子。

    让江沅有一阵的恶寒。

    “我不走，我就住在隔壁，你先睡觉吧，有什么事情明天再说！”

    “真的？”

    “真的。”

    对待精神病人，江沅秉承着良好的态度，不给他刺激。

    他像是听了进去，乖巧的很。

    江沅回了屋子，等会再过来的时候，他已经因为失血过多睡着了。

    她的药剂，今天也做不了了，索性回了屋子，陪着小石头写字。

    “娘亲，我写好了。”

    石头今天写的是翔字。

    这个字对石头来说，还是很难写的。

    他写的满头大汗,这会子把写好的几张纸放到江沅面前。

    江沅拿过来看了看。

    “这边少了个点啊，这个也少了个点，这怎么又多了个勾呢？”

    江沅一眼看过去，觉得眼睛都抽抽了。

    怎么……那么丑！

    “这个字太难写了嘛！”

    这是千字文里面的字，按照顺序，他今天就应该写这个了。

    他今天是第一天写。

    一般一个字，他要写好几天才能过关。

    “你把这些更正了，一会我再看。”

    石头只能认命的继续写。

    “娘亲，这个字是什么意思啊？”

    爹爹给他检查功课的时候，都会告诉他什么意思，出自哪里。

    他这是习惯性的问题。

    这可难住江沅了……

    “这个翔字……你看它右边有个羽毛的羽字，说明它是飞的意思。比如飞翔，翱翔啦……”

    “哦，还有吗？”

    “嗯……”江沅戳了戳脑袋，她知道飞翔，翱翔，滑翔……

    这都是飞的意思……

    忽然间，她眸光一亮：“我知道了，翔,还有粑粑的意思！”

    “嗯？为什么呢？”

    “哎呀,你就记着这个意思就行了,一个飞的意思，一个是粑粑的意思。”

    “哦。”石头很是受教，默默的记了。

    江沅翻开他的功课，看着那名字，微微蹙眉：“江辞是谁？”

    “我啊。”

    “你不是叫江石头吗？”

    石头有些无奈，为什么娘亲连他叫什么都不知道！

    “爹说，我的户口上名字就是江辞，我就叫江辞。”

    他开始念书的第一天，爹就教他了。

    江沅愣了许久，有些汗颜。

    她自己是没什么印象的。

    她猜测，应该是原主不认识字，虽然强行给石头取名叫江石头，可上户口的时候，傅九写了江辞，她也不认识。

    (本章完)

