    第176章娘的，吓老子一跳！太子寿礼出问题

    康王看向蒋怀柔，“这下可以说了吧？”

    “是这样的，近日我哥在家中宴请了几名同僚......”蒋怀柔将那几名和蒋重锦关系好的官员，一一告诉了康王。

    康王听了后，记住了那几个人的名字，“你且知道他们在聊什么？”

    蒋怀柔摇头，“我哥宴请同僚时,除了我嫂嫂，谁都不让靠近的，我便不知他们都聊了什么。”

    康王皱眉：“就这？”

    就冯氏刚才那谨慎的样子，他还以为蒋怀柔要同他说什么天大的秘密呢！

    结果就说了蒋重锦宴请同僚吃饭？这不是再正常不过的事情吗？

    “还...还有一件事儿......”蒋怀柔柔声道：“入秋后朝廷不是要举行武科举吗，我二哥自幼习武，如今已经在进京的路上了。”

    康王：“此事本王早就知晓了。”还用得着你说？

    见蒋怀柔一连说了两件事,没一件靠谱点的大事,康王便有些不耐烦了，“还有别的事没？”

    若没别的事儿,他要去古玩铺子给父皇挑选生辰礼物了。

    “暂时没别的事了......”蒋怀柔低垂着头，不安地绞弄着手帕，“可能是我头一回做这种事情，无法界定哪些事对殿下来说是重要的，而我以为很重要的事，王爷听了后似乎不大满意。”

    “不如王爷教教我，您认为哪些是重要的事...我下次一定会改的，只求王爷不要生气好不好，您一生气，我会害怕的......”

    女人的声音柔柔的，以及低头做错事的柔弱样子，让任何一个男人都无法再责怪。

    更何况蒋怀柔有着一张貌美的脸蛋，最会蛊惑男人。

    康王是个正常男人，见小姑娘不安局促的样子，心想是不是他刚刚太凶，吓坏了人家？

    可他素来脾气暴躁,是个急性子。

    康王轻咳一声,试着教女人，“是本王操之过急了，不过你说的那些，确实不太重要。”

    “比如，蒋重锦和同僚聊到异常的内容，或是蒋重锦要做些重大决定，以及，太子和蒋重锦聊到一些政事等等......这些是本王想知道的。”

    在康王说话时，蒋怀柔起身，走到康王跟前，给康王斟茶。

    “多谢王爷指导，经王爷这么一说，我便知道接下来该怎么做了。”斟完茶，蒋怀柔放下茶壶，朝康王福身行礼谢过。

    只是起身时，她抬手扶额，直直往康王怀里倒。

    下一刻，一个大美人就直直砸在康王怀里。

    康王接也不是，不接也不是,一时有些手忙脚乱,不知所措。

    他将身下的椅子往后大力挪开，怀里的女子就慢慢从他身上滑倒在地上。

    康王：“蒋姑娘，你还好吧？”

    蒋怀柔扶着康王的腿，虚弱地站起了身子，“民女自幼贫血，时常头晕眼花，尤其是乍一下起身，就会突然眼前一黑，让王爷见笑了，还请王爷恕罪。”

    说话时，她又一副要晕倒的样子。

    康王惊魂未定，吓得起身就往外走，“既然你身体不好，下次就让你娘同本王商议事情吧。”

    王妃要是知道有女子倒在他怀里，肯定又不许他进正院的门了。

    康王打开房门，就见冯氏和护卫守在门外。

    见康王这就出来了，冯氏有些失望地问：“王爷，您这就聊好了？”

    “快甭提了，本来聊得好好的，你女儿突然就晕倒了，娘的，吓老子一跳！”康王语气不悦地说：“你赶紧的，带她去看病，下次若有什么事，换你同本王说。”

    话毕，康王就带着奴才迅速离开酒楼。

    是他想的简单了，有时候，女人比一个身材魁梧的敌人还要可怕！

    康王走后，客房只留下冯氏母女俩在屋里头互相安慰。

    冯氏：“这个康王也是的，你都倒在他怀里了，他也不怜惜怜惜你。”

    她之前明明打听过了的，康王虽是个脾气暴躁的糙汉，却极其宠爱康王妃。

    而那康王妃贤良貌美，那么，想必康王是个好色的。

    谁知柔姐儿都主动投怀送抱了，他居然能坐怀不乱？

    “娘，那康王就是粗人一个，不说扶女儿一下，还把椅子往后挪，让女儿直接倒在地上，呜呜......”

    蒋怀柔哭着说：“我早就听闻他是个脾气暴躁，说话粗鄙的皇子，当时我就不喜欢他，您非要让我试一试，呜呜......”

    “好好好，是娘的错，都是娘不好，你也别哭了。”冯氏替蒋怀柔擦眼泪。

    当时想着康王与她们有联系，能够近水楼台先得月，谁知康王是个不解风情的粗人。

    冯氏：“既然康王不成，咱换下一个便是，娘听说啊，那七王爷富可敌国，府上一个妻妾都没有，比这康王不知好多少倍，接下来你就在他身上多下功夫......”

    **

    一眨眼，八月已过，到了九月初。

    建元帝的生辰就在九月初六。

    早在上个月时，建元帝便发话了，说是边关正在打仗，军饷吃紧，避免铺张浪费，今年的万寿节便一切从简。

    可到底是皇帝的生辰，便是再如何从简，也简单不到哪里去。

    九月初六这一日清晨，建元帝在保和殿举行大朝会，接受王公大臣、皇子皇孙、皇后与妃嫔们的朝贺。

    朝贺结束后，王公大臣按照位份在殿内外落座。

    这会子朝贺结束了，蒋诗诗捧着给建元帝准备的礼物，打算跟着太子进殿。

    “你怎么把贺礼带进殿了？”裴玄凌问身边的女人。

    蒋诗诗有些诧异地回：“上回太后生辰，您不是说了，要把礼物带进殿，亲自献给太后吗？”

    “这次不一样，父皇生辰，除了皇子和二品以上官员才可以当面献礼，其余人把礼物交给外头登记的官员就成。”裴玄凌带着女人往外走。

    “而且，就算是当面献礼的礼物，也得在外经过登记、审核，将礼物放在外头，等献礼时才能拿进殿。”

    父皇身为帝王，多的是人想要父皇的命。

    所以，父皇在这方面格外谨慎。

    “哦。”蒋诗诗跟在太子身后，颇为无奈。

    这也不对，那也不对，东梁国皇室的这些繁文缛节，都快把她整得不会了。

    这一次，还是樊松康在外头登记贺礼。

    樊松康起身见了礼，“太子殿下，蒋良娣。”

    “我是来登记贺礼的。”蒋诗诗打开花梨金漆荷花纹礼盒，“我送的是一个青白玉三羊开泰笔架，再就是一支青白玉螭纹狼毫笔，这两个是一套的。”

    樊松康听了后，仔细核对了一下礼物。

    不得不说，蒋良娣送的这套礼物玉质非常细腻，手感也很温润，还带有柔和的光泽。

    这样好的礼物，不像是一个东宫良娣能拿得出手的，反倒像是太子殿下送出去的礼物。

    裴玄凌看到这套礼物时，浓眉微微一挑。

    不过，他知道蒋良娣和七弟做生意挣了不少银子，也就没有樊松康那么惊讶。

    樊松康将礼物登记好后，小心翼翼地捧着礼物盒，准备将其放在笔墨纸砚那堆礼物当中。

    一般情况下，樊松康只是登记，让宫女太监帮忙将礼物收好就成。

    可他打心底里崇敬太子，而蒋良娣又是太子的宠妃，他便亲自将礼物收好，“笔墨纸砚都是放在这一块的。”

    蒋诗诗亲眼看见樊松康将礼物放好后，就准备进保和殿。

    然而，走在她前面的太子走路带风，将一件摆件上盖着的红布给掀开了。

    樊松康放好蒋诗诗的礼物，见边上有个摆件的红布被掀开了，便拾起红布，准备把摆件再次盖上。

    然而这时，他发现那个摆件有问题，“天呐，这是谁的碧玉寿字摆件，怎的断了一截！不行，我得去找找礼单，赶紧告诉献礼的人，让对方撤了礼物才行。”

    哪怕什么都不送，都比送断了一截的寿字摆件要好。

    断寿，短寿，这不是咒皇上么？

    谁要是将这礼物送给皇上，那人就要倒大霉了！

    (本章完)

