    “可这么做风险很大，毕竟大夏的安保可是很强大的。”戴安娜有点担心的说。

    但是现在宁凡没有任何选，要想有跟诸神组织谈判的机会，就只能够拿到超级士兵的计划资料。

    不然的话连资格都没有，诸神组织真的不容易对付，现在也只有按照他们所说的先做了。

    虽然危险性很大，可这也是唯一能够接近诸神组织的唯一办法。

    如今自己将千面神的位置交出去之后，也不用顾忌太多，自己亏欠阿七的实在太多太多，实在是不想让她再次受伤了。

    戴安娜明白宁凡的性格，尽管这么做很危险但也只能够听从他的安排。

    “安娜，你回去的时候跟克里斯说一下，让他返回黑白神宫，他现在需要磨练把实力提升起来。”宁凡说。

    戴安娜已经知道宁凡将千面神的位置交给了克里斯，但在她的心中依旧效忠的是宁凡本人。

    “好的。”

    宁凡左思右想后，觉得自己或许可以找帮手，这个事情本来就不是自己一个人的事情，更不是无面者的事情。

    见到宁凡正在思索的脸色，戴安娜问：“宁少，还有什么吩咐吗？”

    “安娜，你觉得大夏国我们可以相信吗。”

    “不能够完全相信，毕竟他们代表的是一个国家而我们只是黑暗世界的一个黑势力，搞不好他们还会反过来对付我们，不得不防。”

    宁凡点点头，也认可戴安娜的这个说法，那些人代表的是一个国家，是不会跟他们这些黑势力的人为伍的。

    但是此事关系到世界的安危，不管诸神组织最后有没有造成所谓的神，都必将引起世界大乱。

    毕竟在这个地球上面，并不是所有的国家都和大夏国一样主张和平共处，要是真的发生了战乱，西方的那些国家一定会以a国为首，恨不得把世界全部搅乱。

    “或许我们可以选择相信他们一次，现在整个世界也只有他们可以相信。”

    “唉，事到如今也的确只有大夏国能够信任，那我先去通知他们，如果他们可以选择帮助的话，我们对抗诸神组织的胜率会大大的提升。”

    宁凡轻轻的点下头：“不用，直接给他们发个信息通知一下，立刻给我备一架飞机我要亲自前往。”

    “好！”

    此时此刻，大夏国的高层也在注意着国外黑暗世界的动态，他们的国防已经进入了戒备状态。

    这段时间出现的事情实在太多，先是那什么造神组织，莫名其妙的被灭了之后，无面者又跑到了西方把西方教廷搅得天翻地覆。

    然后不久又跑去黑暗议会大闹一场，把每个黑势力都搅得人心惶惶，他们这些国家也是担心不已。

    傅老忙完了事情之后，正在吃着一些午餐，可下面人的一个电话又让他不得不放下手中的筷子，陷入了一脸的沉思。

    “这个千面神到底要搞什么，在这个节骨眼上面找过来，难不成还有什么事情。”

