    “你们看着我做什么？”高士袗撇嘴道，“就知道只要我一出现，你们就不愿意动脑子了。”

    “因为你最聪明嘛……”锦华嘴上抹蜜道，“我们两个臭皮匠，也顶不上你一个诸葛亮。”

    “罢了，我原本也没打算让你们出手，你们两个今天受苦了，留在房间好好休息，我先去找周先生想想办法。”高士袗说着往门口走去。

    “等等！”锦华叫住他，一脸担心地道，“你可千万要小心……”

    “放心吧，我现在的样子，他们认不出来的。”他说完走出了房间，径自向周符的住处走去。

    “周先生，您在吗？”高士袗礼貌地敲了敲门。

    本以为他应该在忙，没想到他竟然在房间里。门一打开，高士袗便看见周符满面春风的一张脸，和下午的冰冷严肃简直判若两人。

    “小高呀，快进来，快进来！”周符热情地把他让进房间。

    “不好意思周先生，这么晚又来叨扰您了。”高士袗礼貌地说完，就被周符拉到沙发上坐下。

    “没有，没有，你来得正是时候。”周符边说边按下服务电话，让酒店送些水果饮料过来。

    高士袗慌忙站起身：“不用麻烦了……”

    周符又把他按回沙发，笑眯眯地看着他道：“不麻烦，不麻烦！对了小高，孟姑娘和莫茶的人找到了吗？”

    “找到了，”高士袗把事情经过大致说了一下，“我让他们在房间休息，想拜托您想想办法。”

    “人没事就好，”周符正说着，服务员送来了水果和饮料，他招呼高士袗道，“来，吃点东西，别客气，这一天累坏了吧？”

    高士袗见他这么热心，只好拿起饮料喝了两口。

    “小高你是哪里人啊？”

    “我……”高士袗没想到他会问起这个，略微愣了一下，“我就是江南本地人士。”

    “你看看，咱们两个还是老乡呢！”

    “那可太有缘分了。”高士袗想把话题引到U盘上，可周符继续笑眯眯地问：“你父母是做什么的，是不是也是搞服装的？”

    高士袗想起当初锦华给他编造的身世，于是说道：“是的，家父经营一家服装公司……”他怕周符追问他公司的名称，便继续说道，“不过前些年因为经营不善便歇业了，我则出来和锦华一起做些服装生意，入行不久，经验尚浅，让您见笑了。”

    “嗯嗯……”周符若有所思地点点头，“做服装生意的，怪不得……”

    “怪不得什么？”高士袗对周符的态度越来越感到疑惑，索性跟着他的话头往下询问，想探探他到底什么意思。

    “啊，怪不得穿着打扮这么讲究，待人接物这么有涵养，哈哈哈！”

    高士袗暗自腹诽，明明下午还数落他不靠谱，怎么现在态度转变这么大……无事献殷勤，非奸即盗！想到这儿，他在心里打起了十二分精神。

    “你父亲是做服装生意的，那你祖上……”周符继续问道。

    “我祖父也是做服装的，不过那都是些老样式的衣裳，对现代来说早已经过时了。”

    “老样式的衣裳……”周符听到这儿双眼一闪，“是民国时期的那种衣服，还是更老一些的？”

    高士袗听他一直把话题往过去的服饰上引，突然想起自己下午换下来的那套大明服饰，还留在周符这里。当时他换得急，好像放在沙发上了，可是现在却不见了。

    想到这儿，他心里一紧。周符是沈知文的高徒，一位很有经验的古代服饰专家，难道他研究了自己那套衣裳，发现了它是大明之物？这样的话就麻烦了......他心里快速思索着对策，想要瞒过周符的双眼实在是太难了，与其让他这样拐弯抹角地套自己的话，不停地进行“夺命连环问”，不如直接告诉他那套衣裳就是个老物件来得更妥当些。

    “对了周先生，我下午换下来的那身衣裳在哪儿？”

    “啊，那套衣裳啊，”周符面色有些不自然，“我怕放在沙发上给你弄脏了，就挂起来了……”他一脸失落地站起身，走进里面的套间，过了一会儿，拿着衣裳走了出来。

    高士袗抬眼一看，衣裳被妥帖地挂在精致的衣架上，打理得十分平整，几乎没有一丝褶皱，显然是被周符妥善地保管着。这个发现更坚定了他的想法，周符对这套衣裳极有兴趣，极为重视。

    他站起身道：“真是谢谢您，把衣裳保管得这么好！”说着便要伸手去接。

    周符举着衣裳的手下意识地往后缩了缩，想了想还是开口问道：“那个……恕我多嘴打听一下，这套衣裳你是从哪儿得来的？”

    高士袗见他问了出来，心想这样更好，便答道：“这套衣裳是我家传的。”

    “家传？是你的祖父传下来的？”周符追问。

    “据家父说是从我祖父的遗物中发现的，他也不知道是从什么时候传下来的。后来家父歇业退休，就把家里积攒的那些衣裳都交给了我。我本人挺喜欢古代样式的服装，有天发现了这套衣裳，试了试，发现穿着正合身，也挺好看，就拿出来穿了。”

    周符认真地听着，脸色跟着他的讲述不断变换，听到最后不由张大了嘴道：“你祖父留下来的遗物，你就、就这么穿在身上了？哎、哎……”他边说边不断叹气。

    “我知道这身衣裳肯定是老物件，不过我也不懂这些，就觉得穿着好看。您今天问起来，我正好想向您请教请教这套衣裳到底有什么说头。”高士袗反问他道。

    周符听他语气诚恳，便把衣裳重新挂起来，说道：“咱们坐下说。”

    高士袗又和他坐回了沙发，周符喝了口茶，说道：“这套衣裳的做工非常好，无论裁剪还是针脚都非常细腻，从形制上来说，是明代服装的样式，而且还不是老百姓所穿的衣服，从品级上来看，应该是一位明代低级官员所穿的服饰。从布料上来看，用的也不是现代的面料，最起码是民国往前的老布料……”

    “这么说，这套衣裳是明代的老古董了？”高士袗故作兴奋地道。

    周符摇了摇头：“这就是我搞不清楚的一点了……如果它真是明代之物，那么存放到现在，无论用多好的保护手段，也不可能是现在这么新的样子……可如果说它不是明代之物，以我20多年的经验来看，从没见过一套近代人所做的服饰，可以把明制服饰仿造地如此逼真，细节如此准确，如此以假乱真……”

    “嗨，那有什么，古文物界的作假之事太多了，可能这套衣裳就是近代某个工匠仿制的，查了些古代服饰资料，用了些老布料，然后做出这么一套仿制的服饰，被我祖父发现了，他哪儿懂这些，以为是件珍品，就当成宝物一样收藏起来了。”

    “你说的这些是有可能，”周符想了想，又摇了摇头，“但我还是不能确定……”

    高士袗看了看时间，晚上9点多了，他已经和周符聊了半个多小时，再谈下去就没时间了，只要强硬地岔开话题道：“那个，周先生，我来是想请您帮我们查找一下U盘的下落，您看……”

    “哦，对了，你看看，我光跟你聊衣裳了，把你的正事给耽误了，”周符又一次站起身，把高士袗的衣裳拿了出来，“我这就去问问前台，看看能不能查一下那个墨镜男子住在哪个房间，再看看是否可以调看一下酒店的监控录像，希望能够帮到你们。”

    “那太好了，”高士袗站起身，“多谢您了！”

    “那这衣裳……”周符把手中的衣裳向高士袗递了递，“你现在方便换上么？”

    高士袗看出了他的不舍，心想就先存在他这里，自己穿着现代服装，办起事来更方便，便说道：“不了，先放在您这儿吧，我回头再找您拿。”

    “好，好！”周符收回手，又重新把衣裳仔细地挂了起来。

    “那咱们走吧？”高士袗催促道。

    “好，走吧。”周符带着高士袗一起找到酒店经理，告诉他高士袗丢了重要的东西，自己的房间也被一个戴墨镜的男子闯入过，请酒店帮忙寻找一下墨镜男子，看看他在不在酒店，住在哪个房间。

    酒店经理吩咐工作人员调出入住人员的身份证照片，让高士袗和周符比对查找，最终他们发现了在朱少兰的房间隔壁，有一名房客的脸型和墨镜男很相似，两人遍要了朱少兰和那人的房间号码。

    高士袗还想向酒店调取他们两人房间里的监控录像，被酒店经理拒绝了。他只好记下了那两个房间号码，告别了周符，自己一个人向墨镜男的房间探去。

