    第11章 公会

    ……

    ……

    “没想到这个江城平时不显山不露水的，粉丝竟然这么有钱？”

    有大冰的粉丝惊讶道。

    在平时，江城的礼物榜都是比不过大冰的，这次PK在他们看来也是十拿九稳的事儿。

    包括大冰也是这么想的。

    但没想到……这个江城的粉丝还挺有钱的，平时怎么看不出来。

    另一边。

    “白嫖主播快两年了，现在支持一下。”

    “未成年人不要刷礼物？这我还是第一次听到有主播这么讲，我看其他那些主播，都是恨不得把棺材本都拿出来给他刷了才甘心。”

    说话间，江城直播间PK进度上数字，突破八百万！

    折合华夏币，这可就是8万多块了！

    反观大冰这边，现在才七百多万，离八百万还有段距离。

    这下大冰可急了。

    自己提出来的PK，要是后面还输了，那他这脸可就丢大发了。

    “家人们，有钱的赶紧刷一刷啊，我们不能让她们给比下去了呀！！”大冰红着张脸，喊道。

    “要输给他，我大冰的面子丢了事小，但你们的面子丢了事大呀！我是无所谓的，但家人们…你们是什么人物啊？你们个个都是卧龙凤雏，以后都是当大老板的料，这怎么能输？”

    “这以后说出去了多没面子啊！”

    大冰的激励，他的粉丝还是很受用的。

    个个都开始疯狂刷礼物，大有和江城粉丝一决雌雄的意味。

    但天博的流量实在是太大了，源源不断的人开始涌入江城的直播间。

    虽然只是简单的一块钱办卡，不是什么大礼物，但这架不住人多力量大，蚁多咬死象啊！

    一个人刷一块钱那就是一块钱，但一万人刷一块钱，那就是一万块！

    不经意间，江城直播间礼物值就破了一千万！

    而大冰那边，才堪堪突破八百万而已。

    看着所剩无几的时间，大冰额头细汗密布，心里暗骂：你们这一群废物，打PK前个个叫的那么欢，现在连个小学生主播打刷不过了？要你们有什么用？没用的东西。

    由于江城直播，向观众要礼物的举动一直以来都很佛系，这也是江城礼物榜上金额一直都不高的原因。

    所以江城常常被同平台的主播，暗地里笑称为小学生主播，明明人气那么高，但礼物榜上金额却配不上那样的人气。

    这说明看江城直播的，都是些没有经济实力的未成年人，在行业内通通统称为“小学生”。

    而江城，自然而然就是小学生的头子了。

    结果今天竟然要输给这么个小学生主播，那还得了？

    想到这里，大冰脸都青了。

    江城，是你逼我的！

    大冰眼中发狠，拿出手机就拨打出一个号码，也不知道聊了些什么，只见大冰的脸上露出了道意味深长的笑容。

    “老铁们，这场PK咱们赢定了！！”

    ……

    另一边，江城依然是坐在椅子上，手里拿着吉他。

    这段时间里，他又翻唱了几首这个世界本来就有的歌曲。

    唱了这么久，江城也不免感到疲惫，抬头看向直播间，直播间里清一色的刷着：

    “好听好听！”

    “江城yyds！”

    “唱的好像比以前更好听了？也不知道是不是我听错了。”

    “……”

    江城嗓音略显沙哑，笑着说：“谢谢大家捧场。”

    PK下面的时间倒计时上，只有最后的十分钟了。

    而两边的差距，也已经拉开到了三百万！

    大冰，八百万礼物值。

    江城，一千一百万礼物值。

    这就是差距，江城铁粉数量比大冰那种只会土嗨的主播，多太多了。

    就在这时，直播间上方弹出一条横幅：天子会所大鲨哥赠送主播大冰一只蓝鲸。

    紧接着，又是一条横幅：天子会所大鲨哥赠送主播大冰一只蓝鲸，实现蓝鲸两连击！

    这还没完，横幅过后又是一条横幅：天子会所大……赠送大冰一只蓝鲸，实现蓝鲸三连击！快来跟鱼宝一起去54250直播间玩耍吧！！

    而这之后，这个名为天子会所大鲨哥的神豪，又刷了一只蓝鲸！

    短短一分钟，四只蓝鲸！

    大冰的礼物值也来到了一千万，与江城的差距就只有一百万了！

    “我靠，这个大鲨哥是谁啊？这也太豪了吧！”

    “不刷则已一刷惊人！直接就是四头蓝鲸啊我的乖乖！”

    “四头蓝鲸，这可就是两万华夏币了！”

    “这人是真豪啊！！”

    “……”

    这刷钱的速度，江城也吓了一跳。

    我的乖乖，一分钟两万华夏币，都够我一个月的房租了。

    这公会挺舍得出啊。

    江城想到。

    随后润了润嗓子，目光一凝，沉声道：“礼物大家都别刷了，没用的。”

    而这时，水友也反应过来了。

    “你们看，大鲨哥前缀是天子会所，他是天子会所的人！”

    “他就是公会的刷子，给大冰刷榜来的！大冰就是天子会所的主播！”

    “比不过就叫公会，真恶心［yue］”

    “他那人没恶心到我，这波操作属实把我恶心吐了。”

    “这这么办，阿城背后是没公会的，没人帮他啊……”

    主播公会可不差钱，只要想刷，刷个一百万华夏币都没问题。

    他们一群看直播的水友，怎么可能刷的过一个专业的拥有雄厚资本的刷子？

    这已经是粉丝跟资本之间的斗争了。

    “唉，都别刷了，铁定是刷不过的。人家工会的金珠都是找官方买的，比我们买的便宜太多了，我们刷的越多越亏啊。”

    “是啊，真恶心的操作。”

    江城的粉丝个个义愤填膺。

     PK输了不要紧，但是是因为这种恶心的操作输了，那实在是不甘心。

    另一边，大冰那可开心了。

    “谢谢我大鲨哥送来的大鲸鱼，爸爸大气！”大冰拍着桌子，激动道。

    这下老板都不叫了，直接喊爸爸了，简直毫无底线。

    “大鲨哥威武！”

    “哈哈哈，太爽了，这下看江城那边怎么刷！”

    “可能那边脸都青喽！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    大冰接着道：“老铁们，都给我爸爸点点关注！”

    有了金钱的加持，大冰礼物值直接反超了江城，达到了一千三百万，热度也是水涨船高，与江城一样，都达到了七百万！

    这就是金钱的力量！

    大冰内心狂呼！

    可就在他认为万事大吉，大局已定时，意外却陡然发生……

    ……

    ……

    (本章完)

