    明妃的眉头紧皱，眼中都是焦急，若是被她先生下男孩，那太子之位就没了。不行，她也要生！

    所以立即偷偷吞下催产丹药。

    另一边，寝殿内，苏婉寻早已痛得死去活来，她的身子本就虚弱，如今两个孩子又因为超过了产期，更是让生产很困难。

    几个产婆急得说道：“娘娘！您要坚持住啊！千万别晕过去啊！”

    苏婉寻点了点头，脑海里不断浮现她和景慕霆在一起的画面，从前世到今生，一幕幕无比清晰。从痛苦到甜蜜，再到现在的爱别离。

    也许在看到他为她白头的那一刻，前世的恨已经烟消云散，更何况这一世的景慕霆并不是前世那个他。

    活下去！一定要好好活下去！为了孩子，为了他，好好活下去！

    她紧紧咬着牙，手掌已伸向枕头，从枕套里取出那段黑白相缠的结发。

    死死握在掌心里！

    门外，云天墨早已等候，听着从门内传来阵阵撕心裂肺的痛苦叫声，这一瞬间，他的心还是有些焦急的。

    当一盆盆鲜血从门被端出来的时候，他的紫眸已浮现杀气，一把揪住正准备出来回禀的产婆，厉声问：“她怎么叫得那么惨？”

    产婆颤颤巍巍地回：“孩子，孩子有点大了，而且有两个……”

    “孩子有些大了？怎么可能？不是早产吗？”

    云天墨的眼眸再次闪过一道狐疑，死死盯着她。

    这产婆早已被苏婉寻买通，立即回：“这种情况很多见，产妇若是在孕期吃的太过营养，孩子就会偏大。这会导致难产……”

    “朕都是请御医合理搭配，怎么会营养过剩呢？”

    云天墨眼中的怀疑倒是消失了，但怒火却熊熊燃烧起。

    难道有人在寻儿的饭菜里加了其他东西？

    这产婆按照苏婉寻交代的回答：“老奴接生过前朝皇宫的一些得宠娘娘，她们的饭菜里会被加入参汤，各种补药。最后孩子过大，一尸两命的案例……”

    “果然如此！”云天墨的青筋突突直跳，又想到这次早产也是因为受到惊吓。

    就在这时，明妃的贴身太监匆匆来报，喜上眉梢：“陛下，娘娘在御花园也受了惊吓，已经生了，是，是男孩……”

    “生得可真快啊！就这么心急？”云天墨嘴角扯起一抹冷笑。

    太监回道：“产婆还没赶到就生了，只是太子太小，您快去看看吧！娘娘可受了好多苦！”

    “太子？呵！”云天墨眯了眯紫眸，闪过一道妖冶恐怖的杀气：“来人！将这奴才拉下去杖毙！”

    “陛下，陛下饶命啊！陛下！”

    这太监自知失言，可是已经来不及了，很快就被人拖下去。

    而房间里的惨叫声也是一阵又一阵，不知过了多久，终于传来洪亮清脆的啼哭声。

    门打开，产婆双手都是鲜血，但脸上总算是有了笑容：“陛下！陛下！娘娘生了！是龙凤胎！母子平安！”

    云天墨的唇角微勾，笑着吐出两个字：“不错。”

    走进产房，扑面迎来血腥气，他微微一皱眉，似是嫌弃，但见到床榻上苍白无血色的人时。还是走进去。

    “陛下……”苏婉寻疲惫地唤了一声，小脸惨白，长发被汗水完全浸湿，湿漉漉地落在脸颊，如同刚从水里出来。

    可即便如此，她的眼眸依旧清澈，含着一汪清水，浑身散发着纯净的气息，而这气息中又多了几分母性的美。

    无人发现，她的掌心正紧紧握着那段黑白相缠的结发。

    云天墨的心微微一动，轻声“嗯”了一下，随后坐到床沿，说道：“辛苦了！”

    “孩子呢！”苏婉寻的视线直勾勾地看向旁边站着的奶娘，眸光灼亮，仿佛看见了希望和光芒。

    云天墨的心情也不错，对着奶娘唤道：“将孩子抱过来让朕看看！”

    两个奶娘抱着孩子靠近床榻，孩子已经被擦干净，白白嫩嫩的，像两团小肉球。

    粉嘟嘟的嘴还在砸吧，小眼睛紧闭。

    “这是小皇子，他是哥哥，比妹妹先出来一会儿。看着可乖，不哭也不闹。”

    奶娘将稍大一点的孩子抱过去。

    云天墨伸出食指戳戳他的小脸，孩子居然皱了皱小眉头，小手一挥，似是反抗。

    云天墨缓缓收起笑容，眯起紫眸，喜怒不明。

    苏婉寻的心高高悬着，掌心早已出汗。虽然孩子的眼睛是闭着的，但他的眉心像极了慕霆。

    好在孩子还小，五官还没张开。

    云天墨的手掌再次覆上他的小脸，孩子竟然睁开双眸，和他直直地对视，还是不哭不闹。

    他的小眼睛灼亮有神，宛若黑夜里的星辰，瞳孔漆黑如墨。

    奶娘赶紧说：“陛下，您看小皇子，这么小就有从容的性子，以后必成大器啊！”

    云天墨依旧眯着紫眸，气息有些絮乱，再次伸出手指去触摸他的眉心。

    苏婉寻的身子都在发抖，可脸上不能有任何紧张的表情，只能紧紧拽着被褥。

    就在此时，孩子突然伸出小手握住他的食指，紧紧地，似乎用尽所有力气似的。

    云天墨居然有些吃痛，这小小的奶娃子，居然有那么大力气？

    “陛下……”苏婉寻颤声一唤。

    气氛越来越紧张，所有人都屏住呼吸，不敢看云天墨的眼神。

    谁料云天墨下一刻竟然爽朗一笑，大声说道：“朕的太子实在有个性，朕喜欢！哈哈哈！”

    太子？！

    寝殿所有太监和宫婢统统跪地，高声道：“恭喜陛下喜得太子，太子千岁千岁千千岁！”

    “哇哇！”又是一声响亮的哭闹。

    另外一个奶娘抱着孩子走过来，笑着道：“这是小公主，一直醒着，一会儿砸吧嘴，一会儿眯眼睛，可活泼了！”

    苏婉寻和云天墨同时看过去。只见小家伙正转动着圆溜溜水汪汪的大眼睛，水润的小嘴正扁着，像是受了什么天大的委屈。

    “哈哈！小公主是吃醋了吗？”

    云天墨抬手轻轻拍了拍她的小脸，笑着道：“和你娘长得可真像，以后一定是个美人……”

    随意地逗弄了一会儿后就起身准备离开，临走之前走到床边，对苏婉寻说道：“好好休息，出了月子，就封你为后。”

