    这两位前来找自己的壮汉，是俩兄弟，他们只上过一年的初小，便辍学在家务农，当了一个光荣的小社员。

    老大叫做熊正伟，老二叫做熊正强。

    罗旋嫌麻烦，在心中就暗自把他们叫做熊大、熊二。

    小溪里的杂鱼，无论它如何的努力，终究无法游到大江大海里去、永远也无法融入进主流。

    作为“富二代”的熊大、熊二两兄弟，显然就属于此例。

    生产队里安排活的时候，这两兄弟往往会被安排去干最累最脏、最重最危险的活。

    两兄弟干着最繁重的活、拿到的却是8分工分。

    个子高大、身材魁梧的两兄弟，就这挣这一点工分，哪能吃得饱饭？！

    人心都是肉长的。

    熊大、熊二两兄弟日子过得艰难，让不少认识他们的人，看着也是心疼不已。

    由于但他们两兄弟的情况有点特殊，让人想帮他们一把，也只能望而却步、扼腕叹息一声。

    仅此而已。

    即便是生产队里的干部们，有心想照顾他们一下下，也是有心无力...一切得按照规矩走。

    要不然的话，干部们也容易遭到其它社员们的非议。

    询问之下，罗旋了解到熊大熊二，他们住的倒是不远。

    两兄弟是正兴生产大队隔壁、红光大队的社员。

    再细问之下，罗旋发现他们兄弟俩居然和邱桂英、邱小刚俩姐弟，还是同一个生产队的人。

    罗旋盯着他们问，“你们为什么要来我这里？”

    熊大回答道，“因为，我听说你这里在招人。”

    罗旋又问，“那你们为什么要选择到我这里来？”

    熊二回道，“因为我们想找一个活干，能够挣点钱买粮食吃。”

    罗旋叹口气，“我是说，你们为什么要选择到我这里来干？”

    熊大老老实实回道，“因为只有你这里才需要招人、才有活给我们干啊。”

    罗旋笑道，“那你们不怕被割尾巴？”

    熊大摇摇头，“不怕，因为我们本来就是尾巴。”

    罗旋又问他们，“那你们怕和别人打架吗？”

    熊大熊二齐声道，“不怕！因为我们从小被人打到大...扛得住！”

    罗旋：“⊙﹏⊙”

    “如果我不给你们工钱，你们干不干？”

    “行！”

    熊大拍拍胸脯，“我们两兄弟不要工钱，在下工之后，还能来你家白帮忙盖房子呢。”

    罗旋哈哈大笑，“你在开玩笑吧？”

    熊二很认真的点点头，“是你先开玩笑的。”

    罗旋闻言，差点没笑翻过去：看来，这两兄弟真还是闷.马蚤型的家伙！

    他们兄弟俩不傻。

    而且被压抑太久了的熊大熊二，一旦有人给他们撑腰的话，出手绝对比一般的生产队社员更狠！

    狠点好啊！

    农村里人不狠，很难站得稳。

    罗旋就需要招募这种人、这种游走于主流之外的人...

    心中已经暗自认定了熊大熊二的罗旋，再仔细一问，他们怎么知道采沙厂在招人？

    因为自己筹备采沙场的事情，知道的人不多。

    除了生产队长彭志坤，大队部的老支书和廖大队长，还有就是乡公所里，一些相关单位的领导之外。

    其他生产队的社员们，是根本不知道这件事情的。

    原来，

    当初队长彭志坤去找老支书、请他出面帮忙，去办理采沙场的一应手续的时候。

    一旁的廖大队长便留了心。

    等到他回到家里，和他家里的老婆闲聊起来，说到了正兴6生产队，要借助大队部的名义，去开办一家采沙场这件事情。

    当时，

    廖大队长在婆娘感觉很奇怪，便开口问他，“那河里的沙子又不值钱，村民们需要盖房子的时候，挑着箩筐，去挖上一些回来就是了。

    开办采沙场，哪能卖得了钱？

    这个罗旋，我以前还感觉他挺靠谱的，要是再过上两年，我还准备将我娘家的侄女，介绍给他呢！

    如今看来这个罗旋，毕竟还是太年轻了，考虑事情终究有点不稳妥，他现在咋会想起来，去弄这种吃力不讨好的事儿？”

    廖大队长瞪她一眼，“难怪说你们婆娘家家的头发长，见识短！那沙子在社员们的眼中不值钱，可要是拉到城里去，那一车车的沙子，还不能换点‘黄蛤蟆’回来？”

    黄蛤蟆，是农村人对5块钱面值钞票的叫法。

    廖大队长的婆娘，自从她嫁给廖先明以后，就一直扮演着一个捧哏的角色。

    ——自家男人在乡公所里，时常挨上级领导的批评。

    那廖先明回到家里来了，就得让他找到一个爷们儿的感觉才行啊。

    要不然里外夹攻，还不得把廖大队长给折磨死？

    所以，

    闻言廖大队长的婆娘也不恼，只是低声嘀咕道，“要想把沙子，卖给城里的那些单位上的公家人，也得有关系才行啊。”

    “你咋知道，人家罗旋在城里没关系？”

    廖晓明开始给自己的婆娘细心科普。

    顺带也好显摆一下自己消息灵通、见识不凡的一面，“咱不说别的地方，就说乡上已经开始筹建的那家农机厂。

    听说这个厂子里，以后足足有300多个职工呢！

    你想想他们盖厂房、盖仓库，盖宿舍、平整院坝，哪一样离得开河沙？

    等到以后农机厂效益好了，说不定还要给他们盖单位楼、职工家属楼呢。

    你也不想想，到时候这些工程需要的沙子会有多少？多的，恐怕能吓死你个傻婆娘！”

    “呀，这倒也是啊。”

    廖先明的老婆，她知道乡里之所以要筹建农机厂，其中就隐隐约约有罗旋的影子。

    作为红星乡农机厂的大功臣之一。

    那不用说，倒腾一点沙子给农机厂，对于罗旋来说肯定是没有什么问题的。

    廖先明的老婆惊呼道，“我就说嘛，以罗旋那个算盘脑袋，咋会无缘无故的要弄个采沙场？

    原来，人家瞄准的是这呀！

    啧啧啧，好家伙！敢情罗旋还长着前后眼呢！

    这样看来，以后这个采砂场，还真能够给我们整个正兴大队，带来不少效益呢。”

    廖先明点点头。

    自家婆娘能够在自己的悉心调教之下，她那颗豆腐渣脑子，偶尔也能开开窍。

    对这个效果，廖大队长还是相当满意的，“这件事情，你知心里知道就好，不要出去张扬。免得今天这个去找罗旋要活儿干、明天那个也想去采沙场里，找点事做。

    这会让人家罗旋很难做的。

    知道了吗？出去一定要把嘴给我闭紧。”

    廖大队长的婆娘点头应承下来，把个干瘪的胸脯拍得‘砰砰’直响。

    到了第二天一早。

    廖大队长的婆娘，在和隔壁的六婆纳鞋底的时候，顺口就把这件事情告诉了她。

    并且还特意千叮咛、万嘱咐的，让她不要把这件事情说出去。

    那位六婆，当然是把头点得如同小鸡啄米一般。

    千般保证、万般赌咒发誓的，说自己不会绝不会透露一点点风声出去...

    结果，

    还没等到当天下午，六婆娘家的三婶子，就知道了这件事情。

    而那位三婶子和熊大熊二，正是邻居。

    她眼见熊大、熊二两兄弟孤苦无依，在生产队里始终无法抬起头来做人，便心中一软，给两兄弟指点了这条活路...

    搞明白了状况，

    罗旋点点头，“行，等到你们生产队的稻谷抢收完了，你们俩兄弟就过来挑沙子吧。

    酬劳不多，每天一个人发一斤粮食。遇到刮风下雨、干不了活儿的时候，粮食减半。

    干满一个月下，来可以在采沙场账面上，先每个人预支6块钱，作为你们的盐巴钱、零花钱。”

    熊大开口问，“那我们到采沙厂里来挣工分了，就相当于出去‘打野斋’一样。那我们生产队里，出工的份额怎么办？”

    罗旋回道，“你们在生产队里，还算不上一个全劳力，只能算8分工。一个月算26个工，一天上交你们生产队账面上3角钱，肯定够了。

    这件事情，你们就不用管了。

    到时候会有我们正兴大队的老支书，去你们生产队里和干部们打招呼、办理相关手续。”

    听到干一天活，每个人有一斤粮食。

    然后每个月，一个人还能领到5块钱的工钱。

    并且，

    罗旋向他们保证：到了年底，采沙场会向内部人员公开所有的账目。

    刨去各级提留、杂七杂八的费用，还有需要留一笔预备款、折旧费什么的。

    将这些款项刨除之后，剩下来的钱，采沙场将会按照大家出力的多少，全部分给采沙场的民工们。

    两兄弟听到这里，不由对视一眼，各自心中大喜！

    然后扭头对罗旋很是坚决地高声说道，“我们跟着你干了！”

    “不是跟着我干，而是跟着正兴大队部的采沙场干！”

    罗旋纠正他们，“我们是集体采沙场，我们每赚到一分钱，都是在给集体做贡献、为全体社员们谋福利，记住了吗？”

    “记住了！”

    熊大熊二异口同声回道。

    刚刚把两兄弟打发走。

    罗旋正准备闪身进空间，把里面的玉米和稻谷通通都搬出来。

    毕竟再过几天，自己盖房子的工地上，和采砂场里就需要用到大量的粮食了。

    自己家里一共有两间正房。

    其中一间是卧室，外间一间稍微大一点的屋子里，已经摆好了一大圈竹围子。

    这种竹围子，就是农村里面常见的、用来存放大量粮食的器具了。

    等到了年底，生产队里开市分粮食的时候，家家户户都是用的这种竹围子，存放分回来的上千斤玉米、稻谷这些粮食。

    生产队里面社员们的口粮，虽然和城镇居民、职工们的口粮一样，每个月都是有定额的。

    但和人家城里人不一样的是：生产队里的社员们的口粮，是年底一次性给搬回家。

    至于社员们把粮食都搬回家里之后，该吃稀饭还是吃干的、到底是8个月把这些粮食都吃光？

    还是掺杂着野菜瓜果，把一整年给糊弄过去？

    这就全凭当家婆娘，她会不会安排过日子了。

    所以，

    农村里家家户户都有这种竹围子，罗旋家里也有，真还不稀罕。

    这几天姬续远不在家。

    张大孃、张大叔、丁大爷他们也忙着在生产队里干活。

    现在自己家里面，难得的没有人来打搅，罗旋便准备去空间里搬粮食出来，把这些“粮仓”填满。

    却忽然听到周老大、周老二在竹篱笆墙外喊，语气焦急万分，“罗旋快出来！易阳那边，干起来了！”

    罗旋大惊！

    连忙跑出屋子问他们两兄弟，“谁和谁干起来了？慢慢说清楚。”

    周老大上气不接下气的说道，“是戴红梅她娘，在四合院里，和戴红梅、还有易阳他们干起来了！你赶紧去看看吧。”

    此时，雷阵雨早已停歇。

    雨后的彩虹挂在半空中，煞是迷人。

    罗旋还没来得及享受一下这雨后的清爽，和随着微风飘来的一阵阵成熟的稻香。

    便急急忙忙的，随同周家兄弟俩，一齐往晒坝场所在的那个四合院里跑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【感谢】

    书友160612235024740

    感谢您的打赏支持！

    【感谢】

    来抽支中华老朋友

    黑蜻蜓5BZ003

    书书20201003104739999老朋友的月票支持！

    感谢你们！！

    【感谢】貌似纯洁，唐宋元明清一凌，嘎嘎…，雨宴老哥，娇娇可有良人，夏日的坚强，愿姜昐猪撕天同庆，十九罐糖，冰锋雪舞，fghffdgd，西门无家，cvczxgjd，鹤鸣九皋，忠信清，tanwoontien，125456，noting，张宝尊，吴此人，缘在你我，孤军奋战2015，11天王盖地虎，三木森罗，魂醉湘西，长俪姐，新龙王，梦风在做梦，饿货小圆，重装海骑兵，

    感谢书友尾号∴14486，32726，43000，33649，56136，09558，39999，19117，05536，22646，24740，21340....

    感谢您们，感恩有大家一路相随！

