    

    第119章极力拉拢

    门口，穆馨然已经出去了，后来赶到的几人都拿出了武器，一水的散发着白色光芒。

    一拍站在穆馨然的身后。

    卫新雨没有第一时间把枪拿到前面来，从大门的角度刚好看不到有枪。

    在见到她们之后，老赵三人眼中都闪过了异色。

    她们都全副武装，又和丧尸战斗了这么久，全身上下包括脸上都是脏污，看不出什么差别，冲锋衣之下呀看不出身材的好坏，可是今天一看就完全不一样了。

    一个个面貌健康，衣服整洁干净不说，这四个真是绝色美女啊。

    脸色不施粉黛，却惊艳众人，穆馨然气质高冷。

    卫新雨穿着一身紧身的内衬皮衣，将她凹凸有致，没有一丝赘肉的魔鬼身材展现的淋漓尽致，再加上魅惑的体质，让人的眼睛不舍得移开。

    席芷琪和郑晴倒是穿的很宽松，但是架不住脸长得好看，一个知性成熟的大姐姐，一个清纯可爱邻家小妹妹。

    一张俏脸吹弹可破，让人忍不住想要上前捏一下。

    后面的陆安然三女比不上几人，但也是脸色红润，洋溢着青春的气息。

    老赵一群人都看呆了，石志豪更是不堪，被卫新雨迷惑住，嘴角的哈喇子都流下来了。

    石志新只是被惊艳了一瞬就回过神来。

    眼睛盯在那些白色武器上看了一会儿，又打量起她们居住的别墅。

    别墅周围有好多具丧尸尸体，但是别墅内没有，干净整洁，看起来就很舒适。

    四周还设置有拒马，护栏等障碍物，别墅里面也有，某些地方石志新还能看得到陷阱的痕迹。

    用固若金汤来形容有些过分了，但是也在材料有限的范围内做到了可以防范的极致。

    很明显改造的人心思巧妙，晚上睡觉的时候完全不用惧怕丧尸会破门而入。

    在想想自己平日里龟缩的房间，每一个房间都住满了人，潮湿阴暗，闷热狭窄，但要时刻担心丧尸的到来，担惊受怕，简直就不是人过的日子。

    这完全就是两个极端的差距。

    不止老赵他们，就连石志新心中也羡慕了，他作为队长住在最顶楼，安全性不用担心，但是环境也没有这么好。

    按捺下心中的羡慕，老赵上前主动打招呼，“姑娘，这是我们的对队长，石志新。”

    “你好！石志新”

    石志新伸出手不算太粗壮但是肌肉明显的手臂，看着就十分精悍。

    看到他脸上的刀疤，穆馨然也被惊住了一瞬，随机就反应过来。

    伸手和他交握，“你好，穆馨然！”

    听到这清亮的声音，看到她的目光中没有丝毫的畏惧，原本石志新想要试探一下的心思就没有了。

    一个女娃娃都能有这番气度，更不用说他们的领导者。

    不过，这手真的柔嫩啊！

    看着石志新久久没伸出收回手，一只大手几乎完全包裹了自己的小手，还在隐隐的揉捏。

    穆馨然眼中闪过一丝怒意，风属性能量运起，硬硬的把石志新的手给震开。

    石志新被刺激的直接松开了手，感觉到自己的手心就像被刀割一样，隐隐多痛。

    顿时明白过来，自己刚才一不下心走神，是唐突了。

    连忙笑着掩饰尴尬，但是心中却惊异。

    这个小姑娘刚才运用的很明显是属性能量，应该是风属性的，这说明眼前这个小姑娘不是风属性觉醒者就是拥有风属性的职业。

    这一个人就这么强悍，还有后面这么多，石志新的目光扫过穆馨然身后的众女。

    像这样能壮大他队伍的进化者，他定然是极力拉拢的。

    穆馨然神色冷漠，周身隐隐有风在不断地鼓荡，“你们来有什么事吗？”

    刚才石志新轻薄她的举动已经是惹怒穆馨然了。

    石志新却笑得很热情，好像什么都没发生一样。

    “是这样的，昨天你们救了我的弟弟，还有我的队员，今天我是特意来道谢的，感谢你们能冒着生命危险出手相救。”

    “我听说，有一个小兄弟还受了不轻的伤是吧！实在太感谢了，我这里有药，如果需要的话，你们随意用！”

    “不用客气！我们有药。”穆馨然语气冷淡的拒绝了石志新。

    “另外我也衷心的想要邀请你们能够加入我们的队伍，一起去投奔云城基地。”

    石志新见穆馨然语气淡淡的样子，直接道明了来意。

    穆馨然皱起了眉头，转头看了看老赵，“昨天陆哥已经和你们说得很清楚了，我们暂时没有离开宁安市的打算。”

    “这我知道，但是我还是希望你们能在考虑考虑，如今丧尸不断进化，越来越厉害，一个小兄弟昨天不也受了重伤吗？继续呆在宁安市不是长久之计。”

    “不瞒你说小姑娘，我身后可都是一级进化者，这还只是一部分，还有一半在家里负责保护家里安全的。”

    “你也是一级进化者，知道身为一级进化者的力量和速度，简直是完虐丧尸，好几个一级进化者都可以围杀一个二级丧尸，像我们这样的团队哪怕是进入了云城基地，呀肯定会占据一席之地……”

    陆子平刚好走到，站在后面听着石志新侃侃而谈，一脸自得的样子，不由得冷笑。

    这番说辞和当初老赵招揽自己的时候说辞几乎一模一样。

    陆子平有些听腻了，直接开口道，“听说你们有很多人？”

    石志新见到来人，是一个长相俊朗，脸色略微有些苍白，但是沉着冷静气质非凡的青年，不由得转头看向老赵。

    老赵微微点头。

    石志新当即脸上堆满了笑容，“小兄弟，我们总共有五十多个一级进化者，如果加上你们就是六十多个了。”

    陆子平摇了摇头，直接开口拒绝，“先别加上我们，你们所有人加起来有多少人。”

    “三百多人啊，怎么了？”石志新有些疑惑。

    陆子平道，“所以，你们队伍中绝大部分是普通人！”

    石志新听出了话音不对，说道。

    “是普通人不错，但是他们除了老幼之外每个人都能拿起武器，几个人围杀一个一级丧尸不难，能活到现在的没有人还会着受人保护的心态，”

