
“好，我答应你们。”苏幕遮点头，“但是你们也别对我抱太大的期望，毕竟我也不一定能够成功。”

鬼魂五兄弟齐齐点头，表示理解。毕竟当年的那位高人都无法解除这个阵法，而现在的这位苏先生也不知真正的实力如何，他们自然不会把所有的期望都压在他一个的身上。

“那麻烦你们告诉我，那个阵的阵眼在何处？”苏幕遮问道。

“这……”五个鬼魂都懵逼了。那秦阳的一张粉嫩的小脸愈发地紧绷，他对苏幕遮行了一礼，道：“苏先生十分抱歉，我们也不知。”

好吧，那还得自己亲自来寻找了。

苏幕遮将手中的黑伞合起来，任由飘飘洒洒的小雨飘洒在他的身上。他先是半蹲了下来，用手指拈了点地面上棕红色的泥土，问：“这土的颜色这么奇怪，是怎么回事？”

老大的情绪十分低落，“先生有所不知，这土的颜色，乃是被我们秦家全家人的鲜血染红的。一百多口人，流出来的鲜血，皆染在了我的心上，这这辈子，是再也洗不去了……”

苏幕遮点头，又道：“我记得你们说过，除了你们兄弟五人，没有人的魂魄还存留着么？”

老大点头，“我记得，在我们死后，那老狗/贼特意命人将我们的尸体葬在了这里，还设下了镇压我们的阵法。至于其他人，我却是不知道的。”

苏幕遮拍了拍手上沾着的泥土，喃喃道：“怎么可能……”

他想了想，将獠牙长剑变出来，走到了这片山顶的中心处，然后将獠牙长剑插/进了这中心的一点，又将身体内接近三分之一的灵气，都输进了剑刃之中。一时间，空气中卷起了狂风，吹得秦家兄弟五个停都停不稳了。

梼杌趴在地面上，饶有兴趣地看着这一幕，用爪子点了点身边的饕餮，道：“我这个做二哥的，倒是不知道你的獠牙居然还有如此多的用途，小苏还真是有才。看来，我先前还是太孤陋寡闻了。”

饕餮哪里不知道他是在调侃自己，冷冷地看了他一眼，“就你话多。”

虽然心里有些不爽，但是看在他的结契人这么聪明的份上，他也就忍了。

而在外界的老大惊讶又惊喜，看向其他兄弟四个，“这……”

他的四个兄弟的眼睛里也闪烁着和他一模一样的光芒，“没错，苏先生的实力，果然超乎寻常人的强！”甚至比当年的那位高人还要厉害！

浓郁到乳白色的灵气从剑尖处溢了出来，一前一后地往外涌起，在到达某个点的时候，有向周围扩散开了。不多时，秦家五兄弟便看到，地上出现了一个由灵气化成的圆圈，直径约有十米，几乎将正巧山顶的地面都包括在了其中。

没有人（鬼）敢吭声，都悄无声息地看着这一幕。但是就在下一秒，地面上蓦地暗了下来，就在一息之间，那些灵气就完全消失了。

相较于秦家五兄弟的一脸懵逼，苏幕遮却是一脸“果然如此”的表情，他心中已经有了一个大概的猜测。

“小鬼，你告诉我，刚才你看到哪个地方的灵气，消失的最慢？”

过了半天，秦阳才反应过来苏幕遮的这句小鬼叫的是谁，他回忆了一下，然后面无表情地道：“就在……那里。”

秦阳手指指的方向，是西南角的一个角落，方才，他看得十分清楚，就是这个地方的，白光是最后白消失的。因为与众不同，所以被秦阳牢牢地记在了心中。

“好，我知道了。”苏幕遮向他指的那个地方走去，边走还边道，“多了，那被你家哥哥抓走的熊孩子的魂魄呢，现在把他弄出来吧。”

秦阳的几个哥哥都有些尴尬，老三的动作最快，赶紧飘到了地面附近，伸手一捞，就把一团光团给捞了出来，而在光团的中央，蜷缩着一个小孩子的魂魄，正是那熊孩子李浩。他闭着眼，也不知是睡着了还是昏了过去，老三挠了挠后脑勺，不知所措。

苏幕遮看了他一眼，道：“好了，接下来的时间，保护好他。”

他信步走到了目的地，从口袋里掏出折纸来，往空中一掷，大鹏鸟便出现了。它落在地上，对着苏幕遮叫了一声——干嘛？

一直安静待在苏幕遮口袋里的鼠爷这下呆不住了，立时就蹦了出来，一下落在了大鹏鸟的脑袋顶上，非常兴奋地揪着它头顶上的翎羽，大声道：“蠢鸟，快看，我也产生异变了，现在小爷的实力可是提高了不止一倍两倍，比你也不差了！”

大鹏的双眼使劲往上看，只隐约地看到了一只大白团子。它疑惑地“啾”了一声——怎么一段时间不见，你变胖了这么多？

鼠爷顿时怒了，扑上去拿上下四颗大板牙死死地咬在了大鹏鸟的头顶上。

这点力道当然不会让大鹏鸟感到疼痛，所以它也不在意，就那么顶着一只大白团子询问苏幕遮要做什么。

对自家两只蠢式神的卖蠢行为不忍直视，苏幕遮干咳了一声，指着面前的地面道：“大鹏，麻烦你把这一块土地给挖出来，直径三十公分左右，深度一米就好。”

大鹏鸟幅度很小的点头——因为怕把鼠爷甩下来。它示意苏幕遮后退，然后高高地扬起了大爪子，重重地拍在了地上。于是，那硬度可以与钢铁媲美的爪子，就把地上的泥土刨起来一大片。

大鹏鸟一刻不停地忙碌着，不到五分钟，就把苏幕遮要求的大坑，给刨出来，效率非常之高。

苏幕遮甚至在私心里认为，若是他家大鹏鸟到建筑工地工作的话，一定非常会有前途的…………

（挖掘机技术哪家强，苏记大鹏鸟帮您忙╮(￣▽￣)╭。）

“好了。”苏幕遮开口道。他让大鹏退后，然后走到坑前，打开手机里的手电筒照了进去，仔细看了两眼，脸上出现了一个笑容，“果然就在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708327"  chaptername="第605章  挖掘机技术哪家强">加入书签</a>
</div>
