    第三百九十七章灵歌出手   

    听见叶无双的话语，灵歌也是微微一诧，倒是没有想到叶无双会这么快就做出决定，毕竟换做是她，恐怕也会犹豫片刻！   

    “好，你放空心神，剩余的交给我！”

    

    灵歌开口说道！   

    叶无双双眼微闭，依言照做！   

    瞬间，他的身体一震，下一刻，一股强大的力量从他的身躯之中爆发出来！   

    他的目光多了一抹清冷而淡然的异样眸光！   

    原本大夏皇室老祖和三公主等人都是无比担心，知晓魔族自爆十分的麻烦，叶无双恐怕没有办法，然而没有想到，此刻叶无双身上会爆发出如此恐怖的力量！   

    “尊者的实力竟然再增加？”

    

    大夏皇室老祖目光微变，脸上有些震惊！   

    “不愧是尊者！”

    

    大夏皇室老祖心中自语，看见叶无双身上的气息陡然开始暴涨，从元丹巅峰直接突破！   

    金胎境界！   

    金胎一重！   

    金胎二重！   

    金胎九重！   

    ……   

    地煞境界！   

    地煞一重……   

    瞬间功夫，他的实力突破了地煞境界，还没有结束！   

    三公主等所有天骄脸上都是十分的震惊，叶无双的实力怎么增加了这么多？

    

    他们难以理解！   

    毕竟哪怕燃烧血脉都未必能提升这么多实力！   

    哪怕是方清竹等天玄宗天骄，对叶无双实力自信，也没有想到叶无双实力一瞬间可以提升这么多！   

    这是什么底牌？

    

    莫非是秘术？

    

    但不像！   

    叶无双身上的实力还在暴涨！   

    地煞九重！   

    天罡一重！   

    天罡九重！   

    转瞬之间，到了天罡境界！   

    几乎实力达到了整个大夏最强者的实力了！   

    叶无双睁开眼睛，目光冰冷！   

    他身上释放出恐怖的实力，强势至极！   

    大夏皇室老祖等人震惊万分，叶无双此刻爆发出的实力太强了！   

    叶无双爆发了实力之后，冰冷的目光看着魔族：“死！”

    

    叶无双强势的实力瞬间杀向魔族！   

    魔族原本就要自爆成功，突然遭遇恐怖的攻击，脸色大变！   

    “不，不要呀！”

    

    它没有想到，叶无双此刻会爆发出如此恐怖的力量，自己都无法反抗！   

    根本无法反抗！   

    此前的叶无双，甚至都无法直接灭掉它，只能借助通天碑这等宝物囚禁它，然而如今却爆发出如此恐怖的实力！   

    强势至极！   

    轰！   

    叶无双强势一击，瞬间杀到魔族面前！   

    魔族根本不是对手！   

    仿佛遭遇恐怖至极的恐怖！   

    瞬间就被一击斩杀！   

    只能发出一声不甘心的怒吼，最终消失！   

    死亡威胁消失！   

    “小叶子，这一次我可是替你解决了一个大麻烦，消耗了我不少实力，等我醒来，你可要好好弥补我！”

    

    解决了魔族，灵歌有些贪婪的看着外界，有些不舍，但最终还是开口说道！   

    离开了叶无双的身体！   

    “好，多谢你相助！”

    

    叶无双重新主导身体，目光微凝，看着灵歌，为自己对灵歌的怀疑有些愧疚，灵歌是真的想要帮他，他倒是把灵歌想的恶劣了许多！   

    不过灵歌没有回答他！   

    灵歌这一次替他解决魔族，消耗了不少，最终昏睡了过去！   

    叶无双看着昏睡过去的灵歌，心中惭愧，明白这一次是自己大意了，才导致这样的危险发生！   

    经此一役，他绝对不会再让这样的事情发生了！   

    “尊者，没事吧！”

    

    大夏皇室老祖也有些自责的看着叶无双，今日的事情，是他当初的疏忽！   

    “没事，终于解决了！”

    

    叶无双摇摇头，没有将灵歌的事情告诉他们！   

    “不愧是尊者，解决了一个大麻烦，不然老夫真的会愧疚许多，因为我的疏忽，害的魔族重新为祸人间！”

    

    大夏皇室老祖愧疚的说道！   

    “不怪老祖，这些魔族都十分狡猾，你没有灭杀他也不是你的错！”

    

    叶无双倒是安慰起来大夏皇室老祖！   

    他知道，大夏皇室老祖等人已经做到了最好！   

    “好了，老祖，如今你将你的传承交给三公主吧，我相信她应该会好好对待你的传承的！”

    叶无双开口说道！   

    “是，尊者！”

    

    听见叶无双的话语，大夏皇室老祖也明白自己的正事！   

    “我的后辈，老夫这就将传承给你，你的天赋不错，获得我的传承未来应该可以成为顶级的强者，不过我希望你未来能听从尊者的话语，在未来的人族大劫之中帮助尊者！”

    

    大夏皇室老祖开口说道！   

    三公主听见，点点头：“我会的！”

    

    哪怕大夏皇室老祖不说，她也会这样做的！   

    “好！”

    

    大夏皇室老祖点点头，而后伸手朝着三公主的眉心一点，瞬间，一团光芒笼罩了三公主！   

    下一刻，他看向叶无双：“尊者，让老夫助你一臂之力吧！”

    

    下一瞬间，又是一团光芒直接笼罩了叶无双！   

    叶无双也去接受传承了！   

    而后他的目光看向了场中其他天骄：“在场的诸位也可以获得我的其他宝物，希望你们能有所收获，未来能帮助到人族！”

    

    话语说完，他的身影直接消失在了虚空之中！   

    其他的人虽然无法获得他的传承，但是也能获得他的传承！   

    不少人都是感激的看着大夏皇室老祖！   

    叶无双此刻也被光芒笼罩，目光微凝，他倒是没有想到大夏皇室老祖也想要将传承给他，他倒是还没有答应是否接受！   

    不过大夏皇室老祖知晓了他的强势和恐怖，强行送给他一份机缘，这样让他和大夏皇室有一份因果！   

    倒是不得不说，大夏皇室老祖老谋深算！   

    不过事到如今，他也没有拒绝，毕竟有总归无！   

    至于未来，他会在自己的能力范围内帮助到大夏皇室吧！   

    这一刻，叶无双和三公主都出现在神秘的天地之中，三公主已经开始获取传承了！   

    此刻三公主微闭着双眼，犹如一个绝世女神一般沐浴在传承光芒之中！   

    叶无双看了一眼就打量着自己获得的传承，对于大夏皇室老祖的传承他并不在乎，不过有总好于无，对他如今也算是有些帮助，毕竟是曾经大陆顶级强者，一身修为精华都在传承之中！   

    对于任何天骄而言都算是机遇！   

    

    

