    陡然之间，一阵威压席卷长眠山，压得众人心中一沉，随即传来了一道清冷的声音：

    “全军听令，全歼异族！”

    这话一出，人域这边顿时狂喜，尤其是一些宗门中的高层，听到这话的一瞬间就知道，肯定是上方的战斗有了变化，而且还是好的变化。

    要不然怎么不是异族那边率先发动攻势。

    而长眠山的众多将士此刻终于看到了希望，鏖战了这么长时间，哪怕是修行中人现在也开始力竭，都急需休整。

    万米高空之上，卜玉手持窄剑，周身剑意从横，一道百丈法相在其身后缓缓成型，刹那间威压大盛，剑意更是锐不可当。

    卜玉整个人有了翻天覆地的变化，身上散发的气机更是与刚才不可同日而语。

    本就是天才剑修，在这个境界打磨已久，现在一朝入天象，战力自然会有一个爆发势的增长。

    光看靡鄂与地灵两人的表情就知道卜玉入天象的威胁。

    “怎么办？”靡鄂传音身旁的地灵，询问着意见。

    现在他负重伤，战力下滑，只有地灵保持着巅峰状态，一旦意见不统一那今天就危险了。

    其实靡鄂早就知道人域这边的顶尖天骄强悍，所以当日才会选择围攻卜玉，只不过当时的一点优势让他对卜玉的实力产生了一丝误解。

    再怎么说，六打一围杀，卜玉当时就算是再强恐怕也只能不敌，而且当时卜玉还是化海境。

    如果放到现在，哪怕不敌肯定也能进退自如，让对方没有丝毫办法。

    而现在呢，对方强势入天象，己方却只有他与地灵两人，而且自己还不在巅峰，根本不能形成围杀。

    闻言，地灵深吸一口气，身后如肉瘤一般飞舞的根须开始快速收缩。

    “我的建议是先撤，他以重伤之躯入天象，战力肯定有所损伤，持久力也有待估算，正是我们撤走的好时机！”

    “等我们回去之后求援，到时候再另作打算！”

    听到这话靡鄂有些不甘心的反问道：“既然他战力受损，还不长久，那我们为何不拖住他，只要一见他落入颓势，我们就赢了啊！”

    对于这番言论，地灵不禁有些嗤之以鼻，看向一旁靡鄂的眼神宛如在看智障一般：

    “你难道不知道他是剑修？”

    “尽管他战力受损且不能长久，但依旧功伐无双，在他落入颓势之前，至少能斩了我们一半的人手，谁去冒死拖住他？你吗？”

    闻言，靡鄂一下就冷静了，是啊，剑修的战力他们异族在清楚不过，以卜玉现在的实力而言，他们二人想要招架难如登天。

    至于让他去拖住，那怎么可能，他可是王族，性命珍贵着呢，但此时四周却只有他与地灵二人，谁都不傻，第一个上去的人八成要凉。

    靡鄂感受了一下自己的状态，要是动手，自己恐怕会成为对方的首要目标。

    至于地灵，他更不可能上前与现在的卜玉硬碰硬，哪怕他现在的战力保持在巅峰状态，但依旧不可能是其对手，一个不小心就有可能血染当场。

    他们是进攻方，命是自己的，其余的又和自己有什么关系呢？

    正当两人传音之际，卜玉倒是没有想那么多，没有多说一句废话，抬手便是一剑。

    身后百丈法相举剑，天地灵气翻涌汇聚，一剑递出，死死的将两人锁定，根本无法躲避。

    百丈剑罡自九天之上而落，所过之处宛如天河结冰，寒霜天降。

    剑罡后面拖着长长的寒气尾巴让人不寒而栗。

    “退！！”

    靡鄂感受到了一股令人心悸的危机，这一剑裹挟天地之势，根本不是他现在的状态能够扛下来的。

    手中骨刀连番挥动，身后一道灰色虚影显化，气机大增，道道刀罡直奔上空的剑气而去。

    而地灵此时也好不了多少，当卜玉动手的一瞬间他额头就冷汗之流。

    他还是低估了对方的实力，血海平原那边，道宗徐道玄入天象便能斩杀两位王族，现在看来，这卜玉与之相比丝毫不差。

    甚至单单从功伐之力这方面来看还要更胜一筹，但此时却没有时间让他感慨，其背后的根须爆出，暗红色的根须宛如活物一般自下而上。

    刹那间，银霜般的剑气与暗红色的根须撞击在一起，发出巨大的撞击声。

    卜玉的剑气势如破竹，无数根须先是被冰封，随即爆碎开来，化为点点冰晶飘散。

    道道泛着灰色气息的刀罡撞击在这雪白剑气之上，却如同以卵击石，不堪一击，两人身形剧震，死死的咬着牙关硬挺。

    无他，这一剑他们二人已经被气机锁定，根本就是避无可避，终于在根须不足丈许之处，剑气力道终于耗尽。

    而靡鄂与地灵二人身上凝结一层薄薄的冰霜，嘴角溢血，合二人之力终究是堪堪将这一击拦下。

    随即顾不上自身的伤势，靡鄂首先后退，他怕了，以这样的攻势，下一击他们真的不一定能扛过去。

    身形化为一道长虹，一把将勾魄女掠走：“撤啊，能走一个算一个！”

    一声大喝，万米高空之上的战场形势发生了惊天逆转。

    至于地灵，他与几人又不熟，自然是顾自己就行，三位王族快速朝着血河后方后退。

    石金见此大急：“留下他们！”

    说罢便要动身，都到了这个地步，那还有什么怕的，此时己方卜玉入天象，胜利近在眼前。

    他这次大出血，不搞死几个异族以后很长一段时间都会是穷光蛋了，尤其是那个地灵，树王一族，别人可以放过，唯独这个人不行。

    只要宰了他，长眠山所有损失都能弥补回来。

    但不曾想，刚想追击的身形却被卜玉当了下来：“卜兄，追...”

    话还没说玩，石金陡然看到卜玉身后的天地法相开始消散，脸色煞白，嘴角溢血，就连身上的气机都有所下滑。

    “卜兄，你...”

    卜玉摇头没有说话，只是轻轻的失去嘴角的血迹，转身看向那三只巨兽：“先宰了它们！”

    三名王族跑了，但剩下的三位异族巨兽可就没那么幸运了，山岩巨人，骨火鸟，千眼树，它们虽然都是天象，但其种族在异族中的地位并不算高，战力也不强，在这种情况下自然是被舍弃的一方。

    见到己方主将已跑，三名异族顿时感觉到一阵绝望，虽然这期间它们仨身上都是没有多少伤势，但毕竟实力在这里摆着。

    连两位人域统领都拿不下来，战力可见并不是很高，现在情况一下发生了逆转，成了三打四，怎么看都是死路一条。

    见卜玉两人根本没去追，反而转身杀回来的那一刻，山岩巨人自身的速度最慢，知道自己肯定跑不了了，竟然直直的冲向两位统领，随即身上开始蔓延如岩浆一般的纹路，身上的气息如火焰一般炙热。

    “不好，快退！”

    石金率先发现了异常，连忙开口提醒二人，而黑红两位统领闻言，想都没想直接飞身而退，但还是晚了。

    “轰”的一声巨响。

    山岩巨人直接选择了自爆，尽管它实力并不算强，但毕竟是天象境，一位天象境的自爆对两人来说，妥妥的灾难，更何况二人已经快到极限了。

    巨大的爆炸直接将两位统领吞没，剩余的千眼树与骨火鸟飞身而退，想要脱离这边的牵制，转而回到异族阵地。

    但卜玉怎么可能会如它们所愿，身形一动，直奔两只巨兽而去，而石金则是冲向了自爆区，前去救人。

    再怎么说也是天象统领，在人域这边还是非常重要的角色，只要有一丝机会，定然要竭尽全力的抢救回来。

    而在下方的长眠山顶，众人都听到了异族后方撤军的信号，任谁都知道，上方的战斗结束了，是他们胜了！

    “呵呵，小家伙到底是成了啊！”崔老头看向上空，眼睛中充满了满意的神情。

    那是他万剑山的后辈力挽狂澜，以一人之力扭转乾坤，对于一位将死的老人来说，还有什么比看到自家优秀后辈有出息更让人高兴的呢。

    况且卜玉剑意醇厚，剑心通透，看样子，领悟剑势也是迟早的事，只要不死，日后步入上三境的机会相当大，这样的话，哪怕他身死，万剑山也能很快的补充元气吧！

    正在这时，夏凡等人上空瞬间划过一道身影：“兄弟们，捞军功的时候到了，随我杀！”

    抬头一看，正是满身是血的牛壮，虽然身上的伤口还在津津溢血，但能看得出，他此时精神大振。

    众位还活着的百夫长此时都回到各自的队伍，召集人手，全力冲杀，周围的异族开始入潮水般褪去。

    闻言，众人士气大振，握紧兵刃，怒吼一声，想都没想就跟着冲了上去。

    当兵打仗，谁不惦记军功，对于猬卒而言，军功就是钱，就是日后的前途，而对于宗门子弟而言，这就是一次提高修为的机会，只要自己杀的多，总能攒够天地奖励的军功，让自己更进一步。

    “杀！！”

    “冲！！”

    一瞬间，众人宛如红了眼睛，直直的朝着异族撤退的方向追去。

    只不过也有例外，夏凡，白玉，崔老头三人就站在了原地。

    崔老头主要是没有兴趣，而夏凡则是因为萧凤山还躺在地上昏迷不醒，至于军功，也不差这一点。

    很快，除了身受重伤根本无力追击之人，长眠山顶顿时就空了，只留下了满地尸体。

    “小子，现在可是捞军功的好机会，哪怕你展现出全部实力也不会有人盯上你的，你不去？”崔老头笑着问道。

    夏凡闻言，则是轻轻的摇了摇头：“算了，不急这一时，若我所料不差此战只是开胃小菜，之后还有得打！”

    正在二人说话之际，空中两道剑气纵横，哪怕是在地面也能感受到其中的威压。

    很快两道巨大的黑色身形自空中坠落，径直的砸在了长眠左侧，扬起了阵阵尘烟。

    “前辈...”

    “无妨，上面胜了！”

    夏凡了然，若是他猜的不错，刚才那两道坠落的身影应当是异族的尸身。

    不过这次倒是有些意外，居然没有唱名声传来。

    要知道，脚下的赌鬼宰了一位敌方天象都有唱名，这般情况倒是让他有些意外了。

    万米高空之上，卜玉手持窄剑，青色长袍猎猎，周身剑意纵横，三只巨兽一只自爆，两只被他斩于剑下，原本是应当高兴的事，但他此时却面无表情。

    “卜兄，你还好吧！”石金将两位统领拖出赶紧朝着这边赶来，但没想到这边结束的如此之快，甚至他都没帮上什么帮。

    “噗~~”

    猛然间，卜玉口中喷出一大口鲜血，气机急速下滑，脸色以肉眼可见的速度变的苍白无比，身形摇晃。

    见此，一旁的石金赶紧上前，一把将其搀扶住：“卜兄，你怎么样？”

    虽然他已经有所预感卜玉此时的状态不太好，但没想到会严重到如此地步，难怪不让他去追地灵等人。

    要不然，别说建功，恐怕自身还有被拖垮的危机。

    由此也可以看出，卜玉虽然成功步入天象境，但此时的战力着实受损，甚至是冒着巨大风险在搏命。

    “没事，他们怎么样？”卜玉拭去嘴角血迹，有些虚弱的问道。

    对此，石金一阵沉默，最后沉声道：“黑甲统领重伤，赤炎统领怕是......”

    话已经说到这个地步，卜玉依然明白，两位统领一死一伤的结局，毕竟那山岩巨人如此果断的自爆，着实是让他们没有想到。

    鏖战至今，两位统领也已经频临极限，被这样的自爆波及，能活下一个已经是不幸中的万幸。

    虽然战死一人，但他们这次斩杀敌方天象四位，也算是少有的大胜，也就是他此时状态不行，要是全盛时期入了天象，今日之人，一个也跑不掉，尤其是那个地灵树妖，弄死他，众人的伤势都能快速恢复。

    深吸一口气，卜玉轻声道：“算了，去看看萧凤山，也不知道他摔死了没！”

    石金点头，胜了，但也残了！

    ......

