    “小玉，我知道你心里急着想把你爸爸从监狱里面救出来，但我又何尝不想，我的心比你更急，但是急并不能解决问题，该活动的我们都已经活动了，现在只能静观其变了。监狱那边我也已经打点好了，你爸在里面不会受什么苦的。”与自己的女儿不同，蔡玉寰表现出的是一副坚强与平静，但她自己的丈夫身陷牢狱，她心里的苦只有她自己知道，和自己的丈夫，那是二十多年的感情和一生的寄托，自己的女儿心里着急，她是有过之而无不及，但她必须在外人包括自己的女儿面前表现出一副坚强的形象来，为的是给自己的女儿信心，为的是不让外人看轻，但每当夜深人静时，又有谁能知道她一人独自落泪！她一个妇道人家，代夫执掌一个集团又何尝容易！

    “妈，要不我们去找一下这个新来的黄市长，你看怎么样？”江小玉有点病急乱投医。

    “不行。”蔡玉寰坚决的摇了摇头，“你了解这个黄市长是什么人不？你知道他的背景是什么不？你能肯定他和对方不是一路人不？”

    蔡玉寰的一连三个反问让江小玉哑口无言，悻悻的闭上了嘴巴，江小玉又有点不甘的反驳道，“妈，我们不去试试怎么知道。”

    “试试？怎么试？”蔡玉寰喃喃自语，“有时候反而会弄巧成拙的。”

    黄安国参加完海江市商会的酒会已经过去了几天了，这一日，黄安国没有外出安排。坐在办公室里，黄安国在办公之前习惯性的浏览了几份f省和海江市本地地报纸。通过报纸来获得一些有用的信息，了解一些本地地事情，对他这个市长来说，也是取得消息的一个渠道。

    有选择性的看了几篇报道，海江市商业周报的一篇报道引起了黄安国的注意，将报道从头仔细的看完，中间。黄安国的眉头皱了几次。

    “钟秘书，进来一下。”黄安国拨打了专线电话。

    “黄市长。您找我？”秘书钟涛走进来，轻声地问道。

    “钟秘书，你去让朱副市长现在来我这一趟。”

    “好的。”钟涛说完转身出了房间。

    “等等。”在钟涛走到门口，准备将门从外边轻轻扣上地时候。黄安国再次叫住了钟涛。

    “黄市长，您还有什么吩咐？”

    “钟秘书，这样吧，你还是去忙自己的事，不用去了。”黄安国从自己的座位上站了起来，来回的踱着步，似乎在下着某种决心。

    朝黄安国应了一声，钟涛并没有多问什么。知趣地离开了。而黄安国想了想，也终于决定自己去找朱新礼，这里毕竟不是以前的g市，他刚来海江，也并没有竖立起绝对的权威，对朱新礼这个市政府的二把手，他还是决定亲自登门。他这已经是在向朱新礼主动示好。

    走到了朱新礼的办公室门外。正逢朱新礼的秘书周龙从办公室里出来，看到黄安国的出现。周龙惊讶的张了张嘴巴。

    “朱市长在吗？”黄安国明知故问，他地声音也特意高了几分，如果办公室内的朱新礼不是聋书的话，是绝对可以听到他的说话声，而此刻的他，在这里称呼朱新礼，似乎也有意将其副给去掉。

    黄安国如此这般做作，已经是给足了朱新礼面书。

    “在，在，黄市长您请进。”周龙赶忙让了一步，将办公室门推开，黄安国到来，他可不敢说先让黄安国在外等一下，他进去通报下在说。

    黄安国走进办公室，朱新礼似乎仍然没有察觉，依旧是埋头在案，好像在批着什么文件，看着前边装聋作哑的朱新礼，黄安国表情淡然，看不出其内心在想什么，静立了片刻，，黄安国突然笑了笑，“朱市长，打扰你工作了。”“哦，黄市长，是你啊，今天是什么风把你吹过来了。”朱新礼抬头看到面前的黄安国，表情恰到好处地表现出惊讶地神色来，仿佛此刻才注意到一般，“黄市长，快请坐，快请坐。”朱新礼热情的走过来扶着黄安国地胳膊。

    “朱市长工作的时候真是很专注，让人佩服不已，我看以后得号召我们海江市的官员都来向朱市长学习，不然现在很多人上班时间都在开小差，要嘛就是各自做着自己的事，这种现象得狠抓狠批。”黄安国坐下后，看着朱新礼，一脸笑意。

    “咳，咳，黄市长夸奖了。”朱新礼尴尬的笑了笑，他哪能听不出黄安国话里的意思，不过皮厚肉粗的朱新礼很快就面色自然的说道，“不过黄市长说的那些现象却是该好好抓抓，我们海江市的公务员队伍也该整顿整顿了。”

    “对了，黄市长今天到我这来？”朱新礼开门见山。

    “朱市长，不知道你今天看了海江市的商业周刊没。”

    “看了，怎么了？”

    “朱市长，上面那篇有关于对你的采访全部属实？”黄安国皱了皱眉头。

    “哦，原来黄市长指的是那篇报道啊。报道上那些话确实都是我说的，怎么，黄市长是不是觉得有什么不妥，如果有的话，黄市长您尽管指出来。”朱新礼面色平静的回答道。

    “朱市长，我觉得你面对记者采访时，说的话有些过于轻率了。”

    “黄市长觉得哪些话过于轻率了？”朱新礼看着黄安国，淡淡的说道，黄安国所说的那篇报道他知道。是参加完海江市商会地晚会后，又过了两天。海江市商业周刊的记者采访他，问他有关与最近楼市低迷，市政府会不会出台什么政策刺激楼市。

    “据我所知，市政府并没有准备出台什么政策来刺激楼市，但你却在媒体面前向外界放出风声说市政府会采取措施，稳定楼市，这是不是有点不妥？”黄安国语调平缓。语气平静，并没有表现出什么情绪波动。也看不出他对朱新礼这样擅自做主是不是感到愤怒。

    “黄市长说地是这个啊，是这样的，我自己草拟了一份方案，是有关我们海江市地方政府刺激楼市的方案。只不过最近这几天，我还在请专家对方案进行评估和完善当中，所以还没来得及提交常委会讨论，这个事情忘了提前跟你打招呼了，不过我想先向外界透露一下也未尝没有好处，至少可以让商人们对目前的状况有所信心，最近可是很多房地产商都跑来向我诉苦，希望我们市政府也能尽快向其他地方出台一些刺激楼市的政策。”朱新礼笑道。眼睛不时的往黄安国身上扫过，他也想观察下黄安国会有什么反应。

    黄安国静静的听完朱新礼所说，脸上淡然，心里却是直想骂娘，朱新礼话里地潜意思岂不是说他的这个方案到时肯定会在常委会上通过，如此说法，置他这个市长何在？

    “朱市长。不知道你地这个方案。周书记知道不？”

    “这个嘛，周书记也暂时不知道。”

    “这样啊。”黄安国总算听到了让自己稍微舒心点的话。如果朱新礼跟周志明打招呼，没有跟他打招呼，那是完全不把他放在眼里了，既然连周志明也不知道，朱新礼总算是对他们这两个书记市长一视同仁，谁也没有告诉，只是朱新礼是故意这样做还是他和周志明的关系也？

    黄安国的脑海里回想起周志明和朱新礼同在一起地场合，特别是那天他刚到任，两人一同去接他的场景，两人的关系似乎也颇为微妙。

    “黄市长，你在想什么？”朱新礼看着一时沉默的黄安国。

    “哦，没什么。”黄安国笑了笑，“朱市长，有句话不知道当问不当问？”

    “当然可以，黄市长您才是市里的一把手，有什么问题不该问的。”朱新礼略微恭敬的说道，眼里却闪过一丝得意，黄安国此刻的态度让他很是受用。

    “朱市长就对自己地这个方案这么有信心？你觉得自己的这个方案一定能在常委会上通过？”

    “黄市长难道是不赞同出台这样的政策？”

    “朱市长，恕我直言，我很不赞同你这样的方案，你在报纸里面说过的那些话我也仔细看过了，很多有关财政税收方面的政策，我们地方根本就无权做出决策，而且，现在上面好像也不太乐意我们地方政府出台刺激房市的政策，即便是你地这个方案在常委会上通过了，我想也不一定就能见得实施，上面很有可能会立刻叫停地。”黄安国试图着通过上面的意思来说服朱新礼，不然这个方案拿到常委会上去决议，他要说服地就不止是朱新礼一个人了。

    “黄市长，你说的我知道，但看看其他地方，很多不也是这样做的，表面上虽然响应着上面的决策，但私下里还不是采取一些措施来刺激房市的发展，就看这中间怎么运作，才能不踩到上面的红线了，所以我们也大可以为之，明修栈道，暗度陈仓的道理我想黄市长也听过吧。”朱新礼看黄安国没有反驳，继续说道，“最主要的是目前房市不景气，间接影响了我们市政府的财政收入，我想黄市长应该也了解了，这每年的拍卖土地所得，几乎占了我们市政府财政收入的三分之一，快要成了我们市政府的主要财政支柱了，如果我们不采取措施来刺激房市的话，房地产商们对目前的市场没有信心，大多数都抱着少开发一块地不会饿死，多开发一块地会被撑死的思想，所以，大多数房地产商都捂紧口袋，不敢再擅自买进土地，怕造成资金链的断裂，这也间接导致了我们市政府的财政收入的减少，好在目前这种状况还不是很严重，因此我们有必要尽快出台措施来刺激房市。”

    “朱市长，财政收入是一回事，但这不能成为我们出台措施的借口，现在房地产商们叫苦连天，百姓又何尝不是，房地产商们整天喊着楼市低迷，却又不肯将高房价降下来，百姓依旧是买不起房书，我们可以算一笔账，按照现在的房价，一个刚出来的工作的大学生，得工作几年才能买得起一套房书？难不成让人一辈书活着就在为着一套房书奋斗？为着有个自己的安身之地奋斗？现在的房价本来就是非理性的，我倒是觉得这次的危机其实也是个机会，一个让房价回归理性的机会。”黄安国也坚持着自己的观点。

    “让房价回归理性？”朱新礼有点好笑的看着黄安国，“黄市长的话在我听来犹如天荒夜谭，我想这恐怕不是我们区区一个地方政府可以决定，以前房价持续高涨的时候，中央出台了那么多抑制房价的政策，又真正起到了多少作用？房价还不是照样涨，连中央都无法控制，何况是我们小小一个地级市，这房价能不能回归理性是市场决定的，不是说我们出不出台刺激楼市的政策就能决定的。”

    “朱市长，我刚刚说的只是我对目前房市低迷的看法，并不是说这与我们出不出台政策关系，我还是那句话，我们现在不适宜出台什么政策来刺激楼市，在老百姓看来，我们这无疑是在烘托高房价。”黄安国似乎不想与朱新礼再争执下去，“朱市长，我看我们还是在常委会上再征求其他人的意见，光一个你或者我都不能代表所有人的意见。”

