    

    
                第3118章

    
                当一个城主，手头上的势力固然重要，但声望同样是非常重要的东西！

    
                “给你最后一个机会，把明玉小姐交出来！”

    
                黑衣壮汉领头人，当机立断。

    
                事情既然已经变成这样，是没有挽回余地的了。

    
                不管怎么说，他们现在最后的几乎就是把明玉带回去，并且让订婚典礼重新开始。

    
                只有这样，他们最后才能让事情回归到正常的轨迹上来。

    
                “她已经说了，我是她的心上人，你们难道还想着从我手中把他给抢走？”

    
                周元轻笑着说道。

    
                “你这个疯子！明玉小姐根本不可能跟你在一起，从小到大，她都被我们严密保护，你只是一个陌生人！”

    
                黑衣壮汉自然知道明玉说的话全都是假的。

    
                “你们这样棒打鸳鸯，是不是太过分了？”

    
                人群中有人看热闹不嫌事大，再度拱了一把火。

    
                “全都给我闭嘴！”

    
                黑衣人现在也顾不上这些宾客的身份了。

    
                反正在这个时候开口的，肯定都是他们总督府的敌人！

    
                “小姐，快点跟我离开这里！”

    
                “我不会跟你们离开的，他是我的心上人，我肯定要跟他终成眷属，不要拆散我们！”

    
                明玉说着自己都觉得肉麻的话语。

    
                周元听到后淡淡一笑，把明玉搂到了自己怀中。

    
                “今天我就要带她走，我看谁敢拦我！”

    
                周元语气逐渐嚣张。

    
                “说得好！”

    
                “不能让这种棒打鸳鸯的事情出现，太不公平了！”

    
                不管他们是否是真心觉得周元说得好，还是单纯地想要凑热闹。

    
                这些人的言语，外加周元说的话，让场面更加难堪了。

    
                毫无疑问的是，这场订婚典礼，必然因为这场突发事件，变得难以进行下去。

    
                “是谁敢在我麒麟社的地盘，说这样的话啊？”

    
                一个两鬓斑白的中年人，从人群中走出。

    
                在他身后，跟着几个气度彪悍的武道高手。

    
                周元凝望一眼，中年人应该就是社长泰隆无疑了。

    
                从这家伙身上的气势来看，他也是一个七品境界的宗师。

    
                而他身后的那些人，则全都是八品境界的高手。

    
                他们到场之后，本来闹哄哄的酒会大厅，瞬间安静下去。

    
                宗师的气势，碾压全场。

    
                只有周元脸上仍旧带着淡淡笑意。

    
                “泰隆，你怎么能做这种强买强卖的事情，难道你儿子已经找不到女人了吗？”

    
                除了周元之外，还有一个人在人堆当中嘲讽喊了一句。

    
                这家伙跟周元一样，穿着一身黑色风衣。

    
                从面容上看，有些轻佻，再加上他说话时候的语气，谁都看得出来，这家伙明显就是来找麻烦的。

    
                不过从他敢跟麒麟社社长这样说话，就能看得出来，他的身份肯定也不一般。

    
                泰隆扫了对方一眼，冷笑一声，转过了头。

    
                他知道此人身份，城西天地会的会长。

    
                跟他一样，是一个七品境界的宗师。

    
                麒麟社跟天地会分别屹立在流沙城东西两端，双方平时的交集并不多。

    
                但因为最近这段时间比较特殊，很多势力都因为外界发生的那场战争，开始蠢蠢欲动。

    
                至于天地会，也在找机会向麒麟社出手！

    
                在泰隆看来，要不是事情发展超出了所有人的意料。

