    提到地府之行，张小卒仍心有余悸。

    鬼王拦路，鬼帝追杀。

    那可真真是在鬼门关前转了一圈。

    鬼瞳受损，至今都没有恢复过来。

    张小卒一直也未感受到它的存在，甚至开始怀疑它还在不在自己体内。

    不过地府之行亦有大惊喜。

    张小卒目光落在牛大娃脸上，点头笑道：“没错，那夜我确实随师父去地府逛了一圈，但差点没能回来。”

    “快讲来听听。”牛大娃好奇难耐道。

    “那夜家师带着我——”张小卒把地府之行绘声绘色地给三人讲了一遍。

    当三人听见张小卒说他们师徒二人被骷髅鬼王寻仇拦路，鬼瞳气息暴露，招来鬼帝的觊觎，被鬼帝追杀时，尽管知道二人最后安然无事，但还是禁不住屏住呼吸为二人捏一把汗。

    “狗日的！”

    牛大娃往嘴里灌了一口烈酒，不爽叫道：“终有一天我们的修为会登顶巅峰，到时候咱们去地府闹他个天翻地覆。”

    “你确实得去地府走一趟。”张小卒笑吟吟地看着牛大娃。

    “啥意思？”牛大娃不解道。

    “我和师父在地府酒馆喝酒时，遇到一个人，哦不，确切点说是遇到一个鬼，猜猜它是谁？”张小卒故意吊牛大娃的胃口，刚才讲述地府之行时，他没有细说这一段，故意留到最后给牛大娃一个惊喜。

    “我认识？”牛大娃好奇问道。

    “非常熟。”张小卒点头。

    “靠，不会是咱们柳家村的人吧？”牛大娃猛然激动起来。

    “正是。”张小卒笑。

    “快说，是谁？！”牛大娃闻言激动难耐地问道。

    “牛伯伯。”张小卒放慢语调，一字一句地告知牛大娃。

    “牛——伯伯？”牛大娃呼吸一窒，激动又忐忑地小声询问：“哪个牛伯伯？二伯、三伯，还是大——大伯？”

    牛耀家中兄弟三个，他排行老大。

    如果张小卒说牛二伯或是牛三伯，那指的是牛大娃的二叔或三叔，若张小卒说的是牛大伯，那就是指牛大娃的父亲。

    所以牛大娃问张小卒说的是哪个牛伯伯。

    “牛家大伯！”

    “你老子！”

    张小卒语气肯定地告知牛大娃答案。

    “他——他——”牛大娃得到明确答案，激动得脸颊充血，舌头打结，语无伦次，似有千言万语要说要问，可舌头不听使唤，千言万语堵在喉咙口，“他”了半天也没“他”出个所以然。

    张小卒讲道：“牛大伯三魂中有一魂为阴魂，具有极高的鬼修资质，被地府的一位大人看重，想留他在阴间。牛大伯答应了，放弃转世投胎。那位大人帮他重塑阴身，并传他鬼修功法。”

    “遗憾的是，人鬼殊途，我不敢和他讲太多阳间的事，怕影响他的修炼心境。”

    “不过我和牛大伯做了个约定，五年后咱们在那间酒馆见面。”

    “靠！”

    “这厮不信守承诺！”牛大娃突然瞪眼嚎叫道。

    “——”张小卒三人一脑门问号，不明白他抽什么疯。

    只听牛大娃气愤填膺道：“这厮不止一次向我娘承诺保证，要和我娘生生世世做夫妻，他——他竟然让我娘一个人投胎转世去了，你们说他是不是违背承诺？”

    “见到他后我非得好好问问他不可，为我娘讨个说法。”

    牛大娃嘴上愤愤难平，但眼里却噙着泪水。

    张小卒三人笑而不语，谁也没把他的话当回事，因为都知道牛大娃是以这些胡言乱语的话排解激动的情绪。

    “我爹他在那边过得还好吧？”心情平复下来后，牛大娃关心问道。

    “挺好的。”张小卒道。

    “那就好。”牛大娃咧嘴一笑，道：“就他那随遇而安的性格，想来到哪里都不会活得太差。”

    转而不解问道：“为何要等五年，今年不行吗？”

    “我也不知，是他提出来的，听其说话的语气似乎是有事，我没有细问。”张小卒回道。

    “嗯。”牛大娃点头道，“五年也好，五年后咱修为突飞猛进，进到地府不至于提心吊胆的，见到黑白无常、牛头马面，也敢走近了聊几句。”

    周剑来笑道：“常言道：不孝有三，无后为大。大娃，你这五年任重道远啊。别到了地府牛大伯问你成家了没、生娃了没，你来个一问三摇头，然后被摁在地上一顿暴揍。哈哈——”

    “不至于。”牛大娃抽着嘴角道，不过想到他老子的暴脾气，还真说不准。

    “别担心。”张小卒拍拍牛大娃的肩膀，道：“我已经帮你在金仙子那里使了一把劲，你再使使劲，肯定能抱得美人归。”

    “你使什么劲了？”牛大娃困惑问道。

    “我给了她一滴圣血和一块双倍功效的玉佩，说是你一把鼻涕一把泪，拽着我的裤腿哭求了三天三夜才给她求到的。你不知道，她听了后感动的眼泪都快下来了。”

    “靠！”

    “你个白痴！老子的伟岸形象都被你败坏了！”牛大娃没好气的骂道。

    “哈哈——”张小卒得意大笑，目光看向元泰平，道：“说到抱得美人归，就不得不问问咱们的四当家，是不是已经迫不及待地要回白云城了？我可听说了，你和大娃两人联手，设计坑杀了大牙五十万大军，超额完成任务。”

    “呵呵——”元泰平脸颊泛红，面带憨笑的挠挠头，道：“别乱说，二小姐答不答应还不一定呢。”

    牛大娃一巴掌拍在元泰平肩膀上，喝道：“要是秦家敢耍赖不认账，哥几个一定帮你讨一个说法。咱人是老实不错，但并不代表别人可以随便欺负。”

    “不至于，不至于。”元泰平连声道。

    周剑来微皱眉头道：“以秦二姑娘的品性，肯定不会不认账，但秦家其他人是什么态度，可真不好说。你的态度应当适当强硬一些，否则你会被秦家人吃得死死的。记住，幸福是自己争取的，不是别人赏赐的。”

    “嗯”元泰平点头道。

    “有我在，你们谁都无需为聘礼发愁，他们敢提咱们就敢给，无非就是多动几下手指头的事。”张小卒拍着胸脯，气焰嚣张地说道，不过赚钱对他来说确实是手到擒来的事，他有嚣张的资本。

    但想了想还是附加了句：“当然，前提是合情合理。”

    提到加持物件，张小卒朝三人招招手，道：“把你们的玉佩拿出来，我给你们重新加持一下。”

    三人闻言皆眼前一亮。

    他们已经尝到神魂强大的好处，虽然知道张小卒给他们加持的已经是最强功效，可还是抑不住幻想得到更强的神魂滋养力，让神魂以更快的速度变强。

    故而听见张小卒要给他们重新加持，皆惊喜不已。

    “你的修为达到几重天了？”牛大娃边把玉佩交给张小卒边好奇问道。

    “六重天，圆满境。”张小卒应声道，脸上露出苦笑，他已经卡在六重天圆满境两个月，不知道吃了多少元始金丹，可皆如石沉大海，没泛起一点浪花。

    张小卒隐隐猜测，他体内可能即将开启第五道战门，在这第五道战门开启前，他的修为恐怕难以再有提升。

    “如果我没记错的话，你给我们加持这块玉佩的时候是三重天境吧？”牛大娃问道。

    “没错，是三重天境。”张小卒点头道。

    “那修为提高了一倍，加持力量是不是也提高了一倍？”牛大娃目光灼灼，看着张小卒满含期待地问道。

    “是。”张小卒肯定点头，但马上接着说道：“先别高兴。”

    “为何？”牛大娃不解。

    “马上你就知道了。”张小卒没有立刻回答，而是把牛大娃的玉佩摊在左掌掌心，右手剑指祭出道鬼二力，往玉佩上加持刻画起来。

    咔——

    一道清脆的炸裂声突然响起，牛大娃的玉佩在张小卒的手掌上碎成了十多块。

    而张小卒的养魂符只刻画到一半。

    “靠！”牛大娃心疼大叫，这块玉佩陪了他八个多月，已经养出感情了。

    “怎么回事？”周剑来诧异问道。

    “玉佩承受不住我的加持之力。”张小卒解释道，接着从怀里掏出他的水清玉佩，“自我晋升到六重天境后，我试了近百件上等玉器，只有这一块能承受得住我六重天境的加持之力。”

    “这块玉佩是你拜师那天，瞎伯送给你的见面礼吧？”周剑来道。

    “嗯”张小卒点头。

    “快给我感受一下你六重天境的加持力量。”牛大娃迫不及待地从张小卒手里抢过水清玉佩，握在手里片刻，突然龇圆了眼珠子，张嘴嚎叫道：“靠靠靠，我也要！必须要！”

    那浑厚的神魂滋养力，就像溪流一般自玉佩上涓涓流淌出来，让牛大娃甫一感受到就欲罢不能。

    张小卒从怀里掏出一块金黄色双鱼玉佩，递给牛大娃，说道：“这块是五重天境加持的，先凑合用吧。等找到好品质的玉器，再给你加持。”

    牛大娃恋恋不舍地把水清玉佩还给张小卒，这要不是瞎伯给的，有特别的纪念意义，牛大娃肯定二话不说揣自己怀里了。

    张小卒把水清玉佩揣进怀里，说道：“本来是想让鬼面把玉佩转交给你们，助你们提升修炼速度，但是玉佩若经他的手，我的秘密必定暴露，故思来想去，最终没敢冒险。”

    “不冒险是对的。”周剑来点头道，把手中玉佩递给张小卒，“试试我这块。”

