    “顾长老、吴枫、徐阳，我留下林阳并不是因为龙魂殿的事情，三位多虑了。”

    杨鸿见到顾明山三人，他轻声解释道。

    “啊！”

    顾明山三人愣了一下，紧接着脸上都露出了不好意思。

    “顾长老，吴师兄，徐师兄，谢谢你们为我求情，我会记在心里的。”林阳道谢道。

    “林阳，不用谢，本来龙魂殿的事情并不全都怪你，我只是在做我一个长老该做的事情。”顾明山回答道。

    既然杨鸿找林阳不是为龙魂殿的事情而怪罪对方时，顾明山等人自然也没有继续留在大殿。

    毕竟，林阳可是杨鸿的亲传弟子，这师徒二人或许有什么事情要商议也说不定。

    就这样，在顾明山带领下，整个大殿上自然就只剩下杨鸿和林阳两人。

    等其他人都离开后，杨鸿内心深处的激动再也忍不住的表露在了脸上。

    “林阳，太虚神殿突然间消失，是不是跟你有关系，你是不是收服了太虚神殿！”

    杨鸿迫不及待的看着林阳询问道。

    那样子，感觉比他自己收服了太虚神殿还要让人激动十倍。

    “师尊，不辱师命，太虚神殿的确已经被我收服了。”林阳轻点了点头。

    太虚神殿的突然间消失，这肯定是有原因的，而太虚神殿能收服这件事情，那也是杨鸿告知给林阳的。

    所以，对于收服太虚神殿这件事情上，林阳并没打算对杨鸿进行隐瞒。

    因为完全没有这个必要性。

    也就是这样，在林阳说话的时候，只见他右手微微一张，一座缩小版的太虚神殿就出现在了他的手中。

    这太虚神殿的确是一件非常不错的魂器至宝，它被林阳收服后，那竟然可以变得这么小，并且还能进入到林阳的体内。

    能进入体内的魂器，那肯定不是普通之物。

    “太好了，太好了，太虚神殿终于被收服了，林阳，你算是了却了我一件心事啊。”

    杨鸿看着悬浮在林阳手掌上方的缩小版太虚神殿，他别提有多激动了。

    “轰！”

    然而，在杨鸿激动的看着太虚神殿时，突然间一股磅礴的魂力从杨鸿身后若隐若现的武魂七星玲珑剑上散发了出来。

    “好强的魂力，这就是魂力高达九十级以上的魂力，果然相当恐怖。”

    林阳感受到杨鸿身上突然间爆发出来的魂力，他心中微微一惊。

    这股魂力，比起七十几级的顾明山不知道要强多少倍呢。

    果然，魂力等级越高，实力越恐怖，而且魂力越高，每一级之间的差距就越大。

    “林阳，谢谢你，因为你了却了我一桩心事，让我停滞不前十余年的魂力得到了突破。”

    感受到体内磅礴的魂力，杨鸿对着林阳道谢了一声。

    本来杨鸿的魂力就已经达到了九十四级，但因为有心事的关系，修为一直卡在九十四级没有动弹。

    原先杨鸿都已经打算放弃了，可没想到现在成功突破了。

    九十五级魂力，距离百级成神也就只剩下五级而已。

    当然，别看只有区区五级，越靠近百级，每一级的难度越大。

    “恭喜师尊魂力有了新的突破。”林阳双手抱拳面带微笑的恭喜道。

    “林阳，你成功收服了太虚神殿，又帮为师突破了修为，不知道你想要为师如何奖励给你？”

    “只要你说得出口，再加上我能办到的事情，我绝对不推辞。”

    因为心情极好的关系，杨鸿主动对林阳许诺道。

    “师尊，收服太虚神殿主要还是靠您的提醒，至于帮助师尊修为突破，那更是无稽之谈，修为突破主要还是师尊日以继夜的苦修，跟我一点关系都没有。”

    看着杨鸿，林阳将功劳又推了出去。

    “林阳，为师一言既出驷马难追，就算你想当武魂殿殿主，我马上让位给你。”

    “本来我的魂力也达到了一个瓶颈了，接下来需要长年累月的闭关才有可能让修为突破，所以这殿主之位早就有交出去的想法，只是苦于一直没有合适的人选。”

    “而现在的话......”

    杨鸿看着林阳，他心情别提有多高兴了，于是乎他都想要把武魂殿殿主这个位置交给对方了。

    不过，还没等杨鸿说完话，林阳直接出声打断了。

    “师尊，殿主之位就算了，我才十六岁，您让我当武魂殿的殿主，这传出去别人怎么想？”

    “堂堂武魂殿第一大门派，殿主竟然是一个十六岁的小屁孩？”

    “师尊，修炼不能光靠闭死关，得劳逸结合，心情愉悦的修炼才行，一味的闭关只会适得其反。”

    林阳在发现杨鸿竟然有意将武魂殿殿主之位传给自己时，他吓的连忙把对方的话给打断了。

    开玩笑，武魂殿殿主之位虽然权力极大，地位极高，但林阳暂时还不想当。

    因为，一旦成为了武魂殿殿主，这肩膀上就要承担起必要的责任。

    林阳自认为自己是无法肩负起这些责任的，所以这殿主之位是万万不能接下的。

    “师尊，如果你实在想要感谢我的话，那陪我切磋一下好吗？”林阳想了想，然后想到了一点。

    目前为止，林阳对自身的情况并不了解。

    黑暗迪迦奥特曼的极限在哪里，是堪比七十几级呢，还是实力已经超过了八十级。

    所以，趁着这个机会，林阳想要试一下，至少得先对自己的实力摸一个底，这样就算真的遇到了麻烦，那也不至于去主动送命。

    “林阳，你要跟我切磋一下？”

    得知林阳的想法后，杨鸿的眼中露出了惊讶之色。

    很显然，杨鸿从来就没有想过，有一天自己的弟子会主动向自己邀战。

    “师尊，我想对自己的实力摸一个底，这样对自身也有一个更好的了解。”林阳解释道。

    对于这点，杨鸿自然是清楚明白的。

    同时，九十五级的杨鸿，他自认为自己是绝对不会被人打败的，尤其对方还是一个十六岁的小孩。

    如果林阳在这么小的年纪就拥有打败九十五级的杨鸿，那前途绝对不可限量。

    “好，反正我也好久没有做热身运动了，武魂殿和龙魂殿极有可能会开战，那在开战之前好好练练手，活动一下筋骨也不错。”

    没什么迟疑，杨鸿果断答应了林阳的要求。

