    致命毒雾笼罩了所有的战阵门之人，恐怖的毒气腐蚀着他们的防御护盾。

    长时间的被困在致命毒雾之中，他们身上的灵气消耗太大了。

    如此长时间的消耗，他们的真实实力下降了不少。

    此刻，每一个战阵门之人都已经虚弱不少，再加上他们本来战斗力就不行，现在虚弱不堪，战斗力更加不行了。

    一个个刀门之人就犹如幽灵一样出没在致命毒雾之中。

    一旦战阵门之人露出破绽，那么，刀门之人就像毒蛇一样刁钻的出手。

    一个个战阵门之人就这样被杀死了。

    刀门之人只需要破坏战阵门之人身上的防御护盾。

    把这个防御护盾给打碎，那么，致命毒雾就会疯狂的腐蚀着他们的身体。

    一个个战阵门之人被腐蚀得不成人样，浑身腐烂不堪。

    “啊。”

    又是一个战阵门之人被杀死。

    剩下的人害怕极了，内心惶恐不安，不知道该怎么办。

    最后，他们的恐惧太大，慌不择路，在致命毒雾之中疯狂的逃跑想要离开。

    一个个战阵门之人失控，再也不敢停留在原地。

    继续待在原地，他们就是一个个活靶子，会被一个一个的杀死，只有逃跑才有机会。

    因此，一个个战阵门之人之疯狂的朝着四面八方突围着，瞬间就远离了彼此3m。

    李太热看见所有人都在逃跑，他的内心充满了不安，他疯狂的大喊着，想要所有人回来。

    只有凝聚在一起，才有机会逃跑。

    然而，没有任何一个人听他的，所有人都在朝着四面八方逃跑着。

    很快，战阵门之人就全部分散开了。

    李太热的身边，再无任何一个人，他一个人孤零零地站在原地，内心恐惧。

    他看着四周的致命毒雾，他也选择了一个方向准备逃跑。

    而不管他往哪个方向跑，前面都是致命毒雾笼罩着他，他根本就出不去。

    莫语平静的看着李太热，现在，先暂时把李太热给困住，把其他的战阵门之人一个一个的杀死，再回来解决李太热。

    那些逃跑的战阵门之人，不管他们逃往哪里，都被莫语锁定了。

    然后，莫语就让刀门之人去杀他们。

    分散开来，那，么就更好杀了。

    一个个分散逃跑的战阵门之人，还没有跑出去多远，就被刀门之人围杀了。

    浓郁的血腥味弥漫在致命毒雾之中，很快，四周就非常安静了，只剩下了李太热一个人。

    20个多个刀门之人快速的聚集到了莫语的身边。

    莫语平静的看着前面致命毒雾之中孤零零的一个人，现在就剩下李太热了。

    他们也不必隐藏，可以把李太热给干掉了。

    顿时，二十多个刀门之人在莫语的示意下，来到了李太热四周，把他给包围在了中间。

    他内心不安的看向四周，看见了前面出现了一道道身影。

    莫语并没有出现，而是由王然出面。

    李太热看见王然的瞬间，他的瞳孔一缩。

    他自然认得王然，毕竟，王然是刀门的副门主，实力也是古皇境九重，和他一个境界。

    然而，王然可是单纯的武者，战斗力比他强悍多了。

    如果是他没有受伤之前，或许他还可以抵挡王然一二。

    然而现在他已经虚弱不堪，在王然的攻击下，他自然不是对手。

    再加上旁边又出现了许多刀门强者，这么多人把他给围住了，他一个人如何是对手！

    “李太热，你真是自作孽不可活啊，你好好一个阵法师，你说你去帮助万奴门攻击我们刀门干嘛，现在，你可以死了。”王然冰冷的看着李太热。

    “王然，我们之间或许有一点误会，我也是受万一天迷惑的啊，我根本不知道他叫我过去帮忙是对方刀门，你们大人有大量，放过我一马吧。”李太热哀求道。

    现在，他身体非常虚弱，被这么多刀门强者包围，他根本就没有机会逃出去的。

    他只有求饶，希望能够获得宽恕，或许有一线生机。

    “你的脸皮可真厚啊！”王然冷笑一声，随后，再也没有多余的废话了，“杀了他！”

    他第一个冲向了李太热，其他的刀门武者也是冲了上来。

    二十几个实力还在巅峰的刀门强者包围了李太热，疯狂的攻击他。

    再加上有致命毒雾在旁边弥漫着，李太热怎么可能是对手。

    但是，他并没有放弃抵抗，他使劲浑身解数，疯狂的抵挡着。

    然而，就王然一个人的攻击，他就抵挡得非常吃力的，再加上其他刀门强者的攻击。

    他只是一个照面，就被打的吐血。

    他的身体外面的防御护盾破碎，可怕的致命毒雾弥漫在他的身上。

    他的肌肤表面瞬间就被腐蚀了，他的眼神一颤，使用体内的灵气抵挡这些毒气。

    可惜，王然等人根本就没有给他机会。

    他才刚刚凝聚灵气，准备凝聚出新的防御护盾。

    然后就被打碎了，可怕的致命毒雾疯狂的腐蚀着他的身体，他感觉有密密麻麻的蚂蚁在他的皮肤上面撕咬着他的身体。

    他感觉到了万蚁啃食他的身体的感觉，可怕的痛苦让他脸色狰狞，他嘶吼着，就像一只困兽一样。

    奈何，王然等人的攻击太强悍，他根本就没有机会。

    “噗！”

    他再次被打的吐血倒飞。

    他感觉到了死亡降临，他疯狂的求饶着，甚至，不惜跪在地上磕头。希望王然等人能够放过他一马。

    然而，刀门之人早已经对他恨之入骨，恨不得把他杀掉，现在怎么可能放过他呢！

    一个个刀门之人毫不客气的全力出手，可怕的攻击瞬间就淹没了他。

    “啊…”

    他的一只手被致命毒雾腐蚀了，变成了森森白骨，他痛苦的哀嚎着，他的肚子被腐蚀了，里面的五脏六腑开始溃烂。

    他感觉到自己的生命正在流逝着。

    他要死了。

    这是他的最后一个念头，接着，他就被恐怖的攻击撕碎了，他的身体直接就被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    莫语顿时感觉到了一阵浓郁的致命毒液回收进了自己的体内，他的毒霸再次变强了许多。

    【作者有话说】

    求打赏，催更

