    

    “也不知道这人是怎么长的，真不知道他还有什么不会的？”

    女生寝室里，杨冰淼指着一个新闻说道。

    这个新闻的发布者是《华夏书法》，隶属于华夏书法协会的下属部门，专门用来给书法协会做宣传的。

    有时也会报道一些书法界的新闻。

    一般来说，协会里增加了会员什么的都会在上面通知。

    此时这条新闻上就挂了陈骁的头像，表明了陈骁已经加入书法协会的事实。

    还对他的书法成果进行了公式，就是那飘逸的瘦金体。

    “所以呢……”

    小雯说道：“这个陈骁还真是很厉害的，他没有来学校的时候，我们学校就安安静静的，但是自从他过来之后，学校就没有平静过。”

    “《蝙蝠序曲》、《猫的狂想曲》再加上现在的《歌剧魅影》，真的不能相信他之前从来没有学过音乐。”

    “你说，书法协会都给他发会员证了，华夏音乐家协会会不会也要给他发会员证？”

    “这个应该不会吧，我认识一个音乐人，四十年前就在军队里做文艺宣传队，期间创作了不少的音乐作品，之后又一直担任文化馆的音乐专员，给多个舞蹈谱曲，有一个还获得了国家级奖励，本人还入选了《文艺家名录》，但就是这样还暂时没有加入进音乐家协会。

    不过这个也说不准，还是要看每个协会的规定的，说起来就没有一个协会是简单的。”

    柯涵叹了一声：“那就太遗憾了。”

    歪过头，两人古怪的看向柯涵，看的她一阵慌乱：“你们这样看着我干嘛？”

    小雯笑嘻嘻的说道：“说起来啊，陈骁到来我们这里改变最大的不是学校，而是柯涵啊……”

    “哪有？不要乱说。”

    “你以前每天都是要等到快上课的时候才跟着我们一起到教室，但是自从他过来之后，你就开始每天早起跟着冰淼过去练习发音，这是为了能够见到陈骁吧？”

    杨冰淼不动声色的说道：“以前你基本上都不化妆的，但是现在却开始了解之前从不接触的化妆品，这是被他女朋友打击到了吧？”

    一条条问话，柯涵半晌不知道怎么说话。

    “所以啊，你还是老毛病，太缺乏主动了，你如果不试一试的话，谁知道能不能成功呢？”

    柯涵张了张嘴：“我……”

    “你是不是觉得自己可能配不上他？如果他也是这么认为的话，那就说明你看错他了，真是这样的话就更省心了，说明这种人是不值得你付出的。”

    “可是……”

    “就算是现在下不定决心的话，你也应该多找他说说话啊，你这样一直躲着他，谁会知道你是怎么想的，而且他女朋友又不在这里，这就是你的机会啊，多增进一下感情，说不定就能更近一步呢。”

    “可以吗？”

    “当然可以啊，你要自信一点吗！”

    “哦……”

    “哎……”杨冰淼看着柯涵迷茫的样子，忍不住叹息一声。

    ……

    《疯狂的石头》终于下线了。

    本来预期应该在不到一个月就下映的，但最后足足拖到了现在将近一个半月。

    和它同期的《仙界传说》早在十天之前就已经下线了，票房定格在7.3亿元。

    本来这部电影的票房还应该再高一点的，但是因为撞上了票补，让《石头》抢走了大量的观众，不然的话票房突破到8个亿应该还是没有问题的。

    而这部电影的投资在1.7亿元左右，算起来只能是小赚一笔。

    硬生生飘走了近一个亿的票房，陈骁也算是被这家公司记住了。

    而7月的电影市场，无疑是《石头》在独领风骚。

    总成本1400万，最终票房突破8亿元！

    除开一系列的税务和分成还有票补成本，再扣除投资人的分成，陈骁最终到手也能够达到1.5亿元，足足翻了十多倍，简直就是疯狂！

    这还是他在票补上做了很大的补贴，不然的话最少还能再翻个倍。

    陈骁瞬间变成了亿万富翁。

    哈哈……咱也是有钱人了。

    但是想到还要分出去几千万给另外两家，他还真有点心疼。

    又想到《死神》足足分出了一半的收益权，他又有些伤心。

    没有办法，谁叫他没有钱呢？

    他不是没有想过再拍一部小成本的电影，但是如果这样做的话，不知道何年何月才能达到自己的目标。

    现在少赚一点就少赚一点吧，至少得让自己先在电影圈占一席之地才行。

    这样的话，没有一部大片还是不行的。

    “陈骁，你这样让我很难做啊，本来我是应该开心的，但是现在总是有一股莫名的愧疚感。”

    电话里，万玉山在给陈骁诉苦。

    “咦？你可是八亿大导演了，不正应该意气风发吗？愧疚什么？”

    “你就不要嘲笑我了，我就感觉我现在都是偷偷摸摸的，就算是想要光明正大也光明不起来，你没有看到我连庆功会也不敢再开了吗？”

    “我的八亿大导演啊，你就放宽心吧，你相不相信在接下来的两个月内会冒出大量的亿元大导演，现在是只有你一个人，所以你心慌，但是等一个月后人多了，你就能心安理得了。”

    “是这样吗？不过其他人我管不了，关键是我这八亿大导演说出去也没有人认啊。”

    “你是钻牛角尖了，你说说什么几亿大导演有什么用？还不如一部作品来的实在，《石头》怎么样，它的口碑是有目共睹的，你再出去谈判的话就直接用作品说话就行了，不用扯这种虚名，没用，我不是听说你又接了一个剧本吗？”

    “算了，跟你说也没用，不过我听说你又要拍《死神来了》？我倒是觉得一个导演很适合。”

    “哦？是谁？”

    “夏寻芳，夏老。”

    “夏老？好像近期没有什么作品吧？”

    这话还是陈骁委婉了说的，要说夏寻芳的话，也算是老一辈的导演了，对国内电影业都是有一定发展的。

    近期也拍过电影，但是毫无列外都是勉强收回成本，陈骁甚至觉得这人已经江郎才尽了，应该退下来养老才是对的。

    “这你就不知道了，夏老最出名的就是气氛的把控，这点只要看过他电影的就没有不服气的，尤其是那种猛地一紧然后突然一松，能让你的鸡皮疙瘩都起来。”

    “这我知道啊。”

    “但是你不知道夏老最精通的还是恐怖片。”

    “啊？”

    “是不是没有见过他拍过，那是因为几部恐怖片已经被禁播了，夏老的一身功力在恐怖片上发挥的淋漓尽致，但是在国内却没有任何的施展机会，现在只能靠着阴谋破案电影谋生。”

    “如果这样的话，确实是挺适合的。”        

