    话说到这一步，似乎也没有否认的必要了。

    教父维克托点点头：“是的，我也只是个诱饵。但这对您没什么影响，不是吗？”

    “真的没影响吗？”君临反问。

    维克托滞住。

    君临已道：“诱饵存在的意义，就是转移目标的注意力和兵力。鲸鸟城一共就只有两个出口，一个是城门升降通道，一个是飞场。在正常情况下，两边都有把守。既然诱饵从城门出去，那么真正要离开的人就应当是从飞场走。可是在不发生任何意外的情况下，飞场的兵力是不会削减的。当然，你们可以坚信我会出卖你们，这样一来，城门就必然出事，候选者可能会离开，飞场就有了机会。可如果……如果我没有出卖呢？”

    君临盯着维克托。

    维克托叹气：“的确存在这个可能……”

    “如果我没有出卖，城市就不会出现混乱，飞场的保安也不会被轻易调动，那么唯一的办法……就是你们主动制造事端了，对吗？”君临说着看向浮空城。

    大家集体沉默了。

    车子渐行渐远，浮空城的在众人的视野中渐渐变小。

    “时间差不多了。”君临突然道。

    就象是预言一般，浮空城内骤然爆起一片火焰。

    火光冲天而起，声势浩大，即便是在平原上，也能清晰看到。

    警笛声大作，遥遥传至。

    君临叹了口气：“你们还是动手了。维克托，你有没有想过，如果我没有出卖你们，而你们制造了这起事件，就等于是把我往死路上逼？”

    维克托一滞，其他人已明显紧张起来。

    是的，这么一搞，浮空城肯定会立刻把所有离城的人都叫回并且严查，教父他们肯定不会听话，一跑，事情也就暴露了。

    而教父他们是君临帮忙弄出去的。

    也就是说，他们本来可以悄无声息的离开，君临也不会有事，但现在这么一搞，君临的麻烦就大了。

    银雀王朝不会放过他。

    候选者也不会放过他。

    这绝对是把人往死里坑啊！

    贺力王身体中已凝聚出强大的力量，作为一代主角，强大的气功炼体者，子弹打不死的存在，在这个位面，他虽然进步不大，但也早非以往。

    但是对上君临能不能赢？

    他没有把握。

    维克托举起手，示意身后的人不要紧张。

    他看着君临：“我很抱歉，对我们来说，这才是最妥善的方法。我承认这是利用了你，但既然你已经有了准备，那想必，这利用也没什么用了吧？”

    说着教父补充了一句：“那个城卫并没有认出力王，对吗？一切都是你安排好的。他刁难，你出面解救，然后他让你上车。”

    什么？

    所有人同时震惊。

    君临微笑：“我并不是一个喜欢出卖别人的人，但既然有人不想活，又做出了对不起我的事，那就不如就把自己的命交给我。我坐这趟车，也只是想把话说清楚。很抱歉我是第三个辜负了你们信任的人，但你们可以放心，我不会说出飞场的事。你们真正想保护的人，可以安全离开。”

    随着他的说话，天空中呜呜响起发动机轰鸣的声音。

    是武装飞行器。

    数以百计的魔法飞行器从四面八方围拢而来，地面上更是出现了大量的车队，将车子团团包围，排成了严密的封锁线。

    一名军官坐在车头，更是通过魔法传声器大声喊话：“车里的人听着，你们已经被包围了！立刻下来投降，你们还有活命的机会！”

    “混蛋！”瑞雯整个人都出离愤怒了。

    “没必要生气。”老教父到还淡定：“君临说的没错，既然我们都已经不想活了，那么就把这条命交给他，也没什么过分的，只要他们能安全离开就好……君临没有出卖他们，那就是最大的帮助。”

    车子吱嘎停下。

    教父已然起身，向车外走去。

    或许是因为教父的缘故，其他人也跟着教父，一个一个下车，随后是大批的士兵将他们带走。

    没有反抗。

    瑞雯和君临还留在车上。

    君临看着瑞雯，他笑道：“我知道你不是那个想死的人，现在是时候让我见识一下，除了变形术，你在这个次元又获得了什么奇特的手段。”

    瑞雯盯着他。

    良久，她说：“我还会再来找你的。”

    她说着骤然一跃，撞破车顶。

    “开火！”

    闪耀着雷电光华的子弹蜂拥而出，在天空中交织出一片电闪雷鸣，迸发出恐怖的毁灭之力。

    但这一切看起来都没有意义。

    因为瑞雯消失了。

    砰的一下。

    在空中闪现出一团蓝色的光辉。

    然后瑞雯已出现在天空的另一端。

    空间瞬移！

    夜行者科特瓦格纳的空间瞬移！

    不仅如此，瑞雯更是变化成了夜行者的模样。

    在漫威X战警的漫画中，夜行者就是瑞雯的儿子，只不过在电影中被改了。

    而现在，瑞雯却拥有了夜行者的能力。

    这就有点意思了。

    是血缘复苏？这就算是复苏也是逆复苏啊，而且还是电影人物按照漫画版本进行的逆向觉醒。

    这特么太不逻辑了。

    但幻想法则本身也不讲逻辑。

    又或者压根就不是夜行者的瞬移，只是自我成长获得的能力？

    不，就是夜行者的瞬移！

    君临很快确定这一点。

    夜行者的空间瞬移有一个特点，就是可以无冷却的连续使用，只是瞬移的距离有限。而现在瑞雯使用的正是这一特点下的瞬移，她脱离了攻击集中的区域。

    更何况她还变成了夜行者的模样。

    难道说，她的能力和变形有关？

    是了，在X战警中，魔形女在变成金刚狼的时候，就可以伸出爪子。

    只不过她的爪子虚有其表。

    但是现在看来，她在变形的时候，就一定程度拥有了被变形者的能力。

    不过她的运气显然不好，因为现在所有人都拥有雷电掌控。

    大量的魔法能量四溢，虽然子弹没有击中她，但是溢散的电光却在天空中交织出一片电网。

    瑞雯的瞬移距离有限，结果就是一头撞在了电网上。

    “啊！”她大叫着坠落。

    “攻击！”

    又是一连串狂风暴雨袭来。

    可就在这时，瑞雯猛然下坠，落到车上。

    大量的弹流尾随而至，向着车子袭去。

    轰！

    一记惊天拳风从车内涌出，带着磅礴的雷电之芒形成一个巨大的雷电光罩，将所有的子弹和雷电都挡在雷电光罩之外。

    趁此时机，瑞雯猛然向后方坠去，身形连闪，刷刷刷几个瞬移，已是去的远了。

    子弹疯狂追击，却终究只看到一片蓝色烟雾蒸腾，随后袅然无踪。

    “混蛋！”下令的军官冲向车子。

    君临也同时从破碎的车中冲出，没等那军官发怒，他已一把抓住对方的脖子：“你的人都瞎了吗？看不到我在车上？竟然对我也敢开火？”

    那军官一滞，想要指责君临出手救人的话语被君临一句话给憋了回去。

    君临捏的他简直要喘不过气来，他冷酷道：“记住告诉你的人，下次再有这样的事，睁大他们的狗眼，看清楚了再打！”

    说着狠狠将那军官掷在地上。

