    “我可还没跟我陈枫哥哥呆够呢！哪里舍得就这么离开？”

    陈枫大笑，将她揽入怀中，抱得很紧，很紧。

    陈枫等人离开之后，这万年一次的空桑论剑也就告一段落。众

    人纷纷离去。

    不过半日时间，空桑神树之上，便是只剩下了夏侯英豪的战神府之人。战

    神之人都不敢走，因为夏侯英豪现在还呆呆的站在升龙台之上，动也未动。

    自从他被陈枫打了脸，狠狠的羞辱了之后，整个人就变成了这个样子。呆

    呆傻傻，不言不语，站在那如同个木偶。

    战神府众人都是胆战心惊，不知自家这位少爷又怎么了。

    骤然之间，夏侯英豪好像是活过来了一样。那

    木讷的眼神一下子变得无比的凶狠。他

    猛的回头，瞪着上官俊发，凶狠无比的大吼：“你这个废物，你他娘的就是个废物！”他

    的唾沫都要喷到上官俊发的脸上了。

    上官俊发却是站在那里挺的笔直，一动都不敢动。“

    你害得我被陈枫这么羞辱！”“

    你，还有你手下这些人，都他娘的是个废物！”

    他在那里疯狂的咆哮着。

    把他能所想到的所有污言秽语，全都砸在上官俊发，还有那几十万战神府强者身上。上

    官俊发脸色木然，一动不动。他

    的心中此时已是充满悔意：“我跟的这是个什么样的纨绔废物啊！”

    只是，他就算再后悔，现在也来不及了。

    此时，他再改换门庭的话，没有人会要的。反

    而会将夏侯英豪得罪的死死的。

    夏侯英豪收拾他，可有的是法子。此

    时，被夏侯英豪这么辱骂，他也只能忍着。

    那些战神府强者脸上则是尽皆露出不忿之色。不

    少人眼睛通红，满脸愤怒，心中暗骂：

    “你这狗东西，在陈枫面前那么怂，就跟我们有本事！”夏

    侯英豪把他们骂得狗血喷头。

    足足过了小半个时辰，方才住了嘴。

    看都没有看他们一眼，便是带了自己的随从护卫，狠狠拂袖而去。他

    的座驾，也是一艘如意舟。

    不过只是最初级的那种，长不过是十来米而已，强度也不算大。但

    是能拥有自己的一艘如意舟，在龙脉大陆之上，已经是顶尖的存在。

    毕竟，轩辕家族这种势力都只有在迎接新弟子的时候，才舍得动用如意舟。

    夏侯英豪乘坐的这艘如意舟，离开空桑神树之后，约摸一个时辰，忽然直接悬停在空中，动都动不得了。就

    如同，这一方世界，这一方空间的是空间与时间直接凝固住了一般！

    仿若这方天地都被禁锢了！

    甲板之上，站满贴身近卫，足有数十人之多。

    他们乃是夏侯英豪的贴身侍卫，一个个实力强大，经验丰富。

    忽然纷纷发出惊呼之声。但

    接着，惊呼之声则是戛然而止。坐

    在船舱之中的夏侯英豪，自然也是感受到了这如意舟的停滞。

    他发出一声不耐烦的大吼：“外面怎么回事？”

    但是，声音寂寂，无一人回答。夏

    侯英豪眉宇间闪过一抹戾气，骤然起身，掀开帘子走了出去。

    而后，他的身形便僵住了，整个人僵在那里，如坠冰窖！如

    同被人在数九寒天，掀开天灵盖，灌进一大盆冰水去，半响都说不出话来！

    原来，此时，外面甲板之上，已是一片修罗地狱般的景象！

    数十名实力强大的侍卫，已是死了一地！

    无一人存活！鲜

    血几乎将甲板都给浸透了。

    夏侯英豪这些侍卫，人数众多也就罢了，实力更是颇为强悍。联

    手之下，只怕连陈枫都要费一番手脚才能解决。

    但，就在刚才这一瞬之间，他们就死得干干净净！

    连惨叫都没来得及发出一声。普

    天下能做到的可没有几个！但

    此时，站在夏侯英豪面前，背对着他的那个人，毫无疑问正是其中之一啊！

    夏侯英豪好半响之后，方才回过神来，张了张嘴，声音艰涩：“父，父亲大人……”背

    对着他的那人，原来正是夏侯九渊！同

    时，也是这些被斩杀侍卫的主人。

    那些被斩杀的侍卫，不少人瞪圆了眼睛，眼中犹自露出不敢置信之色。

    死不瞑目！

    他们死不瞑目！他

    们到死也不敢相信，夏侯九渊会将他们斩杀殆尽！

    夏侯九渊背对着夏侯英豪，头也不回。只

    是缓缓说出一句话：“你干的好事！”声

    音淡淡，没有责怪，没有愤怒，没有杀机。

    甚至，都听不出什么情绪来。

    但夏侯英豪听了，却是浑身冰凉。

    “父亲大人……”

    夏侯英豪声音都在颤抖。他

    看了一眼夏侯九渊，然后目光又扫过甲板之上，那死了一地的侍卫，艰难的咽了口唾沫：“父亲大人，你为何要？”

    夏侯九渊冷冷一笑，看都没有看那死了一地的侍卫，淡淡说道：“你想问，我为何要杀了他们是吧？”

    夏侯英豪点了点头，他感觉自己的脖子无比僵硬。

    “因为！”夏

    侯九渊盯着他，冷冷说道：“我不能让人知道，我就在空桑神树左近！”

    “我不能让人知道，你做的事都是我指使！”

    “我也不能让人知道，我战神府行事如此下作！”

    夏侯英豪颤声道：“可是，可是，他们都知道了啊！”“

    就算是全天下人都知道，我们战神府也不能让人抓到任何把柄！”“

    我们自己也不能认！懂吗？”夏

    侯九渊突然语调拔高，盯着夏侯英豪，厉声吼道！他

    罕见的有些失态了。

    夏侯英豪赶紧点头，如小鸡啄米一般。

    那有些发懵的脑筋，终于开始转动了起来。夏

    侯九渊狠狠的瞪了他一眼，目光之中满是厌恶：“真是个废物！”他

    眼神之中尽是恨铁不成钢。夏

    侯英豪又是咽了口唾沫。

    他虽然为人性情凉薄，但这些侍卫跟了他许多年，有很多都是从他孩童时代便跟着他的。此

    时见他们尽数身死，心中也是说不出来的难过。更

    是升起一抹兔死狐悲之心：“若是我什么时候碍了父亲大人的事，会不会也被他这么斩杀？” 

