    就算之前单人战一分未得，但只要接下来双人战打好了，依然有后来居上逆袭成功的可能，因为双人战，是参赛的两人都获得同样的积分，比如第一名，那就是两人各自获得五十点积分，加之双人战比赛场次少了一半，只要能够赢过一轮，就能跻身前五十强获得积分，比起单人战要容易得多。

    　　

    　　    要是双人战表现得好了，就算单人战一分不得，最终也仍有可能上榜，而且是很有可能上榜，毕竟那些在单人战获得积分的弟子，没准儿第二轮一分不得就直接被淘汰了，这不是没有可能的事情。

    　　

    　　    总而言之，在双人战正式开打之前，现在无论说什么，都还是为时过早，只有全部比完之后，才会最终尘埃落定。

    　　

    　　    徐元正宣布之后，所有弟子各自散去休整不提，林逸则带着黄小桃回到了自己的洞府，趁这三天时间继续磨合狂火八卦合击掌，毕竟这是他们唯一能倚仗的合击底牌了，除此之外就只能各自为战，遇上强敌会非常被动。

    　　

    　　    林逸有一种预感，接下来的双人战自己跟黄小桃，极有可能碰上徐灵冲和孟同，以这二人咄咄逼人的态势，如果不赶紧把狂火八卦合击掌给练就纯熟了，到时候鹿死谁手，还真不太好说。

    　　

    　　    不过，让林逸哭笑不得的是，上官岚儿也一定要跟过来凑热闹，三天时间一直都跟林逸和黄小桃待在一起，要知道这丫头以前对武技修炼什么的，可是一点都不感兴趣的，这次倒是难得反常了一回。

    　　

    　　    到底在想什么，估计也只有上官岚儿自己心里才清楚了。

    　　

    　　    三日时间一晃而过，所有参赛弟子再次齐聚北岛擂台，备受瞩目的内门大比双人战，正式拉开大幕。

    　　

    　　    率先被抽到签上台亮相的，是之前有过一面之缘的熟面孔，单人战第一轮直接认输给林逸的俞大永，他是金丹初期，他的搭档实力虽然强一些，但也是强得有限，只有金丹初期巅峰。

    　　

    　　    这样的组合，账面实力实在不能算强，而且他们二人之前单人战的成绩都不好，都是一分未得，落在场下众人眼里，自然只会觉得这一对纯属炮灰，不会有任何胜算。

    　　

    　　    然而最终的结果，却是大跌眼镜，他二人面对一个双金丹初期巅峰高手的组合，竟然是以弱克强，笑到了最后。

    　　

    　　    “这两人的配合倒是挺默契，尤其这个俞大永，本来以为会是对方的突破口，没想到竟然被他将计就计，反而成了胜负关键的转折点，倒也不是一个简单角色。”林逸点评道。

    　　

    　　    一次主动认输，一次将计就计，这个俞大永的表现在别人看来，也许远不似他们这些天才新人亮眼，不过林逸心中却是暗暗记下了这人的名字。

    　　

    　　    此人不是平凡之辈，日后若是有足够的机遇，大器晚成也未尝没有可能，彼此以后同是青云阁的内门师兄弟，说不定还会有打交道的机会。

    　　

    　　    而就在林逸暗暗点头的同时，接下来上台的一对组合，却令全场所有人一阵哗然，就连林逸看到之后，也不由眼皮一跳。

    　　

    　　    这对组合，其中之一是于哲，虽然在之前单人战也是表现抢眼的话题人物，然而毕竟被林逸一招击败，单凭他一个人倒也不至于引发轰动，关键是他这个队友，赫然竟是南天霸！

    　　

    　　    看着这一对组合上台，此刻所有人震惊之余，心中都忍不住咆哮，这尼玛到底是什么世道啊？

    　　

    　　    这两个仇深似海的家伙，之前几天都还踩得你死我活不亦乐乎，结果转眼间就变成搭档了，这特么是要逆天吗？

    　　

    　　    一片惊诧声中，于哲和南天霸已经在擂台上联手开战，他们两个金丹初期高手，却要面对又一组金丹初期巅峰高手的组合，正常而言是没什么赢面的，然而最终的结果，却完全是一边倒的碾压。

    　　

    　　    于哲和南天霸，两人靠着彼此并不算默契的配合，竟愣是生生碾压了对手，昂首挺进五十强。

    　　

    　　    这其中，南天霸的表现算是中规中矩，身为一个资历深厚的老牌金丹初期高手，面对金丹初期巅峰并没有落入太多的下风，关键是于哲，这家伙片刻功夫，硬生生直接越级打爆了对位的金丹初期巅峰高手，之后形成二打一的局面，这才一锤定音。

    　　

    　　    “这两个家伙，到底怎么搞的？”台下林逸，则是跟其他人一样仍在面面相觑，这两个生死仇敌能够携手并进，实在是亮瞎人眼。

    　　

    　　    先不说南天霸惦记着老三南天勇的死，根本不可能原谅于哲，对于哲的仇恨远在对林逸之上，就算是于哲自己，冲着当日要被千刀万剐活人祭的大仇，也不可能原谅南天霸啊？

    　　

    　　    殊不知，这两人今天之所以能够携手合作，其中起到关键作用的，其实是徐灵冲。

    　　

    　　    三天之前，单人战比赛全部结束之后，面对于哲如此突然的强势回归，南天霸和南天门二人自知处境不妙，便不得不旧话重提，前去找徐灵冲投诚。

    　　

    　　    两人早早就跟着司海啸，成为中心的外围人员，而且之前也算跟徐灵冲有过交集，实力也还算过得去，徐灵冲自然不会拒之门外，当即就将自己的真实身份告诉二人，两人得知之后，更加忙不迭表示效忠。

    　　

    　　    实力强大，背景深厚，加之又是中心的顶头上司，南天霸和南天门若是还不知道要赶紧抱大腿，那就只能说明无可救药了，他俩可不是蠢人。

    　　

    　　    然而，令南天霸和南天门完全意想不到的是，就在他们向徐灵冲宣誓效忠的时候，于哲竟然也来了！

    　　

    　　    两人的第一反应，还以为于哲是想来找茬，顿时勃然大怒，同时偷偷看向徐灵冲，还想借着这位徐大少的威风，好好把前一日的仇给报回来呢，没想到结果反而是他们这个新抱的大粗腿，主动跟于哲说话了。

    　　

    　　    “你来了，神秘人之前已经跟我说过了，以后，你就跟着我做事吧。”徐灵冲对着于哲点头示意道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

