
　　“好大！这是直接就和我刚起来了吗？既然这样，咱们看谁刚得过谁！！”看着这顶天立地的巨大身影，对方明显是要从动真格的，不过在他看来就是要这样才对。

　　“减半！减半！减半！！”无形的波动从那小小的身影之中瞬间便是扩散而出，那刚刚变化得庞大的深渊圣君，所散发出来的气势，还有周围环境中飘逸的能量，都是在一时间全部大幅削减，而邱白的气息也是猛然膨胀到了一个相当骇人的程度，就算是其没有被削弱也是比不上他。

　　而那深渊圣君似乎是早就预料到了这种状况，那通天身影被削弱了的能量，不过是眨眼的功夫，便是恢复到了完全的状态。

　　“小子，看来这就是你的极限了？你在达到了这个层次之后便是再也没有办法强化你的力量了，不出意外，你的那手削弱魂技也是没有办法使用了吧！！！”深渊圣君一副他已经是看透了的表情对邱白说道，不过其说的也确实没有错。

　　现在的他，减半能力的使用已经是达到了极限，身体和能力的强化已经是达到了他所能够承受的边缘，再次使用减半，会对他的身体带来不可逆转的损伤，同时，也会让他不得不讲身体内的力量以另外的方式排出。虽然减半的能力可以让吸收和强化的过程几乎是同步的进行，可是将体内力量排斥而出的这项工作，可是没有相应的能力匹配是需要的邱白他自己来调控。

　　他可没有办法做到，在瞬间便是将削弱吸收到自己身体内部超过极限层次的力量全部排出，只能够慢慢的来，因此从现在开始，关于减半这项的能力他恐怕是没有办法再次使用了。

　　“小子给本君死来！！！”深渊圣君大喝一声，周围汹涌的天地能量瞬间便是与其呼应了起来，在那一层层密集的雷云之中，一道粗壮的蓝紫色雷电瞬间便是向着邱白霹去。

　　邱白看着这直朝自己而来的粗壮雷霆，其手腕扭动，手掌一挥一股无形的空间波动出现，直接便是将其扭曲从邱白的身侧略过。然而攻击却没有就这么停止，那在天空之中的漆黑乌云中，一股毁灭般的能量不停的流动，在那黑暗之下竟然是隐隐有着些许的七彩之色涌现。

　　…………

　　“雷劫！这个家伙竟然是引动了天地之间的力量诱发出了雷劫？！！”看着那天空之中翻涌变化的云朵，在下方的古月娜也是不由得瞪大了双眼有点意外的开口道。

　　“雷劫？！只不过是雷劫的应该是没有必要这么紧张吧！主上？！”听到古月娜的话，在一旁的帝天也是有些疑惑的问道。

　　对于雷劫这件事情，他们这群凶兽可以说是相当的具有话语权了，他们在突破十万年的界限达到凶兽的层次之后，每十万年的时间都是要承受一次来自于位面的天地雷劫，其目的便是为了将他们灭杀。若是可以突破成功，它们便是可以安然无恙的继续变强成长过又一个十万年，可若是没有撑过去便是只能够陨落于天地之间。

　　每一次的雷劫可以说都是他们一次的搏命，并且随着他们修为的提升雷劫的强度也会越来越强，可这也就是对他们这些凶兽而言。对于已经是突破神级的邱白来说，这雷劫怕是有些不太够看了。天籁小说网

　　“你们以为那边的那个家伙用出来的是什么普通的雷劫吗？！对方可是神级的强者，勾动了这片天地发动的雷劫，除了雷劫本身之外，还有他神级的强大能量，可以说是他的能量越强，这雷劫的威力就有多强，而那个家伙的能量一直都是处在一个源源不断的状态，其所产生的效果应该就不用我多说了吧。”古月娜解释道。

　　听到古月娜的解释，一众凶兽也是明白了过来，这意味着接连不断，根本就没有尽头的天地雷劫，而且这还是以一个神的神力为基础的，就算是邱白再强，面对这无群无尽的攻击，也终是无法坚持的。

　　在云朵之中遍布的汹涌雷霆在不断嗯酝酿，而那顶天立地的巨大身影便是他的力量来源。这种天劫式的攻击，邱白是完全没有任何可以躲避的办法，就算是使用空间之力也顶多是可以抵挡一时，以深渊圣君那副源源不断能量的状态，他就算是一时比对方要强，也会被对方活活耗死。

　　而这天空中汇聚的庞大能量很明显已经是到达了边缘的层次，不出意外下一个瞬间，那庞大的天地雷劫便是会向他倾泄而来。已然是化作了巨人的深渊圣君，那庞大的身躯之上手臂挥，整个空间庞大的能量瞬间便是倾泄而出向着邱白肆虐而去。

　　面对着这向着自己倾泄而下的巨大攻击，邱白非但是没有什么紧张之色相反还有些兴奋的模样，就在攻击即将命中他的瞬间，其的双眸迸发出了前所未有的精光，而其的头部也是有着一抹浩瀚的蔚蓝之色涌现。就在下一个瞬间就如同是世界被停滞了一般，攻击以及周围涌动的能量都是静止不动了起来。

　　可到这里并没有就这么简单的结束，这个世界就如同是在银幕之上的影像一般，滔天的巨大雷劫竟然开始再度向着上方倒流了起来，回到了其在刚刚还没有爆发的时候。

　　天空再度回到了之前那汹涌能量涌动的状态，就这个现象不止是与邱白相对的深渊圣君，就是一群看着这场战斗的围观者都是不禁的目瞪口呆了起来，眼前的这一幕实在是有些太过匪夷所思了。

　　“时间倒流回去了，还有刚刚的，那是精神力！！”在下方的古月娜不愧是作为龙神半身的存在，瞬间便是看出了些什么。

　　“呵！”邱白轻笑了一声，对于其他人的这个反应，他可以说是再满意不过了，这是他第一次使用这个能力，所能够产生的效果也是只能这么短短的瞬间了。

　　时光回溯，精神能力达到极致之后所延伸出来的时间系能力，而这自然是来自与浩瀚与海之神龙的泰西维娅，比起时光冻结，这一招时光回溯的消耗和能力可以说是更上了一个层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十二章 时光回溯免费阅读。https://www.23sk.com 