    会继续凝聚，才没有顾忌……

    听着这话，二星学院的众人都凌乱了，难道就因为聚灵阵还会再凝聚灵力，就这样没有顾忌？难道他不知，就算是聚灵阵能凝聚灵力，可没有那些灵石为辅，凝聚的灵气也是有限的么？

    六星学院的副院听到凤九的话后也是嘴角抽搐了下，有些无语，也有些无奈，可这些他都不能表现出来，因为现在把这二星学院秘境耗损的人是他们学院的人，这不能骂着，还得护着。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个、院长，凤九这孩子性子一向都是直来直往的，做事也没怎么思前想后的，我想她也不是故意将这里面的灵力耗损得这么厉害的，而且，这也不是因为她胡来，而是她在修炼中进阶了，这样的事情，真的……”

    好吧！说得他都有些编不下去了。

    这里面哪里是耗损灵气？这简直就是透支，将这秘境圣地的灵力气息都给透支了还不够，连带着那些树木的生机也给透支了，弄得这好好的一个圣地变得跟鬼地一样，若不是他们站在这里，还真是半点生气也没有。

    “呵呵，关老，这话可就不是这么说了，虽说是学子进来修炼，也没言明什么的，但这将二星学院的修炼圣地耗损成这样，怎么也说不过去，不是吗？”三星学院的副院阴阳怪气的说着。

    “就是，眼下这情况也成了这样了，责任不追究可不行。”另一名副院也跟着说着，意思很明显，就是想要凤九得到惩罚。

    二星学院的人听着他们一人一语的说着，只是拧着眉头一脸的怒火，并没有说话。

    凤九目光微闪，讪讪的冲那院长和二位长老笑了笑。只因这三人从刚才就一直盯着她看，看得她头皮麻，那目光像是在评估着什么一般，实在是感觉不太好。

    良久，二星学院的两名长老对院长道：“先出去再说。”

    “嗯。”二星学院的院长点了点头，目光带着深意的看了凤九一眼，继而，先将他们这些进来的副院们都用传送阵带了出去。

    随着他们离开，这周围又恢复了静悄悄的，一双双的眼睛盯着那站在那里摸鼻子的凤九，恨恨的瞪着他。

    就在副院他们出去不久后，在凤九等人前面出现一个旋涡，那旋涡似有一股强大的吸力，呼的一声将里面的众人都给吸了进去，与此同时，在这秘境当中较远一些地方修炼的叶菁等人，也因此而被带离……

    当众人出现在传送阵外面后，候在那里的各个学院导师瞥了凤九一眼，让学子们将灵石数量登记一下，便将他们的学子各自带回，至于六星学院的副院关老，则叹了口气后对凤九道：“你跟我到主峰去。”声音一落，转身就走。

    见此，凤九乖乖跟上，心下也在叹息着，她也没想弄出这么大的动静，可有时真的是由不得她的啊！嗯，有了这次的教训，下回进阶时她一定要悄悄的，不让人知道。