    李岳这边好像什么事情都没有发生过一样，但是曹明那边那就不一样了。

    “老大，现在该怎么办呢？”

    黄毛虽然被揍的很惨，但是现在可以说得上是最轻松的一个了，至少没有被打断腿，只是脖子上面还有一个狰狞红色可怕的掐痕。

    曹明知道这个伤痕是怎么来的，李岳居然一个手就提起了自己这个徒弟，这个力道，着实是相当可怕的。

    现在他想起当初跟李岳见面起了冲突之后，他那个鬼魅一般的速度，加上神出鬼没的藏刀法，着实让他相当意外。

    不过现在应该也没有什么好的办法，所以曹明反而有一些洒脱，沉声说道：“他的事情咱们暂时先不去管了，先让兄弟们养好伤，没有武器，应该是很难对付那个家伙了。”

    黄毛听见这话之后，脸上露出了一丝震惊，看着曹明，凑上前低声问道：“老大，你要去弄枪吗？”

    “不弄枪没有办法，我一个人对付你们四五个人没问题，但是九个人？真的不可能，所以没有枪的话，是绝对不行的。”

    曹明沉声回答了一声，然后交代好黄毛照顾好这些徒弟，自己先离开了。

    接下来的几天，李岳都是很平静的度过这段时间，开花饺的练习过程也是相当顺利。

    一共花费十一天，开花饺终于成功了，李岳看着眼前鉴定好的最新水晶虾饺。

    【一份基本合格的水晶开花饺】

    饺子上面的花朵，绽放的相当完美，但是见识过最完美的开花饺的李岳，自然是知道还差了一些，不过心中已经有了解决的方法，所以现在只要再做一次，就能够达到真正的成功。

    但是他不着急，而是走进了系统的练习空间里面。

    李岳想要再次见到那位老先生，不知道他是不是真的存在，还只是系统故意借老先生的嘴巴告诉自己真正的诀窍。

    但是作为一菜之师，他绝对还是有必要去跟老人家道个谢，顺便说一声。

    前面还是很正常，不过这一次老人家依旧是自言自语。

    “做菜，就跟做人一样，如果无本则不立。”

    “心是干净的，就好比菜一样，只有最基本的洗干净了，才能够去做成真正的美味。”

    “……”

    原本老人家都是说一些基本的厨艺知识，但是今天却是安安静静的说着一些做菜跟做人的道理。

    李岳听到这一幕的时候，心中多少都有一些明白了，看样子，老先生就是老先生，系统是绝对没有办法说出这样的人生阅历。

    开花饺马上就要完成了，李岳很快就要离开了，这也是最后一次了。

    下一道菜，也不知道还会不会是这位老先生，所以他在心里默默将想告诉老先生的话说了出来。

    “师父，我知道，你可能都不知道我的存在，也可能不知道我在说些什么，但是这些天我真的很感谢你，很感谢你对我的教导，谢谢。”

    最后的谢谢是李岳发自内心的一声感谢，也不知道老人家能不能听见。

    最主要的是，李岳还不知道老人家叫什么名字，只好用师父来代替了。

    就在李岳眼前一黑的时候，仿佛听见了老先生最后说了一声。

    “不用谢。”

    也不知道是不是自己听错了，但是等到李岳回到现实世界的时候，嘴角是挂着一丝开心的笑容。

    “来吧！最后一次！开花饺！劳资成功了！”

    李岳怒吼一声，然后就抓起面团，开始制作饺子了，不一会儿，一笼完美的开花饺就出现在他的面前。

    花朵正在缓慢绽放，犹如艺术品一样，等到完美展现在众人面前的时候，李岳直接使用了鉴定功能。

    【一份合格的水晶虾饺，秘传开花饺】

    整个称谓都变了，李岳知道，自己成功了，想到这里，他整个人都放松下来了。

    十一天的高强度练习，早就让李岳身心疲惫，原本是想着明天开店，毕竟都折腾了十多天了。

    但是现在看来，还是需要好好休息一天。

    整个人都不太好了，原本就是一直提着一口气正在学习，但是现在忽然放松下来，好像整个人都快要累挂了。

    “莫妮卡，明天我估计不会醒来，会一直睡觉，冰箱里面有我准备好的水晶虾饺，你热一下就可以吃了。”

    李岳再入睡之前，将冰箱里面塞满了食物，然后就回去睡觉了。

    这一觉，从晚上十一点半，睡到了后天凌晨五点钟，李岳睁开眼睛之后，看了一眼时间。

    “才睡了一个晚上，还以为会睡的一天呢。”

    但是等到他看见时间之后，才知道，自己足足睡了一天一夜，这样的睡眠，好久没有过了。

    这段时间，外面也发生了很多事情，泰丰楼的爆炒竹鼠已经下家了，恢复成为了正常的价格，已经不再是之前的八十九了。

    食客们全都快要望眼欲穿，等待李岳美食是最痛苦的食客。

    不是说别的不能吃，但是有更好吃的，大家自然也就想着更好吃的东西了。

    九州美食论坛，置顶帖那个投票，此时已经是由李家排挡全面获胜了。

    那一群黑子，自然也是灰溜溜的离开了，因为小柳已经调查到了他们的网络IP。

    全都是来自于一个工作室，所以很快他们说的话就没有人相信了。

    所有网友都在谴责那个黑子工作室，但是全然忘记了泰丰楼这件事情，毕竟这些家伙黑的只有李家排挡，吹的只有泰丰楼。

    可能也是因为泰丰楼的爆炒竹鼠已经恢复原价了，也就没有那么多人会对于这件事情斤斤计较。

    李岳五点钟爬起来，洗了个澡，然后来到楼下，一口气制作了一百份水晶虾饺。

    这边用的虾子，则是系统商城里面的水晶虾，拿在手上，就犹如一只水晶虾一般，

    虽然是这样的美丽水晶虾，但是丢进水里面煮熟之后，就好像是普通的龙虾一样，也会变红，肉质也会稍微变白一些。

    但是水晶虾名不虚传，就算是煮熟了之后，还是有一点半透明的感觉，这一刻，李岳见到美丽的虾肉之后，就感觉，水晶虾这个名称，好像没有说错的样子。

