    第643章

    “主人，我们已经到地方了。”

    雷姆的提醒，让陈墨从深层炼化体内能量的修行中苏醒。

    造化方舟号从内部看来瞬间变为透明，前方遥远虚空，能看到一个璀璨如同宝石的宇宙，这个宇宙的名字就叫做宝石宇宙，虽然还不是大宇宙但是距离成为大宇宙只有一步之遥。

    纵然在虚空宇宙海，宝石宇宙也非常有名。

    因为宝石宇宙的主人，被虚空宇宙海公认为最接近造化的永恒之一。

    造化方舟号永恒境界无敌，但是并不是所有永恒生命都会被造化方舟号轻易抹杀。

    宝石宇宙的主人宝石大帝，就是一个冲击造化失败的永恒。

    虽然冲击失败，但是已经具备一部分属于造化的力量。

    虽然陈墨自信宝石大帝依然不是造化方舟号的对手，但是宝石大帝也绝对不是那种会被天蝎死光炮轻易轰杀的存在，甚至排除所有外物，他的本尊都未必是宝石大帝的对手。

    第一份造化本源，就在前面的宝石宇宙。

    激活命运魔镜，陈墨锁定宝石大帝。

    值得高兴的消息是宝石大帝并不知道自己的宇宙内有一份无主造化本源，只希望宝石大帝临死前不会后悔的吐血，如果早得到无主造化本源，宝石大帝早就能成为造化生命了。

    陈墨收起造化方舟号，遮蔽命运后在虚空飞向宝石宇宙。

    宝石宇宙并不对外开放交易，但是可以交换，宝石大帝只交换来自于虚空宇宙海各处的宝石，除此以外其他的东西一概不需要，因为永恒级别的资源对其已经没用了。

    借助时空之轮天赋穿梭虚空，陈墨成功进入宝石宇宙。

    跟幽冥地府一样，宝石宇宙还要更小一点。

    整个宇宙不足一光年，寻常永恒占据的中小宇宙为什么那么大，难道他们就不知道同等级别越大的宇宙越脆弱，越小的宇宙越结实，无论是宇宙强度还是产出的资源都超过那些空间庞大的宇宙。

    原因有很多，次要原因是需要足够数量的基层生命。

    并不是所有种族都是天生神话甚至天生永恒，也并不是所有种族都天赋绝佳。

    但是一个种族的种群数量足够庞大，必然会诞生奇迹出现天才。

    再加上永恒都有创造物种，在这个过程中对于永恒来说本身也是一种修行。

    创造出来的非神话物种，需要宇宙内有足够的空间生活。

    这是次要原因，主要原因则是做不到。

    小宇宙直径百亿光年虚空，中型宇宙数百亿光年直径，大宇宙最少千亿光年直径，将这么庞大的空间压缩成不到一光年，需要对宇宙本身千锤百炼。

    那些潜力不足的宇宙，还不等内部虚空足够小已经压力太大崩溃了。

    宝石宇宙能满足这个条件，那是因为宝石大帝自身特殊。

    宝石宇宙本身是先天宇宙，但是宇宙胚胎成长过程中，内部意外诞生了天生就是永恒的宝石大帝，祂那个时候什么都不懂，只是本能的跟宝石宇宙争抢养分。

    结果导致本来能成长起来的宝石宇宙，变的营养不良停止生长。

    这对宝石宇宙来说是悲剧，对于宝石大帝来说却是好事。

    如果宝石大宇宙顺理成长起来，根本轮不到宝石大帝占据早就被造化瓜分了。

    因为吸收了太多宝石宇宙的宇宙本源，宝石大帝相当于宇宙之主。

    当她发现宝石宇宙无论如何都不可能继续成长为大宇宙，祂就顿时控制宝石宇宙往小里生长，将整个宝石宇宙当做一件具备可成长性的永恒神器来进行炼制。

    任何生命只要踏入宝石宇宙，都相当于在宝石大帝眼皮子底下。

    陈墨自然也不例外，尤其是他解除了遮蔽命运。

    宝石宇宙没有空气没有重力，只有虚空中无数能量自行凝聚生成的宝石，还有生活在虚空中不断寻找宝石的宝石虫，这些宝石虫静止不动的时候看起来跟真正的宝石一模一样。

    但凡智慧生命，活的久了就会活腻。

    此时就会开始寻找新鲜的事情，宝石大帝最近这些年就喜欢上一个游戏。

    祂欢迎外来者偷着潜入宝石宇宙，欢迎永恒生命在宝石宇宙寻找珍贵宝石，这个游戏考验的是眼光，找到的如果是宝石就能拿走，如果将宝石虫误以为是宝石那就对不住了。

    要么交赎金，赎金必须是珍贵的宝石。

    如果交不起赎金，唯一的下场就是丢进奴隶市场换成造化币。

    对于宝石大帝来说，这只是漫长生命偶然升起持续一段时间的一个寻宝游戏。

    但是对于陈墨来说，这是寻找造化本源的好机会。

    看着虚空中到处都是的宝石，宝石山、宝石海、宝石星辰、甚至看到一条宝石美人鱼，因为只有一条无法构成种族，这只不过是宝石大帝一时兴起创造的生命。

    从宝石美人鱼来看，就知道宝石大帝的审美偏向人类。

    因为宝石大帝第一个接触的外来者就是一个人族永恒，人族永恒死在宝石大帝手里，就连永恒神魂都被吞噬，这才让宝石大帝知道了虚空宇宙海，知道了各种人族智慧生命应有的常识。

    转眼几个月过去，陈墨一无所获。

    目标是造化本源，纵然命运天书有对应的永恒本源追踪，也只能确定是在宝石宇宙，具体是在什么地方就连命运天书也无法确定，他只能大海捞针满宇宙寻找。

    这一天陈墨还在继续找，宝石大帝却已经忍不住了。

    祂制定的游戏，不欢迎不按游戏规则玩的玩家。

    陈墨看着出现在身前的两个永恒宝石虫，已经是人形生命但是带着昆虫的特征，浑身没有丝毫血肉只有闪亮的宝石，看起来体型不大但是实力在永恒中属于偏上。

    “宝石大帝要见你！”

    青色的永恒宝石虫怜悯的看着陈墨说道。

    “带路吧！”

    陈墨装作脸色难看的说道。

    宝石宇宙核心所在一处内层虚空，完全由宝石组成的一座巨岛。

    巨岛中间一颗高约千余米的白色宝石，浑身上下趴着一个个人族少女不断用手掌在光滑的宝石表面摩挲，将整个宝石擦的反射的光芒都足以晃瞎人的眼睛。

    宝石对着陈墨这一面，睁开一双如同翠绿色宝石一样的大眼睛。

    看起来很可爱很萌很好看，但是真面目凶残冷酷。

