    第4011章 年轻男子的身份

    楚风眠也是准备，先查阅一番，那两名暴风神猿家族武者的记忆，尤其是那名年轻男子的记忆，确定他现在，到底是在什么地方，在做下一步的打算。

    楚风眠之前虽然是得到了那帝水地域使的记忆。

    但是帝水地域使，毕竟只是外界武者，他虽然来到过神兽天之中，但是只对金晶领有所了解。

    对于其他四大神兽家族的领地，都是一概不知。

    而金晶领，在帝水地域使的记忆之中，却是无比热闹的一领。

    毕竟大量的外界武者，进入到神兽天之中的去处，几乎都是金晶领。

    在金晶领之中，很少存在这样的偏僻之地，所以楚风眠也是确定，此地肯定不是金晶领之中。

    而除了金晶领之外的四大神兽领，可都是危险不少，不能轻举妄动。

    很快那两名暴风神猿家族武者的记忆，都被楚风眠翻阅了一番，很快这二人的身份，楚风眠就弄清楚了。

    那位傲老，只是暴风神猿家族的一名普通武者，年纪不小，拥有二品神兽血脉，虽然按照血脉资质，他也是有希望冲击圣皇之境的，但是希望却是渺茫。

    暴风神猿家族之中，也没有那么多的资源，支撑他冲击圣皇之境。

    毕竟成就圣皇，可不只是需要资质，更是需要大量的资源，跟机缘才行。

    所以这傲老便是一直担任那年轻男子的护卫，像是傲老这般，年纪不小，几乎再无冲击更高境界的武者，在五大神兽家族之中都有很多。

    他们不是担任一方职责，便是担当一些绝世天才的护卫。

    而那年轻男子的身份，却是显得惊人的多。

    在发现了这年轻男子所拥有的，竟然是一品神兽血脉之后，楚风眠就已经是想到了此人的身份在暴风神猿家族之中绝对不低。

    但是在查阅了这年轻男子记忆之后，楚风眠才终于得知了此人的真正身份，此人叫做罗孽，他竟然是暴风神猿家族之中，仅剩的五位少主之一。

    神兽家族之中的少主，便是一个神兽家族之中，血脉最为纯粹的天才，才有资格称之为少主。

    被称为少主，也就意味着他们，可是拥有这继承神兽家族，家主之位的资格。

    一个神兽家主的家主之位，都会在这些少主之中选出，当然只有这些少主之中，最为优秀的一位，才可以成为执掌一个神兽家族的家主。

    在任何一个神兽家族之中，一位少主的地位都极高，不止是因为他们可能继承家主之位，更是因为他们自身拥有的，至少都是一品神兽血脉。

    拥有这一品神兽血脉，便是意味着他们有着很大的机会，可以成就圣皇，甚至是成为一位高阶圣皇。

    在外界之中，也许一位一品血脉的武者，冲击圣皇之境也是千辛万苦。

    但是在这神兽家族之中，一品神兽血脉的力量，本就是要超越其他的一品血脉。

    更何况神兽家族，还掌握这无法想象的资源，以及最为关键的，整个十方天界纪元之中，最为玄妙的血脉之力的凝炼之法。

    这三方加起来，让一位神兽家族的少主，冲击到圣皇之境，几乎都是轻而易举的一件事。

    可以说这罗孽，若不是遇到楚风眠，未来必然会成为一位圣皇。

    也怪不得暴风神猿家族，竟然是对于这罗孽如此重视，一位少主，一位未来的圣皇，的确是值得如此重视。

    可惜就连那位高阶圣皇亲自出手，也没有能够救下这罗孽。

    而楚风眠在得到了这罗孽的记忆之后就，也是明白了那位高阶圣皇的身份了，青帝圣皇。

    乃是这暴风神猿家族之中，实力仅次于当代家主的一位高阶圣皇。

    在暴风神猿家族之中，便是属于一位一人之下，万人之上的人物，除了一些暴风神猿家族中已经闭了死关不出世的老古董，跟当代家主之外。

    这青帝圣皇，便是最强者了。

    他这一次，也是刚好回到了神兽天之中，正好是碰到了罗孽遭遇袭击，所以特意赶了过来，结果还没有救下罗孽。

    在弄清楚那位高阶圣皇的身份之后，也令楚风眠稍稍松了口气，他本来也以为，这神兽家族之中随便出来一位强者，都是一位高阶圣皇。

    现在看来，也就是楚风眠运气不好，才碰到了这青帝圣皇。

    不过通过那罗孽的记忆，楚风眠也是清楚的了解到了神兽家族的强大，单单是这暴风神猿家族之中的圣皇，便是足足有着两位数，高阶圣皇，更是有着三位之多。

    如此之多的强者，这还只是单单一个暴风神猿家族，而在神兽天之中，这样的神兽家族，可是足足有着五个之多。

    也怪不得这五大神兽家族，可是一直控制这神兽天，尤其是牢牢掌控这血脉之力的修炼之法。

    若是没有如此实力，只怕早就被各方瓜分了。

    神府天那边到还好，神府天的武者，已经是抛弃了血脉之道，踏入了新的武道之中。

    对于这五大神兽家族掌控的血脉之力修炼之法渴求不大，但是纪元天那边，绝对是虎视眈眈。

    能让纪元天都不敢动手抢夺的理由只有一个，那就是这五大家族的实力，足够强大，让纪元天都不敢主动与之为敌。

    “跟这暴风神猿家族为敌，的确是一个不小的麻烦。”

    楚风眠眉头一皱。

    他如今杀了这罗孽，已经是跟暴风神猿家族彻底结下仇怨了。

    尤其是这罗孽，可不是暴风神猿家族的普通武者，而是暴风神猿家族的少主。

    楚风眠跟暴风神猿家族的仇怨，是无法化解了，跟这样一个庞然大物为敌，的确是一件麻烦的事。

    “不过我若是离开了神兽天，这暴风神猿家族，应该也很难找到我。”

    楚风眠自言自语一声。

    神兽天的五大神兽家族，都极其封闭，常年据守在这神兽天之中，对于其他天界的影响力不大。

    可以说只要是楚风眠离开了这神兽天，他就安全了。

    (本章完)

