    就在艾尔忙到顾头不顾尾的同时，城堡外的课程还在继续。

    “还有谁想要上来试试看？”

    托比用一句话就点燃了学生们的热情，他们都亲眼见识过纳威的记忆球了，那现在还在到处转着圈呢，上上下下，像是连了一条看不见的细线。

    就是方法显得有些古怪。

    “莱福去哪了？”

    纳威不停兴奋的喊，这几乎变成了催动记忆球的咒语，比魔杖都要好用。

    “别急，别急。”

    托比用力拍了拍手说：“如果你们再这么闹下去，就没法在今晚搞定所有人的权杖了。”

    学生们一点点安静下来，就连纳威都把记忆球收回来了。

    他们好奇的看向海默教授，不明白这到底和月圆之夜有什么联系。

    “关系很大。”

    托比讲解道：“正好你们在今天也学了狼人，那么就由我来继续讲讲这部分知识。相信你们一定没从课本上看到过狼人的起源吧?”

    赫敏仔细回忆了一阵子，她记得自己读过的每一本魔法书，但确实没有读过到海默教授说的问题。而且不止是狼人，好多魔法生物就像是凭空冒出来的一样，自打有文字记载起就已经成为了一种共识。

    托比继续说：“你们也应该发现了，狼人在变身后都是极其类似的，变得疯狂，而且还会攻击原本亲近的人，甚至是越亲近就越想要伤害对方——可问题也出在这里，变身成狼人的巫师明明都是不同的，可为什么他们会如此相似呢？”

    “一点提示，默默然。”

    如果说刚刚的气氛还算是认真听讲的话，那么现在就是一阵非常不对劲的死寂了——没人敢接海默教授的话茬，就连赫敏都不愿意在这个时候举手。

    这当然是因为之前和阿利安娜有关的传闻了，他们没想到海默教授居然还会讲与默默然有关的知识。

    可是托比完全不在意这一点，他接着说：“默默然和狼人有些类似——不是变身后的类似，而是他们都由某些完全不同的巫师，变成了极为类似的存在——相同的例子还可以在五足怪身上找到。我记得应该和你们讲过，这是一种非常危险的神奇动物，同样是由巫师变成的。可在化作五足怪以后，这些生物却抗拒变回人形，这同样是保持着一贯的特征。”

    “或许还存在着一些其他的例子，但证据就不是那么充足了——吸血鬼，这些家伙是愿意喝人血，但变化的程度却不如狼人那么大，也没办法变回正常的巫师。还有巨人，傻头傻脑的，可又十分残暴。妖精，贪财。家养小精灵，难得的忠诚——甚至是病态的——许多许多，这些就不一一细说了，还是先让我们回到最开始讲的那三点上。”

    “五足怪，狼人，以及默默然。”

    学生们渐渐开始对“默默然”这个词免疫了。没办法，没人敢在海默教授的课堂上走神，除非你喜欢被关禁闭，和惨白惨白的骷髅呆在一块。

    托比的语调变得有些遗憾：“可惜，这三种存在哪样都不好找，就算找到了也没法当成教材——之前用到的魔鬼是不算数的——你们知道魔鬼吗？那被用在二年级的课堂上，用来替换代表永生的法老面具与植物阿尼马格斯，或许哪天也该让你们亲眼见识见识。”

    倒吸冷气的声音响个不停，有一部分学生听说过那节可怕的课堂——必须得亲密接触过魔鬼才算过关，还得绕着教室转圈跑。到最后要么是被吓得够呛，要么就是累得不行，没一种好下场。

    “不过嘛，”托比语调一转说：“这三样存在虽然很难找，但引起他们变化的原因还是很清晰的——默默然是因为一些孩子们的心理问题，五足怪是因为错误的变形咒，而狼人，有一个很重要的关键点，那就是满月了。”

    “我明白你们肯定是不愿意被狼人咬伤一口的，当然，用不着害怕，我还不至于冒着这么大的风险给你们上课——但满月还是很好找的。”

    “如果这节课顺利的话，那么在下一次满月的时候，或许其他年级的学生们就能自己找出使出权杖的方法了。”

    学生们面面相觑，他们突然升起一股被当成小白鼠的感觉，而且海默教授还真是这么做的——那这岂不是说刚刚纳威的仪式其实是有风险的？

    赫敏想的要比任何人都多，她注意到海默教授似乎省略了很重要的一部分内容。

    “教授。”她终于高高的举手提问道：“您是说刚才的例子都是由仪式魔法造成的吗？还有满月引起的狼人变化，包括情绪的部分......这是因为魔鬼吗？满月其实是魔鬼的象征？您是打算利用魔鬼，好教会我们该如何了解自己的权杖？”

    罗恩听得稀里糊涂的，哈利表现的也差不多——他真怀疑到底是谁学会了魔鬼魔法，怎么赫敏看起来比他还要更加熟练的样子。

    “关于你提出的这些问题与猜测，格兰杰小姐......不能说是完全正确，但也不是错的太离谱——你为格兰芬多赢得了五分。”

    赫敏激动的脸蛋红彤彤的，她总算在古代魔法课上又为格兰芬多加分了。

    “满月，是啊，满月。”

    托比仰望着天空，等学生们也跟着看过去后，他却把脑袋又重新低了下来，望着学生们说：“仪式魔法充满了神秘感，有许多重要内容都在历史中遗失掉了，所以我们只好进行猜测——你们想要听听看我的想法么？”

    “当然了，教授！”纳威大声说，引起一大片呼应声。

    “那好。”托比微笑道：“仪式魔法——关于仪式这一部分，你们有没有想过，月圆之夜或许也可以看成是某种仪式？”

    诶？

    正在仔细听着的哈利愣住了——这是可行的吗？

    赫敏疑惑道：“可满月又不是谁来操控的......”

    “很简单，”托比说：“不一定非得是操控，也有可能只是参考了部分天文学——你们在刚入学时就学习过天文学了。关于天上的这些星星，在魔法中有许多解释，而且还是不同的，马人的解读方式就和巫师很不一样——但星星不会改变，而且还是有规律的。如果有巫师借用这些规律创造咒语——那么，我想，任何人都可以随意操控狼人了。”

    “当然了！”托比对目瞪口呆的学生们讲道：“谁都清楚这不是一件简单的事情，据我了解没有任何一名巫师能够做到，就算是校长也不行。这根本不是靠某几个人就能做成的——最起码，让我猜猜看——最起码也得是签订《保密法》时的力度，无论是怎么想的，都没人敢不同意，只能答应。”

    话题转的有些快，好多学生都没回过神来。

    可托比的语速比他们的脑子转的还要快，立马就接着说：“在说完猜想后，接下来就要解释今晚的课程内容了——这一点你确实没有说错，格兰杰小姐——我是在利用满月代表的仪式魔法——目前还没法确定这是否和魔鬼有所联系，暂时先这么称呼吧——这道仪式魔法是否能够变成有用的力量。”

    “这有没有让你们想起来些什么？占卜好运，没错，要积极看待古代魔法优秀的一面，它是很危险，但也同样有用。在我看来，甚至有很多内容都是能和守护神相媲美的——例如占卜，这就非常有用——试试看，隆巴顿先生。让我们瞧瞧你的本事，用你新学到的仪式再占卜一次。”

    纳威兴致冲冲的想了个问题，似乎早就打好腹稿了。他先是用通用仪式反复在记忆球左右触摸了三遍，然后开口念出咒语：“莱福去哪了？莱福去哪了？”

    “他是不是念错了？”罗恩疑惑的看来看去：“为什么要把咒语重复两遍？”

    “因为这刚好就是他的问题啊。”赫敏连忙提醒道：“快看，记忆球开始发生变化了。”

    在众目睽睽下，记忆球中的烟雾一点点发生转变，仿佛再次变成了一颗心脏，跳动的力度很平稳。紧接着，那些烟雾的颜色逐渐加深，有些可惜的是并没有向之前那样直接复述纳威的话语，但这道颜色却让纳威觉得有些熟悉——他似乎见过不少次了。

    “这是——唔——好像是莱福被落在公共休息室的那一次，要么是火炉旁，要么就是沙发底下，最多也就是在进出的通道里——我能想起来的就是这些了——好像真的有用诶。”纳威的语气逐渐欢快起来。

    “等一下，”托比皱眉说：“今晚不是排练的日子么，莱福为什么会在公共休息室？”

    纳威脸上的笑容僵住了。

    “糟了，教授！”他哀嚎道：“莱福该不会连报幕员的位置都保不住吧？”

    这已经算得上是最边缘的角色了。

    托比上下打量着记性差的纳威：“估计有些困难——你先回去好了，快点把它送到办公室，反正今晚的课程也就是这些，记得要反复练习——孩子们，接下来你们谁先来？”

    学生们的热情又被点燃了，就属罗恩喊得最大声，连拼命举手的赫敏都比不上：“选我啊，教授！看看我的毛衣吧！我到底该拿它怎么办啊？”

    “那就你先来。”其实托比对此也有些好奇。

    过程还是一样的，这一次托比还跟着讲解到：“这道篝火本身并没有什么特殊的地方，为的是保证不让你们全部都被笼罩进满月的月光里，算是又一道保险了，随便用哪种光都行，照明咒也可以。不过施展仪式的地点最好还是在比较空旷的位置，别被墙面挡住了，除非你找到了很大的一扇落地窗——集中注意力，韦斯莱先生。”

    罗恩连忙努力盯着手中的毛衣，那都要被堆成一团了，版型很大，显得有些不合时宜，也不知道究竟谁才能穿得下。

    “保持开心的情绪，要笑出来，别板着一张脸——”

    托比的引导起了很大的作用，没用多久，这堆毛衣就七扭八歪的伸展起来，像是被一个透明的人给穿上了——幸亏这个人没长八条腿，否则罗恩肯定扔下就跑，头也不敢回。

    所有人都在紧紧盯着那团飘起来的毛衣，这原本是由韦斯莱夫人亲手缝制的，结果被罗恩改造的不成样子，想要的恶作剧效果也一直没能做出来。

    很快，毛衣似乎被透明的人穿好了，哪怕听不见动静，也能看得出来穿着的人脾气很不好，没有手臂的袖子一下一下点着罗恩的脑袋。

    “妈妈？”罗恩震惊道。

    托比终于认出来了——这件毛衣的身形看起来很像是韦斯莱夫人，尤其是当她教育自己孩子的时候，几乎是一模一样的。

    “梅林啊！”罗恩还在惊呼：“这算是什么方法？每次使用这件毛衣都得被它教训一顿吗？”

    “差不多就是这样了。”哈利憋着笑说：“你现在换权杖应该还来得及。”

    “但满月不等人。”托比挥手让他离开说：“你自己再去研究研究，让我们抓紧时间，最好在宵禁前彻底结束这堂课——还有谁想要上来？”

    赫敏没能一下子就抢过这些人，他们都急冲冲的，差点没把她撞到。

    等终于轮到赫敏的时候时间已经很晚了，操场上也闹作一团——迪安跟一条皮带较起劲，那总想把他的双手铐起来；西莫奋力想把一副手套从自己的脸上摘下来；帕瓦蒂和拉文德正努力按着一个发卡，它想要飞到每一个人的脑袋上面，把所有人都头发都弄乱。

    “火焰瓶？能够变出蓝色风铃草火焰？我说的没错吧？”

    “是的，教授。”赫敏激动的说。

    “好吧，让我们开始。”托比加剧了篝火的燃烧程度，然后让赫敏走过来一些，好能让她被纳入火光的范围中。

    赫敏的权杖应该算是这堂课最符合心意的仪式了——只需要按照上课的铃声旋律敲击瓶子三下，又或者打响指也行，就能让瓶子里燃起火焰，是非常简单的行为。

    “酷！”罗恩羡慕的探头探脑看去，结果被毛衣用力拧着脑袋，又开始教训起来。

    “今天的课程就到此结束。”

    托比最后宣布道：“我知道你们在打什么主意，别玩到太晚，我可不想明天一整天都要被其他的教授投诉。好了，都回去睡觉吧。”

