    放弃。

    熬不下去才会选择放弃。

    可是放弃就代表死亡，所以不到最后一刻，没有人会选择放弃。

    这是一场较量，是一场无声的较量，谁输谁赢，要等到最后才能见分晓。

    没有外界力量可以帮助，组织帮不到顾晗月，余惊鹊同样帮不到顾晗月。

    这种时候，只能看顾晗月自己。

    这段时间顾晗月不会执行任务，但是却比每一次执行任务都要凶险。

    而且凶险的多。

    余惊鹊经历过这样的日子，自然知道其中的难处，他也希望顾晗月可以安然度过。

    从今天看到顾晗月的状态，余惊鹊知道顾晗月调整的还不错，对顾晗月余惊鹊是充满信心的。

    和季攸宁两人回到家里，余惊鹊老老实实。

    根本就不去惹怒季攸宁，也不在嘴上占便宜了，谁知道季攸宁今天心里憋着什么坏呢。

    季攸宁确实等着余惊鹊嘴上不老实，谁知道余惊鹊今天老实的不行。

    就连睡觉的时候，都是半抱不抱的。

    季攸宁自己钻进余惊鹊怀里说道：“抱好，我有那么可怕吗？”

    “没有。”余惊鹊笑嘻嘻的说道。

    “哼，睡觉。”

    一夜无话，等到第二天早上，余惊鹊先出门去上班。

    余惊鹊虽然没有明着说，但是也有意无意的告诉季攸宁，这段时间距离顾晗月稍微远一点。

    并不是说不要和顾晗月接触，在学校该是什么样子，就是什么样子。

    而是不要一起逛街，一起回家，一起去外面吃饭之类的。

    顾晗月毕竟是被保安局的人盯上，季攸宁的身份也见不得光，如果保安局盯着顾晗月，却发现季攸宁的问题，余惊鹊真的是欲哭无泪。

    这一点季攸宁自然知道，余惊鹊只是稍作提醒。

    而且顾晗月也会明白，顾晗月同样不会和季攸宁太过亲近。

    顾晗月担心的倒不是季攸宁，她担心的是余惊鹊，她不知道季攸宁的身份，但是却知道余惊鹊的身份，担心将保安局的目光引到余惊鹊身上。

    来到特务科，余惊鹊就坐在办公室里面。

    昨天去接季攸宁晚了，那是因为突然要抓捕反满抗日分子，余惊鹊带队去的。

    打死了一个，跑了一个。

    现在还在搜捕。

    这种事情很多，余惊鹊很难避免，因为你都不知道这些消息是从什么地方来的。

    不过余惊鹊渐渐习惯了自己现在的生活，他可以更好的驾驭现在的工作。

    屁股刚坐下，剑持拓海就来了。

    余惊鹊笑着问道：“来了。”

    “嗯。”剑持拓海答应了一声。

    只是余惊鹊发现剑持拓海今天的兴致不是很高。

    “怎么了？”余惊鹊从办公桌后面出来，坐在沙发上问道。

    剑持拓海却没有过来，只是坐在自己的位子上说道：“昨天晚上没有休息好。”

    没休息好？

    不对啊，剑持拓海昨天晚上是没有任务的。

    难道和莲见久子？

    也不对啊，莲见久子可是有身孕在。

    余惊鹊没有开剑持拓海的玩笑，自讨了个没趣，就讪讪然的回去自己的位子。

    剑持拓海确实是没有休息好，原因很简单，就是因为他睡不着。

    为什么睡不着。

    还不是因为眼前的余惊鹊。

    昨天剑持拓海又见了羽生次郎，羽生次郎同样询问了余惊鹊。

    而且这一次的询问，剑持拓海发现有了一丝不同。

    因为剑持拓海告诉羽生次郎，余惊鹊的身份没有问题。

    蔡望津和万群都很信任余惊鹊，你说余惊鹊的身份能有什么问题？

    只要余惊鹊的身份没有问题，羽生次郎就不怕用余惊鹊，至于你说余惊鹊朝秦暮楚？

    身在曹营心在汉？

    羽生次郎认为不会。

    余惊鹊就不敢，蔡望津也不敢。

    所以羽生次郎认为，只要余惊鹊的身份没有问题，不是反满抗日分子，他就可以用余惊鹊。

    至于余惊鹊同意不同意，羽生次郎认为很简单。

    满洲国人，要的不过就是利益罢了。

    羽生次郎认为自己可以给。

    所以这才是剑持拓海睡不着的原因，他觉得羽生次郎或许过不了多久，就会下定决心的。

    这个时候的剑持拓海，认为自己不能等了，自己或许应该做点什么，比如扳倒万群。

    他的价值必须要体现出来。

    剑持拓海是日本人，余惊鹊只是一个满洲国人。

    如果真的让羽生次郎选择，剑持拓海认为羽生次郎一定会选择自己。

    现在不选择自己的原因，只是因为自己有点难以展开行动，但是如果自己打开缺口了呢？

    如果打开缺口，剑持拓海觉得自己的优势比余惊鹊大多了。

    他是日本人，就这一点，在羽生次郎这里，就是天大的优势。

    扳倒万群，现在的剑持拓海比余惊鹊还要着急。

    可是这些余惊鹊都不知道，一天忙完，李庆喜说昨天跑掉的反满抗日分子没有抓到，余惊鹊让他继续抓人。

    之后余惊鹊就回家去了。

    但是在回家的路上，余惊鹊看到了很久不见的暗号。

    秦晋！

    看了暗号之后，秦晋居然是要求见面。

    难道有任务？

    没有任务秦晋是不会要求的见面的，可是现在有所不同。

    之前的余惊鹊，其实还很想念秦晋，想要见面。

    但是现在的余惊鹊，有点不敢去见秦晋。

    为什么？

    因为顾晗月啊。

    余惊鹊和秦晋第一次见面，确定身份就是在马迭尔旅馆之中，当时还有谁在？

    顾晗月也在。

    而且秦晋是帮着余惊鹊，掩护了顾晗月。

    那些丝袜内衣之类的，就是秦晋提供的。

    当时的秦晋还调查过顾晗月，只是当时没有发现罢了。

    可是现在呢？

    保安局的人盯上了冰城二中里面的女教师，而且说的明明白白就是地下党。

    如果秦晋发现顾晗月也在其中，就算是保安局没有确定顾晗月的身份，秦晋难道还不能确定吗？

    只要想起来马迭尔旅馆里面的事情，秦晋就一定可以联想到这些。

    顾晗月是地下党，余惊鹊要帮顾晗月，余惊鹊是什么？

    所以现在秦晋要求见面，余惊鹊很担心。

    他很担心军统的人，会知道这一点。

    可是余惊鹊又觉得军统的人不可能知道。

    因为军统在冰城二中的人是谁？

    是季攸宁啊。

    季攸宁是知道顾晗月的身份，也知道余惊鹊的身份，所以季攸宁不可能和军统汇报这个消息。

    只要季攸宁不汇报，那么秦晋是有可能不知道的。

    但是保安局有军统的人吗？

    所以现在看到秦晋要见面，余惊鹊更多的居然是担心起来。

    不过躲得过初一，躲不过十五，见面是一定要见面的。

    如果秦晋就是来询问这件事情的，余惊鹊也只能咬着牙解释，说自己和顾晗月是偶然间认识，知道她的身份，但是自己和地下党没有关系。

    如果不信，就让秦晋去问韩宸，韩宸一定会帮余惊鹊说话。

    毕竟余惊鹊是韩宸拉进军统的，还有余默笙在这里，韩宸对余惊鹊可是无条件信任的。

    想明白这一点，余惊鹊决定去见面，躲是躲不过的。

    