    门外那些人走了大半，剩下的都是无所事事，回家也只能呆坐的家伙。

    看到马车进去，这些人都跟了过来，想看看马车上面是什么东西。

    马车自然不可能开到后院的，所以直接在前院卸车。

    没有主粮，全是肉食和补品。

    光腌肉和鲜肉都有十多扇，而且有猪羊牛。

    “那是牛吧？”

    那么大的模样，瞒不过那些围观的人。

    现在吃牛肉不犯法，至少在官方许可的店铺内买的牛肉可以随便吃，你烧烤、炖、炒都行。

    可拿牛肉来做腌肉……

    “浪费啊！拿来烤，炒也不错啊！”

    是的，牛肉做成腌肉的话，会缩许多。

    可这是秉承了朱高煦风格的肉干啊！

    “那是什么？”

    有人看到了几个袋子。

    精致的袋子，一袋约二十斤左右大小。

    卸货的家丁很小心，因为里面都是细细的砂糖，在京城都是高档货。

    布料是一捆一捆的被卸下来，按照方家的人口，估摸着得用个几十年，弄不好方卓的孙辈还得继续用。

    一坛坛的美酒，家丁们一手拎一坛，就如同那些练臂力的一般，轻松的提了进去。

    “醒弟……”

    朱氏有些惊讶。

    不，是很惊讶，并震惊。

    那么多东西，不说值多少钱，就辛老七这帮子孔武有力的家丁们就让人心生疑窦。

    这年头家丁可不是谁都能养的，就算是豪商也不敢这般招摇，否则就是在给自己招祸。

    方醒一袭青衫，看不出身份。

    他的眉间平和，也不见什么矜持。

    他甚至还在笑，很简单的笑，就和街坊邻居一般的那种笑。

    “大嫂担心什么？”

    方醒看看天色，说道：“是个好天气，可见老天都给面子，那还怕什么？”

    外面那群人依旧在看热闹，不，是在艳羡，并不时叹息唏嘘。

    这是一种危险的情绪，后续发酵开来，大抵就是黑白两道都会知道方家来了个阔亲戚。

    朱氏觉得方醒既然能挣下这等身家，起码基本的判断力是不会缺失的，唯一的可能，就是他来自于一个小地方。

    所以她顾忌着方醒的脸面，就问道：“醒弟是……从哪来的？”

    “北平。”

    方醒也看到了外面的那些艳羡，他甚至看到几个大汉在交头接耳，然后他就笑了。

    很开心！

    朱氏一愣，然后试探着问道：“醒弟，家里的庄子可还在？”

    “在啊！”

    方醒诧异的道：“那可是祖产，怎么可能不在。”

    朱氏的心中一松，觉得遮在方家头顶上的那片乌云总算是散了。

    从方鸿渐出事，到杨二回来报信开始，整个方家就处在漩涡之中。方鸿中的胆子本就不大，他以为方醒也完蛋了，所以一家子战战兢兢的，就等着哪天来一队官差，把一家老小都拿了。

    那么以后就可以肆无忌惮的生活了吧？

    朱氏想去问问，可官府……一直以来对官府的畏惧让她有些茫然，然后她就看到了一个小吏。

    门外那些闲汉自觉的分开一条道，小吏从中间‘龙行虎步’的走过来。

    他皱眉看着在卸货的家丁，就干咳一声，可没人搭理他。

    方醒在笑，他有一种奇妙的感觉。

    从到了这个世界之后，他觉得自己应该是孤独的，除去妻妾之外，当然，后面又多了孩子。

    至少在血脉上他是孤独的。

    那种孤独感类似于遗世而独立，无亲无故的感觉。

    可现在居然多了两个伯父，还有两大家子人。

    而且他们还是胆小鬼！

    这个发现没有让方醒失望，他反而很开心。

    莫名的开心！

    不高兴要发泄一番，开心也要发泄一番，所以方醒看到小吏后，就更愉悦了。

    小吏走进来，看着那几辆卸掉一半货物的马车，干咳道：“哪来的？”

    “北平。”

    方醒回答道，没有惶恐。

    他在等着小吏发飙，想必那会更有趣。

    可小吏偏头看着他，眼中有些迷惑之意，然后微微忌惮。

    “嗯。”

    小吏嗯了一声就出去了，朱氏和赶来的王卓都松了一口气。

    “看来这人还算是正直吧……”

    方卓的话让方醒有些无语，连朱氏都觉得羞愧。

    “夫君，那是怕了，他不知道醒弟的底细，怕了。”

    王卓哦了一声，然后突然就紧张起来，说道：“醒弟，白的不行，他们弄不好会叫青皮来试探。”

    “青皮？”

    方醒指指家丁们说道：“有他们在，无碍。”

    王卓终究脸皮薄，见那么多的礼物，就催促着朱氏赶紧去做饭。

    他自己也讪讪的去帮忙卸货，却被方醒请了回去。

    “大哥你回去歇息着，我就看看这些老屋子，想想家父以前在这里的日子。”

    这里是方家的老宅子，方鸿渐当年就在这里出生，成长，最终中举做官。

    “好，你当年也来过不少次，怕是都忘了吧，好好的看。”

    方醒这才想起这一茬来，他点点头，看着那些破旧的房子，竟然有些亲切感。

    方卓才走，外面就进来一人，没人阻拦。

    方醒叹息一声，说道：“我只是来走亲戚，当休假啊！”

    来人是沈石头，他拱手道：“兴和伯，陛下让定国公回京。”

    “那是好事啊！山东平定，也算是皆大欢喜。”

    徐景昌这个倒霉催的，朱勇被禁足，他肯定也好不到哪去。

    沈石头低声道：“北边最近的气氛不大对，那些人都担心陛下继续清理下去……”

    “我就在北边。”

    方醒觉得北边的问题不大，毕竟地广人稀，你要真想弄土地，塞外随便你整。

    “北边无事，只是权贵而已。”

    沈石头尴尬的笑了笑，说道：“朝中一阵喊打，定国公上了奏章请罪，陛下……”

    “不会禁足吧？那就过了些。”

    老徐家和老朱家是姻亲，铁杆关系，可每一任皇帝都喜欢把徐景昌拎出来敲打一番，折腾一番，然后借此警告勋戚。

    徐景昌自然是俯首称臣，可次数多了大家看着也觉得不忍啊！

    沈石头苦笑道：“陛下让定国公自己查自家的投献……”

    呃！

    方醒有些无语了，觉得朱瞻基这一招还是在敲打徐景昌。

    他没去寻摸原因，只是纳闷的道：“定国公难道就这么不招皇室待见？”