    “进去看看。”牧野沉声对自己身后缓缓浮现身穿白色袍服的亡灵说道。

    在吞噬白色蠕虫之后，牧野不清楚的是这个原本属于白色蠕虫的亡灵也跟着附着在了自己手臂上的灰线之中。

    关键的是似乎普通人还看不见亡灵。

    昨晚在巷子里被人埋伏的时候，他就是靠着普通人看不见的亡灵将那几个人解决的。

    对于这一项能力牧野还是很满意的，只是现在他还不清楚该怎么增加自己能够奴役的亡灵数量。

    目视着身穿白袍的亡灵像是鬼魅一般迅速掠向眼前的大楼。

    周围此时空无一人，但牧野依旧将自己的身形掩藏在黑暗之中。

    好整以暇的等待了许久。

    牧野手臂上的灰线没有丝毫的异动，那就代表白袍亡灵已经成功潜伏了进去。

    楼宇内部，白色亡灵轻飘在虚空之中。

    它浑浊的视线内突然闪过一丝精芒, 原本麻木空洞的眼睛顿时有了神采。

    白色亡灵微微扬起头颅目视着天花板，瞬息间它的身形挪移直接穿透了天花板。

    无形无质的身躯给了它穿透实体的能力，这也是牧野让白色亡灵出来探路的原因。

    至于为什么要来这栋楼探路，那是因为这个东粮集团实际上是联邦制药下属的子公司。

    要找李恨水牧野只能依靠这个渠道。

    在白色亡灵快速穿透这栋大楼的天花板时，远在楼外的牧野的视线内也同时出现了大楼的景象。

    从白色亡灵的视角内牧野看到了大楼顶层的布置，不知道是不是自己运气好, 白色亡灵一路穿透天花板直接就到达了最顶层的办公室内。

    看着空旷办公室内的办公桌, 牧野操控者亡灵走向办公桌前。

    随意从办公室的桌子上抽出一张A4纸，白色亡灵拿起桌面上的钢笔迅速在纸上写上“明晚十二点, 雕像前见。”

    左下角的落款，牧野操控着白色亡灵别扭地画出李恨水交给他的那枚银币的轮廓，细致的将银币上的花纹描绘清楚后，白色亡灵仿若本就不存在一般，噗的一声就消失在了原地。

    大楼外掩藏身形的牧野见事情办好，迅速隐遁黑暗返回井希然家。

    五道脉轮大成的他已经掌握了舞空的能力，但在城内飞行实在是太扎眼，极其容易暴露自己。

    离开富人区的范围后，牧野缓步走在梧桐大街上。

    实在是这夜晚的东兴城活跃的民众比白天多太多了，无论他怎么绕行，仿佛每个角落都有着那么一些人在徘徊。

    望着染上霓虹色的夜空，牧野心底微松一口气。

    呼！总算把找李恨水的事情提上流程了。

    接下来就等着和这个东粮集团的负责人接洽。

    牧野突出一口浊气，慢悠悠的行动在梧桐大街上，一遍享受着和煦的叶枫，一遍踱步转向井希然家所在的方向。

    行走早行人寥寥的巷道里，除了身体的疲惫感之外，牧野的心情无比轻松。

    从南江城离开后，他还是第一次感觉到自己真的脱离了诡雾降临的那个夜晚。

    走回井希然家大门前, 牧野没有钥匙只能依靠窗户原路返回，刚打开窗户的瞬间，牧野脸上的表情微微起了些许变化。

    轻手轻脚的返进屋子后，牧野于黑暗之中看向坐落于黑暗环境中眼睛灼灼放光的井希然。

    “大叔，你去哪了？”坐在沙发上有些焦急的井希然在牧野翻身进屋之后的原本紧皱的眉头舒展了开来，疑惑问道。

    不等牧野回答，井希然又补充说道：“我刚才起夜，想着问问大叔你要不要吃宵夜，这才发现你不在家里。”

    似乎为了将自己在这里等着牧野的事情解释清楚，井希然顿了顿又说了一句：“我敲了好几下门才进屋看的。”

    原本牧野觉得自己并没有必要解释什么，但看着井希然灼灼的目光后，牧野还是随口解释了一句：“出去办了点事。”

    “哦。”井希然知道牧野肯定不会跟自己说去办了什么事，她嘟着嘴起身拉开了客厅的灯泡。

    柔和的橙色光辉洒下，井希然半转身体朝向厨房所在的方向道：“夜宵已经做好了，你吃一点再睡。”

    “行。”牧野应了一声，恰好他现在肚子有点空。

    微不可查的看了眼井希然被灰色睡衣包裹的小巧身躯，牧野走到餐桌前搬开椅子坐下静静地等待井希然的夜宵。

    不一会儿, 在牧野的注视下井希然从厨房端出一个盘子，盘子上静静地躺着一碗没有丝毫绿菜的面条。

    牧野见此面色一苦，他已经有好些天没吃到过蔬菜水果了。

    虽然这么短的时间内没有补充维生素不至于对他的身体产生影响。

    但他总归是个人，单单吃饱是满足不了他的欲望的。

    “晚上的鱼汤还剩一点，我用鱼汤下了个面。”井希然将面条放在牧野面前，看了眼牧野发直的双眼，她咬了咬牙：“我明天去买点水果和蔬菜。”

    牧野看着井希然有些挣扎的神情，他不禁哑然：“买菜的钱我来出就行了。”

    “真的？”井希然眼睛瞪圆，随后又嘟囔着：“可是大叔你已经给了我五百块了...这不太好吧。”

    “那五百块是这些天的房钱，伙食费另算。”

    牧野说着话又从自己的口袋里拿出五张百元大钞递了出去。

    井希然坐到牧野对面，犹豫着要不要收牧野的钱。

    让他惊讶的是，这次牧野直接将自己脸上的绷带拆下，并没有像之前那样只是在嘴巴处开个口子。

    愣愣地看着牧野显露的容貌，井希然用手捂住自己的嘴巴，尽量让自己不出声。

    “怎么了？”牧野摘下自己头上的兜帽，僵硬地笑了笑。

    “你竟然还活着......”井希然极力压低自己的声音，但她此刻惊讶的情绪溢于言表。

    不等牧野发问，井希然手脚地返身在客厅的杂物柜里找寻着什么。

    不一会儿井希然颤抖着拿出一份褶皱的报纸放到了牧野面前。

    牧野放下手中的筷子，先是瞧了眼捂着嘴的井希然，而后低头看向井希然递到自己面前的报纸。

    “东兴城早报......”牧野低喃一声报纸的红字标题。

    “阵亡名单。”井希然伸手指了指报纸左下角的一个满是照片的版块。

