    准确来说，两个人到的位置，是西南的一座偏远的小城之中。

    这座小城，在南疆之中，非常的有名，因为地处昆仑山脉的脚下。

    昆仑山脉，自古就有着极其浓郁的神话色彩，被称作是华夏第一神山，万祖之山。而且，传闻之中的西王母，也是居住在昆仑山之中。

    以往，陈朽根本就不相信有西王母的说法，因为他是坚定的无神论者。

    但是，自从六年前进入了神域，得到了上古的传承之后，陈朽知道，神话之中所谓的西王母，也许就是一个超级的进化者，是真正的修士，通天彻底的大人物，未必没有这样的绝顶强者。

    只是，被后世神话传说罢了。

    此刻，一人一妖，静静的蛰伏在了这座山脚下的小城，找了一个还算是干净的院落之中住了下来。

    想要找到三元宗的宗主乔军等人，谈何容易？

    这三个人物可是老祖级别的人物，比猴儿都精，躲藏起来根本不可能找到。

    不过根据暗影所说，这里有金家人，乔家人，还有李家人的修士，都在这一地点活动，并且创立了一个三元社团，专门吸纳那些有天资，但是没有什么门路的修行者加入。

    这就给陈朽提供了非常明确的线索。

    “看来，这里应该就是三元宗乔军等人选择的落脚点，地势偏僻，而且靠着神话第一神山昆仑山，也许三元宗的乔军，知晓昆仑神山的一些秘密，想要在昆仑神山之中取得一些宝物也说不定！”

    陈朽透过窗子，望着那高耸入云的昆仑山脉，眼睛有些失神。

    毕竟，昆仑这座神山太过于雄伟巍峨了，里面定然会有数不尽的奥秘，此刻他心中一动，开始询问蝶舞。

    蝶舞是远古时期的吞灵碟，应该会对昆仑神山有过一些了解吧。

    “别想了小子，不可能的，此时的昆仑神山，和远古的昆仑神山，完全没有办法相比，眼前的这个昆仑山脉，充其量也只是远古时期昆仑山脉的百分之一大小罢了！”

    蝶舞望着窗前的昆仑山，有些不屑道。

    “竟然会有如此之大？怎么可能？”陈朽闻言有些疑惑。

    眼前的这座昆仑山脉，巍峨高耸，雄浑壮阔，其面积已经不可想象，如果真的如蝶舞所说，远古时期比这要大上数百倍，陈朽已经想不出，整个古华夏，昆仑山脉占据半壁江山的景象了。

    “你该不会以为，远古时代的天地就这么大小吧？”

    此时，蝶舞有些无语的看着陈朽，随后耐心的对着陈朽解释道：“古代炼气士恐怖无比，焚江煮海，搬山踏岭，如果古代的天地也是如此大小的话，恐怕这片天地早就被远古炼气士给打烂了……”

    “这么说来，真正的地球，远古这片天地要大得多，难道……”突然之间，陈朽想到了一则传闻。

    此刻他的脸色有些怪异的对着蝶舞道：“之前说的三千小世界，难道就是曾经封印起来的地球空间吗？我一直以为这是传闻，没有想到竟然真的会有这么多的空间会封印起来。”

    “三千小世界么？那只是一个比喻，别太当真，地球真正封印起来的空间，可是要远远超过三千小世界，甚至连接着星空的各种通道，是星空修士朝拜的中心，可惜……”

    蝶舞有些感慨，似乎为地球曾经逝去的辉煌而感觉到惋惜。

    不过，蝶舞似乎并没有和陈朽解释的意思，此刻对着陈朽翻了翻白眼，让陈朽一阵的无语。

    不过，就在这一人一妖寻找三元社团踪迹时候，突然之间在网上出现了一个爆炸性的新闻。

    “昆仑山脉之中，竟然有一颗圣树出现，通体金黄，泛着霞光，无比神异，应该是一株天材地宝，其药用效力定然会逆天，白日飞升！”

    网上，有人晒出了图片，并且配备了以下的文字。

    本来，这则消息根本就不会引起人们的注意，毕竟如今的网络太过于嘈杂，鱼目混珠，说什么的都有，根本没有人相信这些东西。

    但是，在这则微博的下方，竟然有大秦基因的官微给点了一个赞。

    直到这一刻，许多专业的人士才引起重视，联想到连日来各地出现的奇怪景象，终于开始重视这则消息了。

    更有好事者网友，拿着发布的图片区找专业的人士鉴定这幅图片到底是真假，而最后经过鉴定的结果就是，这幅图片没有一丝的改动，是原汁原味的图片，也就是说这个图片所反映的内容，是真实可信的。

    一时间，所有人都轰然了，甚至有无数的网友，开始订票，前往昆仑山脉，想要来捡漏，看看是否能够真正的找到这株所谓的圣树。

    “奉劝那些好事者，不要冲动去昆仑山，昆仑山之中危险无比，有恐怖的巨兽，绝对不是常人能够抵抗的，希望不要去添乱，徒丢性命。”

    就在这个时候，作为生物药业的领军集团，辉生国际，此刻也发声，希望这些探险者能够退订机票，不要去昆仑山脉，因为那里实在是太过于危险了。

    辉生国际的这一举动，毫无疑问就是坐实了这个传言的真实性，因为这个一个大医药巨头，根本不可能闲着没事去欺骗众人的。

    “我知道了，在国外一直有报导有人误食了天才地宝而产生变异，但是在国内却很少有人报导，如今两个医药巨头都站出来发声了，看来这些传言都是真的了，在我们国内，同样有这样的变异者，只是没有公开。”

    有网友立刻联想到了世界的一些新闻，一直以来都是博人眼球的，但是此刻他们终于感觉到，这则消息其实并不是假的，连辉生国际，大秦医药这种巨头都发声了，还能是假的吗？

    “这么说来，恐怕昆仑山之中的那股黄金色的古树，是真的了，那上面挂满的果实，恐怕也是天才异宝，如果有幸能够吃上一颗的话，会不会出现异能？”

    许多人的眼神之中带着火热，如果真的得到那样异果的话，出现身体异能，从此逍遥于社会之中，超脱于法律和道德之上，那将是何等的逍遥自在？

    只可惜，这些人都是普通的网民，键盘侠，也只能是在网上发发牢骚，而真正有实力的人，早就已经赶赴昆仑山脉之中了。

