    穆仁怒极反笑，“你就是占着茅坑不拉屎，林天在你第七长老院能学到什么东西？”

    “他如此年纪便是三品纹师，若是去我第二长老院，必定能享受最顶级的资源。”

    “而你邬行钧，能在这方面教他什么东西？”

    邬行钧笑了笑，摇了摇头，看了林天三人一眼，“你们都回去，这里没你们的事。”

    闻言，林天三人便转身朝屋中走去。

    “天哥，我也奇怪，你既然是纹师，为什么不去第二长老院，穆长老好像就是一名五品纹师。”赵大器疑惑地问道。

    “若是你去第二长老院，既能享受最顶级的资源，还能得到穆长老的教导。”

    谭忆秋也疑惑地看向林天，“大器说的没错，我也很奇怪，从任何角度来看，加入第二长老院都比第七长老院要好。”

    “如果从纹道方面来看，我确实应该加入第二长老院。”林天缓缓说道。

    “但是除了纹道，我还有血脉，因为我对自身的血脉之力掌控不了，所以才需要邬老头的帮助。”

    “在我看来，尽快掌控血脉之力要比纹道重要。”

    他是纹道圣体，还有纹道帝经，自己摸索着还能不断提升，就是速度慢点。

    但是血脉他却是一窍不通，非得有人指点才行。

    并且经过这段时间被邬行钧训练，林天越发觉得邬行钧在血脉方面有很深的造诣。

    此时对赵大器和谭忆秋说出来，是因为林天觉得没什么好隐瞒的，而且也没有必要隐瞒。

    闻言，赵大器和谭忆秋均是恍然大悟。

    这时候他们才明白过来，邬行钧之前封住林天的法元，原来是为了让他修炼血脉之力。

    一盏茶的时间过后，邬行钧的叫喊声从外面响起。

    林天三人走了出去，穆仁已经离开。

    “明天开始，你上午都去第二长老院找穆仁，跟他学习纹道，下午回来修炼血脉之力。”邬行钧对林天说道。

    闻言，林天眉头一挑，“这会不会有点不太好？”

    他毕竟是第七长老院的人，跑到第二长老院去跟穆仁学习纹道，这恐怕会引起很多非议。

    要知道在天擎宗，每个长老院之间都是竞争关系，他要是去第二长老院学习纹道，只怕会被他们的弟子给打出来吧。

    “我也觉得不太好，不过穆仁刚才好说歹说我也不好拒绝，你就放心去，有什么问题他都会帮你解决的。”邬行钧淡淡的说道。

    看着邬行钧的样子，林天嘴角抽了抽。

    他有些怀疑，是不是真的像邬行钧所说的那样，好像是穆仁求着他他才答应的。

    “大个子，这里面的东西你拿着，将你那锻造室扩建一下，东西都换的高级点。”这时，邬行钧扔给赵大器一个储物袋子说道。

    “这些权当是我借给你的，你以后赚了钱还是得还给我知道吗？”

    赵大器接过储物袋子，欣喜若狂，连连点头。

    “院长您放心，我一定会还给你的。”

    “丫头这里面有些不错的修炼资源，你拿着用，饭做好了叫我。”说着，邬行钧又扔给谭忆秋一个储物袋子，随即转身走进了自己的屋子。

    看了一眼邬行钧的背影，再看了看满脸欣喜的赵大器和谭忆秋，林天有种被卖了的既视感。

    第二天一早，吃完早饭之后，林天便来到了第二长老院。

    第二长老院里面的弟子，绝大部分要么有些纹道天赋，有成为纹师的潜力。

    要么对一些元药比较敏感，为纹师处理材料。

    可以说，天擎宗的符纹，绝大部分都是由第二长老院提供的。

    而身为第二长老院的弟子，他们也都很有傲气，走到那里都会受到宗门内其他弟子的仰慕。

    走入第二长老院的地盘，一片高耸恢弘的建筑引入眼帘。

    道路宽敞，植被茂盛。

    林天不由摇了摇头，别的长老院都是这般气派，和他们相比，第七长老院简直就是垃圾堆啊。

    若不是他们三人加入，建造了几间房屋，改善了一下环境，第七长老院比垃圾堆还垃圾堆......

    在林天行走在第二长老院中的时候，来来往往的弟子一个个满脸疑惑的看着他。

    有些新弟子认出了林天，脸上表情更怪了。

    “林天，你可是来我们第二长老院挑战的？”

    “听说你大放厥词，想要将六大长老院的天才弟子都挑战一遍，真是好胆啊！”

    “我看是吃了熊心豹子胆，不然哪里敢说出这么猖狂的话？”

    “我也觉得，林天，要不要我去将那些天才弟子都叫过来？”

    那些弟子纷纷冷笑着道。

    昨天林天对那些前去第七长老院下挑战书的人说的话，已经在前六大长老院传开了。

    林天瞥了一眼他们，没有理会，自顾自往前走。

    林天的忽视让那些人感到有些愤怒，好像一拳打在棉花上一样。

    “小子，在我们第二长老院都敢这么狂妄？”

    “这可不是在你们第七长老院，这么目中无人可是要受到教训的！”

    林天眉头微微一皱，果然走到那里总会有一帮无脑的人。

    “你们也想变成猪头不成？”林天冷声道。

    顿时，那些人立马住嘴了。

    他们可是听说，第一长老院的弟子就是因为喋喋不休的辱骂林天，最后被林天两巴掌给抽成了猪头。

    “我们赶紧去找高坤他们，等会他就狂不起来了。”

    顿时，那些人便走了一大半。

    林天见状，不由脸上泛起冷笑，这些人就像是跳蚤一样，只会蹦跶，却叼用没有。

    沿着大路一直走，一盏茶后林天来到了一处大殿前面。

    大殿正门的牌匾上，凤飞凤舞地写着‘纹道大殿’四个大字。

    在哪四个字周围，印刻有繁杂的纹路，看起来很是不凡。

    邬行钧让他来这里等的，说穆仁自有安排。

    “林天，可敢一战？”就在这时，一道清喝声响起。

    紧接着，一道人影从不远处走来。

    “是高坤来了，他可是我们这批新弟子中的佼佼者。”

    “听说他不仅修为强劲，还有很强的纹道天赋，是一名纹师！”

    “不出意外的话，他很快就会被长老收为弟子，不久就会成为我们长老院的核心弟子了，真是羡慕。”

    在周围围观的众人见到来人，纷纷满脸艳羡地议论道。

