
　　在屈千的神威空间里面，有着一男一女两个人坐在一块草地上。

　　屈千在脑海里面想着：“我记得原著之中，竹清并没有像现在一样决绝，好像要直接跟她的家里面断绝关系吧？又是怎么一回事呢？”

　　“难道说......原因在我身上？应该差不多了吧。”

　　想到这里屈千停了下来，然后低头看向自己怀里的少女。

　　“有什么事的话，可以跟我说哦，我会帮你的。”屈千对着自己怀里的朱竹清一边说着，一边摸了摸她的头。

　　屈千话音结束的一会儿过后，朱竹清从屈千的怀抱里面针挣扎了起来，然后坐到了屈千的身边，将头靠在屈千的肩膀上，开口说道：“我出身在星斗帝国的贵族朱家......”

　　屈千并没有打断朱竹清的话，而是静静的听着她的话语，从她的话里面，屈千知道了她的过往。

　　朱竹清出生在那样的家族，并没有什么很好的回忆。

　　“虽然说以现在的我只要回去基本就能够获得继承人的身份，但是我不想要回去那样的家族了......”

　　朱竹清说到这里停顿了下来，然后抬头看向屈千，盯着屈千的眼睛，屈千也同样的看向朱竹清的双眼。

　　“屈千，在那一片不知名的森林，也就是我们第一次相遇的地方，从你救下我的那一个瞬间起，我就知道我这辈子除了你以外，就不可能对任何人动心了。屈千，我爱你！我想一直跟在你的身边！”

　　“没想到，我居然被告白了！”

　　听到朱竹清的话，屈千沉默了下来，脑海之中闪过一个想法，不过一瞬之后，屈千苦笑一声，然后对着朱竹清说道：“我可是很花心的啊。”

　　“我不管！我只想呆在你的身边，哪怕只是在你的心底占据一点位置也好。”

　　“我的占有欲也很强哦，你这辈子都逃不了了，竹清！”23sk.Com

　　屈千说完便对着朱竹清吻了过去，与此同时，朱竹清双手环住屈千的脖子，两人一起倒在了草地上。

　　不多时，屈千的嘴唇和朱竹清的嘴唇分开，但是朱竹清的双手却没有离开屈千的脖子。

　　朱竹清脸颊通红，双眼迷离的盯着屈千。

　　“咳咳，竹清，差不多可以松开了，我们出去吧。”屈千双手撑地，然后对着朱竹清说道。

　　“虽然对方的身体已经发育的超过了成年人了，但是对方还不到十四岁啊！犯法的啊！坚持住啊！我的理性！”

　　屈千看着朱竹清迷离的样子，他感觉自己的理智已经快要崩不住了。

　　“可以的，只要是你的话，完全可以的！”朱竹清迷离的声音传入了屈千的耳中。

　　听到朱竹清话的屈千眼皮一抖，然后用左手撑住地，空出自己的右手，然后伸向朱竹清的......额头就是一发弹指，然后对着朱竹清说道：“可以个鬼哦！你个小色女，赶紧给我松开！你才几岁啊，不到十四岁的年龄，这种事情等你成年再说吧！”

　　虽然屈千嘴巴上是这样说的，但是心里面却想着：“好险，好险，差点就犯罪了。”

　　朱竹清被屈千一个弹指给弹醒，想起自己刚刚说的话脸色一阵通红，心里面却闪过好些失落。

　　“胆小鬼！”朱竹清对着屈千说了一句，然后松开环住屈千脖子的双手，将屈千给推开。

　　......

　　在武魂城总决赛举行的地点的观众席上。

　　有着三名少女同时打了一个哆嗦。

　　“这股不对劲的感觉，好像有什么事情慢了一步！”这三名少女的内心同时产生了相同的想法。

　　......

　　时间一晃，好多天以后，全大陆高级魂师学院大赛已经过去四轮了，比赛还剩下的三个队伍已经决定出来了。

　　这四轮比赛没有发生什么意外屈千既没有遇到史莱克学院的队伍，也没有遇到武魂殿的队伍，同样的史莱克学院也没有遇到武魂殿的队伍，这样的结果就是，剩下的三支队伍分别是屈千所在的紫星学院的队伍、武魂殿的队伍和史莱克学院的队伍。

　　什么？为什么进行了四轮比赛三十三支队伍就决出了前三？

　　咳咳，我就不在这里水字数了。

　　......

　　第五轮的比赛先是采用和晋级赛一样的循环单人战，决出第一名，然后由第二和第三名团战，胜者团战第一名，最后，胜利者则为这一次的全大陆高级魂师学院大赛的冠军。

　　时间过得很快，第四轮与第五轮之间的休息时间也只有三天，第四天一大早屈千便和紫星学院的人一起前往最后的比赛场地，教皇殿。

　　在教皇殿前的广场处，屈千久违的看到了胡列娜，之所以说是久违，那是因为之前的比赛之中胡列娜并没有出场，让屈千以为胡列娜不会作为参赛选手出现在比赛之中了。

　　比屈千还要吃惊的是史莱克七怪里面的四个男生，当他们看到胡列娜站在武魂殿的队伍之中的时候，完全就懵逼了，特别是一会过后，他们想起来朱竹清三女的魂环变化，他们就知道胡列娜同样会有这样的变化。

　　而主控制的胡列娜在今天上午的个人淘汰赛之中，肯定打不过屈千，但是绝对可以把他们给干趴下，毕竟这不是团战，而是单挑。

　　于是唐三的脑子疯狂的转动着，想着能够获得第二场比赛第二名的方法。

　　不过还不等唐三想出办法来，一队人马从教皇殿的侧门走了出来，一共有十二个人，全部都是只比白金主教低一个级别的红衣主教，他们一出来就来到教皇殿正门前均分而立，每边六个。

　　然后为首的一个人大声喊道：“教皇陛下驾到！”

　　看到此景的屈千莫名的觉得这十二个人可能没有鸡儿，因为这几个人实在是太像古代皇帝出行的时候的随身太监了。

　　“万岁、万岁、万岁！”

　　随着为首的太监......额，不对，随着为首的红衣主教的话音一落，海啸一般的声音在武魂城之中响起。

　　与此同时，教皇殿巨大的殿门缓缓开启，所有人的目光都不自觉的朝着那个方向凝聚了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十一章 胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 