
    第239章请叫我学霸！

    望着对方招摇过市般的背影，辰藏锋气的咬牙切齿：“辰熳阳，算你狠！今日之事，你可别后悔！”

    辰熳阳头都没回，也不搭话，只在心中暗想：“后悔？哈哈哈哈……你和你孙儿怕是要不了多久便大祸临头了，还有功夫咒老夫后悔？笑话，真是天大的笑话啊！”

    此刻，辰藏锋眼神中的怒火渐渐淡去，取而代之的，是一抹森冷，一抹绝情。

    是的，绝情！

    放在以往，辰藏锋作为族长，对每一名族人们都是和善有加的。

    就连当初，他听说辰申被辰雄、辰浒两人毒害一事的时候，心里虽然百般愤恨，却也曾有过一丝犹豫：“到底要不要真的与大长老决裂？”

    “毕竟彼此间有这么多年的同宗之情，而且申儿也并没有被真正毒死，反倒因祸得福，得到盘龙血玉中屠龙神尊的大机缘。”

    可是现在，辰熳阳的所作所为，让辰藏锋彻底寒了心。

    也正是此举，让辰老爷子真正铁下心肠，将对方推到了敌人的位置上。

    对于敌人，辰藏锋的身份便不再是一族之长，而是一名铁血无情的大将军，杀伐果决，毫不留情！

    这一刻的辰熳阳，实在是太兴奋了，以至于他根本没有留意到辰藏锋说话时，眼中若隐若现的那一抹深浓杀意……

    夕阳西下，紫红色的火烧云爬满了半边天。

    辰府最中央的演武场上，早已人声鼎沸。

    一千多名族人，再加上仆从、侍卫，人数总量逼近五千大关，将演武场围得是里三圈外三圈。

    正中央的空地上，少年坐在一张木桌前。

    他的正对面，是族中的十大长老、以及爷爷辰藏锋、二叔辰啸海。

    自从腿疾缠身后，辰啸海已有十多年没有出过自己的小宅了。

    这一回，他破天荒的为辰申走了出来，满脸胡茬，蓬头垢面，半软着身子躺在轮椅上。

    辰啸海虽一言不发，可他望向小侄儿的眼神，却无比热切，显然希望对方能夺得核心子弟之名，光耀辰氏正统嫡系的门楣。

    某一时刻，大长老辰熳阳故作威严道：“辰申，考核的规矩本长老都已说的很明白了。你是否还有疑问？”

    少年故作一副心虚样，结巴道：“我、我想问，第一轮的兵阵理法考核，主考官是谁？”

    一看他这副模样，辰熳阳心里便不可抑制的腾升起一抹窃喜，面上依旧严峻：“我辰家祖制，族长主外，长老院主内。这核心弟子选拔一事属族内事务，老夫又是众长老之首，自然由我亲任主考官！”

    “辰少，你虽贵为族长嫡孙，可若是胆敢作弊，老夫也定不会容情！”

    说罢，这老家伙将手一伸：“把十八部兵阵理法的书籍全部交上来吧，我来问，你来答。”

    “嘿嘿，是你这老混蛋主考，那便最好不过了。否则，哥的那一手安排，反会落了空……”

    辰申心下暗忖，面上却不动神色，将厚厚一摞书放到辰熳阳面前的那张长桌之上。

    却不知，这少年所谓的“那一手安排”究竟是何意？

    辰浒面露奸笑：“嘿嘿嘿……辰申啊辰申，老子等着看你如何在众族人面前丢人现眼！”

    “小畜生，你最好能蒙对两道题，这样，我们还能假装替你求情，让你去参加第二轮的比斗考核。”

    想到这，辰雄的一双眼中贼光大冒：“到那时，我父亲安排的族中精英，定会把你打残打烂，哈哈哈哈……”

    “好，第一轮文考，现在开始！”

    辰熳阳拿过第一本书，翻到某页，张口便道：“国欲兴兵，何种情况为大忌，不可妄动？”

    大长老话音刚落，围观的人群便已议论纷纷——

    “乖乖，一上来就考这么复杂的问题，大长老还真是半点不留情啊！”

    “嗯。虽然他在百校联赛上表现超凡，但这是族内文考，非武斗、也非炼丹，辰少八成要抓瞎了。”

    “唉！少主终究还是沉不住气啊。他明明还有半年的时间，为何偏偏急于一时？或许，这就是天才的傲气在作祟。”

    四长老辰罗峰心里乐开了花：“哈哈哈哈，问题越难越好！只要辰申闯不过前两轮，按照那一纸契约，老夫便能白得一枚极品破境丹了！”

    ……

    耳边议论声此起彼伏，辰申却丝毫没放在心上，淡然一笑，侃侃而谈——

    “国内意志不统一时，不可出兵。出兵则兵将心绪不宁，不知何时当进、何时当退，战意低沉，出兵必败！”

    “军队内部不团结时，不可上阵。上阵则指挥无序，极易被敌方乘隙而入，四分五裂而灭之！”

    “临战阵势不整齐时，不可进战。进战则步履不齐、金锣无序、毫无凝聚力可言，十成战力空余三分，败象已呈。”

    “此为战之三忌也！”

    少年对答如流，分毫未差！

    之前质疑他的族人们，全都傻眼了。瞪大着眼睛张大着嘴巴，一幅幅活见鬼的神情。

    辰熳阳也呆愣当场，将对方所答，与眼前所看的内容一字一词的对比，真正是毫无差错。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    辰熳阳、辰雄、辰浒，这父子三人同时在心里嘶嚎：“不可能的！对，不可能，他一定是蒙着了。下一次绝不会再这么幸运。”

    “哈哈哈哈，辰申侄儿好样的！”坐在轮椅上的辰啸海仰天大笑。

    辰申的对应如流，从容不迫，仿佛让辰啸海看见了年少时的自己，不也是这般写意洒脱、挥斥方遒的吗？

    辰申痞里痞气的笑笑：“今天，哥就让你们见识一下什么叫学霸！”

    “学霸？从没听过这个词啊，但感觉很牛叉的样子！”

    “是啊是啊，少主好样的，真不愧嫡系正统之名！”

    “加油！我们支持你！”

    ……

    辰申的呼声越高，辰雄就越觉得不爽，鼻孔喷出一股热浪：“哼！只不过蒙对了第一题罢了，就敢如此自得，荒唐！”

    辰浒同样满心怨怼，低语谩骂：“就是，要不了多久你就会原形毕露！还学霸呢，我呸！”
