    “不是人……”

    甄宓并未轻易发出声音，而是一边摇了摇头，一边用口型对吴良说道。

    “咔哒！”

    得到这个信息，吴良终于毫不犹豫的扣下了飞虎爪的机括。

    “嗖——唰！”

    机簧随之弹动，精铁爪头扯着蚕神宝丝直朝那张钉在门帘上的人脸射去。

    吴良这飞虎爪的力道可不小，射速堪比一般的弓弩，再加上特制的爪头亦是比较尖利与沉重，如此近的距离，一般人根本没有反应过来的机会。

    而一旦那张人脸飞虎爪命中，还将触发爪头的抓取机关，如此被坚不可摧的蚕神宝丝扯住，便是神仙来了也难脱身。

    “给我中！”

    看着飞虎抓飞射向那张人脸，吴良的目光浮现出一丝凶狠。

    然而就在吴良认为那张古怪的人脸已经避无可避的时候，人脸却在飞虎爪已经来到近前的一刹那猛然向后退去。

    “嘶啦——”

    飞虎爪率先命中了门帘，瞬间将门帘扯开了一道大口子。

    接着只听“咔嚓”一声，飞虎爪的抓取机关亦是已经触发，可能已经抓住了那张古怪的人脸。

    “中了！”

    吴良心中一喜，随即扣动飞虎爪的回收机括。

    绞轮慢慢的转动起来开始回收连接在飞虎爪尾部的蚕神宝丝。

    也就在这个时候。

    “什么东西？！”

    伴随着急促而又沉重的脚步声，帐篷外面传来了典韦的声音。

    脚步声先是由远及近，接着又由近及远，典韦应是刚从其他地方赶回来，发现了方才来到帐篷之外的东西，因此立刻奔了过来，可脚步很快又由近及远……难道是去追赶什么东西，飞虎爪并未命中？

    不过典韦并未跑的太远，听脚步声应该最多也就追出了十米的距离，而后便又迅速折返了回来回防吴良。

    与此同时。

    吴良也终于将飞虎爪收回到了帐篷之内。

    果然没有命中那古怪的人脸……

    不过失望之余，却也不能说毫无收获，因为他看到飞虎爪之中还是抓到了一团黑乎乎的不确定究竟是什么的东西。

    下一刻。

    “公子，你可安好？！”

    典韦已是顾不得那些礼节，来到帐篷面前的时候便一把将那已经扯坏的门帘扯了下来，满脸紧张的冲进了帐篷。

    待他看到吴良与甄宓如今都好端端的坐在床上时，这才终于松了一大口气，接着便猛然单膝跪在了地上，抱拳大声向吴良请罪：“韦罪该万死！方才韦去往附近无人处小解，不曾想竟有妖物趁机袭击公子，请公子降下责罚！”

    说话之间。

    又有一阵杂乱的脚步声传来，几名瓬人军兵士也慌慌张张的跑了进来，看见已经被扯坏的门帘，又见典韦单膝跪在地上向吴良请罪，顿时面露疑惑之色：“这是……？”

    显然他们刚才并没有看到那个古怪人脸的本体，也并不知道究竟发生了什么。

    “典韦兄弟，起来吧，此事并不怪你。”

    吴良已经下床站了起来，两三步走上前来将典韦扶起，笑呵呵的道，“况且我这不是好好的么？不必放在心上。”

    “饶是如此，公子依旧受到了惊吓！”

    典韦却依旧强撑着不肯起来，执意说道，“请公子降罪，否则韦心难安，若公子不罚，韦亦要自领罪责！”

    “那好吧，罚你两个月俸禄。”

    吴良知道典韦什么性格，只得无奈的定了个无关痛痒的责罚。

    “公子……”

    典韦听完明显不太满意，面色一急还想说些什么。

    “这是军令！我的话不管用了么？起来！”

    吴良不得不板起脸来，一脸严肃的看向典韦。

    “……诺。”

    典韦这才不情不愿的站起身来，脸上的内疚之色却依旧没有减弱。

    而吴良则看向了那几名慌慌张张跑进来的瓬人军兵士，如今已经不只是他们，其他的瓬人军骨干与兵士听到动静也都来到了帐前，脸上都是带着疑惑之色，却还不知道究竟发生了什么。

    与此同时。

    “刚才怎么了？”

    “究竟发生了什么？”

    “为何忽然喧哗……”

    张辽所部的兵士亦是有一部分靠近了过来。

    不远处张辽也同样受到了惊动，此刻已经从歇息的营帐中快步走出，正一边向这边张望，一边快步向这边走来。

    好在吴良是个注意分寸的人，出门在外从来不在这种隔音极差的营帐中做那些羞羞的事情，因此今晚不论是他还是甄宓皆是和衣而睡，否则如今这么多人凑过来，恐怕便要占了他与甄宓的便宜了。

    “稍后我再询问方才的事情，张辽过来什么都不要说。”

    吴良亦是注意到了快步前来张辽，一边将飞虎爪收了起来，一边轻声对典韦说道。

    “诺。”

    典韦低头应了一声。

    说话间，张辽已经穿过围观的人群，一边走目光一遍扫过那些围观的麾下兵士，大声喝道：“都凑什么热闹，巡夜的继续巡夜，歇息的快去歇息，明日一早我们便需继续向安邑行军，若是出了任何闪失，军法处置！”

    “……”

    那些兵士顿时安静了下来，而后一个一个悄咪咪的退了去，两个呼吸的功夫此地便已恢复了此前的模样。

    此时张辽也总算来到了吴良帐前，打量着现场的情况，开口问道：“吴将军，方才的动静所为何事，可是张某有什么照顾不周的地方？”

    “哪里哪里。”

    吴良立刻一脸歉意的笑了起来，果断将《三国演义》中曹老板用过的台词搬出来说道，“张将军有所不知，我有个怪毛病，当我在睡梦中时，只要人稍一接近我，我就会向发了癔症似的，马上跳起身来杀死这个人而不自知，瓬人军的人都知道我有这个毛病，因此在我睡觉时从不靠近，可偏偏今夜风略有些大，我这帐篷的帘子也有些破旧，被那风一吹便撕开了一道口子，我的人见状怕吹了寒风致我患病，却又不忍将我唤醒，于是便想轻手轻脚的更换了门帘，结果不曾想这一折腾，我的怪毛病便又犯了，好在并未促成大错，真是不幸中的万幸啊……哈哈哈，扰了张将军清梦，吴某心中愧疚啊。”

    关于曹老板“梦中杀人”的事情其实并非史实，而是小说中杜撰出来的情节，吴良倒也不怕传到曹老板耳中反来向他索要版权费。

    “吴将军这毛病……倒的确有些怪。”

    听了吴良这通胡扯，张辽已是一脸的怪异，略微停顿了一下才想到怎么接话，“不过这毛病却也没什么不好，若是夜间有人行刺吴将军，恐怕便要被吴将军反杀。”

    与此同时。

    张辽的目光却是已经停留在了立于吴良旁边的甄宓身上。

    好俊俏的小美人……

    不过这不是重点，重点是吴良的这个毛病貌似有瑕疵，如果吴良果真有这么个怪毛病，那么肯定很费美人，除非每次美人在行房之后趁着吴良还没有睡着便速速离去，留下侍寝多半不会有好下场。

    好在张辽是个有些情商的人，虽然心中有些疑惑，但这瑕疵他也就在心里想想，并未问当面出口来。

    “张将军说得有理，如此说来我这毛病还成了好事？”

    吴良做出一副后知后觉的模样，惊喜笑道。

    “自然是好事。”

    张辽听出吴良多半是在与他打马虎眼，已然失去了继续与他聊下去的心思，于是点了点头道，“既然吴将军安然无恙，明日一早还要继续行军，张某便先告退了。”

    “张将军请！”

    吴良做了个请的手势，将张良送到了帐外。

    “吴将军请回。”

    张辽亦是客气了一句，说完便头也不回的走了。

    如此走到十几米外的时候，他才忽然压低了声音对随行的侍卫说道：“传令下去，派人好生看紧了他们，若他们有何异动，立刻前来报我！”

    ……

    瓬人军这边，不多时便换好了新门帘。

    吴良命兵士们都去歇息，只将瓬人军骨干留在了帐内，这才看向典韦问道：“典韦兄弟，你方才在外面，应是看到了究竟是什么东西靠近我的帐篷吧？”

    最开始进来的时候，典韦开口便将那东西称作“妖物”，这与甄宓判断的“不是人”不谋而合。

    “那是一颗浮空的人头。”

    典韦的面色已是沉了下来，低声说道，“韦小解回来便见到亦可浮空的人头贴在公子营帐的门帘之上，起初不见它有什么动静，韦还以为眼花看错了，因此打算走近一些再看，结果还不待韦来到近前，那东西便猛然转动过来，瞪了韦一眼的同时快速远遁，韦这才意识到了危险，跑来追赶它时却不曾向它竟飞的极快，紧是一眨眼的功夫便已飞出了军营，消失在了夜色之中，韦追不上他，于是又连忙回防。”

    “人头？”

    瓬人军众人顿时面露惊疑之色。

    此事对于大部分人来说都太过诡异，因为从古至今人们都有一个常识，那便是人一旦没了脑袋便会死去，并且死得很快，绝无挽救的可能，因此从有法律开始，斩首便是使用频率最高的极刑，没有之一。

    人的身体没了脑袋不能独活，脑袋没有了身体也同样不可能独活。

    如今典韦却看到了亦可浮在空中的脑袋，甚至还能够瞪上吴良一眼再逃的无影无踪，这自是已经超出了他们的常识。

    唯一能够解释这种现象的恐怕也只有典韦所称的“妖物”或“邪物”了……

    然而就在众人想到典韦描述的画面，身上不由泛起鸡皮疙瘩的时候，甄宓却蹙起了眉头，说出了不同的见解：“难道是落头氏？”

    “？”

    众人又一齐看向了甄宓，等待她做出解释。

    “我也只是听说过，所谓‘落头氏’，乃是上古时期便已经出现的极为罕见的种族。”

    甄宓顿了顿，轻声说道，“据说‘落头氏’不似其他的部落一般聚群而居，或者说‘落头氏’根本就不是特指某一个部落，而是某一些人在孕育之日起便发生异变产生的特殊人种，他们平日里看起来与常人一般无二，等到了夜深人静的时候，他们的脑袋才会悄然与身子分离，接着好似长了翅膀一般漂浮出去，而等到了天亮鸡鸣之时，他们的脑袋又会悄无声息的返回，重新与身子组合在一起，仿佛什么事都不曾发生过一般。”

    “那么这落头氏可会害人？”

    于吉忍不住追问道。

    “我也不知，不过没了身子便没有了手脚，落头氏若要伤人，恐怕也只能靠口中的牙齿了吧？”

    甄宓摇头说道，“至于要如何害人，那我就更说不好了，因为我也从未亲眼见过。”

    众人也想的明白，人的牙齿虽然并非不够坚硬，但与一些食肉动物相比尖利程度还是差了一些，再加上人类的嘴巴不似食肉动物一般突出，杀伤力肯定十分有限。

    而害人便又是另外一个范畴的事情了。

    许多邪物都拥有一些特异的能力，就像远古流传下来的巫法，说不定落头氏便拥有什么可以害人于无形之中的邪术。

    这才是最细要小心防范的方面。

    不过甄宓这活了数千年的九尾狐妖都不曾亲眼见过，这“落头氏”的罕见程度已是可见一斑。

    而现在更重要的问题是。

    不管那颗人头是不是落头氏，它为何会忽然找上吴良？

    吴良其实早已想到了一个人——吕布！

    此前吴良曾抓住一个吕布指派前往陈留暗中调查他与瓬人军的名叫“张善”的探子。

    从这口风不紧的探子口中，吴良得知王莽的头颅可能就在吕布手中，而吕布除了每日对其祭拜之外，还会使用人血供养于它。

    除此之外。

    张善还表示他曾亲眼看到这颗头颅无翅而飞，眼珠子也似或者一般骨碌碌的转动……

    这些细节与吴良这次遇到的这个古怪的人脸如出一辙！

    所以。

    此事是吕布所为？

    那么他命这颗头颅深夜来到自己的营帐，究竟想对自己做些什么？

    另外。

    此前他教甄宓去探献帝的底细。

    却探出了斩蛇剑、王莽头、孔子屐目前都被存于一铁箱之内的消息，这两个完全冲突的消息，究竟哪一个才是事实？

