    最后这两个字利落地落下之后，听筒里出乎意料地没有传来挂断的声音。段嘉许也没再出声，扫视着各处的货架。

    又过了好一会儿，桑延突然道：“兄弟。”

    段嘉许懒得理他。

    那头响起椅子拖拉的声音，随后，桑延吐了口气，认命般地说着：“要不我陪你一块去买？”

    “……”

    “好吧。”桑延的语气有些抑郁，“你陪我一起去，行吗？”

    -

    来超市从来没去过那个区域。

    况且，段嘉许也是第一次来这个超市，他找了半天，终于在洗衣液隔壁的架子上找到了目标物。正想走过去，忽地注意到那边站了好几个女人，还有一个售货员在跟她们推荐着产品。

    他的脚步顿住。

    想到桑稚还在等着，段嘉许的眼皮动了动，也没法再顾虑什么，只能硬着头皮过去。他走到最左端的架子前，弯腰看着面前粉嫩的包装。

    想要随便拿一包，又有些无从下手。

    没多久，桑延也找到这个位置，走到他的旁边。

    同时，段嘉许拿起一包蓝色包装的，递到他的眼前：“要不就这？”

    桑延放下内心的包袱，瞥了眼：“日用是什么意思，白天用？”

    “……”

    “这玩意儿还分早上晚上的？”桑延烦躁地抓了抓脑袋，指着另一个方向，“现在不是晚上了？要不拿那包黑的吧，写着夜用。”

    段嘉许顺着看，淡淡道：“400毫米，就是40厘米长？”

    “……”

    “这不会太大了？”

    桑延盯着上面的四个字，皱着眉说：“干爽网面又是什么意思。”

    段嘉许：“不知道。”

    “还有棉柔表层——”

    一旁的几个女人已经买完走人。售货员转移了目标，走到他们两个的旁边，问：“你们是来给女朋友买的吗？”

    桑延的话被打断，两人的视线同时看了过去。

    这个时候，回答的人应该是桑延。毕竟两人之中，跟桑稚有最直接关系的人是他。段嘉许收回视线，没有主动说话。

    “不是。”桑延没按常理出牌。他的视线往段嘉许身上扫了一圈，忽然意有所指道，“你别看他这样。”

    顿了下，他面不改色地补充：“其实他是个女人。”

    “……”

    段嘉许的动作一顿。

    售货员的表情明显变得僵硬：“啊？”

    桑延：“你别这样啊。人家就是长得粗犷了点，但真的是个女人。”

    过了几秒，段嘉许抬起头。桃花眼稍稍一敛，看上去深情又暧昧。而后，他露出个略显玩味的笑容，喊了句：“宝贝儿？”

    桑延瞬间起了一身鸡皮疙瘩：“……”

    “解释那么多做什么。”段嘉许轻笑两声，捏了捏他的脸颊，“你不用说我也明白，我在你心目中是最漂亮的。”

    “……”

    -

    在售货员异样的眼神以及略显敷衍的推荐下，桑延勉强维持着脸上的平静，干脆日用和夜用都挑了两包。

    离开那块区域后，桑延冷笑道：“你也是够恶心的。”

    段嘉许挑眉：“是吗。”

    桑延：“我差点吐了。”

    “你不是说我是个女人吗？”段嘉许笑得温柔，像个男妖精，缓缓地说着，“我觉得我是个女人的话，应该还挺漂亮吧？”

    “……”

    两人又到卖内裤的地方。桑延随手挑了一盒，正想去结账。

    段嘉许提醒：“衣服也买一套吧。”

    桑延反应过来：“衣服上也弄到了？”

    段嘉许嗯了声。

    桑延点头，没多问。

    两人转个弯到服装区，桑延随意地扫了圈，看中了一套差不多大小的衣服。没等他拿起来，段嘉许忽然指着其中一条裙子说：“买这条吧。”

    桑延看过去。

    大小差不多合适。

    颜色跟桑稚今天穿的那条几乎一模一样，看上去区别不大。

    桑延没问原因，也不太在意这些细节，直接把那条裙子拿了下来。

    出了超市，两人回到一楼的厕所前。

    桑延叫住一个正要进去的女人，礼貌性地问：“您好，能帮忙把这个带给里面一个叫桑稚的小女孩吗？”

    女人愣了一下，说：“可以啊。”

    桑延：“谢谢。”

    正当女人要进去的时候，一旁的段嘉许出了声，补充道：“对了，再麻烦您一下。她的年纪有点小，可能还太懂这个。”

    “啊？”

    段嘉许摸了摸后颈的皮肤，过了几秒又道：“用法你能教一下她吗？小姑娘脸皮薄，可能不好意思开口。”

    女人了然，笑了笑：“没问题。”

    -

    桑稚在厕所里等了好一会儿。

    这个商场的装修弄得很人性化，厕所里还有个区域，可以坐着等人。但她不敢坐，怕裙子上的痕迹会蹭到椅子上。

    她也不好意思打电话催段嘉许，只能站着干等。

    过了十多分钟。

    有个瘦高的陌生女人走了进来。她往厕所内看了一圈，目光定在桑稚的身上，走了过来：“小妹妹，你是不是叫桑稚？”

    桑稚连忙点头。

    “你哥哥让我进来给你送东西。”女人把手里的袋子递给她，想了想，又道，“你知不知道怎么用？”

    桑稚接过袋子，又点点头：“知道，谢谢姐姐。”

    见她眼睛红红的，女人安慰了几句：“没事儿，谁都会有这样的事情。别哭了，快去换吧。”

    桑稚又说了句谢谢，而后拿着袋子进了个隔间。她看了眼袋子里的东西，看到需要的东西基本都齐全的时候，才终于松了口气。

    认真把自己收拾干净，桑稚笨拙地换上一片新的卫生巾，很快便出了厕所。她不知道以什么表情出去见段嘉许，又到洗手台前磨蹭了好一会儿。

    最后还是破罐子破摔般地走了出去。

    意外的是，外边没看到段嘉许。取而代之的，是下了车之后就没再见到的桑延。一时间，桑稚窘迫和尴尬的情绪稍稍淡了些。

    注意到她的身影，桑延朝她招了招手。

    桑稚沉默着走到他的面前。

    盯着她红通通的眼，桑延稍稍弯腰，问道：“小鬼，你哭什么？”

    听到这话，桑稚的眼泪又开始往上涌，声音带哽：“丢脸。”

    桑延：“谁说你丢脸了？”

    “就是丢脸。”桑稚拿手背擦眼泪，“呜呜…呜你还给我拿透明的袋子装……别人都能看见……”

    “这是收银员给我拿的袋子。”桑延觉得好笑，“你怎么还怪我头上了，你去怪收银员啊。”

    “我不管…呜呜呜……”桑稚呜咽着，任性道，“你得给我找个不透明的袋子……”

    “我上哪给你找去。”桑延被她哭得烦，直起身，朝她伸手，“行了，我帮你拿。这样丢脸的就变成我了，行了吧。”

    闻言，桑稚朝他的方向看。似乎同意了这个提议，她的哭声渐缓，边掉着眼泪边把袋子递给他。

    桑延接过袋子，另一只手扯着她的手腕，嘲笑她：“还说自己不是小孩呢，屁大点事一个劲儿的哭。”

    桑稚一声不吭地把手上的眼泪都蹭到他的衣服上。

    难得的，桑延也没生气，只是道：“你脏不脏？”

    桑稚抽着鼻子：“我又没把鼻涕也蹭上去。”

    桑延凉凉地扫她一眼：“你敢。”

    这话一落，桑稚立刻拽住他的衣摆，仿佛一定要跟他作对，用力在上边擤着鼻涕。

    桑延：“……”

    一大一小的两个人僵持了一阵。

    桑延先败下阵来，忍着脾气，只能又带着她到三楼的厕所。让她再去洗把脸，顺便收拾了下自己衣服上的惨况。

    再回到那家烧烤吧时，时间已经接近晚上七点了。

    桑稚跟在桑延的屁股后头进去。她偷偷地往前方看着，注意到段嘉许跟钱飞并排坐在一张四人桌上。

    段嘉许坐在靠里的位置，身子靠着椅背，脸上带着漫不经心的笑容，听着钱飞说话，时不时应两句。

    坐姿并不端正，总是懒懒散散的，像个游手好闲的大少爷。

    但又莫名带着吸引力，让人挪不开眼。

    桑稚不知道为什么最后变成是桑延来找她。她猜测，应该是段嘉许给桑延打了个电话。但想到不是他替自己去买那些东西，她也确实没那么尴尬了。

    桑延让桑稚坐到里边的位置。

    总算等到他俩回来了，钱飞纳闷道：“你们去哪了啊？我都快吃饱了。”

    桑稚张了张嘴，也不知道该怎么解释。

    桑延把手里的袋子放到椅子旁边，看了桑稚一眼，瞎话信手拈来：“这小鬼跑去玩娃娃机了，半天不肯回来。”

    钱飞也没多想。可能是颜色相近，他甚至没注意到桑稚身上的裙子换了一条，只是好奇道：“那一个娃娃都没抓到啊？”

    “是啊。”桑延缓缓道，“抓不到还哭鼻子呢。”

    “啊？”钱飞看了桑稚一眼，安慰道，“小妹妹，没事儿。一会儿吃完晚饭，哥哥去给你抓一个。”

    桑稚装没听见，恰好跟对面的段嘉许撞上了视线。

    她瞬间挪开眼。

    钱飞没再继续这个话题，指了指一旁的菜单：“那要不再点一些？”

    “行。”桑延把菜单放到桑稚的面前，“想吃什么自己点。”

    钱飞拿着串掌中宝啃着，问道：“桑延，你喝不喝酒？来一扎呗，我一个人喝没意思。”

    桑延直截了当道：“不喝，我一会儿要开车。”

    钱飞翻了个白眼：“我去，你不喝，段嘉许也不喝。哪有人来烧烤吧不喝酒的？”

    桑延：“你这不就见到了？”

    桑稚又悄悄抬眼看前方。

    这次没再那么恰好地跟他对视。段嘉许低着眼，用开水烫着一个玻璃杯，而后往里头装了大半杯水。在他抬起头的那个瞬间，桑稚立刻收回视线。

    随后，她用余光注意到，那杯水被放到了她的面前。

    桑稚抬头，乖乖道：“谢谢。”

    很快，桑稚点好菜，把菜单递回给桑延。

    桑延扫了眼，正想喊服务员的时候，注意到其中点的两个串，侧头问：“这你要的？”

    桑稚：“对啊。”

    “自己自觉点。”桑延直接拿笔划掉，“别让我提醒你。”

    桑稚不太高兴，又不好意思在别人面前跟他争，只能小声嘀咕着：“吃一点又没事，我就点了一串。”

    桑延没耐心道：“一点都别想，我可没那闲工夫天天照顾你这小屁孩。”

    钱飞在对面指责：“桑延，你妹想吃点东西你还不让啊？没事儿，小妹妹，你点，哥哥请你吃。”

    “闭嘴吧。”桑延说，“她对牛羊肉过敏。”

    “噢。”钱飞立刻改口，“那小妹妹，你吃点别的吧。生病可不好受。”

    本来就只是轻微过敏，吃一点又没事。

    但桑稚没有决定权，只能屈服。她端起面前的水杯，小口小口地喝着，听着另外三个大男人说着她毫不感兴趣的话题。

    等了好一会儿。

    桑稚忍不住了，戳了戳桑延的手臂：“哥哥。”

    桑延侧头：“干嘛。”

    “我好饿。”

    这家烧烤吧上菜的速度可太慢了。

    桑延往桌面上看了一圈，把一盘没怎么动过的牛河放到她的面前：“先吃这个，垫垫肚子。”

    桑稚哦了声，拿起筷子。

    她正想装一小碗到自己的碗里时，突然注意到这盘牛河里还剩下不少的牛肉。像是发现了什么宝藏一样，桑稚第一反应就是看向桑延，而后又往段嘉许和钱飞的方向看了眼。

    三个男人都没往她的方向看。

    仿佛在做贼，桑稚把其中一块牛肉藏进河粉里。

    想一起夹起来。

    那就没人能发现她的碗里多了块牛肉，也没有谁会知道她今晚偷偷吃了块牛肉。

    ——天衣无缝的操作。

    她刚把那团河粉夹起来。

    在这个时候，段嘉许突然叫住她。

    “小孩。”

    桑稚的筷子一松，抬头：“啊？”

    段嘉许单手托着右脸，眉眼稍扬，唇角也勾勒着浅浅的弧度，拉长尾音道：“先让哥哥装一碗？”

    她的动作停住，默默收回筷子：“哦。”

    而后把盘子推到他的面前。

    另外两个人正聊着天，没注意到他们两个的动静。

    段嘉许拆了双新的筷子，慢条斯理地翻着那盘牛河。接下来的时间里，桑稚一直盯着他的举动。

    然后，看着他一条河粉都没夹，却一块又一块地把里边的牛肉都放进了自己的碗里，连一条牛肉丝都没放过。

    直至挑得一干二净，才把盘子推回她的面前：“好了。”

    “……”

    “吃吧。”

    “……”

