    年关将至，上京一如既往的十分热闹，东宫被禁足的事似乎并没有在上京引起多大的波澜。

    毕竟东宫这些年性格骄纵跋扈，举止不端，在朝中不得人心。只是让众人没想到的是东宫被禁足之后，景安帝扶持的竟是之前一直在并州，名不见经传的宁王燕宸朔。

    宁王生母卑微，早早的被封去了并州，但没有实权，两三年才回京一次，勉强算个富贵王爷。在京中风云诡谲的局势之下，众人看见的都是祁王和东宫的明争暗斗，没人会想到早早离京的宁王。

    却没想到，太后一道懿旨将宁王诏回上京，景安帝一道圣旨让燕宸曦前去并州平叛，不过短短几个月的时间便让上京的局势发生了翻天覆地的改变。

    心中诧异归诧异，但今年东宫前是门可罗雀，新入京的宁王府却是门庭若市，不少官员急着拉拢讨好。

    金博文，自然是乐见如此。

    既然燕宸濯不识趣舍不下一个母族庞家，换个人扶持也是一样。他们千辛万苦将燕宸朔弄回上京，可不是让他做个富贵王爷的。

    如今金家和宁王府的婚约定下，宁王和金家便就是一条船上的人，一切都在金博文的掌控之中。唯一的麻烦就是此行并州，非但没有取得本该想要的东西，反而险些被燕宸曦算计了！

    不过还好，如今上京的局势已经在他的掌控之中，若是在并州取得了并州兵权以及地宫的东西对于他而言是锦上添花，没有的话只要将宁王辅佐上那个位置，也是一样的！

    就在金博文思索之间，金东涯过来行礼道：“父亲，方才传来消息，祁王已经启程回京了。这一路走的急，是走水路，我们要不要……”

    说到此处，金博文眼中闪过了一丝阴冷的神色。

    “年关将至，就不要再给圣上添麻烦了。”金博文淡淡的说道，倒是让金东涯微微有些诧异。

    父亲这意思，就是要眼睁睁的看着祁王入京吗？

    “不过东宫那边应该暂且还不知道祁王入京的消息吧。”金博文嘴角微微勾了勾，给金东涯提了个醒。

    金东涯恍然道：“如今东宫那边只当自己被罚是因祁王而起，正对祁王恨之入骨呢，若是知道祁王的行踪肯定会千方百计的下杀手。”

    如此一来，若是能够在半路除掉燕宸曦更好，倒是免了他们的心腹之患；就算是除不掉，等燕宸曦平安进京，那么东宫刺杀祁王罪加一等！无论从哪里看，对于他们而言都是极为有利。

    “还是父亲高明，不用出手，便能坐收渔翁之利。”

    金博文行事慎重，这些年步步为营，回到京中便能在几个月的时间与权倾朝野的庞家平起平坐，可见其手段。只是这些年在暗中搅弄风云，现如今到了明面上稍有不慎便会成为众矢之的，金博文不敢掉以轻心。

    “祁王府这些时日在京中可有什么动静？”金博文问道。

    金东涯回道：“别的倒也没什么，只是这些时日祁王府张灯结彩的，又是修建园子又是翻新院子，那架势倒像是准备办喜事落。”

    金家这些年在上京各大世家中当然安插了不少眼线，只不过祁王府戒备森严，跟铜墙铁壁一样寻常探查不到什么消息。只不过这次祁王府就差直接在上京宣告祁王已经成亲的消息了，金东涯怎会不知道。

    闻言金博文默了默，父子二人神情都是与出一辙的……一言难尽。

    也不怪他们如此，如今整个上京谁不知局势风云暗涌，燕宸曦倒好，离开上京一走便就是几个月，府中人也不关心上京局势变化，竟还在乐呵呵的准备着喜事。

    喜事？

    燕宸曦在并州私自成亲，虞玦的身世不明，回到京中有的他们折腾的。

    “哼，这燕家人一个比一个痴情，迟早都要栽在女人手中。”金博文冷笑一声道，话音落下，便听到门外的侍卫回道：“王爷，程姨娘来了。”

    闻言金博文看了金东涯一眼，见状金东涯倒也识趣，道：“孩儿与宁王有约，就先告退了。”

    金东涯出门，正好便见长廊处一个身形婀娜的妇人款款而来，瞧见金东涯，柔声行礼道：“妾身过世子。”

    金东涯只是冷冷的哼了一声，拂袖离去。

    此人不是别人，正是昔年的崔家姨娘——程愫烟！

    也不知怎的，她被崔家休回程家之后找上了恒安王府，而父亲竟接受了这个曾经嫁过人的女人。在程愫烟隐姓埋名进府之后，金博文便对其宠爱有加。

    按理说身为人子不应该干涉父亲纳妾的事，只是这事实在荒唐，再加上恒安王妃也明里暗里受了不少这妇人的气，金东涯对她当然没什么好脸色。

    知道金东涯不待见她程愫烟倒也没放在心上，毕竟这些年忍辱负重她好不容易才重新回到这个人的身上，又有了名分，自然是要给自己好好打算。旁人的眼光她不在乎，现如今只有得了金博文的宠爱，方才能在这后宅中有一席之地。

    纵使她擅长拿捏男人的心思，但这些时日金博文明显的对她的态度冷淡了下来，很显然是仅仅凭借少年时的情分不足以保她荣华富贵了。

    想到这里，她不由摸上了腹部，如果她能够生下一个孩子当然是更好的。只是她保养再好，毕竟已经不年轻了，唯一的指望便就是在金博文对她的宠爱彻底冷淡下来之前，为她的柔儿谋的一门好婚事。

    思索之际，她已经进了书房，见金博文面上有疲倦的神色乖顺的为他揉着额头。

    淡淡的馨香，让金博文的疲惫缓解了不少，随即问道：“我才从并州回来不久，听说你病了，可是王妃给你难堪了？”

    这个女人昔年曾经救过他，又是少年时的相识，这些年对他一片痴心，终归对于金博文而言与旁人不一样的。

    “王妃对妾身甚好，又怎会给妾身难堪呢。”程愫烟柔柔的说道，“只是之前见了柔儿一次，她被那梅氏磋磨的不成人样，妾身心疼。毕竟她虽不似郡主那般金尊玉贵，可毕竟也是您的骨肉啊……”

