    瞧着李世民和魏征疑惑的眼神，王子安云淡风轻地点了点头。

    “不错，他就是心虚啊。你们想，他是谁？他是当今的大唐天子，天下第一人啊。而且他还不是汉献帝那种傀儡皇帝，聋子的摆设，他是个实打实的实权皇帝，大唐最顶尖的大将，最强大的军队都在他手里握着呢——”

    啊，那又怎么样呢？

    我还不是拿那些关中世家门阀无可奈何？

    “那又如何，他总不能冲上去一通乱砍吧？那岂不是无视规则，成了暴虐之君？”

    李世民不由摇头苦笑，接过话来。

    真要是那样，岂不是要逼着天下人造他李世民的反？

    王子安顿时就呵呵了，你怕是不知道，李世民那位说不上是媳妇还是儿媳妇的女人，就是这么刚的！

    举起屠刀，一通猛杀！

    那些关中世家，还不是被杀的没脾气，乖乖地低头做了孙子，从此之后，世家门阀的再也无法恢复昔日的荣光。

    “要不我说嘛，他啊，就是心虚——老李啊，你想，毕竟他本来就得位不正，唯恐天下人对他说三道四，怎么敢再落个暴君的名头？这事啊，自作孽，不可活啊……”

    李世民：……

    魏征脸都绿了。

    这小子这是不想活了吧！

    这种掉脑袋的话都敢乱说？

    玄武门之变后，整个大唐，就没有任何一个人敢在陛下面前提这种禁忌话题，连旁敲侧击都不行，这就是陛下的逆鳞啊。

    完了，这小子这次死定了！

    想到这里? 他不由偷偷拿眼看了一眼李世民，整个人顿时就惊得不行了。

    自家陛下竟然没有丝毫恼羞成怒的架势? 反而一脸的苦笑。

    “咳，咳，这个，这个有些诛心了吧——”

    李世民有些心虚的为自己辩了一句，他现在都快被王子安说的有些自我怀疑了——莫非我真的是因为心虚? 才对他们百般忍让？

    “诛心？也许吧——那你告诉我? 他占着君臣的大义，握着强大的军队? 为啥非要这么憋屈？他到底是怕啥？枪杆子里面出政权啊，你知道不？军队在手? 他们真有勇气鱼死网破的蹦跶？敢这么硬气，说到底，还不是他李二自己惯出来的毛病！”

    李世民：……

    我顾全大局还有错了？

    “咳咳? 话也不是这么说的? 关中世家根深蒂固? 牵一发而动全身? 一个不慎，恐怕就会引来关中震荡? 天下不安? 陛下也是顾全大局? 为天下苍生着想……”

    此时顾不得王子安语言中对陛下的屡次冒犯? 魏征见自家陛下被王子安给问的狼狈不堪? 赶紧出言解围。

    “所以说到底，还是心虚的问题。底气不足? 这才让人家给拿捏住了嘛，这玩意儿本来就是一种心理博弈，他软一分? 人家就进一分，没啥好讲。”

    王子安望着一脸不服的魏征? 还有脸色莫名的李世民，轻轻地放下茶杯。

    “就算他不敢轻举妄动，但就这么憋屈着也忒菜了吧，他可是皇帝啊，占尽优势，却拿几个世家门阀束手无策，你们说他搞笑不搞笑……”

    不搞笑。

    李世民瘪着嘴，很想吐槽。

    魏征却听得心中一动，福至心灵地问道。

    “你莫非有什么好的办法？”

    一听魏征这么问，李世民也不由眼睛一亮，回过神来，以这臭小子的尿性，这么说，十有八九是有应对的策略啊。

    “来，来，子安，接着说说，接着说说，你知道我最好这一口……”

    说着，李世民端起茶壶，殷勤地给王子安续上热水。

    懂事！

    王子安满意地点了点头。

    “那行，来，老李，我先考考你，你说这些世家门阀，为什么这么难对付，连皇帝都不得不忍让三分……”

    魏征：别，陛下，您是皇帝，不是拜师求学的小学生，咱们的体面得要啊！

    然而，李世民并不能听到他的心声，估计听到后也不会搭理他，此时他沉吟了一下，徐徐说道。

    “关中门阀，尤其是五姓七望，传承已久，他们诗书传家，名满天下，人人推崇，都以与其结交或是结亲为荣，几百年传承下来，门生故旧早就遍布朝野，家族产业也涉及方方面面。”

    说到这里，李世民语气一顿，索性拉下脸来，把话说透。

    “更何况，他们家族庞大，有钱有势，又有人才，甚至不用出门，振臂一呼，就能拉起数万人的大军——尾大不掉，哪怕，咳，哪怕皇帝不心虚，恐怕也会投鼠忌器，不敢轻举妄动……”

    王子安点了点头，给他伸了个大拇指。

    “哟呵，老李，不错啊，还算真有几分见识——没白跟我一起喝这么多次酒……”

    我这跟和你喝酒没关系！

    李世民心中吐槽，但脸上却表现的很谦虚，连连点头，还指着这小子给指条明路呢。

    魏征不由捂脸，我没有这样的陛下！

    “知道为什么他们会发展这样不？”

    见老李今天表现的这么乖巧，王子安不由心中大爽，谈兴大起。

    “这个说起来问题就复杂了吧，各家都有各家的际遇和情况，不好一概而论……这跟对付他们有何关联？”

    李世民不由微微皱眉，心中微微有些急躁。

    “你看，这就是你跟我之间的差别了。但是，老李啊，你虽然只是一个走私贩子，也要学会抽茧剥丝，学会从繁杂的现象中找到事物之间的相互联系和本质，这样我们才能抓住事情的主要矛盾，有针对性地解决问题——这对你的生意有好处……”

    王子安差点找到了前世政治老师的感觉。

    李世民、魏征：……

    不明觉厉。

    抽茧剥丝我知道，但主要矛盾是个什么玩意儿？

    但此时，也不敢打断王子安，只能一脸茫然地连连点头。

    “就像这世家的形成，看上去很复杂，但是说起来，其实也很简单——归纳起来，不过四个字，知识垄断。”

    王子安有些唏嘘地摇了摇头，这真是一个让人羡慕又让人愤怒的时代啊。

    知识垄断？

    李世民和魏征眼中不由精光一闪，露出若有所思的表情。

    PS：感谢书友孔振100书币的打赏支持！PK进行中，继续求推荐！

