一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林拉着女人，直到跑远了之后，见着身后已经没有了对方的踪迹，这才停了下来。

    随即感觉到自己的手中湿嫩无比，扭头一看，却是见着一旁的女人正是满头大汗的模样。

    对方的身体明显不如恒彦林，但是被恒彦林拉着一通乱跑，却是没有叫苦，倒是为难对方了。

    恒彦林在这个时候，才醒悟过来，对方只是一个女人而已。

    不像是自己这般，从小做过一些农活，所以身体比起常人要好上许多。

    “没事吧？”

    恒彦林看了一眼对方来，微微带着一些歉意道。

    听着恒彦林询问，君鸢顿时摇了摇头，好看的眼神将恒彦林上下打量着，眼神之中满是一抹笑意。

    看着恒彦林年纪不大的样子，但是没有想到过，恒彦林这么的有担当。

    就刚刚的事情，怕是一些常人见到了，都是会不知道怎么办才对。

    恒彦林倒是会有一些小聪明，直接带着自己跑了。

    “你就这样带着我跑了，到时候对方报警的话，那岂不是坐实了我们砸了对方的东西，然后跑路的消息？”

    君鸢看着恒彦林，随即就是轻轻说了一句。

    这要是在现场的话，直接报警还有一丝回转的可能性。

    但是这会儿，却是有几分麻烦的。

    毕竟，你跑了什么事情都说不清楚了。

    恒彦林闻言一笑，“有什么关系，对方又不敢报警，你要知道，对方是一个碰瓷的，怎么可能会找警员的？”

    恒彦林十分自信，对方压根就不敢这样。

    不过也就是恒彦林这会儿的身手，还没有修炼过的情况下，估计不是对方的对手。

    否则的话，就这会儿的恒彦林，怎么可能会轻易放过对方的？

    绝对就是要揍对方一顿不可，不过这会儿，对方人多。恒彦林还是极为的有自知之明，直接转身离开了。

    君鸢听着恒彦林这么一说，想了想之后也点了点头，确实按照恒彦林的说法，对方是不可能报警的。

    “但是，万一呢？”

    君鸢看着恒彦林，就是询问了一句。

    恒彦林闻言，顿时笑了笑，“就算是报警了又能如何？就刚刚的地方，压根就没有监控，我们到时候直接要说，对方要抢劫你，到时候不就可以了？

    刚刚的时候，我们可是一起跑了，对方那么多人追，这意味着什么？”

    对方的证词，应该就是自己一个人，在那边不小心被君鸢碰到了，然后东西碎了。

    但是在之后，一旁的路人都是帮忙起来，一起追逐恒彦林两个人？

    这明显是不可能的事情，相反更加像是抢劫一样。

    没有监控，什么事情都说不清楚的，因此这事情当真就是没办法说清楚的。

    听着恒彦林这么一说，君鸢愣了一下，随后回想在之前的时候，对方确实是那么多人追逐自己。

    而且，那会儿好像已经有监控了，这么一来，这个事情确实就是说不清楚了。

    想到这里，她顿时是柳眉微微一挑，看着恒彦林也变的有几分玩味起来。

    “行了，既然没事了，你可以走了。”

    恒彦林救下对方，原本是想要狠狠教训一下另外的混混的，算是出气庆祝一下什么的。

    但是这会儿看情况，却是不需要了。

    救下对方，就算是自己心情好，所以对方走运吧。

    君鸢听着恒彦林这话，顿时愣了一下。

    这个家伙，救了自己之后，这就算完了？

    然后呢？要自己的联系方式什么的，统统都是不需要了？

    心中这么一想，在看看跟前的恒彦林来，她的眼神之中满是怪异之色。

    这个家伙虽然看起来年纪有些小，但是不至于这般吧？

    想到这里，在看看跟前的恒彦林来，确定了恒彦林确实没有其余的心思，顿时嘴角一勾。

    “这一次你帮了我这么大忙，怎么样我也要请你吃顿饭的，走吧，我知道前面有家餐馆味道不错，一起过去吃点东西吧？”

    君鸢说着，就是拉着恒彦林过去。

    压根在这个时候，就是不询问恒彦林的意思。

    恒彦林原本想要拒绝的，但是想了想，自己也没有多少钱了，这会儿都没有吃饭。

    吃一顿饭省下一些钱来也不错。

    想到这里，恒彦林也就顺着对方过去了。

    然而就在这个时候，君鸢却是突然柳眉一皱，轻哼一声脸上满是痛苦之色的倒了下来。

    恒彦林见此顿时一愣，低头看去，只见着对方在这个时候，纤手捂住自己的小腿上。

    隔着袜裤，恒彦林都能够看到对方小腿上一条青筋冒起来，像是一条虬龙一般，狰狞无比。

    “这是刚刚跑的太急，腿抽筋了。”

    恒彦林一看对方的情况，顿时明白过来，对方这是怎么了。

    在此刻，连忙就是俯身下去，伸手就准备给对方治疗一下。

    君鸢一见这一幕，顿时脸色一慌。

    “你做什么？”

    虽然她也有二十四了，但是还没有碰过男人的，这会儿恒彦林突然靠的这么近，自然是心中慌张的不行。

    恒彦林看了对方一眼，随即开口说道。

    “你腿抽筋了，要是不治疗的话，怕是会影响你好几天的，一个不好还容易拉伤。”

    恒彦林轻声说着，明亮的眼眸对上了对方的眼睛，示意自己没有其余的意思，只是想要帮助对方治疗一下而已。

    对方都要请自己吃饭了，恒彦林想了想之后感觉，帮忙一下对方也不算什么事情。

    君鸢听着恒彦林这么一说，在对上恒彦林这么诚恳的眼神，微微犹豫了一下之后就点了点头。

    此刻的她，也确实是疼的不行了。

    这经开始抽起来，这会儿都是直接扭成了一团，她只感觉有什么东西在她的腿上搅动一般，难受至极。

    若是恒彦林能够帮忙她缓解这样的疼痛，那是再好不过的事情了。

    恒彦林见着对方点头应下来，当即是低头开始伸出手来，对着对方脚脖子上一处地方，就是轻轻一顶，而后旋转扭动起来。

    以恒彦林以前的知识，虽然已经没有了任何修为，但是想要治疗这种小小的抽筋，也完全不是问题的。