    外出收集情报是一件十分危险的事情。

    但这件事是不可或缺的。

    末世下一直躲藏，稳健发育固然很好，但这也意味着切断了与外界的联系。

    这种做法十分危险！

    在何重看来，能否在末世中环境中生存下去，绝不是仅仅取决于力量的大小。

    过度迷信自身的实力，傲慢的认为自己不需要任何情报，才是生存最大的阻力！

    ……

    ……

    “大哥哥，我想和你一起去……”

    正在房间收拾东西，准备出门打探情报的何重，听到了苏小竹的声音。

    他回过头，看见小姑娘怯生生的站在门口。

    苏小竹低着头，纤细的手指纠结无措的交叉在一起，似乎有些局促。

    “怎么了？”

    何重语气轻柔的问道。

    经过几天的相处，他与苏小竹的关系已经相当不错。

    他知道，这是一个性格外柔内刚的小女孩，因此没有直接拒绝，而是询问原因。

    “我，我想出门看看……”

    苏小竹脸上红彤彤的，她有些僵硬的神情似乎在诉说着，她不太习惯向别人提要求。

    何重被她可爱的样子逗得有些想笑。

    其实，按照自私的想法。

    他是想带着苏小竹一起出门的，毕竟她有【感知】技能。

    在陌生、敌人分布未知的区域，开个上帝视角，何重遭遇上危险的几率会大大降低！

    但是，对于苏小竹来说。

    她继续待在超市里的安全性显然比在外面要高的多。

    出于对她的安全考虑，何重这才没提带她一起出去。

    只是想不到，这小妮子居然主动提出要出门。

    不过，转念一想，这似乎也挺正常的。

    哪怕再早熟，苏小竹也是一个11岁的小学生，在幽闭的超市里憋了这么久，有出门的机会，想跟着一起去，再正常不过了。

    但何重还是劝阻道：

    “小竹，你是个聪明的孩子，你应该知道，现在外面的世界很危险，你留在家里比较安全。”

    “我，我知道，但我还是想去！”

    小姑娘却丝毫没有改变想法，她抬起头，亮晶晶的眼睛盯着何重。

    “这……”

    何重心中一阵犹豫，可转念一想。

    自己如果在外面寄了，这小姑娘一个人呆着超市里，似乎也很难生存。

    苏小竹虽然天赋和技能都十分稀有，可自身并不具备战斗能力。

    ‘她要跟着我一起出去，或许也是有这样的想法。’

    想清楚后，何重朝她点了点头。

    “好吧，可以带你一起。不过，在外面，你可得完全听从我的安排才行！”

    苏小竹毫不在意何重告诫的语气，听到愿意带她一起，她如一只小松鼠般‘嗯嗯嗯’的一个劲点头，纠结的脸色瞬间云开雾散，露出一个阳光灿烂的笑容。

    似乎仅仅是能带她一起，便让她感到十分开心。

    何重见状，心情也好上不少。

    小孩子的纯真笑容，总能轻易地治愈成年人。

    ……

    ……

    哒哒哒！

    发动机的轰鸣伴随着狂啸的风声，三江区空无一人的主干道上，一辆黑色的摩托车正风驰电掣地朝着一合区方向驶去。

    座驾上，一大一小戴着头盔的两道身影紧贴在一起，正是何重和苏小竹！

    在【感知】技能的指挥下，他们避开了街道上大部分的丧尸和可能存在的威胁。

    但城市的道路并非四通八达，而苏小竹的技能范围也十分有限。

    一路上，何重还是看见了不少‘壮观’的景色。

    例如，世贸大厦楼顶盘踞着的如同乌贼一般的怪物：

    【系统提示：发现新威胁！】

    【种类】：怪物种——缝合章鱼

    【天赋】：裂体未亡（赤红）：不会因为身体断裂、分割而死亡

    【危险等级】：死亡级

    再比如，倒在远处楼房废墟中，身长估计有五米的巨人：

    【系统：发现新威胁！】

    【种类】：巨人丧尸

    【天赋】：力巨（灰色）：力大无穷，但在白天陷入昏睡

    【危险等级】：高级

    还有在马路上偶尔穿过的瘦小黑影：

    【系统：发现新威胁！】

    【种类】：妖魔种——幼年期——血猴子

    【天赋】：嗜血（灰色）：灵敏度异常提高，并患上渴血症

    【危险等级】：普通

    ……

    ……

    仅仅是驾车通过城市，系统红色的警戒框便一直在何重眼前闪出。

    这足以说明，末世中潜伏了多少威胁！

    何重之所以选择骑摩托车出行，一个理由是拥有【骑士】天赋后，他一直想试一试摩托那种‘贴地飞行’的感觉。

    另一个则是摩托体型小，凭借高超的技术，遇上大规模的丧尸拦路堵截，他可以从小巷子、楼梯等复杂的地形中逃跑。

    实际上，何重选择摩托车出行的方式，也真的帮他摆脱了不少麻烦。

    就比如在刚才……

    苏小竹感知到前方道路被妖魔拦住，何重直接一个漂移加飞天，将摩托拐进公园小道里，从而避免了一场可能的战斗！

    从三江区到一合区短短几公里的路程，这样的场景却多次上演！

    “大哥哥，有什么东西在靠近我们，速度……好快！”

    绿荫公园，通往一合区的小路上，苏小竹忽然紧紧地抓住了何重的衣服。

    “在哪个方向？”

    “东南边……”

    何重调整方向，正思考着如何避开，目光蓦然一顿。

    天空上，有什么东西飞了过来！

    【系统：发现新威胁！】

    【种族】：异形丧尸（一次进化）

    【天赋】：饥饿感（灰色）：食用的大脑越多，进化速度越快。但若是超过24小时未进食，便会导致死亡！

    【危险程度】：高级

    一只灰皮肤，光滑无毛、看上去有些像光滑版地精的丧尸，‘砰’的一声，跨越几座楼房从天而降，重重地摔在地面上！

    公园的青石路面上瞬间尘土飞扬，狰狞的裂缝如蜘蛛网一般散开！

    “有没有搞错？！”

    何重压根来不及刹车，他的视线被尘土遮挡，只能赶紧抛开车把手，反身抱住苏小竹往路边的草丛滚去。

    轰隆！

    宛如野兽的咆哮，又像是云层的雷鸣。

    尖锐的破空声从天空上由远及近碾来！

    何重抬起头，霎时间瞳孔一缩。

    看到天空上飞来的巨大机器，他不禁回想起，自从蓝星进入人联时代，民间便一直流传着的一个传闻：

    二百年前，早已宣布解散军队的世界政府，在暗地里还留存了一只特殊的军队！他们召集顶级的科学家，一直在暗中研发超未来武器！

    战斗机甲！

    一种何重只在动漫、影视剧和不靠谱的传说中听过的东西，现在，正出现在他的眼前！！

    白色金属构造的机身，背后宛如行星发动机般咆哮着的飞行器，还有它手臂、肩甲上从未见过的型号的光炮！

    何重所见的一切都在说明着，战斗机甲这种宛如高达的武器，真的已经被制造出来！

    这架白色的战斗机甲大约有6米多高，它在蔚蓝天空中划出的一道飞行的火焰残痕，最后如英雄登场般缓缓降落在地面上！

    咔哒~~

    舱门开启的瞬间，大量白色蒸汽激射。

    战斗机甲胸前的银色金属展开，一道窈窕的身影跳了下来。

    她脱下操控机甲时戴的金属头盔，一头金色的长发随风飘动。

    “你们没事吧？”

    身材高挑的女驾驶员走了过来，朝着躺倒在草丛中的何重问道。

