    事实上，薛君的自信也确实不是自负。

    去年《神探狄仁杰》走红，被誉为近年来最精彩的悬疑探案剧之一。

    胖胖的狄阁老、逼王李元芳、第一舔狗曾泰、最霸气的女皇武曌……成了记在很多观众心里的角色。

    如今《神探狄仁杰2》新剧上映，自然引起了这些老观众的热烈响应，大家都对以狄仁杰为主的主角团会遇到什么新案情期待不已。

    4月1号，《神探狄仁杰2》在东山卫视和企鹅视频双双上线。

    之前就讲过，《神探狄仁杰》系列虽然名义上是古装悬疑探案剧，但实际和历史权谋牵扯甚深，每一个案子的背后都是一个个惊天大瓜。

    比如《神探狄仁杰》第一案【突厥使团案】，明面上是调查使团被杀，但后来又牵扯到了幽州的叛党，背后是武则天和李唐宗室的恩怨情仇。

    第二案【蓝衫记】，表面是几个外地人被杀，最后愣是刨出了武则天和太子的龌龊，还有一大堆政治烂帐。

    第三波【滴血雄鹰】，看似是无头将军厉鬼索命，实际上还是涉及皇位之争，武则天和太平公主母慈女孝。

    这些案子，由小见大，一环套着一环，不但满足了探案迷，抽丝剥茧，慢慢寻找真相的爽点，也吸引了很多历史迷看朝堂斗智。

    虽然《神探狄仁杰》的历史方面和正史不太相同，但给力的权谋剧情，愣是让不少挑剔的历史迷闭上了嘴巴。

    就当是平行时空，看剧就完了………

    第一部如此设计，《神探狄仁杰2》自然依旧是这个剧情模式，和历史某些事件相糅合，形成符合需要的剧情。

    第二部剧情开篇，还是开头搞了一个大事件。

    臣服武周许久的契丹突然反叛，派兵犯边，女皇震怒，准备好好教训一下这些不听话的蛮夷。

    于是，她派遣已经升任千牛卫中郎将的李元芳出使突厥，说服突厥，让大周军队借道。

    到时候，一路大军由武则天的爱将王孝杰和契丹正面对敌，另一路兵马绕道突厥，袭击契丹人的后方，前后夹击，定然一举取胜。

    突厥可汗因为上一部和狄仁杰关系处的极高，很痛快地就答应了请求，两路大军出发，陆续传来消息，战事顺利，赢面极大。

    武则天更高兴，大宴群臣，准备提前庆功，但狄仁杰却忧心忡忡。

    原来狄阁老不但精通刑名，也颇知军事，他看到前线发来的塘报之后，在地图上认真研究，觉得前线采取的战法有漏洞。

    同时，借道突厥此事非常机密，稍有不慎就可能会引起全军覆没，前线却大大咧咧的把塘报直接往后方传，各种蹊跷，实在让人生疑。

    之后又出现神秘人易容报信、刺杀事件，种种反常，终于让狄仁杰确定。

    前线出事了！

    ………

    到这，《神探狄仁杰2》前两集播出结束，干货不少，但挖的坑更多，让很多追剧的观众抓心挠肝。

    前线到底发生什么了？

    神秘人是谁？

    背后主使的目的是啥？

    正是这些种种疑问，让他们第二天牢牢守在电视机和电脑前，观看下面的剧情。

    次日，《神探狄仁杰》第3、4集终于上线。

    被刺杀的狄仁杰，根据神秘人表现的种种细节，再次拿出神探风采，推论对方很可能和上一部幽州案有关联。

    上一次笠阳公主虽然伏诛，但其毕竟她只是一个小小的郡主，即便有其父兄余荫，也不可能有在幽州建立这么大的势力。

    所以当时狄仁杰就怀疑，笠阳郡主的背后还有幕后黑手，只是苦于这些人藏得太深，他也无从找起。

    现在看来，这群人似乎又要借着这次契丹和大周开战，出来生事。

    塘报和前线的种种异常，十之八九是这群人在背后搞鬼………

    狄仁杰这番推论大胆却有论据，让人不得不信服，第一舔狗曾泰不在，李元芳只能暂代捧哏，大呼：

    大人真乃神人也！

    狄仁杰虽然发现了不对，但毕竟没有实证，又暂时不知道前线的具体战况，于是决定再看看局势，再伺机出手。

    这时，武则天提前举行庆功宴，自己把flag摆的高高的。

    果不其然，庆功宴正在举行，边关800里急报，前线大军全军覆没，惨败而归。

    既第一部赔了的30名美人后，第二部的女皇陛下开局再被疯狂打脸，气得被子都差点没端稳。

    这时候就到了我们主角狄大嘟嘟的开始装逼了。

    早就有心理准备的狄仁杰，三言两语为女皇理清了这件事的所有疑点，然后又根据投靠自己的侄女如燕，救了一个前线副将，知悉了部分前线战况。

    此番前线兵败，很可能是因为境内反周势力串联搞事。

    于是，武则天加封狄仁杰为河北道行军大元帅兼崇州大都督，彻查前线兵败谜团。

    至此，第3、4集结束，但之前观众的疑惑，直解开了一部分，仍有几个大坑没有填，而且最操蛋的是，这两集又挖了不少新坑，疯狂吊观众胃口。

    本来有些观众，是打算等一个大单元结束再一口气全部看完的。

    但就是因为《神探狄仁杰2》不断挖坑填坑的骚操作，实在忍不住心里好奇心，苦哈哈的跟着追剧。

    然后就是狄仁杰解密——心理满足——剧情又挖新坑——胃口又吊起来——狄仁杰再解密——再满足——再挖坑——再吊……

    往复循环，欲仙欲死。

    观众们非常“爽”，薛君等《神探狄仁杰2》剧组主创更是美滋滋。

    4月1号，《神探狄仁杰2》首播，开局就拿下1.7的收视率，三天破2，势头强劲有力。

    口碑也相当不错，初始评分8.8，之后虽然没怎么浮动，但薛君他们也没有太担心。

    毕竟根据上一部经验，由于刚开始剧情都是在铺垫，等到案件结尾高潮情节，评分会有一定程度的上涨，收视亦然。

    《神探狄仁杰2》和第一部一样，也是三个案件，也就意味着有三波涨幅小高潮，结合开局这么好的底子。

    前景喜人啊！

