    先到公司签到后，又跟张姐一起将之前准备的东西，再检查一遍，确定没有问题后，跟同事交接好　，她们就和设计部的那个同事赵煊，一起出发前往高铁站。

    这次团建活动的地点就是他的老家，距离这座城市有三百公里的一个位于山脚下的农村，不过交通还是比较方便的。

    高铁站距离他家有二十几公里，　他们下了高铁，再打的就可以到他家了。

    大部队届时是大巴直达的，更方便一些。

    这是琳琅第一次出差，显得有点兴奋。

    “你以前没坐过高铁吗？”张姐笑着问道。

    “如果我说没有，你们估计不太相信。事实上，还真没有。我坐过飞机，地铁，轮船，就唯独高铁还没坐过。”琳琅笑着应道。

    “坐高铁挺好的，还可以看风景。”赵煊微笑着附和了一句。

    “是啊，我也觉得很好，而且又快又稳。”琳琅笑着点头。

    他们三个人买的票正着在一起，方便聊天。

    “你们早饭都吃了吗？”张姐细心地问道。

    “我吃过了，你们呢？”琳琅应道。

    “我没赶上！赵煊应该也还来吃吧，我带了很多东西，正好一起。”张姐一边说，一边打开她带的袋子，拿出好几样东西。

    “张姐，你让我有一种我们要去郊游的感觉。”琳琅靠着张姐笑道。

    “我现在就像家长带着两个孩子要去旅游的感觉。”张姐附和了一句。

    琳琅笑了，然后想到自己也有带东西，

    “我也有带，不过袋子放在行李架上了，赵煊你帮我拿一下——”琳琅说道。

    “你那些等下午再吃，我带的这些先吃完再说　。”张姐拦了一下。

    “好吧！”琳琅笑道。

    “我什么都没带，不好意思。”赵煊有些过意不去地说道。

    “放心，回头到你家，不会少吃你的。”张姐半开玩笑地说道。

    “只要你们不嫌弃，家里的东西还是挺多的。”

    “赵煊说实话，我觉得你今天最应该带回去的是——”张姐故意卖了个关子。

    “什么？”琳琅跟着好奇地问道。

    “带个女朋友啊，你不觉得吗？要是你今天回去，带个女朋友回去，你家人肯定高兴。”张姐笑呵呵地说道。

    赵煊脸有些红了，

    “她还在跟我玩捉迷藏呢！”

    “哈哈，没想到赵煊还挺幽默的。”张姐转头跟琳琅说道。

    琳琅笑着点头附和着。

    三个人，还真跟要去旅游一般，一路上　吃着东西，聊着好玩的话题　。

    琳琅更是最开心和期待的那个，对于她来说，这次的出差跟要去旅游没什么本质区别。

    她也不是没有去旅游过，事实上从小学到大学，春游秋游，她也没少参加。

    除了学校组织的以外，就是跟父母一起去旅游，所以也见过不少名山名水，但是自己单独出去玩，或是跟朋友一起的，她还真是没有过。

    以前是因为护理工作的作息，基本上她的休息时间跟雅诗和江南她们也凑不到一起，另一方面那时候她有放假，更多的是想好好睡一觉，根本没想着去哪里玩。

    所以像现在这样，去一个青山绿水的农家，放眼看去就是成片的稻田和菜地，她想想都觉得浪漫和诗意。

    一个多小时的高铁，走出高铁站后，赵煊叫了一辆车，并帮她们将行李放进后备箱里，琳琅负责照顾张姐，一起坐后座，赵煊则坐在副驾驶座，也可以顺便指路。

    二十几公里感觉有点远，但因为一路上的风景都不错，琳琅一点都不觉得远，跟张姐两个人一边看着风景，一边聊着，赵煊则当向导一般，跟她们介绍着沿途的风光和地理。

    “你们这里要是开发一个旅游项目，真是不得了。”张姐感叹到。

    “张姐的眼光真好，听说有大老板来看过，是有这个意向，不过具体会不会开发还不知道。”赵煊笑着应道。

    “如果开发了，你就可以回来开一个客栈，自己当老板！”琳琅笑道。

    “我不是做生意的料，还是做我的专业比较合适。”赵煊笑着摇了摇头。

    到了赵煊他们村子了，他们下了车，发现已经有人在等他们了，又是帮忙拿行李，又是给她们水果吃的。

    琳琅和张姐都有些过意不去了。

    “之前给村长打过电话，说明了情况，村长跟村民都说了。”赵煊解释到。

    “我们是来帮忙的，结果好像反过来麻烦大家了。”张姐有些不好意思地说道。

    “不会，不会，我们村青壮年都出去打工了，现在只有老人孩子留在村里。

    他们也不知道要怎么招待你们，　你们不要嫌弃。”

    “不会，不会，已经很好了，我们都过意不去了。”

    “不用客气的。我家在这边。”赵煊带着路。

    一路上，遇到老人小孩都打着招呼，还挺热闹的。

    这里虽然　是山村了，但村子的建筑还挺有规划，小路也都倒了水泥，　还挺好走的。

    赵煊家在村子里，距离村口一百多米，是一座两层的木屋，显然已经提前收拾过了，干净整洁。

    赵煊的父母一看就是忙着农作的老人，有着农民特有的淳朴，带着几分羞涩招呼着她们，赵煊则帮她们将行李放到楼上去，接下来几天她们俩将住在赵煊家，这间卧室据说是赵煊的妹妹的，不过她妹妹已经嫁出去了，所以房间一直空着的，收拾好就可以住了。

    也许是怕她们嫌弃，赵煊的母亲用本地话说，被子被单都是新的。

    琳琅她们一开始没听明白，赵煊解释后才懂，连忙回应说，她们都可以的，不用这么讲究的。

    吃了赵煊的母亲赵大妈准备的午饭后，他们就忙开了。

    毕竟她们来到这里，还真不是纯粹的度假，而是要工作的。

    这次他们一行来这里团建的包括工作人员将近120个人，所以这一百多个人的住宿吃饭以及接下来的要做的事情都得提前规划和准备好，不然等大家到了，就一团混乱了，这就是他们行政部的问题了。

