    昆仑道场的半步神王差点以为是自己听错了。

    一个小小的伪神，居然对他说出了‘我们好好谈谈’这种话。

    “半步神王，只差一点就能问鼎神王境，也就是说你在昆仑道场至少也是内门弟子。”

    云青岩直视着昆仑道场的半步神王，幽幽说道：“以你在昆仑道场所处的位置，应该能知道不少辛密了。”

    昆仑道场的半步神王，面色一沉再沉，身为高高在上的半步神王，他真的很不喜欢云青岩说话的口吻。

    身为蝼蚁，却没有半点蝼蚁的觉悟。

    “你算什么东西，也敢询问本神王问题！”

    昆仑道场的半步神王冷哼一声，猛地出手抓向了云青岩。

    云青岩不被他气势所摄，不排除他身上怀有秘宝。

    但面对他的实质出手，云青岩能做的，就是束手待毙。

    “以雷霆手段拿下！”

    云青岩传音给神王杨忠道。

    “好！”

    早就憋着一口气的杨忠，身上猛地爆发出神王气息。

    “不好……”昆仑道场的半步神王面色一变，他怎么也没想到云青岩旁边竟然藏着一个神王。

    危急时刻，他马上动用护体法宝。

    轰！一个照面，昆仑道场的半步神王身上被轰飞出去。

    不过他没受伤，他所动用的护体法宝，足以挡住神王的全力一击。

    “在下王春林，是昆仑道场的内门弟子，不知阁下尊姓大名！”

    王春林深吸了一口气说道。

    在王春林看来，只要对方不是来自跟昆仑道场一个级别的势力。

    一定会给昆仑道场七分面子！“杨忠，乡野散修。”

    杨忠淡淡说道。

    “杨忠？

    可是原杨家直系子弟？”

    王春林似乎听过杨忠的名字。

    “不错。”

    杨忠回应道。

    “杨道友，我今日代表昆仑道场行事，可否请你卖昆仑道场一个面子暂且退到一边。”

    王春林又开口说道。

    心里对杨忠，已经出现了几分轻视。

    别说杨忠已经被逐出了杨家，哪怕他还是杨家之人，也不会被他放入眼中。

    “王道友，我还想让你卖我一个面子，跟我家少主好好谈谈呢。”

    杨忠耸了耸肩道。

    杨忠自然感觉到了，王春林身上流露出来的几分不屑。

    若是以前，杨忠当然不会得罪昆仑道场。

    但现在，他已经决意追随云青岩，自然要以云青岩马首是瞻。

    “杨忠，你确定不卖昆仑道场面子？”

    王春林面色直接沉了下来。

    “我不过让你跟我家少主好好谈谈，怎么就不给昆仑道场面子了？”

    “王道友，你的宗门虽强，但有句话叫远水救不了近火！”

    杨忠也冷声说道。

    “给脸不要脸的东西，你当真以为，高我半个境界我就杀不了你了？”

    王春林爆喝一声，身后猛地浮现一张山水画卷。

    杨忠看到这张画卷面色就是一变。

    那是至宝‘镜花水月’，可以将人意识吸入画卷里面。

    “镜中花，水中月，海纳万千！”

    王春林爆喝一声，身后的山水画卷，猛地席卷向了杨忠。

    原本不过一人高的山水画卷，在飞出去的瞬间，就化作了小山一般的天幕。

    “少主小心！”

    杨忠连忙出手，抓着云青岩向后遁了百万米远。

    不过画卷‘镜花水月’，却以极快的速度追来，仿佛不把他们二人装进去誓不罢休。

    “恩？”

    云青岩眉宇一凛，在极短的刹那，他似乎看到了画卷上面的一道裂痕。

    “少主，你的眼睛……”杨忠眼中闪过震惊，此时云青岩的一双眼睛，竟然泛着一团火焰。

    好似能洞悉一切虚妄的火眼金睛一般。

    “杨忠，攻击湖泊中心，哪里有一道裂痕！”

    云青岩连忙开口道。

    湖泊，自然是指画卷里面的湖泊。

    “好！”

    杨忠说道，一只手对着虚空一抓，便抓来了一柄银色长枪。

    “天翔之龙！”

    杨忠手持长枪，身影一个爆跃，将长枪插入画卷里面的湖泊中心。

    “噗！”

    不远处，控制画卷‘镜花水月’的王春林，口中猛地喷出了一口大血。

    “怎么可能，你……你竟然看出了镜花水月的破绽。”

    王春林眼中全是难以置信。

    他所用的，并非真正的‘镜花水月’，因为真正的‘镜花水月’乃是神器。

    就是神帝，都会视作珍宝。

    不过，他的‘镜花水月’虽然是仿制品，但也是难得的重宝。

    因为它是昆仑道场第一炼器师仿制出来的。

    “一件破绽百出的仿制品罢了。”

    杨忠语气带着淡淡的不屑。

    长枪下面，画卷以肉眼可见的速度化作了漫天的碎片。

    “王春林，现在我们可以跟我们少主好好谈谈了吗？”

    杨忠开口说道。

    “他想跟我……谈什么！”

    王春林深吸了一口气道。

    面对杨忠，他最大的依仗，就是仿制的‘镜花水月’。

    此时没了这件重宝，他自然就失去了跟杨忠叫板的资格。

    “杨忠，屏蔽这一方天地。”

    云青岩开口说道。

    “是，少主！”

    杨忠挥手间，便将他们三人与外界隔绝了起来。

    “你们昆仑道场，可有一个叫‘云念磊’的弟子？”

    云青岩开口问道。

    “云念磊……”王春林面色一变。

    接着说道：“云念磊是云海魔境的圣子，并非我们昆仑道场的弟子。”

    “云念磊跟你们昆仑道场从始至终都没有关系？”

    云青岩眉宇微皱道。

    “他……曾经是我们昆仑道场的弟子。”

    王春林略为犹豫后说道。

    “那为何又转头至云海魔境？”

    云青岩又问道。

    “这里面有一个隐情，但我不能告诉你，否则昆仑道场不会放过我。”

    王春林深吸了一口气道。

    对于那个隐情，一副讳莫如深的样子。

    “王春林，如果你连这点问题都不愿回答，那我只能杀了你之后再对你搜魂了。”

    杨忠在旁边耸了耸肩道。

    “我若说出那个隐情，昆仑道场同样不会放过我，相比起来，我宁愿死在你们手中。”

    王春林说道。

    想到那个隐情牵扯到的人，以及当时造成的影响，他就忍不住心里发怵。

    那个隐情，应该是昆仑道场建立以来……最大的污点了。

    

