    太后脸色都要青的，气的手抖还说不出其它的，她能说她不了解吗？这些年一直竭力和璟泽拉近关系，要是这样说万一穿到璟泽的耳朵里让他怎么想？

    但是听到沈琪一句句说的严婉还不如绣娘，又是不懂规矩，一顶顶的帽子压下来，严婉这会儿就不是眼圈红那样简单了，直接开始掉眼泪。

    沈琪在心里不屑的耻笑一声，就这样就承受不住了？这才哪到哪呀？战斗力这么弱还想当小三，还敢到自己面前示威？我还没说你不知礼仪廉耻妄图勾引别人的男人呢，你哭个屁呀？

    太后深吸一口气，“你表妹她还小，不知道这些道理，你别放在心上。”

    沈琪笑着说道：“哪能呀？表妹别怪我说话直接就好了，这都是咱们自家人，要是到了外头，让人家知道指不定传成什么样子呢？表妹还没有定亲，这女子的名声最是重要，以后说话总是可是要小心谨慎些才好。”

    严婉听到这话的时候恨不能上前撕了沈琪那张脸，威胁她！竟然敢威胁她？不就是个冲喜嫁娘吗？有什么好嚣张的，以后自己到了王府一定要让端王表哥休了她。

    太后也是知道这要是让别人知道了那还了得，于是不动声色的说道：“看你说的，这里都是自己人万万没有传出去的道理。”这话也是说给沈琪听的，就是告诉她不要在外面乱说。

    沈琪但笑不语，让太后都拿她没办法，她这个时候也是觉得自己太过心急了，璟泽都不在京城干嘛要跟王妃对上，还直接让严婉的意图表现的那么明显，能不让人反感吗？

    “好了，婉儿回去之后多抄几遍女戒，记得女子在外要谨言慎行。”这也算是拿出一个态度。

    沈琪当没听见，这个老女人一心想要把自己娘家侄女弄到王爷的屋子里，就是当着自己的面也丝毫都不掩饰，有够恶心的！

    严婉听到这话不敢置信的看了一眼太后，看到太后严厉的眼神就什么都不敢说了，立刻低下头，委屈的不行，心里还有些害怕，万一太后不喜欢她了要怎么办？

    不就是要送一双鞋子吗？至于弄成这样，这个端王妃就是个心里藏奸的，之前还对自己客客气气的，笑面虎，心狠手辣，怕自己夺了她的宠所以一力打压她，哼，今天的账以后会一笔一笔的跟你算清的。

    沈琪不知道严婉心里是怎么想的，不过就算是知道了也不会在意就是了，严婉生的好看，所以在家里难免比旁个多受些宠，养成了她自大的性子，还有就是公主病，觉得全天下就她最好，哪个男人要是不喜欢她那就是不正常。

    太后最后也是觉得疲累了，干沈琪说话让她有些无力，无论你说什么人家都好脾气的应下让你挑不出一点毛病，但是说还办事又是有着自己的主张，一点都不受旁人影响，更别说是拿捏她了。

    相处了这么久太后也算是看出来了，这个王妃不是个好拿捏的，主意正的很办事还滴水不漏让人找不出错处，想要借机惩罚一番都找不到借口。

    还能怎么样？而且她还顾忌着端王的态度，生怕打了老鼠伤了玉瓶，所以在面对沈琪的时候也是不敢过多的呵斥，再说了，你就算是呵斥人家人家也是笑着应下，一点也不恼怒，反倒是把你自己气个半死。

    不想再看她那气定神闲的架势，于是就摆手说自己累了让沈琪出宫，沈琪当然是巴不得早点走，听到这话对着太后行完礼就干脆利落的转身离开。

    走在路上还在想自己是不是有些不淡定？都是端王惹得，这个时候倒是有些埋怨他，他倒是一走了之留下自己给他处理这些小三小四的，真是有够心塞的。

    报信的侍卫并不多留，很快就收拾东西出发，沈琪这边也是准备了不少的东西，吃的用的穿的样样俱全，光是肉干就有几大包，肉酱也是送了两大罐，虾酱蟹酱也装了不少，足够他们吃上好久。

    端王的衣服鞋子也准备了一包，还有其它零零散散的装一大包，最后整理出来装满一车才罢休。

    侍卫过来跟沈琪辞行的时候，沈琪还不忘叮嘱照顾好王爷的身体，嘱咐完之后侍卫还不走就让沈琪就写纳闷了，“还有什么事情吗？”

    这个侍卫姓姜名伟，是个有眼色会办事的，同时也是几个侍卫里面最会说话的，所以才派了他回来。

    姜伟笑着看向沈琪问道：“王妃，您有书信要小的交给王爷吗？”这话已经很直接了，就是问沈琪要给王爷的书信，他也是看出来王妃压根就没想过要给王爷写，心里顿时有些同情自家王爷。

    巴巴的送了一封信回来，临走的时候还隐晦了表达了让王妃给他写信的意图，得亏自己激灵，要是换个人都不一定能够明白王爷要表达的是什么意思。

    这个时候姜伟还有些自得，要是自己给王爷要了回信，那王爷一高兴是不是就能让自己轻松一点呀，说不定还有奖赏，那自己娶媳妇的银子都要攒够了。

    沈琪则是无语的看着这个神游天外的侍卫，让自己给王爷写信？开玩笑的吧！王爷那清高冷艳的样子屑于看自己的信？

    但是看着姜伟一副你不写我就不走的架势，沈琪忍不住嘴角抽抽，王爷那样的人物身边怎么会有一个这样的侍卫呀？画风这么不统一真的好吗？

    拗不过他沈琪只好回屋去给自家高贵冷艳的王爷写回信，提起笔的时候还有些淡淡的牙疼。

    沈琪出来的很快，快的姜伟差点没有反应过来，诧异的看着她问道：“王妃写好了？”难道王妃提前就写好了不好意思开口只等着自己提出来？

    姜伟觉得自己真相了，瞬间觉得自家王爷在王妃心里还是很重要的，嗯，这些可以告诉王爷知道。

    沈琪把封好的信件交给姜伟又嘱咐了几句就放他离开了，接下来的日子就是看看账本，管管家，倒也不会觉得无聊。

    江南的三月最是好时候，不冷不热，万物更新，生机勃发，端王的临时府邸的书房里姜伟把带回来的东西交给端王过目，最后拿出一封信邀功似的双手呈给他。

    “王爷，这是王妃给您的家书。”

    端王看了一眼姜伟，面上没有任何变化，随手接过信件放在一边，然后淡定的听他汇报京城的情况，最后打发他去休息，直到听不见脚步声才迫不及待的打开信件准备查看。

    姜伟走出好远想着王爷那随意的样子还觉得心里有些没底，难道自己理解错了，王爷压根就没有想要让王妃写信的意思？否则的话怎么会这样不在意。

    想过之后就摇头走开，主子的事情不是他能够猜得到的，压根就不知道自家王爷那冷静的表面下所掩饰的期待和激动。

    书房内端王面无表情的捏着手里的纸条抿紧了唇，眼神也变的幽深起来，藏在暗处的暗卫看着自家王爷的变化俱都紧张了起来，难道京城发生了什么事情？还是王妃的书信里有什么了不得的东西，否则的话王爷怎会散发着一股幽怨的气息。

    对，就是幽怨气息，暗卫们都觉得一定是自己的错觉，王爷怎么可能会有这种情绪？

    而让他们好奇不已的信件上面却是寥寥几个大字清晰明了，“一切安好，勿念！”竟然这样敷衍自己，端王有些不满，难道是觉得自己给她写的信太短了？

    端王觉得下次应该说清楚，要求信件的长短不能少于500字，越长越好！

    他从来都没有这样一种感受，自己竟然会期待王妃给自己的信件内容，这是一种新奇的感受，但是感觉还不错。

    远在京城的沈琪是不知道看到她的信端王是怎么想的，天气渐暖，王府的丫鬟小厮都已经换下了臃肿的冬衣，桃花杏花争相开放，府里到处都是一片热闹。

    借此机会京城勋贵之家也开始出来联络感情了，今天办个赏花宴，明天办个诗会的，好不忙碌，当然端王府也收到不少的帖子，沈琪能推的都推了，实在是不能推也就是过去应个景。

    端王不在府里她没有必要到处结交，到时候给人的感觉就不好了，正好沈琪也不是很想去应付那些大家闺秀，一个个的整天端着，也不嫌累！

    说个话都要绕几个圈，费心费力，沈琪有时候就特备佩服这些小姑娘，你看她们一个个的也就是十四五岁，在现代还是个高中生，在这里却一个个的心眼一大把，说话一不小心就落入她们的语言陷阱里。

    小小年纪就这么多心眼，也不怕长不高，而且本朝以瘦为美，所以一个个的都开始节食，把自己饿的瘦巴巴的，觉得自己弱柳扶风，美得很！

    所以每次宴会的时候沈琪都很纠结自己到底要不要吃东西，她本身就是个不忌口的，胃口好吃的多，但就算是这样也只不过是正常饭量而已，就这她一顿饭能顶上旁人一天，看她吃饭那些人跟看怪物似的，让沈琪不是很舒服。

    所以那些宴会她真是够够的，能不去坚决不去。

    端王自从第一次派人送信回来，以后每隔一段时间就会送一次，还是那个姜伟，这次见到沈琪的时候表情很是丰富，让她有些摸不着头脑。

    “姜侍卫，是有什么事情吗？”难不成端王在江南又娶了一个侧妃？否则的话姜伟为什么看着她的眼神那样怪异？

    不知道自己被王妃误会了的姜伟还在纠结要怎么跟她说这件事情呢，就听到了沈琪的问话。

    姜伟立刻对着她回道：“王妃，您下次的书信能写的长点吗？”

    沈琪直接就愣住了，这是几个意思？疑惑不解的看着姜伟，“怎么了？王爷可是有何安排？”难道要自己配合他执行什么计划？

    姜伟连连摇头，“不是，不是。”最后眼睛一闭认命的说道：“王爷觉得您写的太短了，要求您不能少于五百字。”说完屏气凝神等待王妃发落。

    沈琪：……

    “这是王爷说的？”她怎么都觉得这样傲娇的话语不像是出自端王之口呢！

    姜伟表情不是很自然，“是，哦，不是。”

    “到底是还是不是呀？”沈琪被他的态度弄的有些糊涂，有些好笑的问道。

    “王爷没有直接说出来，但是对您书信的长度不满是真的，小的猜测王爷是想让您写的长些，至于不少于五百字的规定是因为王爷无意间说到，要是低于这个字数就不能把事情说清楚。”姜伟说完看着王妃，“所以，小的才会这样说。”

    其实当时端王暗示的很明显，虽然没有直接开口说出来，当时跟直接说也没有什么两样了，姜伟觉得要是说到这个份上自己还不明白的话也枉费了自己这么多年聪明人的称号了。

    沈琪听他这样说也大致的了解了情况，心里有些好笑，没想到王爷还有这样一面，还真是出乎意料！不过表面却是不动声色，点点头说道：“嗯，本妃知道了。”

    姜伟立刻就笑着告退，沈琪看着他那样子摇头笑笑，有一个这么闷骚的主子也是难为他了，什么都不愿意自己亲自说出来，只是明显的暗示让旁人领会传达。

    不过端王对待她有这样的变化沈琪觉得还是值得鼓励的，不能打消人家的积极性，所以回到书房就开始想要怎么把信写长。

    想着最近京城发生的事情，沈琪就知道要怎么写了，把这些事情活灵活现的写出来，当个故事说给端王听，这样一写的话别说是五百字，就是一千字也能达到，立刻解决了自己的难题，沈琪觉得一身轻松。

    在沈佳凝坐稳胎之后就给沈琪递了帖子要来端王府看她，沈琪当然不会拒绝，她也是想知道沈佳凝现在过得怎么样，还有就是忠勇侯府的最新进展。

    沈佳凝过来的时候沈琪就发现她面色不错，看起来日子过得很不错，迎进府之后就被沈琪带到了沧澜院的花厅，“近来可好？”沈琪笑着问道。

    沈佳凝淡淡一笑，“还不错，府里乱了一阵，现在总算是解决了，不过那边的战争也正式展开了。”

    “哦，最后侯夫人还是妥协了？”沈琪听她这样一说就知道是怎么回事了。

    沈佳凝立刻就笑了起来，“不得不妥协了，侯爷最后下了命令，要快点解决，不能影响了侯府的声誉。”

    “所以最后还是让二公子娶了她当正妻？”侯夫人心里一定不好受吧，搬起石头砸了自己的脚，有苦说不出，想想也挺可乐的。

    “娶她当正妻？”沈佳凝摇头一笑，“她还不够格，纳了她当个侧室，草草的就办了，表小姐好福气，已经有了身孕。”沈佳凝说完之后讽刺一笑，这样的无媒苟合，婚前有孕的女子严重的都是要沉塘，要不是闹的太厉害，而又顾念着是侯夫人的娘家人，所以最后侯爷才会在事情闹的不可收拾之前直接下命令。

    沈琪点点头，就说吗，要是娶妻的话怎么也要大办一场吧，纳个妾就不用了。

    “这样也好，以后有那边分散注意力你的日子也能好过一些，侯夫人总不会再一个劲的盯着姐夫的后院了吧。”

    沈佳凝点点头，“确实，现在她可是没有时间搭理我了，总算是清静了一段时间。”

    这也算是因祸得福，侯府里面闹腾了一段时间总算是清静了下来，不过沈佳凝还是对沈琪很感激，“还是要谢谢你给我撑腰，你派人过去之后太太就收敛了很多，对我也更加客气了。”

    “举手之劳而已，咱们是一母同胞的姐妹，总是要守望相助才是，我这个名头有些用处还是要发挥一下它的作用才能证明有用。”沈琪摆摆手不在意的说道。

    沈佳凝却摇摇头，“你是不知道，其实太太出身不高，当时能够嫁给侯爷也是因为在侯爷落魄的时候对侯爷有恩才实现的，所以她一直都有股小家子气，又贪慕权贵，欺软怕硬，你的身份对她来说那就是一座山，所以有你一句话她在府里都不敢苛待于我。”

    说着想到了什么叹息一声，“当时一直不明白，现在总算是知道了，到最后能够帮助自己的还是这些亲人，大姐虽然是宫里的妃子，但是说实话她总是有求于府里的时候更多一些，也没有给咱们带来任何实在的好处，就算是忌惮她的身份但是也是知道鞭长莫及的道理。”

    “以前我是不屑于这些的，总觉得自己能够不借助于任何人的势力稳住自己的脚步，所以对于大姐这样的作为也没觉得有什么。现实总是能够给人当头一棒，也算是彻底敲醒了我。”

    说完看着沈琪问道：“三妹，你有恨过大姐吗？”

    沈琪听到她的话也是觉得她变了很多，以前那个清高的冷美人现在也开始接地气了，知道了生活的艰辛，知道了人际关系的复杂，长大了也更成熟了。

    不过，还是摇摇头，“不恨。”恨也是一种感情，她对沈妃无感当然也就谈不上恨与不恨了。

    沈佳凝转念一想就知道是怎么回事了，点点头略有所悟的说道：“也是，是我狭隘了，没有爱哪里来的恨？没有期待自然也就不会失望。”

    三妹对大姐也是这样吧，甚至是对母亲都是这样的无所谓，要是自己能够做到这个地步吗？沈佳凝自问自己做不到她这样淡然，心里就更是心疼她，觉得对她有愧。

    那天沈佳凝跟沈琪说了很多话，从来都没有觉得有那么一天她们两个也能平心静气的坐下来好好说话，感觉还是蛮神奇的，谈话中沈琪也是能感受得到沈佳凝对她的愧疚。

    沈琪觉得没有必要，谁都不欠谁的，谁也没有义务一定要对谁好，就算是亲姐妹也是如此，之前还能说父母最是无私的爱着自己的孩子，但是也许是她生来就没有父母缘，无论是前世还是今生她都没有感受到。

    把信件交给姜伟送走之后，沈琪的生活依旧，每日对对帐本，处理一下府里的大小事务，其实也不用她做什么，动动嘴吩咐一声自有下人办妥。

    而在江南的端王在收到王妃的信件的时候做的第一件事情是拿在手里感受一下信件的重量，发现这次比上次重得多，端王眼里带上了笑意，连嘴角都微微翘起了一瞬。

    听完京城发生的事情，打发走底下的人之后，书房就只剩下他一个人，这个时候才拿出信件来，依然是漂亮的簪花小楷，洋洋洒洒的写了一大篇好几页纸，把京城发生的几件趣事都写了下来，她不是平铺直叙，带上了点讲故事的感觉，写的很是生动，仿佛置身其间。

    端王看着书信内容想象着王妃在自己身边形象生动的描述这些事情，不自觉的就觉得心情愉悦，还是一个小姑娘呢！

    自己走了这几个月她有没有又长大一些呢？端王突然有些期待小王妃及笄的时刻，看着她从一个小姑娘变成一个大姑娘，见证着她成长之中的重要时刻，感觉很不错的样子呢！

    想到现在正在办理的事情还没有多少眉目，也不知道到时候能不能赶回去，此刻端王不自觉的就皱起了眉头，看来要加快步伐了，不管他的目的是什么端王都不想在这里耗费太久的时间。

    今年会是一个多事之秋，由于寒冬把草原的牛羊冻死了不少，秋收时节边关很可能再次发动战争，到时候他还要再次上战场，所以这边的事情必须尽快解决。

    每次看到这个国家正处于内忧外患状态端王就在心里对自己的父皇不满加上几分，要不是他也不会留给他们一个这样千疮百孔的朝堂。

    江南把控着朝堂的经济命脉，不说主要的交通——水路，就是这里的盐也是一个国家的命脉所在，要是让旁人占据了这里，那么以后就算是能够打下来也会费不少的力气。

    想到这里端王也没有时间去思考京城的王妃怎么样了，立刻吩咐严一严二加紧步伐，尽快摸清瑞王的势力分布范围，以及他们的最终目的，端王不相信他们只是想要占据这里，总感觉他们还有其他不为人知的目的，而这个目的一定会危害到朝堂的安稳甚至是百姓的生活。

    严一严二不知道王爷受了什么刺激，为何接到王妃的信件之后突然这样急迫，不过看到王爷严肃的样子也是不敢多说，彼此对视一眼照着吩咐下去办事。

    沈琪还不知道就因为自己的一封信件让严一严二从此生活在水深火热当中，她现在也很忙，忙着应付沈妃，在进宫这么多年之后沈妃竟然奇迹般的怀上了，而且还是在下一轮的选秀快要开始的时候。

    徐夫人当然是欢天喜地的烧香拜佛，感谢菩萨，沈妃自然也是极度的欢喜，之前没有孩子都那么能蹦跶，这个时候自己有了身孕就更是能折腾了。

    不过因为之前那一胎的缘故，这次她要小心的多，每天那都不愿意去，就连请安也免了，皇后也是怕她再有什么事情赖到自己身上，所以对她的行为也是睁一只眼闭一只眼。

    但是能折腾的人不管怎么样都能折腾，她自己不出来就宣旁人进宫陪她，她想要拉拢端王府，所以就打着自己有孕想念妹妹的幌子让沈琪进宫陪她。

    沈琪觉得所有怀孕的女人都是危险生物，尤其是皇宫里的，所以她本来是想要有多远避多远的，但是沈妃都那样说了要是她不去就显得她不近人情了，内部闹的再是不愉快她也是不想让旁人知道她们姐妹不和，所以就算是到了沈妃的宫殿她什么都不做也是要过去的，怎么都要做给旁人看看不是。

