
　　“先收编一波邪修，然后洗白白当马仔用。等朝廷的武装准备周全了，就开始制造与仙门的冲突，从败类开始一步步挑起世俗凡人对仙门的敌意。”

　　“再紧接着，朝廷开始表明没有仙门，他们照样能对付妖怪。为了杜绝仙门‘违法乱纪’，开始要求仙门遵守世俗律法，最后一步步蚕食仙门的资源，厚植朝廷自己的势力？”

　　“我说的对吧，几位长辈？”

　　“……”

　　听谢云书嘴里像连珠炮弹一样，把朝廷可能的计划，如数家珍一样的编排了一通。青石都有些无语地看着谢云书了。

　　不过，他本来就是青光眼，别人也感受不到他的具体情绪。倒是草谷越听越不是滋味，问道：“所以云书你既然有这种揣测，难道早就有了相关的想法？”

　　“邪派修士和散修正道中的败类，凭什么归他们管呢？”

　　谢云书从一开始就没准备顺着朝廷的意：“朝廷官府想多了。没有洞天福地，所谓的朝廷资源，对世俗的修士根本没有吸引力。散修邪修也是要资源的，只求吃吃喝喝，能强到哪里去？”

　　六界人间修行进步，挺看道心水平的。能够称得上强的邪派高手，着实称不上多。而且外物提升功力很难，特别依靠机缘与积累。大家进步的希望，更多仰赖灵气充足的洞天福地。

　　不然当年琼华吃饱了撑的，非要铸造望舒羲和？

　　这种东西，就不是世俗王朝靠人力资源广博就能够搜罗来的。否则修仙门派又不是蠢蛋，难道这么些年下来，还不会借助朝廷之手助自己门派升仙？

　　而一提到洞天福地，玉书当即心思一动：“洞天福地？”

　　“想我人界，虽有能增进修为的晶石异宝，但那种资源毕竟是少数。真想能顺利修行，找一处洞天福地乃是必须。”

　　谢云书不骄不躁道：“可现在人界的洞天福地，大抵都已经有了成名的仙门洞府占据。谁家会愿意让给朝廷？”

　　“此言有理。”

　　玉书豁然开朗道：“纵使天师门与朝廷一路，也断然不可能将门派驻地拱手让人。何况落袈山作为灵气所钟之仙山，并非独属天师门一家。不过，朝廷既然挑中了天师门合作，是否会对明庶门不利？”

　　“不急，明庶门周边的地产，很大一部分被我给圈了。”

　　“？？？？？？？”

　　所有人都莫名其妙地看着谢云书，实在搞不懂他到底什么时候干的这件事。

　　结果谢云书摸摸脑门，似乎还有些尴尬：“都是很久之前的事了，那时候忆如都没成年，我就当闲聊跟忆如说了说。在我和忆如成亲前，我有跟她想过将来住哪里，多建几个宅子。苏杭、明州不用多提，本来就有地产。临近蜀山的唐家集也有。最终忆如就想到了明庶门附近。之后我手上有了些闲钱，就把落袈山明庶门那一侧的地买了不少下来，都过去好几十年了吧？”

　　“这？”

　　凌音有些奇怪地问：“朝廷已经改朝换代了，他们还会认地契吗？”

　　“呃……认不认，难道是他们说了算？”

　　这地契认不认，谢云书还真不清楚，可他也挺光棍的。

　　不过前朝的剑，斩当朝的官当然不行。但谢云书他强啊……只要谢云书够强，他说行那就得行，何况他还是占理的那个。

　　说破天，谁都没抢他地盘的道理与能耐！

　　谢云书语带玩味道：“怎么，难道朝廷还想跟我玩什么，普天之下莫非王土？”

　　众人想想也是。太武遂道：“你先继续说说这件事吧？”

　　“没什么好谈的。落袈山的地价因为接近天师门，算是安居乐业的乐土，地价确实高一些。但萍溪村周边的地价也就那回事。买了之后我也没急着用，除了弄了个临山傍水消闲的宅子，其他依然让那些村民种着。”23sk.Com

　　谢云书道：“我就收了两分地租意思一下，其他都归他们，大家自然没什么意见。”

　　“所以你这几十年，应当都没收到租吧？”

　　罡斩习惯了蹭吃蹭喝，但大略清楚谢云书什么个性。这几十年人一消失，那估计钱是到不了他手上的，于是跟谢云书开了个玩笑。

　　不过，谢云书却说道：“之前我不在，都是瑾轩帮我管的，应该是有按期收钱。毕竟，升米恩，斗米仇的现象屡见不鲜。我虽然对这些钱财无所谓，但大少爷劝过我，觉得还是得认真管理起来，免得把乡里乡亲的给惯成了刁民，自己给自己找了麻烦。”

　　“呵，这话却也不差。”

　　不在乎归不在乎，任侠归任侠，仁义归仁义，可该明算账仍然得明算账。

　　玉书是个读书人对此却是深以为然：“看来云书你是非得和天师门不对付了？”

　　“我对天师门没看法，我只对上面有意见。”

　　平心而论，谢云书怎么着都不至于跟天师门过不去。可如果有人非得招惹他，那就别怪谢云书到时候不给面子了。

　　而说来亦是有趣。

　　谢云书跟五位长辈打完预防针，正想着静观其变的时候。天师门那边动作倒是挺快的，没多久就在落袈山另外一侧，临近天师门正门的那一边的城镇乡村，开始了大兴土木。

　　有了修仙人士加入，造房子的速度才算一个快。

　　复杂的不提，相比现代弱电、强电施工费好大劲，一个工程干一两个月都是家常便饭。但换到了这边，最低级的修仙门派弟子，稍微一个驱物，三下五除二就把线材之类的东西都给穿槽过孔铺设完毕，连接得整整齐齐，那叫一个麻利。

　　紧随其后，天师门那边近水楼台先得月的地方没了，自然而然就有人想要“征地”，征他谢云书的地盘。

　　天师门正面朝着的地买不到了，能买山另外一面的也不错嘛。

　　只可惜谢云书直接就吩咐了下去，所有敢来问他征地的通通回绝，最好态度再强硬一点，能省事就省事——眼不见心不烦！

　　好在天师门孟章，显然知道目前谁不能招惹。三番两次收购无果，就提醒那些想占地的修士，必须绕过谢云书的地。

　　不过，孟章这人挺小肚鸡肠，对于过去明庶门曾经的辉煌远在天师门之上，一直耿耿于怀。

　　当然为了照顾两派祖上的香火情，面子上过得去。他虽说不去招惹明庶门，可不代表因为时局变化，搬迁到天师门附近的修士，不对明庶门产生想法。

　　到时候出了什么问题，那也不关他孟章的事不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十五章 他懂个屁房地产免费阅读。https://xs.23sk.com 