    迟羡予准备开城门，出去接他阿姐回来，就被一旁的程期期拉住。

    “迟羡予，你看那是什么？”

    迟羡予步子一顿，顺着程期期手指的方向看了过去，有一道人影，跨过尸山血海朝着这边而来。

    他清冷的蓝衫都沾上了血色。

    这是……

    傅君泽！

    雪越下越大，雪花打在他的脸上，眉眼之间，他挪动着步子，慢慢朝着远处再无生息的人儿走去。

    他想说，迟婳的那句话她说错了。

    沧海是不可替的，相思依旧常在。

    他在赶来的路上，吹过的风是相思，行过的路是相思，淌过的河也是相思，就连这天地间连接着彼此的空气都是相思。

    他的相思跨越千里，终于来到了她的身旁。

    迟婳，我跟老槐树许愿了的，下辈子我们还会相遇。

    迟婳，黄泉路上慢些走，等一等我吧，我有很多话想跟你说。

    迟婳，迟婳……我来陪你了。

    他艰难的走到她的身旁，她身上中了数箭，血流尽，无生息。

    眉眼依旧是他最爱的眉眼，他跪在她的面前，手摸上她已冰冷的脸庞，又抚去她肩上厚重的白雪，最后听着箭羽刺破他胸腔的声音，紧紧的跟她抱在了一起。

    他脸贴在她的黑发上，眼睛缓缓的闭上。

    迟婳，成亲那天，我许下的第三个愿望好像实现了。

    他朝若能同淋雪，此生也算共白头。

    迟婳，我们这样，算不算共白头了？

    程期期哭得无声，她死死的咬着自己的手才没让自己发出悲拗的大哭，最后忍不住她扑进了迟羡予的怀里，哭得大声又无助。

    “为什么，呜呜呜，为什么啊，为什么会有战争，为什么人的生命这么脆弱，为什么相爱的人要饱受折磨，人为什么要死啊。”

    是啊，为什么啊？

    他也很想知道为什么，他也想抱怨天道不公，可这都是自己选择的路。

    热泪似乎穿透了盔甲传到了他的胸腔里。

    在这一瞬间，迟羡予长大了不少。

    在这一年里，他失去了敬重的父亲，也失去了从小跟他相依为伴的姐姐。

    他什么也没有了，程期期在他怀中哭得颤抖，迟羡予抬手轻轻拥住了她。

    北狄的大军没来得及卷土重来就再被打得七零八落。

    原来是援军来了，来的是沈明南。

    他平复了南疆便火速往北方赶，可还是慢了一步。

    迟羡予扶着棺椁，迟婳跟傅君泽合葬在一个棺材里，他没忍心让两人分开。

    北方局势稳定，迟羡予要扶棺进京，贺宥此次充当了沈明南的军医，跟着他到处跑，他又开始给这边受伤的战士们治疗。

    这边的消息传去了京城，北狄退兵，程盛全大喜，迟家的冤屈就此洗去，迟婳成了功不可没的功臣，被程盛全追封为巾帼将军。

    赵荟蔚听闻沈明南要回来的消息，她无力的窝在衣裳上，旁边点上了碳火，可即便这样，她依旧冷，她的身体依旧疼。

    她整个人瘦了一大圈，乌黑的头发变得没有光泽，原本带点儿婴儿肥的脸现在彻底没了。

    她不敢再照镜子，因为她现在的样子真的很丑，她自己都不忍再看。

    也不知道沈明南还会不会喜欢她。

    一个已经变得很丑的赵晏晏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见

