
　　长春观。

　　春天里挺美的。

　　一些人上蹿下跳想进去偷窥，后边羽林卫追的急，前边就从狗洞钻进去！

　　伏鼎臣和肖公公等人来，就在这儿结网捕鱼。

　　之前就有消息，一些士子想走两位公主、加一位长公主的门路，那边看的太严，这边特地开的狗洞，看着挺像的。

　　伏鼎臣看着网里爬出来的士子，就好奇。

　　“快快快！”外边有催的。

　　“啊我卡住了！”这货太胖，或者腰上绑了很多银子，走公主的门路总不能就靠脸，有脸实在不行的、有银子的就使银子。

　　后边几人哟嘿！推进来！

　　前边先落网的几个都不吭声，要死一起死。

　　胖子爬起来，对上伏鼎臣的脸：“兄台哪位？”

　　伏鼎臣忙客气：“无名小卒。”

　　后边又进来两个无名小卒，今天的收获大概是这些。

　　内侍来，将他们身上能扒的都扒了，穿个襕衫做什么？影响干活。

　　再把这些新来的，拉去干活。

　　胖子茫然：“公主呢？”

　　年长的宫娥在一边说：“里边种地呢。好好种地啊，你们这些：干得好的三个人，有赏；前六名，能保住功名。其他的，就自求多福喽。”

　　胖子看着地里，已经有十来个，再这么下去，不得二三十个？只有六个能保住功名？天籁小说网

　　一个牛哔哄哄的喊：“谁敢？”

　　羽林卫不知道从哪儿冒出来的，拖走了。

　　其他人，看这凶神恶煞的，就没有一个坚持威武不屈。

　　伏鼎臣看着很正常，他们本来就不是有什么节操。

　　一个三十来岁的、像老油条、挨着伏鼎臣问：“兄台，见过公主吗？”

　　伏鼎臣说：“我见过殿下。”

　　老油条打量他半天，特别猥琐，最后挨挨挤挤：“说说呗。”

　　内侍过来，拖下去打板子。

　　老油条被打的惨叫，使劲喊：“我有功名！”

　　板子打的更响。

　　一些不老实的，给吓的很惨。娘啊、这是什么地方？

　　又是哪个短命的，说这儿有公主？公主是要人命吗？

　　盛安的水果然深！就这么几亩地让谁种不行？雇几个人才几两银子？

　　伏鼎臣心想，乐意。

　　很多人不就图一乐？

　　至于谁传出去不要紧，听到有公主就敢来打主意，就像堵在宣德门外，就是欠打。

　　内侍看着地收拾的整齐，满意极了。

　　小长春观里。

　　太华真人、太清真人、长清真人等，大概听见了外边动静。

　　就很怒！

　　好在没进来，要不然看到公主这下场，脸就丢尽了！

　　人都是要脸的，之前有人想来幸灾乐祸，小长春观是不能进也不能出。

　　太华真人被逼着种地，就更不想见人了。那些人最好都打死。

　　宫娥在一边看着，公主种地还是不错的嘛，有什么干不了的？

　　南康真人在那儿装死，没人理她。

　　南康真人就是自暴自弃，反正不会叫她死了。

　　宫娥看她一条癞皮狗，给她吃的不好也没所谓，不过年纪也大了。

　　宫娥里有年纪比她大的，还利索着。南康真人还以为自己是大长公主。

　　夜幕降临。

　　东宫已经安静下来。

　　累了一天的只想睡觉。

　　其实也没多累，都是年轻人；但平时干的少，就会累。

　　承恩殿，燕寝。

　　谢籀抱着媳妇儿，看她是不是很不舒服？

　　桓樾说：“也可能是你要做爹了。”

　　谢籀瞪大眼睛！真的假的？

　　桓樾说：“假的。”

　　不不！谢籀就当真的！就不急着请太医了，但接下来都得小心！

　　这是他第一个孩子，他一定要做个好爹！他抱着媳妇儿哭了。

　　还以为受了惩罚，不会再有孩子了。真是他的好媳妇儿。

　　桓樾感觉着，狗男人在哭？

　　哭吧，以后还有哭的时候。

　　谢籀抱着媳妇儿哭了半宿，不知道媳妇儿几时睡着的。

　　他把被窝都哭湿了，又不能叫醒她。

　　借着淡淡的灯光，谢籀看着媳妇儿，越看越美！

　　螓首蛾眉，肉肉的下巴，一头鬒发如云，睡着又如此的可爱。

　　她不会担心睡着了会怎么样，比如枕边人如何，或许从未信任过？

　　她也没有无穷的烦恼，逼急了就去胸口碎大石，这说出来的效果比做出来还恐怖！

　　因为说出来就随时可能做、怕的就是她做；而做了就没了，大家可以散了。

　　所以，她只要说完，安心的躺这儿睡觉，枕边人是谁、或许都不入她的梦？

　　谢籀看了半宿，觉得可能是他儿子吓着了，赶紧来阻止他娘？

　　这谁不得阻止啊？

　　如果这会儿真有儿子，以后可有好说法了！

　　他媳妇儿不是靠自己碎大石，靠的是他们儿子！

　　或许碎大石不会等到他儿子的时候。

　　但这种事不能急。

　　照计划先把乌奴国打下来也好。

　　或者一边打一下，没个几十年哪边都没完，让他儿子捡便宜？

　　谢籀不知道嫉妒儿子呢、还是嫉妒自己？

　　反正他和媳妇儿长命百岁，至少还有八十年，大石早就碎了！

　　桓樾睁开眼，看狗男人又干嘛？哭完了、和自己玩？

　　谢籀亲她：“你梦见什么了？”

　　桓樾说：“赤帝子斩了白帝子。”

　　谢籀咬她！都扯的什么，还斩蛇起义了？

　　桓樾一脚能把他踹下去。

　　谢籀忙按住他，用命在按住她：“现在还没稳，千万别乱动。”

　　桓樾问：“你这是干嘛？”

　　谢籀对着媳妇儿眼睛、是脸一点不红：“我爱你。”

　　哦，桓樾翻身，继续睡觉。

　　谢籀抱着她，赶紧睡会儿，省的白天没精神。

　　他也是要做爹的人了！

　　最好别叫他爹看出来，要不然一堆赏赐。别人都不知道他爹要做爷爷还是他要做爹，这喧宾夺主、他还没法反抗。谁让他第一个儿子这么重要？

　　所以，打死也不能说，不能叫父皇知道。他要好好的守着媳妇儿和他儿砸。

　　以后该揍就揍，该讲理也讲理，他也有揍的人了。

　　这家庭地位有改变的可能吗？父皇若是横插一脚……

　　谢籀想的忧心忡忡，还好睡着了。

　　毕竟，他有儿子了，东宫的地位就基本不倒。这对天下都是好事！他媳妇儿功劳最大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第456章，你可能要做爹了免费阅读。https://xs.23sk.com 