    

    夏玛星人这么好找的话，红荼之前就不会让这家伙逃跑了。

    微弱的光纹如湖面上的水波一般，从张杰的脚底荡开，扩散到整个指挥室的地面。但一无所获，除了弥散开的光能量和DASH的各位，这个指挥室里再无其他的生命反应。

    夏玛星人敏锐的发现了张杰的小动作，它将手电筒倒了个位置，从头顶照射着自己，就像是给自己打了聚光灯一样，凑到了张杰的面前：“不要费尽找我了，你们是抓不到我的。啊哈哈哈哈~”

    它洋洋得意的与这个暴怒的奥特曼人间体拉开距离，又慢悠悠的走到艾莉的身后，站定。

    同一时刻，Coco发出警报声，艾莉也低头，开始在电脑上操纵起来：“JS301地区有情况。”

    艾莉将现场情况在大屏幕上放了出来，所有人都选择性的无视了夏玛星人，强制让自己专注地看着大屏幕。

    在现场，红荼撑着黑伞，身上的衣服被风吹得猎猎作响，他整个人正从高空之上正一点一点往下落。

    黑雾在他身边若隐若现，保护着他不被下面的那个巨大的喷蝠状的飞船发现。

    两三秒的时间，他就稳稳落在了这个巨大的、漂浮在城市上空的飞船上。这是夏玛星人的飞船。

    红荼撑着伞，散步似的走了几步，并不急着进去，他能察觉到，脚下的宇宙船里布满了亮闪闪的太阳光，里面也有着不止一只的夏玛星人。

    夏玛星人的飞船下方突然出现一道光柱，光柱退去后，一个身体是蓝色，长着纺缒脑袋、大眼睛、啤酒肚的外星人就出现在了城市里。

    “啊哈哈哈哈哈~”它一出现就发出了让红荼十分熟悉的欠揍笑声，摸了摸自己鼓起的小肚子，这个夏玛星人有了行动。

    它就像是个玩闹的巨型熊孩子一样，在城市的街道上跑跑跳跳，然后突然站定，保持着一手指出的动作一动不动，下一刻，黄色的光波从它手里发出，摧毁了不远处的一栋大楼。

    大楼被摧毁，它看上去十分自豪，叫嚣着再来一次，就用两条巨型短腿扎出了一个马步，做了个提气的动作，进而脸色放松，它微微撅出的臀部放出了黄色的不明气体，就像是燃气炸弹一样，让后面直线上的数栋建筑全都爆炸，摧毁在火光之中。

    红荼脸色阴郁，有些想不明白，这样的生物，为什么会得到光的亲睐？

    但脚底下的动静很快就拉回了他的思绪。脚下的飞船开始移动了。

    宇宙飞船拉高了高度，渐渐消失在空中，连带着红荼一同不见。

    DASH的战机已经赶来，在尝试攻击之后，所有人发现，那个巨大的家伙也没有实体存在。

    但是夏玛星人的攻击对他们来说却是存在的。

    快斗和瑞希乘坐的飞机被击中，坠落，在街道上划过一道长长的痕迹，才停了下里。

    快斗确认了后座上的瑞希陷入了昏迷，就从怀中拿出了麦克斯火花，变身成了麦克斯。

    红色的巨人出现在城市之中，让人们的心逐渐安定下来。

    夏玛星人看到麦克斯出现，嘴里不断发出嘻嘻哈哈的笑声，装模作样的摆了几个打斗的动作，就向麦克斯冲了过去。

    但它短胳膊短腿，格斗也就是摆个好看的架子，几下攻击，都被麦克斯轻松躲避。

    而一个格斗白痴搞格斗耍帅的后果，就是它成功让自己抽筋了。

    捂着因为抬腿而导致抽筋的大腿，这个跟搞笑似得外星人一边后退着，一边对着麦克斯摆手：“等一下！等一下！”

    麦克斯当然不会乖乖的等它恢复，他向前一扑，就想抓住这家伙。

    但这一扑，他也落空了，因为冲势，他穿过了夏玛星人的身体，就像是穿过了一道幻影，而等他止住冲势，站定回身，迎接他的就是三道黄色的光波。

    光波在麦克斯胸前爆出一串的火花，将麦克斯击退了几步，才重新站稳。

    张杰看了看下面的战场，知道了接下来的发展，不再耽搁，而是看向了坐在自己前面的木庭：“木庭，趁现在麦克斯吸引了它的注意力，我们去把上面那个反射板击毁，没了那个，夏玛星人就没了主场。”

    夏玛星人总不至于在打斗的时候，还自带巨型聚光灯吧……

    木庭也很快反应了过来，点点头，不再多问，就驾驶着飞机在天空之中划了一个漂亮的轨迹，直直朝天空之上的那个太阳飞去。

    他们的小动作很快就被正和麦克斯战斗的夏玛星人发现：“不能去那里啊！”

    夏玛星人放弃了继续都弄麦克斯，转而抬手，放出黄色的光波朝飞机击去。

    但麦克斯反应更快，在意识到他们的意图后，就飞上天空，用头镖劈散了光波，用巨大的身躯挡住了身后的飞机。

    但事情并没有这么简单，因为夏玛星人的飞船里，不止一只夏玛星人。

    巨大的飞船在半空中显形，拦住了飞机的去路。

    “可恶！”木庭拉动操纵杆，让飞机堪堪避过；来自于飞船的攻击，气愤的暗骂了一句，操控着飞机迅速远离了这艘巨大飞船的笼罩范围。

    张杰目光沉寂的看着这个在原剧中只出现了两次的飞船，微微吐出了一口气，摸上了怀中的变身器。

    他在犹豫，但短暂的衡量之后，他还是毅然决然的将手伸进了衣兜。

    但一道金色的光忽然出现，打断了他的动作。当光芒褪去，杰诺出现在了飞船与飞机之间。他在胸前拉开屏障，替身后的飞机挡下了攻击。

    杰诺微微侧头，对身后的战机点了点头，就不善的看向了头顶的飞船。

    “哦，是杰诺奥特曼！”木庭惊喜的喊了一句，懂了杰诺的意思，调转机头，再次朝高空冲去。

    当飞机高过飞船的时候，张杰若有所感的低头，在飞船之上看了一抹黑色，他仔细看去，正好看到那抹黑色动了动，露出了一张他十分熟悉的脸。

    那是……撑着黑伞，站在飞船上的红荼？！

    直觉告诉他，那是红荼，并不是无，但是，为什么红荼会在夏玛星人的飞船上？！看上去还有些杀气腾腾，是错觉吗？

    飞机越拉越高，那双让人莫名感觉到凉意的黑眸也重新低了下去，张杰才如梦初醒的打了个寒噤，回过了神。

    不是错觉，红荼好像真的很生气……        

