    一定是为了在诗词会上混个名头，也或者是为了给他那个茶叶商铺做广告吧。

    众人议论纷纷之际，林飞笑着站起身来，“好菜不怕晚嘛！”他把手中的诗稿递给传递诗词的服务生。

    “哼！”尚文杰旁边的刘艳冷笑道：“应该是硬着头皮写的吧，还好菜不怕晚，是作不出来吧，滥竽充数之辈，还是不要丢人了！”

    林飞突然笑道：“咦，刘艳！你表哥头上顶着好大一片绿啊！”

    众人一听，都不明所以的看着尚文杰的脑袋，没有绿啊？

    有人则露出恍然大悟的样子，表情变得玩味起来。

    刘艳面色铁青，刚想拍案而起，被也一脸青绿的尚文杰按压下来，低声道：“别冲动，否则着了他的道。”

    刘艳这才压抑着怒火没有发作，只是一脸怨毒的瞪着林飞，包括旁边捂着嘴娇笑的王曼如。

    哼，我给那个老板说明天就让你从茶叶市场滚蛋，让你笑！

    秦梦瑶再次问了在场众人，也只有林飞这个诗稿了。

    “好，这是本次命题的最后一首，我给大家念读。”她的声音婉转而轻灵，带着深深的情感读道：

    溪边石蟹小如钱，喜见轮囷赤玉盘。

    半壳含黄宜点酒，两螯斫雪劝加餐。

    蛮珍海错闻名久，怪雨腥风入座寒。

    堪笑古人馋今世，一诗换得两尖团。

    “妙啊！”燕北山拍案叫绝，“全诗俱都以楹联的句子贯穿，句句趣味横生，却又朗朗上口，把蟹之美味和诗者情怀跃然而上，是上佳之作啊！”

    “好诗啊，说的我都想赶紧品尝蟹之美味了。”

    “美酒配珍馐，人生一大美事！”

    众人纷纷附和着。

    彭永站起身来，“好，经过我们的一致评定，以蟹为主题的诗词，最终夺魁者，还是来自东山省的西河茶叶市场的龙飞先生。”

    除了几个不太服气的各地诗人外，其他人都对林飞报以热烈的掌声。

    王曼如笑靥如花，小白手都拍烂了。

    刘艳和尚文杰脸已经如黑炭般。

    这时，燕北山走到了台前，朗声道：“最后一个命题由我来出，我们依然回归正题，赏月大会，怎么能不说月亮呢？古往今来赞美月亮者甚多，也有很多名传千古的诗篇，因此，成诗易，优者难。”他笑道：“这也是今晚最后一个命题，但这次我们将不限诗歌次数，不限韵律、格式、韵脚等，以斗诗的形式比拼。第一轮是正常比拼，选取夺魁者。然后夺魁者将要面对众人的斗诗挑战，最后胜出者才是这轮主题的魁首。当然，这个魁首也是货真价实的魁首，因为他面对的是众人的挑战，含金量很高。因此最后的总诗魁很可能便是此人。”

    “斗诗？好刺激啊！”

    “很有新意，这才能反映出他们的水平啊！”

    “越来越好看了，看看谁最牛！”

    “……”

    看热闹的有兴致，参与者也觉得很刺激，很多人都是第一次参加斗诗，俱都来了兴趣，开始摩拳擦掌。

    燕北山说的没错，有关月亮的诗从古至今太多了，但也是最好作的，只要是有点诗才的人，谁没有曾经对月当歌畅饮过？！

    刚才前三个命题，有的都没参加，但这首诗可都想跃跃欲试了，少不得拿来一首平常里没有外露的月亮诗来显摆显摆，因此，很多人都来到书案前争先恐后的写了起来。

    “文胜兄，这首你可有把握？”尚文杰实在没想到那个龙飞竟然拔得两次头筹，他真的不淡定了。

    “当然。”李文胜一脸臭屁的说道。

    尚文杰突然想踹死他，当然个屁，被那个龙飞连赢了两场，还臭屁呢。

    “那个龙飞……”

    李文胜余光撇了林飞一眼，“那家伙确实有点诗才，不过我很纳闷，我也知道很多有点名气的诗者，为何没有听过此人的名字呢？”

    “不会真和别人说的，这个人是买了别人未发表的诗来混名声的吧。”

    李文胜点头道：“像我们这等诗会都是些年轻点的人参加，那些成名已久的诗词大佬都不会来参加的，一个是因为不屑和我们这些小辈争辉，还有就是都已经成名了，没必要再去争什么名头了。所以，这个龙飞真要找他们买几首好诗还是有可能的。”

    “如果真是这样，这个龙飞真是做足了功夫，一定买了很多诗词，否则不可能这么凑巧。”

    “是的，不过我可不会怕他，他再多的诗也是买的，一个主题凑巧买上一个就不错了，也就是说，即便他首个月亮诗拔得头筹，但第二个第三个呢，甚至第四个呢，他肯定会无以为继！”

    尚文杰眼睛一亮，“文胜兄，你一定要让他原形毕露啊。”

    “当然。”李文胜又臭屁说道。

    这次尚文杰和刘艳却像是听到仙音，愈发觉得李文胜可爱起来。

    狗男女一脸得色的看向林飞，不过让两人纳闷的是，林飞直接没有写，而是和王曼如赵明一起谈笑风生的喝酒吃螃蟹。

    这家伙什么情况？又想最后结束前递上去，还是直接不敢参加了，怕露馅？！

    肯定是这样了，尚文杰越想越觉得可能。

    哼哼，待会让你好看！

    最后的这首以月亮为主题的诗词并未由台前的秦梦瑶诵读，而是书写者自己到台前念读。

    十几分钟后，众人开始上台前一一朗诵。

    各种格式韵律的诗歌都有，还有很多现代诗，总之，五花八门的。也有几个写的真不错的。

    其中有三首诗获得评赏团的好评，最终经过评赏团再次斟酌，李文胜的一首古词获得了暂时的魁首。

    不过这只是开始，果然，一个不服气的来自川渝省的诗人就上台和李文胜斗诗。

    结果，川渝省的那个诗人竟然以一首绝句胜过李文胜。

    不过他没呆多久，苏城的刘杰又上台把他斗下去。

    就这样你来我往，各展才华，斗得不亦乐乎。

    李文胜果然有几把刷子，很快的再次登台斗败了一个申海来的诗者后，再上台的都没有斗过他。

    秦梦瑶终于开口道：“还有没有上台斗诗的人？”

    下面的人要么才思枯竭，要么自感不敌，都犹豫着，观望着，却无人再上台去。

    “那个刚才连夺两次魁首的龙飞同志怎么连一首诗都没有作呢？”尚文杰看到李文胜已经稳操胜券，终于忍不住要揶揄林飞了。

    众人包括评赏团的人也有些疑惑的看向林飞，不应该啊，按实力来说他应该是最具竞争力的人选之一啊。

    “既然是斗诗，当然等着斗啊，先作诗有什么意思？直接斗不就完了。”林飞笑道。

    “是做不出来吧！”尚文杰冷笑，“或者说觉得斗不过直接放弃了吧。”

    李文胜傲然的站在台前，“说的没错，你既然想斗就站出来，躲在那里当什么缩头乌龟，怕是不敢吧！”

    “哎！我本觉得自己是个外地人，不好喧宾夺主，既然你这样说了，我只能站出来了，不过事先声明，我虽然是东山省的，但也在江城做生意，也算半个江城的人，即便我斗过文胜兄，也有江城的一半荣耀。”

    李文胜讥讽笑道：“真是吹牛不怕闪了舌头，就你这个外来的商人还想代表江城？还想斗过我，你这是在讲笑话吗？”

    “既然不领情，那就没办法了。”林飞站起身来，走到台上，“那我可说了。”

    李文胜斜着眼看着他，“请！”

    林飞洒然念道：

    望江南 江南月

    江南月，清夜满西楼。云落开时冰吐鉴，浪花深处玉沉钩。圆缺几时休。

    星汉迥，风露入新秋。丹桂不知摇落恨，素娥应信别离愁。天上共悠悠。

    燕北山不由的高声赞叹道：“这首词以咏物为主，写景生动，体物精微；在咏物中抒怀，借夜月的圆缺不休，表人事的聚散不定；以嫦娥的知离愁，写出人间的悲欢离合。结句含蓄蕴藉，意境悠远。”

    “好一句天上共悠悠。”毕江点头道：“人间和天上，都为月缺人分离、月圆而人未圆而黯然神伤。悠悠，忧思绵远的样子。一个“共”字，道出了一起的黯然神伤，收到了“一石击两鸟”的效果。”

    燕北山笑道：“我认为这首《江南月》比李文胜的《咏月》更胜一筹。”

    “慢着，我又有了一首！”李文胜冷冷看着林飞，哼，老子有的是存货，还治不了你！

    燕北山神色一动，“哦？果然不愧是江南后起之秀，果然有急才，我们洗耳恭听。”

    “我也是一首望江南，名曰咏弦月。”

    李文胜接着念道：“初十月，圆镜上青霄。斜倚画阑娇不语，暗移梅影过红桥，裙带北风飘。”

    “妙哉！”众人无不点头叫好，最关键的是李文胜可是江城的才子，这是江城的主场，助威叫好之人自然很多。

    燕北山道：“表面看，似即写词人的所见所闻，又全用素描手法，只以线条勾勒轮廓。而空远之景与罗带翻飞的细节彼此映衬，人物亭立的倩影跃然纸上，沁人肌髓，这正是文胜高超艺术功力所在。

