    在王林看来，开发老客户的下单潜力，远比开发一个新客户容易。

    老客户和他之间已经有了合作，也知道他的产品是极好的，有一种无须多言的信任，再向他们推销新产品，自然就有了优势。

    维克多无疑是一个优质老客户。

    王林这种行为，不应该叫可着一个人宰，这是向优质客户推荐优秀的新产品。

    维克多听了王林的介绍后，频频点头，表示听懂了。

    王林又拿出自家产品的各项检测报告以及质量证书给维克多看。

    官方的认证，国企的信誉保障，这是爱秀集团的产品在广交会上的通行证。

    外贸生意很难做，陷阱和骗局更多。

    因为双方离得太远，彼此也不清楚对方的信息，不知道对方的实力如何、资质如何。

    不过在广交会上，这一切都不用担心。

    因为不管是参展的企业，还是受邀前来采购的外商，资质都是不用怀疑的，相关的验证工作，已经由国家做过了。

    商道酬诚，这正是广交会能长盛不衰的重要原因。

    维克多看着颜色明显不一样的竹纤维卫生巾和纸尿裤，微微沉吟不语。

    王林知道对方是在做决定的时刻，还要加一把力才行！

    他拿来一块卫生巾，对维克多说道：“据相关的研究表明，在所有的纤维里面，吸收湿性及透气性最佳的就是竹纤维，被称之为会呼吸的纤维，竹纤维毛巾久用擦汗也不会有异味。同样的道理，竹纤维卫生巾和纸尿裤，用久了以后，异味也会比普通的产品要小得多。”

    “擦汗不臭？是吗？那么，你们有没有生产纤维的毛巾？”维克多忽然之间来了兴趣。

    “我们也有生产竹纤维毛巾，不过不在我们这边的展区，而是在另一个工厂的展区，维克多先生有兴趣的话，我带你去看看。”

    维克多点点头。

    王林带着他，来到华竹厂的展区。

    华竹厂这边，各种竹纤维的产品就很齐全了。

    周粥正好也在，看到王林带着外商过来，笑着起身，和王林一起介绍产品。

    维克多拿起一条竹纤维的毛巾，问道：“这个也是用竹子做的？”

    王林道：“是的，维克多先生，这个展厅里面所有的产品，都是竹纤维产品。”

    维克多道：“你说这个擦了汗没有异味？我可以试一下吗？”

    王林心想这怎么试？花城四月份的天气，不冷不热，这场馆里气温刚刚好，你也没见出汗啊！

    “当然可以。”王林说道。

    维克多穿着一件宽大的T恤，他拿着竹纤维毛巾，直接伸进自己的衣服里面，到处擦了擦。

    周粥和王林面面相觑。

    还有这样的操作？

    接下来，更让人吃惊的一幕发生了！

    维克多居然拿毛巾去擦自己的腋下！

    他左右两边都用力的擦了擦！

    这还不算完！

    更让人目瞪口呆的是，维克多拿出毛巾来，放到鼻子下面去闻！

    这可是刚擦过腋下的毛巾！

    而老毛子的体质，的确是多汗体质，而且西方人一般都有体味，这也是他们为什么总是喷洒香水的原因所在。

    体味也是因人而异，有些人体味很浓，有些人则很一般。

    维克多身上因为洒了香水，王林也不知道他身上的体味有多浓。

    不过想一想，肯定是很酸爽的！

    王林还好，他是个男人，看到维克多的行为后，还能稳得住。

    周粥就不行了，她本想极力保持外交礼仪，最终还是失败了！

    她生怕当着维克多的面吐出来，连忙找了个借口离开，手捂住口鼻，朝那边的洗手间跑去。

    王林也差一点就吐了！

    为人这么久，头一回见到维克多这样的操作！

    太、太、太离谱了！

    维克多却闻得很享受，就像一个喜欢抠脚的大汉，抠完脚丫子以后，还要闻一闻手指似的，外人看起来很恶心，他本人却很享受。

    “喔！”维克多笑着把毛巾递了过来，“不错！的确闻不到什么异味，王先生，你要不要试试？”

    王林连忙摇手，说不必了！

    维克多点点头：“这毛巾很好！我要拿一些回去卖！”

    “太好了，维克多先生，我们除了毛巾，还有竹纤维的内衣裤，还有竹纤维的袜子，你可以每样都订购一些回去卖。如果你担心销量的话，可以先订购一批货试一试，好卖的话，你再追加订单。”

    “很好！”维克多放下毛巾，又拿起其它产品观看，说道，“毛巾很不错，内衣裤很好，袜子也很好，我每样都订购十万条，好卖我再追加订单！”

    “可以的，维克多先生。”王林心想，这老毛子真是实诚，试一试也能下这么大的订单！

    华竹厂也有王林的股份，这边卖得越多，王林也赚得多，因此他是乐见其成的。

    “维克多先生，竹纤维卫生巾和纸尿裤，你需要不需要？”王林没忘记自己的老本行。

    “当然需要。”维克多道，“我相信你们的产品。纯天然的竹子制作而成的产品，肯定是一款好成品！新款的卫生巾我订十亿片，纸尿裤我订五亿片！”

    “哦！”王林打从内心深处，发出一声欢喜的呼喊，“太好了，我的维克多先生！你真是我的好朋友！”

    “当然！”维克多笑道，“我们是好朋友，我要邀请你到我们家乡去做客。”

    王林随口笑道：“好啊！”

    维克多道：“那你什么时候有空？”

    王林心想，外国人不比国人，国人说请你到家里做客，可能只是说着玩玩的，你去不去无所谓，别人也不会较真。

    但外国人一旦有了约定，人家说不定会做好迎接你到来的一切准备，如果你爽约不去的话，他们会很失望，也会影响到两人的友谊。

    王林便谨慎的答道：“我这段时间很忙，我现在不能答复你具体的时间。以后再说好不好？”

    维克多点点头，说道：“行，理解。我们再联系。”

    王林笑道：“我也欢迎维克多先生到申城做客，我的家在申城。”

    “当然有机会的！”维克多道，“我和我的家人，对你们国家充满了友善和好奇，我们在筹备一个旅行，今年或者明年，我们全家人要来贵国旅行，申城、北金，都在我们的规划行程当中。”

    王林道：“太好了！欢迎你们全家来申城旅游，我会很荣幸的邀请你们到家里来做客。”

    周粥回来了，她拿手帕擦着嘴角，有些不好意思的朝王林笑了笑。

    维克多道：“我们今天先谈到这里，在我回国以前，我再来找你们，谈具体下订单的事情。”

    “好好好！”王林笑道，“祝你玩得愉快！也祝你生意红火！”

    维克多张开双臂，和王林拥抱。

    王林感觉整个身子都被一头大熊给抱住了一般，此时此刻，他明白了光头强被熊二抱住时的窘迫。

    维克多又和王林握手，然后朝周粥伸出手来。

    周粥想到他刚才擦腋汗的动作，而且对方并没有洗过手，不由得又要反胃作呕！

    她用右手捂住了口鼻，左手轻轻摇了摇，说了一声对不起。

    维克多疑惑的问道：“她怎么了？”

    王林道：“她不舒服。”

    维克多哦了一声：“她怀孕了吗？”

    王林不由得失笑，为免尴尬，便胡口扯谎：“是，她怀孕了，想吐。”

    维克多摆了摆手：“好吧！那再见！”

    “再见，维克多先生。”王林送他出了展厅，转身回来，对周粥道，“你怎么了？不会真的怀孕了吧？”

    周粥白了他一眼：“你想什么呢？我是受不了他那种粗俗的动作。就那个擦汗的动作！我一想到我就作呕。这毛巾还留着做什么？快扔了啊！扔到外面垃圾桶里去！”

    她喊过一个工作人员来，叫他把维克多用过的那块毛巾拿去远远的扔掉了。

    王林笑道：“你至于吗？人家也是试用一下产品而已。他长得肥，肯定容易出汗，如果我们的毛巾真的能吸汗，又不发臭，他当然就会下订单了。有体味又多汗的西方人会很喜欢这种毛巾的！”

    “嗯，我知道。”

    “他刚才说了，竹纤维的每一款产品，他都要订购十万条！这个人很有钱，是我们爱秀集团的老客户了，他说过的话，肯定会算数的。而且如果好卖的话，他还会继续下订单。”

    “真的啊？”周粥的不良反应，被这个消息给逗乐了。

    王林谈成了一笔大生意，心情也是美美的。

    以过去半年的合作来看，维克多是个值得信赖的人，他说要订购十亿片竹纤维卫生巾、五亿片竹纤维纸尿裤，那他就一定会来签约。

    周粥笑道：“你快回去你们展台，多带几个客户过来！”

    王林道：“有奖励啊？”

    周粥抿嘴一笑，低声说道：“你还想要什么奖励？我都陪你一个晚上了！贪得无厌！”

    王林哈哈一笑，转身离开。

    他回到自家的展台，只见竹纤维展厅里挤满了人。

    邓大宝率领销售人员，忙了个手忙脚乱。

    郭玲玲和司晴两个秘书，也被拉来当推销员，她们都是大学毕业生，多少懂一些英语，能做一些简单的口语交流。

    外语学得再精，在国内平时也派不上用场，但一旦用对了行业和职务，就能起到大作用。

    这些外商，都是被新颖的展厅布局吸引进来的，甚至还有人在问：“熊猫在哪里？”

    因为在外国人眼里，竹林和熊猫就是在一起的，也是一种标志。

    王林的展厅里，当然不会有熊猫，外包装上也只有一个穿着纸尿裤的小宝宝王文。

    不出王林所料，竹纤维的概念，一经推出，马上就获得了外国人的认同和喜欢。

    这是一个很好理解的原料产品，就是经过物理方式抽取纯天然竹子的纤维，用来制作纺织产品，跟棉麻类的原材料是差不多的。

    就跟我们购买食用油，也会看几个标准：物理压榨，非转基因。

    竹纤维的萃取方式，也是用物理方式进行提取。

    外国人刚开始听不懂，但只要解释一遍，他们自然就听懂了。

    国外的环保理念已经深入人心，他们比这个时代的国人更懂得天然和环保的重要性。这一点是勿庸置疑的。

    竹纤维的制取过程，需要一系列的加工工艺。

    首先把竹子截断去掉竹节并剖成竹片，竹片的长度根据需要而定，再将竹片放入沸水中煮炼，将竹片取出压碎锤成细丝，将竹丝再放入压力锅炉中蒸煮，去除部分果胶、半纤维素、木质素。把上述预处理的竹丝浸入到含有生物酶的溶液中处理，让生物酶进一步分解竹丝中的木质素、半纤维素、果胶，以获得竹子中的纤维素纤维。

    在分解木质素、半纤维素、果胶的同时也可在处理液中加入一定量的可以分解纤维素的酶，以获得更细的竹原纤维，把酶分解后的竹纤维清洗、漂白、上油、柔软、开松梳理即可获得纺织用的竹原纤维，最后才能成为纺织用纤维。

    这是一个复杂的处理过程。

    但因为国内的竹子便宜、人工便宜，所以才能以最低的成本大批量的生产出来。

    在市面上，棉浆纤维原料的价格是不一样的，几乎每天的行情都不相同。

    竹浆纤维原料，比棉浆纤维原料便宜，但因为占了新产品、高科技产品的利好，卖价却又要更贵！

    因此，王林制作出来的竹纤维卫生巾和纸尿裤，定价也稍微贵一些。

    像竹纤维护翼卫生巾，出厂价达到了八分钱一片，每一片可以赚到6分钱！

    而竹纤维纸尿裤，出厂价达到了一毛二分钱每片，每一片可以赚到8分钱！

    王林推出竹纤维后，压缩了成本，却又提高了售价，把同类产品远远的甩开了几条街！

    其它人想竞争，也没有办法。

    一般的厂家，哪里有这么大实力和资金，投入这么多的产业来升级换代？

    有人来逛，就有商机。

    维克多给王林带来了好运气！

    自从维克多来过以后，当天源源不断的有外商前来观看竹纤维产品。

    看的人多了，总有几个人下订单。

    当天结束展览后，王林他们盘点了一下。

    让王林惊喜的是，这些客商下的虽然都是小订单，不过一亿片、五千片这样的订单，但加在一起，也达到了十亿片的规模！

    这些客商订单不大，是因为他们和王林不熟，对爱秀集团的产品也没有一定的信心，这些小订单一般来说就是试用品，只要产品热销了，那肯定还会有后续的订单。

    开了个好端！

    广交会才进行到第四天呢！

    终于不用再像以前那样坐十几天的冷板凳了！

    王林等人都是信心满满，想要借竹纤维之东风，大展鸿图！

    下班以后，王林来找周粥。

    “一起吃饭吧？”王林心情不错，眉眼间都是喜色，笑道，“我带你去一家大酒楼吃粤菜。”

    周粥用手捂住胸口，扁着嘴道：“王林，我很不舒服，都是那个老毛子的恶心行为给闹的，我现在脑海里只要一想到他那个动作，我就忍不住想作呕。别说什么山珍海味了，便是一碗清粥，我现在也未必能喝得下去。”

    王林怔忡，忽然问道：“粥粥，你不会真的怀孕了吧？”

