    我怎么可能会报警啊？@???@？？

    好吧，没错，我现在倒是想报警！！但是你们一来，就把我身上带的衣服全都扔了，还把我捆绑成这个样子，所以我怎么可能报得了警！？

    而且，打电话报警的人不应该是你们吗？难道，你们没有报警吗？

    田中医生一边惨叫，眼泪花花的眼睛茫然的看着小山诚。

    嗯，他看得出来，这里的话事人，除了现在夹着他的兄.贵之外，肯定就是这该死的黑眼圈青年了！

    “看样子，你是没有报警了！”小山诚轻点了一下头，又转头看向时田他们问道：“所以，是你们报警了吗？”

    “没有呀！我们还以为阿诚你报警了！”时田等人挠了挠头，故作不解道。

    “我？我怎么可能会报警？正经人谁会报警啊！”小山诚撇撇嘴，不屑道。说完，又转头望向了柯南问道：“所以，是柯南你报警了吗？”

    “我，我没有啊...我以为小山老师你过来的时候，就已经报警了。”柯南傻眼了，原本他还在想，这里警察的出警速度，为什么会比东京慢那么多，是不是因为治安比东京那边好很多呢！

    嗯，柯南是真不知道这群人为了多揍田中医生一会，所以故意没有报警的。

    还有，按照您的意思，

    你干嘛还要问我有没有报警？

    比起这群扔衣服、辣眼睛的兄.贵，我也是正经人好嘛？

    柯南内心委屈的吐槽道。

    “哦，我知道了！”小山诚点了点头，才又面带轻笑的望向田中医生，温柔敦厚的说道：

    “你都听见了吧？我们都忘了报警了。恭喜你！多获得了一点时间的自由空气！”

    “哎，都这么久了，我们还是改不了这个善良的毛病啊！”次郎摇了摇头，叹息道。

    “因为永远都为他人着想，这就是我们的信条啊！”其他龙套眼冒泪花，自我感动道。

    “没错，就应该这样！”时田语气诚恳的赞成了一句，随后又转向小山诚，虚心求教道：

    “对了，阿诚，你刚才说的更好的玩法是什么？”

    “哦，就是不知道你们有没有听过，一种名为‘千层纸’的刑...新游戏？”小山诚反问道。

    柯南＆田中医生：你刚才想说的是刑罚吧？绝对是吧！！

    “嗯，‘千层纸’？我们倒是都没有听说过，这是什么好玩的游戏来着？”时田等人面面相觑，皆摇头道。

    “游戏？什么游戏？我也要玩~”小新突然停下了“不理”动作，好奇道。

    “所谓的‘千层纸’游戏呢，顾名思义，就是将打湿的软纸一张一张盖在人的脸上，使人逐步失去了呼吸的能力，模拟出溺水之人在水里，最后因窒息在极度痛苦中，失去意识的体验游戏。

    嗯，最初想出这个游戏的人，初衷就是为了让那些自以为是、仗得自己会游泳的人体验一下，让他们明白一个道理，那就是要对水保持畏惧，下水之前一定要做好热身啊！”

    小山诚语气温和，煞有其事的解释道。

    柯南＆田中医生：不，绝对不可能是这样的！这根本就是为了折磨人，而想出来的可怕刑罚吧？

    “唔，这个游戏听起来好像不好玩呀~~那我还是算了吧。”就连小新闻言也是脸色一僵，摇头道。

    田中医生的脸色更加惨白了，嘴唇微动，刚要开口，然而柯南却先他一步，看着小山诚认真劝说道：

    “小山老师，要不我们还是直接报警，让警察来解决这件事吧？毕竟，毕竟我们这样做，不太好的！”

    “对呀，阿诚，这样是不是不太好....”这下子就连时田也面露难色了。

    这些家伙...呜呜呜！

    田中医生鼻涕横流，十分感动。只是他还没感动多久，却又听见了时田阴恻恻的补充道：

    “你想想，阿诚，我们现在哪里有那么多软纸啊！要我说，这样还不如直接把它扔进海里，让它体验一下这种溺水的感觉就行了，哪里还需要用得着那么麻烦呢！”

    “对呀，阿诚！而且，你不觉得浪费纸张擦这种粪便，是一种很可耻的行为嘛？”次郎阴笑着接着说道。

    “好主意！有道理！是我考虑不周了！那就按你们说的办吧！”小山诚虚心认错，赞同了他们的看法。

    “好嘞~”时田应了一声，随后胳膊夹着田中医生就往大海走去。

    “不，不，你们不可以这样！我要报警！我要自首！你们这样是违法的！我要告你们！！我要告你们啊....唔！咕噜噜噜~”

    田中医生身体疯狂扭动起来，撕心裂肺的喊叫着，然而不到片刻，就被时田按着脑袋，往海边的浅水上一压，狠狠地灌了一大口海水，随后仅仅一秒就没了动静。

    “呵，这怂货吓晕过去了。”时田重新拉起田中医生，语气十分不屑道。

    “呵呵，就这胆量还敢杀人呢！”

    小山诚冷笑一声，神色淡漠的看着一动不动的田中医生，哪怕经历了几年的黑暗，他也永远无法理解这种为了自身前途，而葬送无辜的花季少女生命的行为。

    当然，他已经为此付出了代价！

    像这种故意杀人未遂的行为，田中医生坐牢那肯定是需要坐牢的，而且肯定还不止一年，所以在这个世界诡异的时间线里，他今后几十年内都别想出来了。

    而“心地善良”的小山诚，也理所当然获得了他的报酬，即汲取到了田中医生1.2年的生命值。

    1.2年的生命值不多，因为虽然这次小山诚对田中医生的伤害达到了7.1分，但他对小山诚的好感度过低了，而且田中医生剩余的生命值还不多。不过，苍蝇腿也是肉啊~

    现在就只需要把这个家伙，直接带去这里的警署就行了...

    哎，正经人谁想去警署啊

    十分抗拒去警署的小山诚，撇了一眼昏迷中的田中医生，心想到。

    至于田中医生醒来会不会吿他们？

    呵呵~~他身上的伤呢？

    除了争斗的过程中，不可避免的打了他几下，还有他逃跑的过程中，不小心落下了海水中，什么也没有发生啊？

    告我们？

    那还请先拿出证据来！

    更何况，呵呵~

    我们这边还有受害者为我们证明呢....

