    “呵呵，水门君，幸好来的是你，如果是自来也那个笨蛋，那么我会感到很头疼的；我喜欢和聪明人打交道，这样会省去很多力气。”

    大蛇丸嗓音略显沙哑的笑道，对于猿飞老师派来分权的人，他一点都不意外，只是没想到会是波风水门。

    自来也这名弟子，虽然在木叶中名声不小，但更多体现在任务的完成率上；依靠一手瞬身术和是空间忍术飞雷神，波风水门在五大国之间已经有了不小的名声。

    不过那更多体现在个人实力上面，对于战争的指挥，波风水门这应该是第一次当上副指挥。

    “大蛇丸前辈，我这次更多的是来向您学习的。”波风水门笑着答到，脸上的和善就连站在远处的日向未来都能感觉的到。

    “你谦虚了，水门君，先进来再说吧。”

    大蛇丸说完，便带着波风水门和第二批支援部队，向营地内走去。

    在交接之后，他们就可以前往川之国境内建立防御营地了；火之国和川之国有服用协议，在紧急时候川之国可以任由火之国的忍者建立营地。

    至于什么时候紧急，那就是现在了；砂忍村刚刚被大蛇丸偷袭了一次，损失惨重，说不定什么时候就会率领大军杀过来。

    木叶肯定不希望战场在火之国境内，所以大蛇丸和奈良鹿久等人商议后，才决定将防御营地搬至川之国境内。

    不过这种战略上的事情，就和日向未来无关了。

    他为了自己的研究资金，努力的研究了三套方法；分别是破损更替、任务抽成和繁琐的数据假账。

    日向未来可以将数据记账做的很认真，做到营地中没人能看得出来的地步。

    战争期间不会有人查这些，而且日向未来记得，木叶和砂忍打的十分激烈，甚至一度被打倒了桔梗城，那个时候丢失点东西太正常不过了。

    “也不知道木叶和砂忍会打多久的战争，不过时间超过一年的话，那至少有个上亿的收获，就算和大蛇丸五五分成，也够我制造出一个生物机械助手了。”

    日向未来在心中计算了一下，虽然用的时间有点长，但胜在稳定；等生物机械助手制造出来后，他在木叶外就有了一个能赚钱的代言人了。

    “生物机械助手的电磁外肢还可以在优化一下，可以去黑市先把傀儡处理了，然后买一些查克拉金属。”

    砂忍村的傀儡当中也有查克拉金属，不过不多，全部被日向未来拆了下来。

    至于一些更为精密的零件，如果忍界中没得卖，那日向未来只能自己想办法或者找替代品了。

    “得找个机会出去一趟，问一下大蛇丸吧，顺便将这里的事情说一下。”

    日向未来随后用出了通灵之术，一条紫色的小蛇被他通灵了出来

    随后日向未来将军备物资的事情以及他想独自出去的事情写到卷轴中后，便将卷轴塞到了紫色小蛇的嘴中。

    “去吧，回到木叶给你奖励。”

    这条紫色小蛇天赋不错，等它长大之后，肯定成为万蛇那样的智慧型通灵兽。

    日向未来早早的便盯上了这条紫色小蛇，他在木叶研究柱间细胞的时候，顺便给紫色小蛇做了一套基因序列融合的实验计算。

    虽然后面因为战争的原因中断了，但是计算出的融合率已经高达八成。

    等安定下来后，日向未来肯定会给紫色小蛇一套基因强化，让它迅速的成长起来。

    从小培养的通灵兽大蛇才最听话，像万蛇那样的，实力再强日向未来都不愿意用。

    ..........................................

    在第二批军备物资全部入库之后，日向未来便继续起了优化设计图纸；不过在没有材料和零件的情况下，第十版的设计图已经是他能优化到最佳的程度了。

    剩余的部分还要看八尾细胞和柱间细胞的融合程度。

    不过这时候，日向未来感觉到有人来了，于是他立刻收起多余的东西，准备为出任务的忍者发放军备物资。

    “未来君，我们来了哦！”

    人还没进来，日向未来便听到一个熟悉的声音，他一下子便知道来人是谁了。

    “是红啊，你们没有执行任务吗？”

    夕日红和日向清弥走进来后，打量了一下屋内的东西，随后夕日红十分自来熟的找了一个椅子坐了下来

    “暂时只有巡视和侦查任务，清弥打听到论到我们至少要五天后。”

    现在她们两人都是中忍，所以暂时不补充人手，也是有资格安排一些B级任务的。

    “这样啊，那你们来找我是为了...”

    “是因为带土那个家伙啦！”夕日红摆摆手解释说道：“这次来的支援部队中有一些忍校的同学，带土他们也来了，在交谈的时候，带土和清弥发生了一点口角，所以约定切磋。”

    日向未来面露惊讶，说道：“那带土还真是勇敢啊。”

    没开启写轮眼的倒数第一敢挑战日向一族有名的天才，别的不说，宇智波的勇气充分在他身上体现了出来。

    “不是的未来君。”夕日红笑眯眯的说道：“带土就算是笨蛋，也知道自己不是清弥的对手，所以他提出来的是小队切磋，就是三对三。”

    “卡卡西应该不会答应这种事情吧。”

    “但是清弥对此很感兴趣，所以便约定了下来。”

    “哦，原来是这样...”难怪一进来便不怎么说话，还时不时的用余光看向他。

    日向未来看了清弥一眼

    日向清弥被这一眼看的有些不好意思，佯装强硬的说道：“是带土先挑衅的，我们可不能在宇智波面前弱了日向一族的威名。”

    不，你答应和宇智波的吊车尾比试，已经弱了日向一族的威名了；直说吧，你就是想和卡卡西切磋！

    日向未来对此心知肚明，他对卡卡西是不怎么感兴趣的；如果让日向未来选择，他更向和大蛇丸或者波风水门交手，这两人能让他找到自身不足，从而看到进步的方向。

    和卡卡西切磋只能锻炼演技，除此之外没什么收获。

    “既然你都答应了，那我只好和你们同行了，不过我们三个和带土他们交手，是不是有些欺负他们啊？”

    夕日红笑道：“就是欺负当年的同学，才会有意思啊！”

    卡卡西实力再强，现在顶天是个特别上忍，而死在他们三个配合之下的砂忍上忍都有两个了，带土和琳两人根本不在战斗力的计算范围之内。

    “影分身之术！”

    日向未来分出一个分身，让影分身替自己在这里看守军备物资，随后跟着日向清弥和夕日红，一同向约定得到地点走去。

