    “小慧，刚才喝的有点儿急了，扶着我点儿……”刚才还谈声笑语，奥斯本一走，马上就变了脸色。

    宫慧嗔怒一声：“你干嘛呀，非要跟他较这个劲儿？”

    但还是伸手过去，扶住了罗耀，嘴角更是翘起一丝开心的弧度，这种事儿，以前可从来没有过。

    “这美国人自由散漫惯了，你要是不给他上点儿紧箍咒，他指不定给他你捅出多大的麻烦来，这才几天，就勾搭上一个年轻的女孩子，我要不给他一点儿警告，他把人家女孩子祸祸了，一拍屁.股走人，人家女孩子怎么办，还嫁不嫁人，这辈子都毁了……”罗耀解释道。

    “要我说，你们男人哪一个不是吃着碗里的，想着锅里的。”宫慧“哼哼”一声。

    罗耀没说话。

    纠正有用吗？

    没用，还不如什么都不说。

    “明天我去电讯处蹲点学习，时间是一个星期，估计元宵节之前回来，家里你可得看好了，千万别给奥斯本那老头钻空子。”罗耀道。

    “晚上你不回来住？”

    “不回来，我只有七天时间，还不把每一分，每一秒都利用起来。”罗耀道，“你别担心，我带夏飞过去。”

    宫慧点了点头，有个人照顾的话，你自然要要好一点儿。

    “我跟奥斯本打赌的事儿，不要对外宣讲，这奥斯本好面子，咱们还得给他留点儿面子才行。”罗耀提醒道。

    “知道。”

    扶着罗耀进了房间，坐在床边上，宫慧一转身，拿了脸盆往外走。

    “你干嘛呢？”

    “我去给你打水去……”

    “不用，我一会儿自己去。”

    “就你现在这样子，能行吗，待着吧，我受伤的时候，不也是你伺候我，我也伺候你一回。”宫慧说道，这么好的机会，错过了，那就真成了傻女人了。

    “哎……”

    这酒喝急了，真上头，要是慢慢的喝，三瓶苏格兰威士忌，那根本就是脸不红，心不跳。

    洗脸也就算了，可宫慧居然把脚盆拿了过来，说是要伺候他泡脚。

    这活儿那在家庭里，只有媳妇儿给自家男人才能做的。

    “小慧，别，我自己来……”罗耀刚想要站起来，就觉得头一阵眩晕，他有段时间没喝这么多酒了，反应有点儿大了。

    宫慧出生在小商人家庭，虽然从小练武，吃过不少苦头，可至少在家里，那也是被父母捧在手心里的小棉袄。

    她可是从来没有这么伺候过一个人，估计，她去世的父母都没有享受过，一时间，罗耀心底泛起一丝异样的感觉。

    这未必就是爱，但感动肯定是有的。

    酒劲儿来得快，去的也快，罗耀很快就有些恢复了，忙伸手道：“小慧，还是让我自己来吧。”

    “咋了，嫌弃我？”

    “不是，你这样让我很不适应……”罗耀一时间找不到更好的词儿。

    “那我受伤的时候，你也没说不合适呀？”

    “那不一样。”

    “有啥不一样，一个喝醉的人，跟受伤的人有什么区别？”宫慧反问道。

    “我没醉……”

    “没醉你让我扶着你干什么，趁机占我便宜？”

    “那是你占我便宜好不。”

    ……

    家里的事儿交给宫慧了，罗耀就带着夏飞一个勤务兵直接去了电讯处，毛齐五都已经打好招呼了。

    电讯处也不敢为难他。

    反正，他自己都说了，不会打扰电讯处的工作，只会在一旁看着，记录什么的，涉及机密的都不能带走。

    “处座，他来了。”

    “嗯，来就来了，你安排一下，反正能看不能看的，你自己有数。”韦大铭不想在这件事上太关切了，反正闹心。

    “他还带了一个人，说是他的勤务兵，还把铺盖都带过来了。”刘秘书说道。

    “啥，他是这七天打算住在电讯处了？”韦大铭大吃一惊，猛的一抬头问道。

    “好像是这样的……”刘秘书期期艾艾一声。

    “你这样，给他安排……”韦大铭眼角抽动了一下，一招手，示意刘秘书附耳过来。

    “处座，这样做不太好吧？”

    “有什么不好，又不是我求他来的，爱住不住，不住滚蛋。”

    ……

    “长官，这电讯处也太小家子气了，就安排咱们两个住这么一间屋子，还是阴面的，连桌子都是断腿的……”

    罗耀知道，底下人肯定不敢这么干，无冤无仇的，得罪自己做什么，这肯定是韦大铭的意思。

    这家伙也太小家子气了。

    不过，他又不是来享受的，住的地方，有个床铺睡觉就够了，那怕没给他安排都无所谓，打地铺他都认了。

    “别牢骚了，把这里打扫一下，这一个星期，咱们就住在这儿了，缺什么，咱也别麻烦人家，你回去取就是了。”罗耀轻轻的拍了一下夏飞的肩膀道。

    “长官，您好歹身份也不低，咱就任由他们这么欺负？”夏飞不甘心。

    “人家本来就不欢迎咱来，能给安排就不错了，你呀，少说这些怪话。”罗耀告诫道，“还有，不要跟电讯处的人起冲突，凡是让着点儿。”

    “知道了，长官。”夏飞不情愿的答应一声，开始打扫和整理房间了。

    “你先收拾着，我去忙着，一会儿忙完了，到电讯处办公大楼来找我。”罗耀放下铺盖说道。

    “好的。”

    ……

    正月初七，罗耀就住进了电讯值班人员宿舍，一个窗户朝北，紧挨着厕所的房间，明眼人都知道。

    这是电讯处故意的。

    都能罗耀并没有任何不满，甚至连一点儿意见都没提。

    派人把破损的窗户安上了玻璃，还贴了“米”字纸条，这是防止日机轰炸，玻璃爆裂伤人。

    桌子腿儿也续接上了，床板也是拼凑好了。

    一句怨言都没有。

    搞的电讯处都以为局里从哪里发配什么人过来了，因此议论纷纷，一时间有点儿谣言四起的势头。

    而罗耀则一头扎进了收发科，开始了他为期七天的观摩学习。

    他是以“调研”的名义下来的，因此，电讯处的人并不清楚他真正来干嘛的，只有少数几个知情.人知道。

    这位未来可能是电讯处特种技术研究室最大的竞争对手。

    比如，总台收发科那位姜科长对罗耀就一直没有好脸色，虽然她自己也承认，罗耀是她见过的最优秀的男人之一。

    但是就是因为这个男人，挖走了他手底下的报务员温学仁，她被韦大铭记大过处分了，还被扣了奖金。

    要知道现在物价多贵，薪水发下来，再拿去买东西，可能买到的就跟你发薪水的时候不是一个价了。

    这无故少了一笔不菲的收入，对还是单身的姜科长来说，那自然是相当不愉快的，这就意味着，可能一件她想要买的大衣没了，或者是一瓶进口的法国香水也成了奢望。

    所有人，包括韦大铭都觉得罗耀有点儿太过幼稚了，光看一看电讯处各个科室的工作就能学会了？

    太天真了。

    何况，有些东西，人家根本不会给你看的。

    但是，他们错了。

    罗耀除了带了一双眼睛过来，还有一双耳朵，他这双耳朵可比温学仁还要厉害，看不到的，可以听。

    很多秘密就这样不经意的就听到了，很多信息，他甚至不需要去找人问，他就已经知道了。

    这才是他真正的目的。

    韦大铭想用“让电讯处的人不与他接触”方式对他来说，完全没有用。

    至于电讯处的人对他抱有敌意，他就更不在意了，反正他又不是电讯处的人，说不定以后还要跟电讯处打擂台呢，自然也就没有必要是处好关系。

    罗耀也没有那种，受了欺负就回去找家长的习惯，他也不觉得这是被欺负了，你来学人家的东西，学完了，还要跟人家竞争，人家不欢迎你是正常的。

    “刘秘书，我想进特种技术研究室的资料室看看，你看行不行？”

    “这个我做不了住，得请示处座。”刘秘书很怕见到罗耀，每次见到他，罗耀都会给他出一个难题。

    “懂，我懂，请示，请示吧……”

    “罗参谋，处座不在，能不能明天再说？”

    “明天不行，我总共才几天时间，你这一拖，我这就耽误了，你给韦处长打个电话吧，是他的秘书，总知道他家的电话号码吧？”罗耀嘿嘿一笑。

    “我，我这……”刘秘书感觉这几天日子过的是焦头烂额的，罗耀这边找麻烦，韦大铭那边也没好脸色，他是夹在两个人之间，两头受气。

    “你要是不打的话，那把电话号码给我，我来打。”

    “我打，我打还不行嘛，哎……”刘秘书怕了，要是把号码给罗耀的话，这就不是给不给好脸色的问题，是他收拾铺盖卷儿滚蛋的事情了。

    当着罗耀的面儿，刘秘书拨通了一个号码，电话那头传来韦大铭微微气喘的声音，刘秘书一开口，就被劈头一阵痛骂。

    罗耀很同情刘秘书，任何男人在这个时候，接到电话，那不发火才怪呢。

    “刘秘书，要不然我来说？”

    “小刘，你边上还有谁？”韦大铭听到罗耀的声音，那是一下子急了，自己这点儿事秘书知道，这很正常，秘书是自己人，可若是让外人知道了，那就不好了。

    “是我，韦处长，这个电话是我让刘秘书给你打的，你不会介意吧？”罗耀直接从刘秘书手中把电话接了过去。

    “罗耀，大晚上的，你想干什么？”韦大铭气打不一处来。

    “韦处长，抗战戡乱救国期间，戴老板每天晚上十二点之前都不睡觉的，现在才几点，您都休息了？”罗耀嘿嘿一笑，反正都得罪了，还怕再得罪一下，有道是，虱子多了不痒，债多了不愁。

    就算他好好跟韦大铭说话，他也未见的会待见自己。

    “我昨天晚上加班一宿没睡，今天早点儿休息，怎么了，就算是上了战场，也得让人休息好了，才能打仗吧？”韦大铭怒道，“我说罗参谋，你算什么东西，管的也太宽了吧？”

    “韦处长，没别的事儿，我就想进特种技术研究室的资料室看一看。”

    “这么晚了，你想干什么？”

    “我就想进资料室看一看。”

    “明天不行吗？”

    “我时间可没有韦处长您多，不抓紧点儿，下次就不知道什么时候能够进电讯处的大门了。”

    “不行，资料室管理有规定，我没那么大的权限，你明天写一份报告，让刘秘书交给我。”韦大铭想也没想就拒绝道。

    罗耀嘿嘿一笑，随后报了一个地址，又道：“你是让我现在拿着申请报告过去找您吗？”

    “罗耀，你……”电话那头韦大铭有些气急败坏，但很快他就调整了情绪，“你把电话给刘秘书。”

    罗耀呵呵一笑，把电话交给了刘秘书。

