
    等到这一架新来的直升机降落下来，一行五人出现在众人眼前。

    周士琦眼尖，在这五人中见到了三个熟人。

    其中两人不久前还与他一同出过任务，一起探索过流云居洞府。

    至于名字，周士琦不记得了，只知道这两人一个眼睛视力很变态，能看到很细微的东西，只是他的视野范围没有周士琦的钛合金狗眼那么变态。

    另一人的鼻子很灵，都快比得上周士琦的狗鼻子了。

    至于最后一个熟人，周士琦的印象很深，主要这人一双眯眯眼，像极了周士琦的便宜大哥方少杰，名字好像是叫张强来着。

    沉吟了两秒，周士琦用肉乎乎的手指戳了戳方少杰的腰眼，咧开嘴道：“老哥，那人是叫张强吧，你和他真的没有亲戚关系吗？”

    方少杰一愣，看了张强两眼后，他瞬间回过意来，这脸当时就黑了。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    额头青筋直突突，方少杰怒摘墨镜，咬牙切齿的道：“王大壮，我早就和你说过了，我的眼睛是因为觉醒变异才变成现在这幅模样的。”

    “想当初我也有一双水灵灵的大眼珠子。”

    “而张强眼睛小是天生的，不要把我和他混为一谈行吗？”

    微微有些诧异的看了方少杰一眼，尤其是在他的眼睛上停留的时间稍长一些，周士琦忽然有些恍然的点点头，紧接着满脸笑意的盯着方少杰猛瞧。

    “干什么这么盯着我看，难道我又变帅了？”方少杰没好气的道。

    翻了个白眼，周士琦忽然贼兮兮的道：“老哥，难道你没有感觉到什么异样吗？”

    “什么意思？”方少杰眉头一蹙，有些不明所以。

    周士琦也不准备再卖关子，直截了当的开口道：“你有没有发现你的视野变得开阔了？看得也更清晰了？”

    闻言，方少杰左右看了两眼，忽然浑身一颤，满脸都是不可置信的神色，哆哆嗦嗦的道：“兄弟，我的眼睛……是不是？”

    周士琦很肯定的点了点头，笑眯眯的道：“比之前至少大了快一倍，惊不惊喜？”

    “意外不意外？”

    “开心不开心？”

    “真的？”方少杰的声音都有些发颤，眼睛一直就是他的心病。

    周士琦原本还想逗逗他，只是见老方这幅可怜模样，周士琦心里头有点堵，鼻子都微微有些发酸，只能笑着道：“老哥，这是一个好的开始，我相信你的眼睛会早日复原的。”

    心里头周士琦又加了一句，顶多到时候在多喂你吃几粒特制狗粮。

    另一边，萧健仁在和新来的五人交代清楚任务之后，就招呼着其余人坐直升机回去。

    萧喆刚想偷偷跟在后头一起回去，就被萧健仁发现了，于是被一脚踹了回来。

    萧喆心里拔凉拔凉的，还真要他守在这里啊！

    临走前，看了一眼正蹲着画圈圈的萧喆，周士琦拍了拍他的肩膀，老气横秋的道：“大侄子，在此地找出幕后黑手留下的线索，就全靠你了，我看好你哟！”

    说完，周士琦背负着双手，迈着八字步，悠哉悠哉的离去。

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    萧喆看着周士琦远去的背影，恨得牙痒痒，这死狗，占自己便宜不说，临走前，还在自己伤口上撒盐，真想打死它！

    上了直升机，周士琦一脸好奇的东凑凑，细看看，这还是他第一次坐直升机，而且还是军用的武装直升机。

    只不过，周士琦的好心情在直升机起飞后就一落千丈，这直升机比起国内的大型航班差远了。

    最主要的就是这直升机的螺旋桨高速转动时的噪音实在是太大了点，就算戴着隔音耳机，那种巨大的轰鸣声还是会往耳朵里钻。

    好在飞了没多久，在快进市区之前，周士琦就二话不说，直接从几十米的高空跳了下去。

    这让直升机上的众人都看傻了眼。

    要知道，这可是几十米的高空，没有飞行能力的修士跳下去必定粉身碎骨。

    就连三戒和尚这种防御力超强的修士，也承受不住这种高空坠落时的巨大惯性所带来的恐怖威力。

    直升机上，众人的目光，都不由自主的往下去看，心情紧张。

    而此时周士琦的眼中并没有慌张，尽管他也是第一次从几十米的高空跳机，但他心中早就有了主意，他可不会拿自己的小命开玩笑。

    深吸一口气，感受着迎面像刀刮般凛冽的强风，还有身体不断下落的失重感，周士琦的两条腿上的肌肉立刻绷得紧紧的。

    很快，周士琦的双脚快速的踏击空气，速度越来越快，没过多久，他的双脚都变成了幻影，那是速度快到极致的表现。

    在周士琦双脚不停的踏击之下，他的脚下渐渐出现沉闷的空爆声。

    而随着空爆声的出现，周士琦身体的下降速度在不停减缓。

    到最后，周士琦轻飘飘的落在地上，云淡风轻，飘然出尘。

    冲着直升机挥了挥手，周士琦脱掉一身衣物，将之收入小塔中，紧接着他变回二哈形态，瞅准方向以后，瞬间狂奔出去。

    而直升机上，众人的眼珠子都快瞪出来了。

    “咕咚”咽了下口水，萧健仁咋舌道：“和尚，从现在这个高度跳下去，你行吗？”

    三戒和尚沉默了下来，半晌才道：“可以！”

    萧健仁斜睨了他一眼：“我意思是像王大壮那狗一样，完好无损的着陆！”

    三戒和尚嘴角抽搐两下，嘴里咕哝道：“那狗真是变态！”

    ……

    周士琦一路疾驰，十分钟后，终于到达了王家四合院。

    悄无声息的翻墙入院。

    周士琦偷偷摸摸的打开了王可儿的卧室大门。

    听着王可儿的淡淡的呼吸声，周士琦嘴角微微上扬，蹑手蹑脚的爬上了大床。

    躺在王可儿身旁，看着她沉睡着的完美侧颜，周士琦微微一笑，心里呓语道：“王小妞，我回来了！”

    只是，周士琦刚想换个姿势，对面，黑暗中，一对眸子直勾勾的凝视着他。

    周士琦目瞪狗呆，一动不敢动。

    王可儿从被窝中伸出手，一把将周士琦抱在怀里，带着哭腔的声音道：“死狗，你还知道回来？！”
