    石人并没运入城中。

    囚犯用油纸将它们裹起来后，搬运到海船上。

    海船立即离开港口，往西行使五十公里，把石人送到阿斯塔波半岛一处荒凉的乱石海滩上。

    无垢者会迅速用砖石与木头修建一座全封闭式的小院落。

    灰鳞病隔离处。

    之后，还在金字塔建了一间病毒研究院，研究员就是丹妮自己。

    不过在进行研究前，她得先观察一下病毒的习性，确定它们能被高温杀死。

    准确地说，她要确定自己不怕被感染。

    ......

    把码头交给灰虫子后，丹妮立即骑着小绿前往凯渊、弥林，亲自下令封锁码头。

    凯渊有接近两万人的“自由之翼”，弥林有一万五千人的近卫军，完全有能力迅速执行龙女王的命令。

    在她的命令下，士兵戴上皮手套、铁盔、面罩，严格搜索每一条海船，并宣布奴隶湾闭市，自即日起暂停海贸生意。

    “奴隶湾的工业、手工艺生产不用停，我会买下所有商品。”

    丹妮向两城市民宣布。

    即便黄金拿去预购粮食了，她也不缺钱。

    且不说碎镣伯爵在审理“鹰身女妖之子”一案中抄家抄出来的几百万金龙，丹妮的大金字塔内还有堆积如山的白银与珠宝首饰呢！

    至于铜币......

    龙女王掌握货币发行权，而奴隶湾拥有全世界最大的铜矿储存，铜板要多少有多少。

    ......

    弥林与凯渊的贸易不如阿斯塔波繁荣，大概傍晚时分就完成全部检疫工作。

    突袭搜查之后，码头与商船上并没发现石人。

    可这并不代表凯渊与弥林就是安全的，因为根据哈塔尔拷问出来的信息，盟军安排的间谍并非同时出发的。

    洛恩河伤心领是石人的故乡。

    据说，世界原本没有灰疫病。

    在两千年前，瓦雷利亚龙王三百巨龙VS洛伊拿25万大军后，洛恩河母亲发动大洪水，淹没了洛伊拿人最华丽、富饶的城市，同时淹死了城内全部瓦雷利亚人。

    不确定有没有淹死巨龙，但瓦雷利亚人也有庞大骑兵编制，全军覆没。

    自此之后，节庆之都成为终日笼罩一层灰雾的伤心领，母河的禁咒魔法为世界带来水系诅咒——灰鳞病。

    灰鳞病的传染性相对较小。

    洛恩河平原上的村落，每一年，每个月，甚至每天都有灰鳞病患者被发现——就像大灾变之后的长夏之地诞生畸形魔人。

    那些患者要么被烧死，要么他们的亲人心有不忍，把病患送到伤心领。

    每一年，瓦雷利亚人还安排船队，运输大批食物去上游的伤心领。

    嗯，在彻底石化之前，患者也需要进食。

    比如提利昂、克林顿，每天吃的饭也不比正常时少。

    也因此，瓦雷利亚人很容易就在伤心领搜捕三十个石人。

    ——如果有需要，他们还能找到更多石人。

    成百上千！

    将捕获的石人装船，顺流而下，秘密运到瓦兰提斯。

    并不靠岸，趁着夜色，把石人一分为三，分别塞入满载商品的船队，然后分开前往奴隶湾。

    船队三分，接受任务的间谍甚至不知道自己的同伴是谁，石人在哪条船上。

    他们只知道自己的任务：带石人，分别前往弥林、凯渊、阿斯塔波。

    也即是说，龙女王无法确定弥林与凯渊的间谍是否完成任务。

    也许，石人已经丢入城市公共水井里，间谍也早就逃离；也许，间谍的船队还在海上漂着，正在驶往弥林、凯渊的路上。

    丹妮当然希望是后一种结果，但......

    检查完码头，已经是傍晚，可丹妮没有休息，继续熬夜工作——安排士兵进行全城大搜检。

    很幸运，凯渊一个灰鳞病患者也没发现。

    很糟糕，在弥林商业街，发现87个感染者，根据户籍上的人口统计，感染率接近3%。

    有些患者甚至在三天前就发现自己的症状，但他们全部隐瞒不报，害怕被烧死。

    这还不是最终数据。

    可以预见，未来几日还有更多居民显示灰斑症状，感染率进一步提升。

    无疑，弥林中招了！

    搞笑的是，因为碎镣伯爵抓了八万人丢入城外劳改营，导致弥林城内人心惶惶、商业凋零，患者比例虽高，感染的人却并算太多。

    嗯，被感染的多是吉斯人，从凯渊迁移到弥林的中小商人。

    商业街上的富户、吉斯大姓，老早都被抓进监狱，最繁华的几条街都空荡一片，没有商人，也没有顾客。

    ——偏偏石人就投放在最繁华街区公共水井。

    次日清晨。

    弥林城外，一座偏僻的庄园内。

    龙女王骑在龙背上，向院落里87为神情绝望的患者道：“莫要怕，莫要慌，我以女王的名义发誓，你们是我的子民，不抛弃、不放弃你们中任何一人。”

    见他们依旧面如死灰，眼神黯淡，并没因为自己的安慰而活泼起来，丹妮叹口气，补充道：

    “凯渊的间谍还没抓到，而且我还要研究治疗疾病，没太多时间来弥林。但从今日起，每隔三天，我都会在此，与你们一起吃午饭。”

    丹妮说到做到，当天中午便在大厅内搭建长木桌，与一众灰鳞病患者分享同一锅内的食物。

    食物并不太丰盛：烤得焦黄的长棍面包，牛肉炖土豆汤，蔬菜沙拉，煮鸡蛋，牛奶。

    见到龙女王稀里呼噜吃下一盆肉汤，两根手臂长的面包，三个煮鸡蛋，一大杯牛奶......不知为何，那些吉斯人突然觉得心里好踏实，也好温暖。

    成为龙女王的子民，似乎也不错！

    他们这样想。

    ......

    午饭结束，丹妮并没立即回阿斯塔波。

    凯渊与阿斯塔波都没疫情，她此时的工作重心应该在弥林。

    偏偏弥林城主克莱昂刚被她撸了，还在阿斯塔波养伤——鞭刑；近卫军统领琼恩波顿去阿斯塔波开会去了，正在回家的路上。

    弥林有些空虚。

    ......

    大金字塔，顶层花园。

    泳池。

    浅蓝色的池水下，两对一样修长健美的玉腿在蹬踩一朵朵水花。

    是丹妮与红发女骑士，莱拉·安柏。

    花园就她们两人，昨晚又忙了一夜，没睡觉没洗澡。这会儿她们正脱得赤条条，躺在水池边休闲聊天。

    “陛下，预防灰鳞病的最好法子，就是立即将患者处理掉。反正他们都是吉斯人，不如按照惯例，杀死后焚烧。”莱拉严肃道。

    午饭时，她并没陪女王一起去隔离病患的庄园。

    此时得知龙女王竟与患者一起就餐，她又惊又急。

    “没必要那么极端，严格隔离就行了。真要杀掉，今后一定会有患者故意隐瞒病情，甚至产生报复社会的想法——你也不想某一天走在街上，被一个灰鳞病患者扑倒，一口咬在你脚裸上吧？”

    莱拉把肌肉匀称的修长美|腿抬出水面，脚丫调皮扭动几下，道：“最近我一直有穿铁甲、铁靴，他咬不动。”

    丹妮将湿丝巾盖在脸上，懒洋洋道：“总有人没穿甲。而且灰鳞病也并非没救，我有巫透镜，还知道史坦尼斯女儿体内有抗体，伊蒙学士的医术也......唉，总算合格吧！

    总之，只要是我的子民，无论什么民族，我都要尽力挽救。这，不就是女王该干的事儿吗？”

    “哗啦！”莱拉把脚放回水中，激荡的水波轻抚丹妮海藻般悬浮在水中的银色发丝。

    “可您也不能以身涉险啊！”红发女骑士叹息道。

    “不算冒险，灰鳞病不是灰疫病，不接触就不会传染。而且我一回来，就用火把全身烤了一遍，什么病毒都杀死了。”

    想到之前龙女王烈火烤自己的场景，莱拉也默然了。

    就连她，也不认为灰鳞病的诅咒抵挡得住烈火焚烧。

    沉默半响，丹妮道：“本来我打算让你来当这个弥林城主的，但现在情况出现变化。我大哥的儿子伊耿来了，你知道吗？”

    “小王子伊耿？我见过您给琼恩的信。”莱拉点点头，问道：“怎么了？确定他是真的吗？我和琼恩都觉得换婴儿的事，太传奇了，听着有点假。”

    “各方面证据都证明他的身份是真的......”丹妮心中一动，“唔，也许，我能用巫透镜为他验一次血。”

    莱拉听出龙女王的言外之意，惊讶道：“您打算让小王子来当弥林城主？现在城里的灰鳞病患者都没找全，那十具石人也没找到，而且未来弥林必是战场，会不会太危险？”

    “看他有没有勇气了，我不勉强。他还想争夺铁王座呢，弥林怎么都比维斯特洛安全吧？”丹妮无所谓道。

    “您真打算把王位让出去？小王子身份不明...退一万步，他只是您侄子，而不是您儿子。”莱拉皱眉道。

    “终结长夜为王，这点不会变，所以，铁王座不一定是我的。”

    如果伊耿真勇气可嘉，敢上长城战异鬼，丹妮姑姑把决斗异鬼王的优先权让他又如何？

    只要伊耿肛翻夜王，她还真会扶植他登上铁王座。

    铁王座贬值成粪堆，她才不乐意去争。

    说实话，如今维斯特洛最有价值的反而是七神教会。

    丹妮很早之前就有了个模糊的想法：七神是假的，但七神信仰是真的，而半神就能利用信仰之力，大黑必然能成就半神龙——事实上他已经是了，那么大黑能不能鸠占鹊巢呢？

    这计划成了，她血赚。

    如果猜测失败......

    大|麻雀现在都六十多岁了，能熬得过她？

    即便他逃过色后的毒手，正常死亡，最多二十年，七神教会还不是她的？

    丹妮站起身，水珠沿着她凹凸有致的白皙身躯滚落。

    她一边擦头发，一边说：“莱拉，封闭城里所有公共水井，居民需要打水，可以去附近的金字塔。我得回阿斯塔波，看看我那大侄子能不能躲过一劫。”

    金字塔内皆有伟主专属的水井，金字塔外面也都有侍卫看守，间谍肯定无法潜入投毒。

