    而且，玄穆大人答应童冰那弱鸡住进去，那就是奚玥打赢了。

    纥溪当然……不可能真的打赢玄穆。

    只是两人约定的比试方法是近身搏斗，划圈为限，谁先出圈谁就算输。

    纥溪用了点手段，让玄穆不小心一脚踏出圈外，所以结果是她赢了。

    但事实上，以玄穆的真实实力，他若是真想对自己动手，估计不用等出圈，自己的小命就交代在他手里了。

    只不过，这家伙的近身格斗能力真不是盖的，纥溪自认在当杀手时期，已经把自己的格斗技能锻炼到了极限。

    可是面对玄穆，却还是差点输掉。而且玄穆对她造成的伤害，至少一天内无法完全愈合。

    别问她怎么知道，这段时间，两人时常会进行近身格斗的切磋。而作为陪玄穆尽兴的报酬，玄穆会指点她在灵力上的修炼窍门。

    童冰抱着自己的被褥，满心喜悦和忐忑的跟着纥溪重新再次进入宿舍。

    宿舍中，玄穆已经坐在自己的床铺上，慢条斯理的用绷带捆绑着自己左手小臂上的伤口。

    纥溪啧了啧嘴。

    既然玄穆在她身上留下了伤口，她当然也不会让玄穆好过。

    玄穆的匕首造成的伤一天无法愈合，她的毒自然也不是轻易就能用灵力舒缓的。

    她手腕轻轻一弹，一个小瓷瓶落在玄穆床侧。

    纥溪淡淡笑道：“这是清毒的金疮药，抹一点，再用灵力运转舒缓一下，马上就能痊愈。”

    玄穆顿了顿，幽深的眼眸从她脸上掠过，很快拿过瓷瓶，把里面的药粉倒在伤口上。

    这种药粉带着清毒的作用，肯定有类似双氧水消毒的成分，落在伤口上应该是非常疼的。

    可是玄穆却似乎没有半分感觉。

    药粉渗入伤口后，那道两寸来长的伤口，就以肉眼可见的速度愈合结痂，最后连疤痕也消失的无影无踪。

    玄穆动了动自己的手，眼中闪过一抹光芒，突然手一挥，一颗透明的珠子落在纥溪手中。

    纥溪吓了一跳，刚想丢掉这不明物体，突然感觉一股清亮从珠子上传来。

    紧接着，原本还疼的她龇牙的伤口，火辣辣的感觉迅速消失。

    而她手臂上那道血粼粼的伤，也很快愈合，变为晶莹如玉的软化肌肤。

    纥溪拿起那珠子看了一眼，脸上露出几分诧异：“这是？”

    玄穆淡淡道：“你的毒很有意思，虽然不能侵入经脉，但竟然能让我的身体无法快速愈合。”

    “这颗珠子是专门化解魔气的白曜珠，不过是最低等级的白曜珠，顶多只能化解极少量的低阶魔气。”

    魔气？纥溪想起玄穆手上那颗鬼气森森的乌黑匕首，不由挑眉，原来那是魔气吗？难怪她想要用灵力去愈合伤口，灵力却总是会被驱逐。

    纥溪勾起嘴角，将白曜珠丢入空间中，仰首道：“谢了！”

    跟在纥溪身后的童冰满心的慌张与忐忑，不时抬头偷看坐在上铺的男人。

    此时已是夜幕黑沉，屋中亮起了照明的晶石，晶石的光泽映照在男人脸上，衬得他斧凿刀削般的五官冷峻而迷人。