    我往暗道里头走了大概有十几步，才发现这条暗道比我想象中的还要幽深。

    突然在我的身后又传来了一道闷哼声，我转头一看，只见是洛樱也从水井上面跳了下来。

    “洛樱，你没事吧？”我赶紧把洛樱扶起来说道。

    可是洛樱的注意力根本就不在我身上，她看着洞口的四周，自己也被吓愣住了。

    “没想到这里居然真的有暗道……”洛樱喃喃说道。

    我听到洛樱的话忍不住笑了笑，这都得多亏了刚才围在水井周围那些猫咪的帮忙，猫咪可是非常记仇的东西，它们围着这水井，肯定是因为有什么招惹到了他们，不管是人是鬼。

    我和洛樱两个人朝着暗道里头走进去，突然经过拐角，立马让我眼前一亮。

    在暗道拐角的前面，放着三个木盒子，我们把这三个木盒子打开，心里头立马涌出了几分惊喜。

    在木盒子里头装着的，是三件形状各不一样的宝贝，赫然就是博物馆丢失的青罗剑，朱砂印还有东清瓶！

    我万万没想到，这三件宝贝居然就放在这暗道里头！

    “啊！宁远！是宝贝，我们找到宝贝了！”洛樱愣了一会之后惊喜地喊道。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    我忍不住大笑出声，没想到这三件宝贝居然这么容易就被我们找到了，而且居然就放在这暗道里头。

    “这是怎么回事？难道是那个死掉的妃子偷回来放在这里的吗？”洛樱说道。

    “呵呵，你说那妃子偷来了这三件宝贝之后，还会放到木盒子里头吗？”

    我笑了笑，这分明就是有别的小偷偷走了这些宝贝，然后放在了这个地方。

    那为什么要放在这里呢？那是因为这个小偷知道他没办法在众目睽睽之下把这几件宝贝带出去。

    “把这三件宝贝带上，咱们再往里头探探。”我和洛樱说道。

    暗道明显还没有到尽头，我和洛樱两个人抱着那三个木盒子继续往里头走，同时我也提起了万分精神，要是暗道前面突然冒出来什么东西的话，那我也好对付。

    可是谁知道我们再往暗道里头走了有十多米，却是走到了尽头，在我们的面前就是一堵湿漉漉的墙壁。

    “宁远，这里有点问题！”突然洛樱看着我们的头顶说道。

    她伸手往上推了一下，才发现上面是松动的，我胖洛樱退开，然后自己伸手把头顶上的泥土给搬开，立马露出来了一个洞口。

    让我意外的是，这个洞口居然连接的是已经被改成了杂物间的后宫！

    我爬出这个洞口，直接带着洛樱从暗道下面出来，这个洞口就藏在杂物间的右下角，平时被别的杂物给压着，一般人不仔细看根本不会发现！

    当我和洛樱从后宫杂物间里头出来的时候，原本守在水井旁边等着我们的李大奔马上就看傻眼了。

    “你们……你们两个怎么从那里冲出来了！”

    我冲李大奔笑了笑说道，“赶紧去联系詹馆长吧，咱们该拿钱了！”

    李大奔听到我们的话，再看到我们手上拿的三个木盒子，一开始还有些发愣，可是很快地他就反应了过来，怪叫一声就赶去联系詹馆长去了。

    当詹馆长来到的时候，看到我们手上抱着的三件宝贝，激动的是老泪纵横，双手止不住地颤抖。

    “你们几个！没想到你们几个居然真的能够把这三件宝贝找回来，你们到底是怎么找到的！”詹馆长激动地问道。

    当我把找到宝贝的事情说出来之后，詹馆长的脸色变得更加震惊。

    “我的天，没想到在后宫底下居然还有一条暗道！”

    我和詹馆长说道，“这条暗道可能是和从正宫底下发现的哪天暗道是连在一起的，只是不知道怎么崩塌了。”

    “你怎么知道的？”詹馆长看着我疑惑地问道。

    我笑了笑，一般人没事在地下挖一条没头没尾的暗道干什么？按我的推测，这条暗道是从后宫为起点，一直连接到宫殿外面大马路的出口为终点，只是中间的暗道因为坍塌被堵住了，所以才没有连接到一起。

    詹馆长听完我说的，再仔细一想，马上就猜到了我的意思。

    “挖这条暗道的人，很有可能和当年那个掉进井里头的妃子有关系！”

    “何止有关系，说不定那个妃子根本就没死，而是从暗道逃了出去。”我笑着说道。

    按之前的历史，那个被打入后宫的妃子是跳进水井里头之后尸骨都没能捞出来就死掉了，可是人死了之后尸体都会浮在水面上，怎么可能会直接沉入水底。

    也就是说，当初那个妃子跳进水井只是制造出来了一个自杀的假象，真正的她可能早就通过暗道逃走了。

    詹馆长听完了我的解说，脸上的表情变得更加震惊，他捂着自己的脑袋，“天啊！要真是这样，历史可就要改变了啊！”

    “呵呵，不管改不改变，咱们现在要做的事情只有一件，那就是赶紧把小偷找出来。”

    “对！这个小偷既然能把宝贝藏在暗道里头，那他很有可能早就知道了博物馆里头的构造，能够做这样事情的人到底是谁？”詹馆长说道。

    我看着詹馆长，嘴角带着一丝笑意，他也看着我，突然脸色变了一下，我们两个都猜到了最有可能会是小偷的人。

    “是罗天！”

    詹馆长突然大叫说道。

    英雄所见略同，我和詹馆长的想法是一样的，难怪我从昨天晚上就觉得罗天会出现在水井旁边无比奇怪，再加上他平时留在博物馆的时候都是在杂物间休息，所以他是最有可能知道暗道事情的那个人。

    而且更加重要的是，罗天有打开博物馆的钥匙，他也知道博物馆的摄像头在什么地方，完全有机会做到偷出宝贝再藏起来。

    而就在这个时候，有一道人影急匆匆地朝着我们这边跑过来，赫然就是我们刚才一直在猜想的小偷！

