    白袍老者慢吞吞的脚步，却无人敢出言。

    韩三从妃月与柳断鸿严肃表情看出，恐怕这人不简单。

    白袍老者走近，他也未摘下眼睛上的黑布，他直言道：“想要加入紫月会很简单，如能在我眼睛下坚持超过十息便可入会。”

    韩三听言面色不解，下一刻，他彻底理解了白袍老者的意思。

    只见，白袍老者眼前黑布无火自燃，韩三一眼望见其眼睛居然是一双竖瞳，竖瞳呈现石灰色。

    白袍老者抬头之际，似有灰光闪耀，韩三身旁一人面露惊恐神色，下一刻，此人从脚至头燃起火焰一寸寸化为飞灰。

    “哼……胆小如鼠，留之何用。”白袍老者冷哼出声，目光一厉，周围目击之人如遭雷劈一般倒退几步。

    韩三只觉胸口一闷，一口鲜血从嘴角流下。

    “这是什么眼睛？”韩三心中暗暗道。

    当韩三闪过这个想法瞬间，他眼前一花，出现一幕惊天动地的画面。

    一头全身漆黑，人身蛇尾的妖魔横空出世，它所过之处四方土地皆干枯，赤地千里。

    它双目目击之处，尽皆燃烧化为飞灰消散。

    妖魔嗜血，纵横一方，方圆千里化为人间地狱，生灵涂炭，引得四方围剿。

    这一战惊天动地，妖魔浮诛，最后蛇人妖魔只余下一双石灰色的双目。

    画面出现极快，又极快消散，韩三知道自己看见的一幕很可能是真的。

    他也知道，这是自己眼睛其中一个能力，追溯根源之能力。

    显然白袍老者那双眼睛来自妖魔，难怪这般可怕。

    白袍老者那双眼睛散发出来的威势压迫着众人，韩三只觉四周无处不在的压力碾压向自己，仿若自己与整个天地作对一般。

    “砰砰砰……！”

    他的心脏因压迫剧烈跳动着，他怀疑自己继续撑下去会不会心脏爆裂而亡。

    这时，又有几人倒退几步，面色苍白退了下去。

    韩三体内阳气自行运转抵御压力，顿时压力消减大半，紧绷的神色这才缓解几分。

    这引得白袍老者不禁多看了韩三两眼。

    然而，一旁叶立却是极为艰难，只是他当想到自己母亲泪眼婆娑叮嘱，他一咬牙硬生生坚持下去，不想让母亲失望。

    叶立一口鲜血喷出，面色惨白，他的身子摇摇晃晃似随时可能摔倒。

    “十息到！”

    话音刚落，压力骤然消失，韩三只觉压在头顶大山移开了。

    叶立脚下一软，摇摇晃晃跌坐在地。

    白袍老者满意看向众人，开口道：“你们，有的意志力强大，有的阳气强大，不管如何，如今十息已过，现如今，你们就是紫月会的人。”

    此言一出，余下的人神情一松，尽皆呼出一口气。

    他们历尽千辛万苦来这，不就是为了加入紫月会。

    至于后面几位黯然剔除之人，神情死灰，他们要自行返回家中。

    恐怕这几人，十之八九要死在回乡的路上，正所谓成王败寇。

    …………

    白袍老者又说了几句鼓励的话语，随后便匆匆离开。

    当白袍老者离开后，众人开始活跃了起来。

    韩三站在角落，静静看着。

    白袍老者走后，一位执事拿着十几块身份牌走了过来。

    然后一个个询问名字，直接以指尖刻在木牌上。

    很快便轮到了韩三，他道了一句韩三，执事便在木牌上刻下他的名字。

    这时，执事也似有所感，深深看了一眼韩三，从怀中掏出一块金色木牌。

    他再次刻上名字，而后又在名字下面刻上一排“第四轮圆月”字样。

    然后执事把金色木牌交与韩三，口中叮嘱道：“你已经是第四轮圆月，那便可算得上是真正会众，每年需要至少完成一个会中任务。”

    韩三点头应是，当即接过木牌。

    当一众人木牌发放完后，一直默不作声的妃月等人，于执事的示意下离开。

    妃月这看样子是去交付任务，而韩三这些人也不敢离开，只得老老实实站在原地等着。

    …………

    不一会儿，妃月便回来了，她手中还拿着一叠叠纸张。

    众人疑惑目光下，妃月为众人发放起来。

    韩三接过一叠纸张，往上一看，这上面清晰记载着每一位师长要求与好处。

    这时，妃月开口说道：“紫月会与其他势力不同，奉行等价交换，也不兴师徒之仪。

    你们所需东西，需与师长们交换，代价为材料，任务，阳石，乃至某个人的性命都可，一切遵循个人意愿与等价交换。”

    顿了顿，妃月继续说道：“你们手中一叠纸上记载着，担任师长的前辈们，你们谨慎选择吧。”

    韩三看着上面师长的名称与其他介绍！

    “金德师长，可帮助改造身体，大几率提升修行速度！。”

    “温枢云师长，自创诸多阳气秘法，可根据其体质修改一门秘法，使之更加适合修行这门秘法。”

    “文冀师长，需求女与美貌中上以上，可传授双修之道，大幅度提升修行速度，并且供给进阶低等阳士的资源。”

    “清婉兮师长擅长秘药配制，收藏多门阳气秘法。”

    …………

    韩三这一看去，眼花缭乱，每位师长擅长的也是五花八门。

    只是思考许久，也没有任何结果，归根结底还是他不了解。

    韩三目光看向妃月，想了想，他走了上去。

    看到韩三走近自己，妃月带着疑惑目光看来。

    韩三虚心求教道：“妃月能否麻烦你指点一二。”

    妃月听言恍然大悟，她点了点头，伸手接过一叠纸张翻看。

    不一会儿，她看完，抬起头直视着韩三问道：“你呢，你想要什么样的师长？”

    “这个……确实还没想好，希望脾气好一些，不那么苛刻，尤其付出与得到能成正比。”

    妃月点了点头，她看到了“金德师长”的要求，不由冷笑一声，提醒道：“这人给出的条件看似丰厚，但是却有陷阱在里面。”

    “怎么了？”韩三不解。

    “紫月会不允许师长随意处置会众，但若是拜入其门下，那便相当于答应对方可以随意改造自己身体，那么很可能拿你去做某种疯狂的改造，比如鬼脸鱼那般人为妖魔化的改造，毕竟修行阳气之人可比普通人更难得，而普通人定期会有上供。”

    妃月不急不慢说着，韩三却是倒吸一口凉气。

    若是不知道的人，一脚踩进陷阱里，那他以后该有多么悲惨。

    还有最后一段话，上供普通人作以改造或者说实验之用，这透露出血淋淋的事实，也说明了紫月会不是什么善茬。

    这让他不由想起了风大哥曾听到的传闻，显然紫月会就是这种势力。

