    从而让分部的大当家大也就是丰哥完全没有说话的资格，等于被架空了起来。

    　　

    　　    当时，这跟班很兴奋，如果自己混好了，几年下来，没准儿能混上个二当家的位置，而大当家又是个花架子，自己这二当家就等于是大当家了，直接对诸葛军师负责了。

    　　

    　　    当然，愿望是美好的，现实却是残酷的，他还没有过几天好日子，诸葛军师就被人打死了，他这个跟班也将跌进万丈深渊！虽然他在分部呆不下去了，也可以回总部，但是到了总部，也不过是一辈子的小喽啰了，没有人敢在起用他，都会觉得他身上晦气，他想要发展是不可能了，而且混吃等死还是好的，就怕被当成替罪羊，丢出去顶缸，那可就什么都完了！

    　　

    　　    要知道，红色海螺虽然神秘，但是也是挂了号的大型恐怖贩毒组织，常在河边站哪有不湿鞋？也会被警方抓住一些把柄，而且红色海螺里面，也有一些专门用来顶缸的窝囊废，如果这个跟班回去了，那么有可能就沦为此列了。

    　　

    　　    他的心情很是郁闷，倒是不恨林逸，而是恨极了诸葛军师！他是个头脑聪明的人，知道冤有头债有主，要不是诸葛军师出去装逼欺负人，得罪了不能得罪的高手，那怎么会丧命？

    　　

    　　    想想关神医医药公司在短短的时间里做的风生水起，背后没有强有力的靠山支撑怎么可能呢？这诸葛军师还自称诸葛亮再世呢，简直就是猪哥再世，猪都比他聪明！蠢蛋一个！

    　　

    　　    不过即使心里面怒骂和悲伤，他还是按照规矩，要将这件事情告诉大丰哥的，虽说在国内分部是诸葛军师掌权，大丰哥被架空，但是实际上却是大丰哥最大，他要是不告诉大丰哥直接和总部汇报也不是不可以，只是现在诸葛军师死了，他也没有靠山了，万一有人坏他一下说他不按规矩办事儿，那就等于把他打入十八层地狱了，以后只能出去顶包了。

    　　

    　　    “大丰哥，我是小通子……”跟班有气无力的拨通了大丰哥的电话。

    　　

    　　    大丰哥这边，其实也在焦急的等待着消息，他不知道林逸到底能不能搞定诸葛军师，虽然林逸说的时候信心满满，但是诸葛军师到底是天阶初期高手啊！

    　　

    　　    “哦？小通子啊，有什么事情么？”大丰哥故作平静的说道，内心却无比的激动！小通子放在以前的时候，是绝对不可能给自己打电话的，他都是跟着诸葛军师混，怎么能给大丰哥打电话？

    　　

    　　    可是这次突然的打来电话，肯定是出了事情了，而大丰哥能想到的就是诸葛军师了，也只有诸葛军师出事儿了，小通子才会给他打电话。

    　　

    　　    “大丰哥，出事儿了，诸葛军师死了！”小通子哭丧着脸说道：“他被人给打死了！”

    　　

    　　    “哦？什么人这么大胆？居然敢打死诸葛军师？”大丰哥“勃然大怒”：“莫非是想和我们红色海螺作对？”

    　　

    　　    “也不是，是诸葛军师自找的，要是他听大丰哥您的，稳步发展，能死么？”小通子一咬牙，索性做出最后的一搏，要是大丰哥这边听到他的夸赞，能将他留在身边，那小通子还有可能捞点儿差事做，不然回总部，就是完蛋。

    　　

    　　    “哦？这怎么说呢？”大丰哥不动声色的问道。

    　　

    　　    小通子也不笨，听到大丰哥相询，立刻就明白大丰哥不反感他继续说下去，于是连忙道：“要我说啊，诸葛军师虽然是总部下来的，但是对国内的一些势力根本就不了解，但是却还想出风头，好大喜功，结果怎么样？这下可倒好了，招惹了不能招惹的势力，他天阶初期高手又能怎么样？人家可是秒杀啊，一招就给他打成了死人，浑身骨骼经脉俱断，这不是作死呢么！”

    　　

    　　    “什么？秒杀？”大丰哥顿时愣住了，他虽然觉得林逸说了能干掉诸葛军师，那肯定是有一定的把握，但是过程应该不会简单，应该是极其艰难的，但是没想到的是林逸居然能秒杀诸葛军师？那林逸现在是什么等级的修炼者了？

    　　

    　　    “是的，就是秒杀！”小通子自然不知道大丰哥认识林逸，他继续说道：“本来，人家赖长衣的公司都找来了世俗吴家的一个地阶初期高手讲和，可是诸葛军师不给人家面子，给人废掉了，这下好了，把那吴家少家主背后的老大惹来了，人家一招就干掉了他！”

    　　

    　　    “那背后的老大是谁？居然这么厉害？”大丰哥连忙问道。

    　　

    　　    “我也不知道叫什么，不过年轻得很，也就二十岁出头，有些消瘦，看着却不像是什么狠人，和学生差不多，但是一出手……那可真是狠啊！”小通子想想都觉得后怕不已。

    　　

    　　    大丰哥深吸了一口气，他终于可以确定，就是林逸干的了，可是林逸怎么就这么厉害了呢？不过林逸越是厉害，大丰哥就越是高兴，证明他没有跟错人！

    　　

    　　    “这么厉害，这种狠人，诸葛军师去招惹，那不死都怪了！”大丰哥淡淡说道：“咱们这里是古武术发源地，和外国不同，这里有好多隐世的高手，你不招惹他们的时候，你可能什么都看不到，但是你招惹了他们，麻烦就来了！”

    　　

    　　    “是啊，我也这么觉得，唉，不过我人微言轻，又是从总部一起跟着诸葛军师来的，我虽然想劝说，可是诸葛军师也不听我的，我又不好偷偷的给大丰哥打小报告，没想到居然让诸葛军师送命了，大丰哥，对不起，你处罚我吧！”小通子说道。

    　　

    　　    “知错能改善莫大焉，看你还算是个挺伶俐个人，你现在立刻回来吧，咱们商量一下，看看这事儿怎么办！”大丰哥也看出了小通子这人不笨，而他身边也需要一个这样的人，所以干脆就给收到了手下，反正小通子是没有根基的人，不跟着他大丰死心塌地，回总部就是个死。

    　　

    　　    “多谢大丰哥！”小通子激动万分，没想到自己赌对了，将皮箱扔上了车子，就飞奔而去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

