    不周神山，乃是当初盘古大神的脊柱骨所化。

    无数元会以前，盘古大神开辟洪荒天地之后，以自身来支撑天地，分理了清浊二气。

    待到盘古大神的身躯衍化万事万物之时，他的脊柱骨便化作了不周神山，作为天柱继续支撑天地。

    现如今不周神山被共工祖巫一头撞断，洪荒天地间的支撑之物已然缺失，这让清浊二气再次有了聚合起来的状况。

    倘若时间久了，恐怕天地都会重新融合到一起，使得洪荒天地有了重归混沌之虞。

    正所谓覆巢之下安有完卵，一旦洪荒天地重新闭阖，生灵万物必然也会为之遭劫受难。

    甚至就连天道圣人那等至高无上的存在，亦是不可从中幸免于难。

    也正是因为如此，悬浮在天际当中的那六位圣人，方才会脸色难看到了极点。

    眼下这般危机整个洪荒天地的情况，使得洪荒天道都无法继续镇定的住了。

    但见苍穹之上，忽然有祥云万道，瑞气千条，异香袭袭。

    一位面容和善的老道，手持竹杖，缓缓降落了下来。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    与此同时，只听那老道高唱偈语道。

    这老道的身份毋庸置疑，他正是天道的代言人，玄门祖师，鸿钧道祖。

    现如今洪荒天柱倒塌，直接就惊动了洪荒天道和鸿钧道祖。

    “吾等见过老师。”

    眼见得来人的瞬间，六位圣人皆尽是弯腰躬身，恭恭敬敬地执了一个弟子礼。

    “尔等旁观共工撞断不周山却不加以阻拦，这才导致洪荒天地失去支柱，还不速速前去寻找代替之物？”

    鸿钧道祖到来以后，没有任何一丁点多余的废话，他立刻直奔主题，吩咐诸圣解决洪荒天柱倒塌一事。

    耳中闻得鸿钧道祖的话音，女娲娘娘的心里面微微一动，她隐隐有一种预感，这件事十有八九会应在她的身上。

    随即，只见女娲娘娘秀眉轻蹙，她出声询问道：“老师，不知何物可以代替这不周神山来支撑天地？”

    “北海深处? 有一洪荒异种? 名为玄龟，可取其四肢来炼制天柱。”

    鸿钧道祖也没有卖关子? 他直接就给了女娲娘娘一个十分明确的目标。

    就在这师徒俩一问一答之际? 不周神山顶端，蓦然间塌陷出了一个极其巨大的窟窿来。

    要知道在不周神山的顶端? 便是妖庭三十三天界所在。

    在三十三天界当中，有一条广阔浩瀚的天河? 其中每一滴水都重愈万钧。

    而眼下苍穹中所塌陷出来的这个窟窿? 正好就在天河的底部。

    滚滚的天河之水从中冲泄而下，立时间就让洪荒大地遭了殃，生灵涂炭，水患成灾。

    “此乃乾坤鼎? 有化后天为先天之玄妙? 汝可凭此来炼制天柱，弥补天窟。”

    瞥了一眼苍穹上方源源不断倾泻而下的天河之水，鸿钧道祖抬手间便抛出了一尊混沌色泽的古朴大鼎来。

    看着女娲娘娘身躯这尊造化至宝，先天至宝境界的乾坤鼎，其他五位圣人的眼中皆尽是闪过了一抹火热之色。

    尤其是元始天尊? 他的目光更是定落在乾坤鼎之上，难以移开了。

    对于精擅于炼器之道的元始天尊来说? 这乾坤鼎化后天为先天的玄妙功效，可谓是再吸引人不过了。

    此时此刻? 其他几位圣人亦是有些羡慕女娲娘娘的好运道。

    平白得了乾坤鼎这件先天至宝就不说了，这撑天补天之事? 更是一件极为难得的大功德之事。

    待到事成以后? 必然会有无量功德降临。

    不过这几位圣人的心里面也十分地清楚? 这场撑天补天的机缘，是非女娲娘娘莫属。

    因为除去鸿钧道祖以外，诸圣当中唯有女娲娘娘将斡旋造化神通妙法修行到了最为高深的境界。

    别看女娲娘娘的战力在诸圣当中垫底，但是她对于造化法则之道，却是分属洪荒第一之列。

    也唯有女娲娘娘，方才拥有目标天穹窟窿的能力。

    得到了鸿钧道祖的启示以后，女娲娘娘不敢有分毫半点迟疑和怠慢，她直接收起乾坤鼎，朝着北海深处赶了过去。

    北海玄龟，乃是洪荒异种，自龙汉初劫之时便已然存活于洪荒北海深处了。

    真正地算起来的话，这北海玄龟可以说是洪荒天地之间最早的一批生灵。

    按理来说，这北海玄龟存活至今，其修为实力应该高深莫测才对。

    不说是混元大罗金仙的境界，但是最起码也应该能够达到亚圣的境界。

    然而实际上的情况却是这只玄龟生性慵懒，从来不曾主动修行，而是整日沉浸在北海深处睡觉。

    这玄龟打个盹儿就是上万年，睡一觉更是数个元会之久。

    但是这玄龟的根脚来历却是得天独厚，哪怕他从来不曾主动修行。

    无数元会过去，这只玄龟身躯当中的法力，已然是足可以媲美准圣后期的大能者了。

    不过即便如此，因为这只玄龟从来不曾主动修行的缘故，他的法力强则强矣，可是却始终未曾化形而出。

    现如今这只玄龟趴在北海底部休眠，其背部顶端却是已经浮出了北海的海面之上。

    哪怕显露出来的仅仅只是这只玄龟背部的一角，竟然就恍若是一方陆地那般庞大。

    当女娲娘娘来到北海深处，寻找到这只玄龟的时候，他仍旧是处于沉睡的状态当中。

    要知道眼下不周神山倒塌，天河之水倾泻而下，几乎所有洪荒生灵的心里面都是一副惶恐不安的思绪。

    结果这只玄龟居然还能够睡得如此安稳，这当真是让人有些难以理解。

    “玄龟何在？！”

    女娲娘娘皱了皱眉头，轻叱一声呼喊道。

    这只玄龟虽然睡得十分安稳，但是有人呼喊他，他自然不可能察觉不到。

    “吼！”

    下一刻，伴随着一声沉闷地低吼声，只见一颗恍若山川那般巨大的头颅，缓缓地自海面之上浮了出来。

