    客栈内。

    在风行澜的房间内，七人各自找了一个位置坐。

    郁秋没好气地道：“总算将风云帮派升到六等了。”

    三天的时间，比他们原本预想中的短了一点。

    不过，也在预料之内。

    逐塔一到五楼的帮派不足为惧。

    莫旌：“我们什么时候去探一下地下炼狱层？”

    “不如今晚？”慕胤试探着问道。

    钟离无渊摇了摇头，垂着眸，“不行，地下炼狱层的情况不明，现在贸然过去，恐怕会惹上大麻烦。”

    这几日，也听闻地下炼狱层的一些事情。

    地下炼狱层，强者居多，其中，逐塔十二君也在里面。

    而且，这几日，上古青龙神兽的气息也越来越震动，似乎预兆着就要降世。

    伴随着的天地灵宝也越来越多。

    因此，逐塔十二君也不会让太多身份不明的人进来，毕竟——

    谁想让人分走一杯羹呢？

    云筝屈指有一下没一下地敲击着桌面，柳眉微微蹙起。

    只听她道：“无论如何，我们都要进地下炼狱层，只不过不是今晚。”

    “先把放逐之地的情况了如指掌，以及摸清楚十二君的实力性格等等，我们才有更大的胜算。”

    地下炼狱层，是十二君的地盘。

    虽然他们有秘境的进入令牌，可是十二君身为地头蛇，他们可没有那么容易让他们这些外人进入。

    必要时刻，还是用风云帮派的身份。

    最怕的就是，他们出手查看他们身上是否有放逐之地的束缚禁制。

    云筝心底微沉，今晚她要进凤星空间中，试一下能否用玄术掩人耳目。

    万一真的被识破，他们七人就陷入了危险当中。

    十二君不同于一到五楼的帮派，他们自然强大。

    先探清楚他们十二君的基本情况，再设计逃跑的计划，有必无患。

    云筝：“白天是恶人们活动最少的时间，我们明天兵分三路，一路去逐塔打探情况，一路到食人城的一些酒楼里打探情况，最后一路利用风云帮派令潜入地下炼狱层探路。”

    “兵分三路？”风行澜挑眉。

    云筝颔首。

    她沉吟了一会儿，开口道：“这样吧，我们来抽个签，抽到一就去逐塔，抽到二就去酒楼，抽到三就去地下炼狱层。”

    “抽到三的有三个人。”

    “好。”他们没有意见。

    云筝弄了几张小纸条，揉成小圆球扔在了桌面上，然后让他们抽取。

    他们所有人抽取完之后，云筝拿起最后一个。

    慕胤把纸条打开，霎时间，小黑脸一垮，“我怎么又要去逐塔？怎么这么倒霉啊！”

    “你抽到一？”风行澜问。

    慕胤哭唧唧地点头。

    风行澜：“我也是一。”

    慕胤：“！”

    风行澜拍了拍他的肩膀，一脸认真地道：“顺便带你在逐塔练练剑吧。”

    “……”慕胤被这消息劈得外焦里嫩，面如死灰地垮了肩膀。

    可偏偏他那张黑脸让人看不见什么神色。

    郁秋环顾他们一眼，笑得十分妖孽，“我是二，哪位跟我一起啊？”

    “我。”南宫清清抬眸。

    郁秋勾唇，“原来是清清美人儿，你放心，跟着秋哥吃好的穿暖的。”

    南宫清清听到这话，有些不适应地抿了抿唇，脸颊有一丝薄粉。

    云筝看着没个正经样的郁秋，瞪了他一眼，道：“你可要保护好清清美人儿。”

    “知道了。”郁秋接受到云筝的警告眼神，顿时收敛了轻慢懒散的神色，正儿八经地回了一句。

    南宫清清侧首望着云筝，温声说道：“云筝，你自己也要小心。”

    云筝闻言一笑，她一把揽住南宫清清的肩膀，用手勾起她的下巴，眉眼间萦绕着邪气，红唇吐出来的话轻佻撩人，“清清美人儿，我越来越喜欢你了。”

    南宫清清脸一红。

    其他人见状，习以为常。

    郁秋不满地撇嘴，“云筝，你怎么不调戏我啊？”

    云筝睨了他一眼，“我可不能调戏你。”

    “为什么？”

    “因为我的心上人会吃醋的。”云筝似乎想到了什么人，眉眼温柔了下来。

    郁秋见到一幕，心里隐隐有些不舒服。

    这时，慕胤凑了过来，兴奋地道：“是不是当时在那什么山脉跟你在一起的那个男人？”

    众人一听，注意力被吸引住，然后‘唰唰唰’地看向了云筝。

    “是谁啊？”南宫清清拉了拉云筝的衣服，显然也是对此极为感兴趣，毕竟她觉得，像云筝这样的女子，东洲鲜少有人配得上。

    不说别的，她皇兄南宫君泽也是配不上的。

    因为，云筝无论哪一方面都很出色，才情性格天赋等等，而且她也曾说过，不会留在东洲很多，她要去往更广阔的地方。

    她很高兴能够跟云筝做朋友，也是她，将自己带入了这么好的一个小队中。

    风云战队，没有尔虞我诈，也没有心机算计。

    她很开心，在这个年纪，遇到了一群意气风发的少年。

    云筝勾了勾唇，神秘地道：“就是你那天遇到的那个人，至于他是谁，现在先不告诉你们，等有机会介绍你们认识。”

    慕胤一拍桌，“还真是他！难怪我当时觉得你们很有夫妻相。”

    “哈哈哈……”莫旌大笑。

    郁秋的笑容微顿了一秒，很快又恢复了往常的笑容，他一巴掌呼了慕胤的后脑勺一下。

    “年纪小小的，说什么呢？”

    慕胤‘嘶’了一声，摸了摸后脑勺，控诉道：“我才不小呢，阿筝比我大几个月都有心上人了！”

    郁秋一噎。

    莫旌闻言，若有所思地看着云筝，顿了几秒，诚恳地建议，“阿云，虽然你很聪慧，但是你年纪尚小，可能不懂什么是情爱，也要防备之心。”

    郁秋一听，立马附和道：“对啊，你现在还不够十五岁，谈什么情爱呢？”

    风行澜难得地开口道了一句，“莫要被骗。”

    钟离无渊望着云筝，语重心长地道：“云筝，你要找一个配得上你的人。”

    南宫清清隐含担忧地望着云筝，生怕她被小人所骗，“云筝，你那么好。”

    云筝见他们一个个像个老妈子一样地关心自己的感情问题，生怕她被渣男所骗。

    云筝扶额。

    她哭笑不得地解释，“他待我极好的……”

