    
    　　狼牙这些年碰到高手不计其数，如此难缠的角色，还是第一次碰到。
    
    　　他的每一招每一式，柳无邪都能找到弱点，轻易破解，越打越惊，像是见了鬼一样，手中狼牙棒横扫出去，发出剧烈的破空声，卷起一层碎石，宛如音啸。
    
    　　“第一招，血狱苍穹！”
    
    　　短刀斩下，整个天地陷入刀气海洋，形成一座巨大的血狱囚笼，狼牙的身体被困其中，找不到出路，浓郁的血腥之气，弥漫四野。
    
    　　仅仅一刀，震惊了在场每个人，眼珠子都要蹦出来，惊掉了一地的下巴。
    
    　　狼牙左冲右突，找不出出口，凌厉的刀气，撕开他的防御，身上多了许多伤口，鲜血淋漓，田祁红脸色越来越难看。
    
    　　“横扫千军！”
    
    　　狼牙祭出最强一招，手臂上的肌肉一块块隆起，力量大增，应该是一种激发肉身的功法，可以短时间提升力量，弊端也很明显。
    
    　　两人身体陡然拉近，柳无邪的右眼一点点变化，每一条法则变化，空气的移动的轨迹，看的一清二楚。
    
    　　从一开始，立于不败之地。
    
    　　“轰隆！”
    
    　　短刀斩在狼牙棒上，撞出无尽的火光，冲向四周，形成的气浪铺天盖地，那些实力较低的侍卫，被掀飞出去。
    
    　　接着！
    
    　　狼牙的身体倒退，双脚努力控制身体，不让自己倒下，足足退了几十步，地面上留下几十道脚印。
    
    　　柳无邪的身体如同一枚枯叶，轻轻的落在远处，脚不沾地，犹如蜻蜓点水，稳住身体，高下立判。
    
    　　“这不可能！”
    
    　　田祁红发出尖叫声，交战第一招，竟然是旗鼓相当，无法接受这个结局，认为狼牙故意放水了。
    
    　　“狼牙，你可是拿了我们两家一百万金币，敢偷偷放水，信不信我们两家灭了你的狼牙佣兵团。”
    
    　　万逸云站出来，代表万家出战，这次任务，绝对不能失败，万卓然正是他的孙子，上次被柳无邪打脸，这次主动请战，抢夺徐家矿脉。
    
    　　被两人质疑，狼牙脸色阴沉的可怕，却无法辩解，总不能告诉他们，眼前的少年，犹如凶兽，绝非表面上看起来那么简单。
    
    　　“你们两人再敢说一句话，我先灭了你们。”
    
    　　狼牙露出森寒的獠牙，一路上受够了他们两人，他可是堂堂洗灵境，被先天境安排做事，太掉身份。
    
    　　万逸云赶紧闭嘴，不敢再说话，狼牙一旦反水，对他们两家绝对不利。
    
    　　“我们可以闭嘴，你拿了金币，是不是也该办事了，赶紧杀了这个小子，时间紧迫，免得夜长梦多。”
    
    　　田祁红只有一个要求，诛杀柳无邪跟徐义山，速战速决。
    
    　　“狼牙，是不是后悔了？”
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，手中短刀再次撩起，这一次气势更盛，他说过三招之内，诛杀对手，已经过去一招。
    
    　　“哼！”
    
    　　发出一声鼻哼，狼牙没有回答，表情已经出卖了他，这趟买卖做好了从此一劳永逸，失败则是万劫不复。
    
    　　手持狼牙棒，扫向柳无邪的双腿，刁钻至极，常年游走生死边缘，琢磨出来一套杀人棒法，每一棒施展出来，犹如石破天惊，发出轰隆隆的声音。
    
    　　“这还是我们的姑爷吗？这也太强大了吧。”
    
    　　侍卫的态度不断改变，能从狼牙手里走一招，在场没有人能做到，徐义山上去，也是死路一条。
    
    　　“这几个月到底沧澜城经历了什么，田家跟万家欲要毁灭我们徐家。”
    
    　　议论纷纷，揣摩沧澜城最近几个月发生的事情。
    
    　　风沙走石，狼牙祭出最强一击，整个人被一层淡金色的能量包裹，像是一尊野兽，发出低沉的吼叫声。
    
    　　“不好，这是狼化！”
    
    　　胡执事发出一声惊呼，狼牙从小跟群狼一起长大，拥有狼族一部分功能，觉醒血脉，狼化之后，力量大增，动用狼族一些手段。
    
    　　狼化后的狼牙，才是最可怕的，锋利的獠牙，从他口中冒出来，身体上布满一层金色的绒毛，只有狼王，才能长出来金色毛皮。
    
    　　柳无邪眉头一皱，狼化后的狼牙，实力提升一倍左右，堪比洗灵境七重，凭靠鬼瞳术放慢速度，肯定无法取胜。
    
    　　除非他能提升到先天五重境，太荒丹田凝聚的真气是常人几十倍，他的真气纯度，已经不弱于洗灵境。
    
    　　不弱于，毕竟还是有差距，不能一概而论。
    
    　　最简单的比如，先天境的真气好比是水，而洗灵境的真气堪比裂石，两者之间有可比性吗，柳无邪靠的是浑厚真气，冲刷裂石。
    
    　　短刀扬天，一股无与伦比的气势，崩天而出，衣袍无风鼓动，真气外溢，每个人忘记了呼吸，双眼不敢眨一下，以免错过了什么。
    
    　　“该结束了，气势如虹！”
    
    　　第二刀，融合了血虹刀法七式，近乎无解的一刀，除非是洗髓境出手，以洗髓之力，强行破解这一招，除此之外，无人能解开，徐义林曾败在这一招上。
    
    　　身体诡异的消失在原地，毫无征兆，狼牙的一击全部落空，手中狼牙棒击中地面，发出剧烈轰鸣，地表犹如龟纹，朝四周不断蔓延，中间区域出现一座一米多深的大坑。
    
    　　速度催生到了极致，肉眼无法捕捉，眼花缭乱的步伐，让狼牙晕头转向，逐渐失去了理智，狼化之后最大的弊端，他的意识跟着一起同化了。
    
    　　鬼瞳术悄然施展，柳无邪不敢全部调动，以免魂力枯竭，接下来还有一场硬仗。
    
    　　调动一丝丝足以，狼牙的身体，突然变成透明色，他的每一个细胞跳动，呈现的在柳无邪面前，鬼瞳术堪称凌云仙界第一瞳术，端是厉害无比。
    
    　　短刀划出一道诡异的弧线，谁也不知道柳无邪是如何做到，刀锋贴着狼牙的手臂，带起一篷血雨，手中狼牙棒飞出去，砸进不远处屋子。
    
    　　“第三招！”
    
    　　第二招废掉狼牙的一条手臂，等于失去了爪牙，第三刀紧随其后，一刀连着一刀，连绵起伏，不给狼牙喘息的机会。
    
    　　众多目光注视下，短刀扫过狼牙的脖子，没有鲜血溢出，很平淡无奇的一招。
    
    　　贴着狼牙的身体，两人交错而过，交换了一下位置，仿佛什么事情也没发生。
    
    　　三招结束！
    
    　　时间一分一秒的过去，到底谁赢谁输？
    
    　　“滴答滴答……”
    
    　　一滴滴鲜血顺着狼牙的脖子滴落地面上，在寂静的夜里，显得额外刺耳。
    
    　　“你的刀好快！”
    
    　　狼化消失，狼牙脸上露出一丝痛苦之色，直觉告诉他，今晚有危险，他想到了无数种可能，甚至想到徐义林隐藏此处。
    
    　　唯独没想过，会死在名不经传的废物手里。
    
    　　柳无邪大名，狼牙早有耳闻。
    
    　　“是你太慢了。”
    
    　　柳无邪依旧是露出人畜无害的笑容，此刻的笑容，犹如恶魔一般，落在每个人脸上，不自觉哆嗦一下。
    
    　　狼牙的身体一点点倒下，柳无邪没有抽取他身体中的精华，不想搞得太惊悚，传出去以为他是恶魔，栖风峡的事情已经下了封口令，他们不会说出去。
    
    　　“狼牙死了？”
    
    　　万逸云喃喃说道，无法接受这个结局，他可是堂堂洗灵境五重，沧澜城十大高手之一。
    
    　　田祁红脸上闪过一丝惊恐，指着柳无邪，说不出话来。
    
    　　“你……你到底是谁？”
    
    　　结结巴巴说出一句话，无法掩饰他此刻内心的恐惧，田家弟子还有万家高手，像是看怪物一样盯着柳无邪。
    
    　　包括徐家侍卫，此刻的心情，可以说是跌宕起伏。
    
    　　嘲讽柳无邪的那些侍卫，嘴巴苦涩，无形的一耳光，打肿了他们的脸颊。
    
    　　徐义山怔在原地，不知该如何是好，竟然忘记了大敌当前。
    
    　　“杀你们的人，这个回答你满意吗？”
    
    　　嗤之以鼻，这都什么时候了，还琢磨他是谁，话音一落，身体消失在原地，对方阵营的整体实力，远要高出徐家这边，尽快多灭杀一些人。
    
    　　才能减少徐家的伤亡，这些侍卫嘲讽过他，死有余辜。
    
    　　真的死了，徐家也要赔偿一笔抚恤金，死伤太多，对徐家来说，是一个不小的打击，以后这些侍卫的忠诚度也会降低。
    
    　　什么叫虎入羊群！
    
    　　眼前的一幕，演绎的淋漓尽致，柳无邪犹如一头猛虎，扎入羊群中，万家跟田家的弟子，跟弱小的绵羊一样，任由宰割。
    
    　　狼牙雇佣团还沉寂在团长死亡的消息，一时半刻无法恢复过来。
    
    　　短刀斩下，撕开一条空气通道，两家弟子聚集在一起，来不及分开，柳无邪已经杀入进来。
    
    　　“咔嚓……”
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　“……”
    
    　　鲜血喷射，十几人头颅飞起，血水染红了柳无邪衣衫，来回冲击好几次，地面上堆积一层尸体。
    
    　　“快逃，快逃！”
    
    　　万逸云这时候才想起来逃走，柳无邪太可怕了，凭靠他一个人，就能屠光他们所有人，他是巅峰先天境，被柳无邪一刀震飞。
    
    　　“放箭！”
    
    　　胡执事一直等着这一刻，率领五十名侍卫，守住入口，占据有利地形。
    
    　　弓箭犹如密密麻麻的箭雨，冲过来的两家弟子还没跑出几步，就被射杀，尸体越来越多。
    
    　　“小杂种，我跟你拼了！”
    
    　　田祁红冲过来，欲要跟柳无邪同归于尽，张开双手，死死地抱住柳无邪，让大家快跑：“你们快走，我拦住他！”
    
    　　“哪里走！”
    
    　　徐义山手持长剑冲出来，杀入人群，兔起鹘落之间，又是一群人倒下，他们已经吓破了胆子，毫无抵挡之力。
    
