    从各营抽调精锐补充到南北军，并不是针对杨定一人。

    事实上，除了段煨，刘协要从每个西凉将领军中抽调精锐，重建南北军。

    区别只在于人数多少。

    这既是削弱西凉将领的实力，也是增强西凉人的向心力。

    一味排斥甚至敌视西凉人，只会将所有的西凉人都变成敌人。

    至于将西凉人吸纳入南北军后，如何教化他们，那就是士孙瑞他们要考虑的问题了。

    他们要掌握兵权，刘协就让他们掌握兵权，看看他们能不能掌握得住。

    这既是尝试，也是考验。

    勾选完名单，刘协放下军功簿，轻描淡写的问了一个问题。

    “将军可知为何董承能够击败郭汜，杨奉能够击败李应？”

    “自然是陛下英明，用兵如神。”

    “是真心话？”

    “臣不敢欺君，句句属实。”或许是觉得这句话的确有点假，杨定又补充了一句。“臣初闻时，也觉得不可思议。但一次是巧合，两次都是巧合的可能性太小了。虽然臣不明白陛下是怎么做的，但臣相信这是天命，非陛下不能为。”

    “其实也简单。如果你想学，朕可以教你。”

    杨定诧异地看着刘协。“陛下的用兵之道，臣也能学？”

    “董承、杨奉能学，你自然也能学。”

    迟疑了片刻之后，杨定还是安排不住好奇心。“呃……怎么学？”

    “将士同心，各尽其能。”

    “将士同心，各尽其能？”杨定沉吟着，眼神闪烁，搞不清刘协究竟是什么意思。

    这两句自然没有错，谁都能说，可是怎么用，这才是问题所在。

    “不懂？”

    “臣愚昧，确实不懂，还请陛下点拨。”

    “虽说大道至简，但这还真不是一句话两句话就能说得清楚的。这样吧，朕给你安排一个军师，协助你练兵，如何？”

    杨定顿时警惕起来。“不知陛下说的是哪位贤能？”

    “你希望是谁？”

    杨定犹豫良久，试探地说道：“若是陛下允许，臣希望是杨侍郎，哦，现在是杨侍中了。”

    刘协露出一丝迟疑，思索半晌，才勉强地点了点头。

    “那就杨修吧。不过他是朕之肱股，不能一直留在你的军中。以三月为期，不论成与不成，三个月后，他必须回到朕的身边。”

    杨定正中下怀，连连叩谢。

    他才不希望身边总有一个天子的耳目呢。

    ——

    送走杨定，刘协取出一枚竹简，在待办事务上划去一条，又记了几个字。

    杨定的事暂时告一段落，接下来可以考虑张济了。

    相比于只有几千人马的杨定，步骑过万的张济更要小心处理，以免弄巧成拙。

    如何安顿张济，他还没找到最佳方案，只是做了一些必要的铺垫。

    他想来想去，觉得应该和贾诩先商量一下，听听他的意见。哪怕不采纳，也是对贾诩的尊重。

    刘协派人将杨修叫了进来，先向他通报了刚才与杨定商量的结果。

    杨修兴致勃勃。“多谢陛下信任，臣愿往。只是臣对练兵知之有限，还望陛下点拨一二。”

    “其实很简单。”刘协笑了起来。“在杨奉营中，你也看到了，不同级别的将领眼界不同，有其长，必有其短。你的作用就是调和其间，让每个人都做自己最擅长的事，最后整合到一起，就能发挥出惊人的战斗力。”

    杨修若有所思。“陛下的意思是说，重点要发挥普通士卒的能力？”

    “庶几近乎，惜未中也。”

    “那……”

    “你不要急着问。先去做，届时你自然明白。朕相信，以你的聪明，三个月内，一定能找到答案。”

    杨修看了刘协一眼，无奈地点点头。

    上一个问题还没找到答案，天子又给他出了一道新题。

    “贾文和还在席中？”

    “在。”杨修心不在焉地说道：“他可真是宠辱不惊，深不可测。举座皆欢，唯他独坐。来者不拒，去者不留。风言过耳，唾面自干……”

    “这就是岁月的历练。”刘协扬扬手，示意杨修别吐槽了，去请贾诩进来。

    杨修起身去了。

    时间不长，贾诩来了，果然如杨修所说，眼神平静如渊，看不出一丝情绪。

    “先生从容，令人佩服。”刘协说道。

    “此情此景，早在臣预料之中。没有意外，自然从容。”贾诩淡淡地笑着，从容落座。“倒是陛下处理起政务来也如此沉着，倒是令臣大感意外，不亚于陛下出击之时。”

    刘协看了贾诩两眼，诚恳地说道：“先生若有批评，不妨直言。”

    贾诩忍俊不禁，微微一笑。“陛下多虑了，臣是肺腑之言，并非以退为进，以迂代直。”不等刘协解释，他又说道：“陛下召臣进见，想必是为了杨定、张济？”

    “杨定的事，朕已经做了安排。张济的事，正要与先生商量。”刘协简要的说明了对杨定的安排，最后又说回张济。“先生以为，当如何安置张济为宜？”

    贾诩眉心微蹙，没有直接回答刘协的问题。

    “陛下有意保全杨定？”

    “若他能改过自新，朕可以给他一个机会。”

    “那陛下何不也给张济一个机会？”

    “朕可以给他机会，只怕他不肯改过。”

    刘协也不隐瞒自己想搞掉张济的心思。

    在贾诩面前作伪没有意义，不如坦诚些。

    贾诩点点头。“张济的确旧习难改，但他近过半百，又有娇妻，活不了几年。张绣正当少壮，只要引导得当，完全可以成为陛下的鹰犬，至少为陛下效力二十年。陛下有意平定凉州，张绣这等骑将可遇不可求，不宜因小失大。”

    刘协多少有些意外。

    如此直接地为张济求情，不像贾诩的风格。

    但他觉得贾诩说得有理。

    真要把张济弄死了，哪怕他做得隐晦，让人找不到把柄，但只要张绣起了疑心，在心里埋了刺，以后花再大的心思，都很难得到张绣的忠诚。

    为了一个垂垂老矣的张济，丧失了正当壮年的张绣，这未免太可惜了。

    张济虽有不良动机，毕竟没有造成事实。诛心是痛快，却也会丧失人心。

    李傕不就是这么众叛亲离的。

    刘协打定了主意，说道：“那就依杨定之例处置？”

    “陛下圣明。”

    “谁为军师？皇甫郦？”

    贾诩摇摇头。“皇甫郦威望太大，有夺兵之嫌。陛下还是派个文臣为好。”

