    两人在石头上坐下?来, 走?近发现靠着石头那棵树正是当时那棵苹果树，苹果半个?没有，叶子也差不多掉光了, 方圆四周不见活物, 连蚂蚁也嫌弃的快步排成小队从两人脚下?钻过?。

    所?幸月亮还圆还亮, 星空闪耀浓稠, 从来都不会改变。

    秦郁之?一个?人的时候也来过?这里无数次, 但真正意义上的来过?却只有三次, 一次是最开始的小时候，一次是在阙安的回忆里, 还有一次就是现在。

    在敬辞山住了两天后, 两人正式启程告别?了慧觉和他那座破庙，临别?前慧觉把阙安拽到一侧, 偷偷塞了个?东西给他。

    秦郁之?倒是没什么好奇心?，但耐不住阙安在车上一路嘴没停过?，不停追问秦郁之?想不想知道是什么东西, 秦郁之?被烦的说了句想之?后，阙安又捂紧了说我不告诉你。

    秦郁之?：……

    幸好是秦郁之?在车上，随便换一人可能?当场就把阙安从车窗处扔下?去了。

    开始的计划本是打算去完敬辞山就打道回府, 但中途改了主意, 两人打算再去一趟原来秦郁之?六岁时去的景区。

    夏季刚好是花海盛开的时候, 雾潮起?落翻涌下?的花年复一年, 秦郁之?只要在当时在国内，就都会抽出一天时间去花海。

    加上这次，秦郁之?和阙安一次去过?花海的次数是三次，最开始是小时候，这次是现在, 而中间那次则是阙安还是哈士奇的时候偷跑到花海，被秦郁之?发现拎着狗耳朵把他领了回去。

    一次是狼，一次是狗，还有一次是人。

    秦郁之?任由阙安在他旁边念叨，阙安自觉没趣，闭嘴歇了一会儿，过?不了两分钟又不甘寂寞开口：“秦郁之?。”

    秦郁之?闭目养神，没搭理他。

    阙安锲而不舍：“秦郁之?，我们这算不算蜜月旅行？”

    秦郁之?依然紧闭双目，就在阙安打算放弃自顾自玩耍时，秦郁之?突然闭着眼开口：

    “算。”

    阙安愣了下?，眨了眨眼紧接着开口：“你再说一遍。”

    秦郁之?耳根难以察觉的有些泛红，自欺欺人的撇过?头挡住右耳耳廓：

    “……不算。”

    阙安一把扑上来，一把勾住秦郁之?的脖子，不由分说想把人塞自己怀里：“我听见了我听见了我听见了！”

    秦郁之?被勒得不行，差点?窒息，为了自己的生命安全?，用高平时两倍的力?气和声音反抗阙安：“我也听见了，咳……你先放开我！”

    阙安总是有把沉默的氛围胡乱搅成一锅粥的本领，路程快到的时候秦郁之?被吵得脑瓜子都没了。

    两人到的时候却被告知最近因为在修园，所?以景区暂时不开放，往上的路也被封了，怪不得这一路上没什么人。

    阙安告诉他这附近有条小路，也能?通往山顶。

    山路上不去，两人沿着山脚下?慢慢往上走?，明明是最多人的季节，因为封园的缘故，现在路上半个?人影都看不见，难得有这么寂静的时候。

    小路还算平整，但阙安还是不顾秦郁之?不乐意，拽着人的手悠然自得往前走?：“我怕你被摔了。”

    秦郁之?任由他睁眼说瞎话，抬眼往左右小路两侧看去。

    小路很少?人有人走?，草堆了人胸口高，蝴蝶也不怕生的翩跹往秦郁之?身边扑腾，好几只停到了秦郁之?的头上，不停扑腾粉末下?来。

    秦郁之?怕惊了蝴蝶，放慢步子。

    阙安察觉转过?头来看见的就是两只深蓝色碎花蝴蝶一左一右停在秦郁之?头上，还有只漂亮的透明色蝶停驻在秦郁之?指尖，阳光下?蝴蝶和秦郁之?都在发光。

    阙安微微发愣，他伸出手也想去戳戳蝶翅，结果刚要触到还没触到的时候，停在秦郁之?身上的三只蝴蝶扑棱着翅膀呼啦啦全?飞走?了，离开的时候还不忘在阙安头上撒鳞粉。

    “阿秋——阿秋——”

    鳞粉扑腾着进了鼻腔，阙安连着打了好几个?喷嚏。

    秦郁之?笑得不行，给阙安递纸巾，看他揉得通红的鼻尖，心?疼的把他胡乱折腾的手拨开，轻轻给他擦拭，问他，明知道自己不招蝴蝶喜欢，没事儿招惹蝴蝶干嘛。

    阙安声音瓮瓮的，闭着眼让秦郁之?照顾自己，有点?小不满：“我觉得好看，想戳一下?。”

    秦郁之?挑眉，换了湿纸巾，擦拭着落在阙安头上的粉：“你还能?看出来蝴蝶好看？”

    也知自己毫无审美的阙安加了个?补丁：“落在你身上的蝴蝶就好看。”

    秦郁之?噎了一下?，耳根稍红，看着阙安得意望向?自己的神色，收回了手，把纸巾摔他身上：“自己擦。”

    阙安目的达到，一手抓着纸巾，另一手抓过?秦郁之?的手往前跳跃前进，恨不得让蝴蝶再在自己脸上补点?粉。

    小路难走?了许多，比大路足足多花了两小时才到目的地，两人到的时候山顶一个?人都没有，山上环绕的徐徐雾气给两人添了几分清凉。

    两人在山顶上自力?更生搭帐篷，阙安差点?把自己搭进去。

    山顶的温度比山下?凉很多，就算是夏夜风吹着也有些顶不住，秦郁之?想出帐篷看星空，被阙安硬生生拦住，只让他露个?脑袋。

    于?是帐篷里多了两个?支棱出来的脑袋。

    秦郁之?望着天空，对着漫天繁星轻轻闭眼：“气象台报道说，这几天可能?会有流星雨。”

    气象台报道的流星雨七次有六次都是虚张声势，看到流星雨的可能?性微乎其微。

    阙安似懂非懂：“流星雨，是牛郎织女相?会会出现的吗？”

    秦郁之?纠正：“不是，那是鹊桥，虚构的，流星雨是真实的流星体的碎片，因为百年难遇，所?以有传言，只要流星雨出现时，对着流星说出自己期望能?达到的事，心?中的愿望就能?实现。”

    阙安还是无法?理解人类的脑回路：“既然是想达到的事，为什么不自己去做，要寄托于?这种虚无飘渺的东西，如果自己也不能?做到，那寄托于?流星雨就能?做到了吗？”

    狼群狩猎从来不靠对神明许愿，只凭锋利的爪牙和不停往前奔跑的竭尽全?力?。

    秦郁之?看着星空道：“不能?，许愿是表达自己对愿望的美好期待，许的愿大多都很郑重，想求一个?心?安，有很强烈的个?人情感在里面。”

    他年少?的时候对着许愿池和庙寺许了很多愿望，大多已经遗忘在记忆深处，许愿许的不是愿望，无非是对美好事物希冀的心?境罢了。

    阙安转头望望秦郁之?，又转头望望星空。

    秦郁之?开口，拉上帘子：“睡吧。”

    阙安问：“不等了吗？”

    秦郁之?打了个?哈欠，拉上拉链：“不了，这么晚了，应该不会来了。”

    秦郁之?走?了一天路，精力?都消耗得差不多了，躺下?很快迷迷糊糊睡着了，睡梦中还依稀听见风呼啸刮过?的声音，睡得不□□稳，连着做了好几个?梦，睁开眼看了眼手机屏幕。

    凌晨三点?。

    身边空荡荡没有人。

    他睡下?是十二点?，大半夜过?去了。

    秦郁之?挣扎着起?身，拉开帐篷往外望去。

    阙安坐在空地上一块大石头中央，风呼啦啦尽数灌进他的外套，他仰起?头望向?浩渺的星空，不时眨眨眼，维持着一个?姿势没动?。

    秦郁之?披起?外套，迈步走?到帐篷外，没了挡风的帐篷，风一下?子大了起?来，穿过?人像是刮在骨子里一样，吹得人瑟瑟发抖。

    他坐到阙安身边，递给他一杯热水：“干嘛呢？”

    阙安接过?热水：“等流星雨。”

    秦郁之?一愣，抬眼望向?满天繁星：“这么晚了，你一直没睡吗？”

    阙安点?点?头，目光看着天空。

    秦郁之?目光落在阙安被风吹起?的发丝上，犹豫片刻道：“很大概率等不到了，气象台的预报不一定准。”

    阙安噢了一声：“没事，我再等等。”

    他转头看向?秦郁之?身上薄薄的一层外套，把热水重新塞回他怀里：“你快去睡，怎么半夜起?来了。”

    秦郁之?裹了裹外套，反而坐到他身边：“我陪你。”

    阙安皱眉：“不行，你去睡，你病才没多久，别?又被折腾病了，而且这愿望我一个?人许就行了。”他似是怕秦郁之?不放心?一样，偷偷透露了一小点?，“和你有关，所?以我们俩同时在守着不划算，我一人捎带两人就够了。”

    秦郁之?哭笑不得：“想许什么？”

    阙安张了张口，突然想起?什么道：“愿望是不是说出来就不灵了？”

    秦郁之?点?了点?头。

    阙安忙否定道：“那我就不能?告诉你。”

    说完转过?身去，任由秦郁之?怎么问，也没回答他半个?字。

    作者有话要说：感谢在2021-02-17 23:26:22~2021-02-19 23:05:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：碗兜子 5瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

