
　　这道星星之火，是陈昭在上一个世界所练神通。

　　他将人皇天子之气彻底炼化，以气驭神，修成星星之火。

　　自从成为监察天神之后，陈昭一直也没有动用过星星之火，一直是作为压箱底的底牌。哪怕是面对再强大的敌人的时候，陈昭都没有发动过。

　　但现在，直面巫熊王的“寒冰神通”，陈昭终于把这张王牌掀开了。

　　“噗！”

　　璀璨的金焰绽满，然后猛的跳出，化作一道惊天长虹直射天空。将半空灼烧的一片赤红，庞大的神焰汇聚成一团，呼啸着向白虹寒气冲去。

　　“这是什么火？”

　　申公虎等人看的瞠目结舌。

　　他们本以为，陈昭面对巫熊王的寒冰神通时，应该被追击的狼狈不堪，甚至当场落败才对。但结果陈昭却喷出火焰来。

　　看来不愧是准圣，

　　你有张良计，我有过墙梯！

　　哪像他们三个绝世妖王，真正压箱底的功夫，就那一种而已。

　　“难道则才是陈昭真正的实力？我们之前的战斗，其实他都没用全力？”

　　一個荒谬的想法从申公虎心中升出。但申公虎隐约感觉到，这才是真相。之前的种种打斗。陈昭都没有将底牌掀开过，因为他们根本不够资格。

　　可怜他们还以为可以硬拼如来呢！

　　那璀璨的金色火焰，连虚空都能灼烧。便是相隔百丈，众人都能感受到滔天热浪。如果陈昭早把这道火焰祭出，恐怕整个山谷内的众人，以及上百头魔熊，都不够他烧的。

　　“滋滋滋。”

　　火焰终于与白虹撞击在了一起。

　　一种代表炙热，一种代表严寒。

　　当两者碰撞的时候。整个虚空中都爆发一阵白雾，代表着各自力量极端的强大能量，剧烈撞击着，互相抵消。

　　一时间，白雾弥漫，笼罩参天，整个山谷内，仿佛变成了洗澡池。

　　“噗噗噗！”

　　刚撞击没多久，白虹似就不支了，抵挡不住，节节向后败退。任巫熊王如何调教，拼命催动神力，也无法抵挡的住。

　　“若是没有亿万百姓的信仰，没有人皇天子之气的驾驭，我这道火焰，未必敌得过你这万里冰原的寒气！但是可惜，你输了！”

　　陈昭一边淡淡说着，一边金焰大盛。

　　此时火焰已经暴涨，化作赤炎神龙，当空纠缠，向巫熊王席卷而去。相隔不远，巫熊王身上的毛发就仿佛被点着了一般，可见金色火焰的恐怖。

　　“嗷！”

　　此时，巫熊王再也顾不得嘲笑陈昭了。

　　它拼命的凝聚冰寒之力，喷吐极寒冻气，去抵御陈昭的火焰。

　　但东极青华大帝的神通，其实寻常可比？尤其是他的星星之火，无物不燃，焚烧万物！可是巫熊王终究是老牌神级强者。它苦修了上百年的极寒冻气，足以冻彻灵魂。在巫熊王看来，他足以自保。

　　所以他迅速改变思路，将万里冰寒之气，凝成透明的冰雪，直径达三丈，挡在自己身前。

　　但事实却是让他不敢相信！

　　火焰长龙何等犀利，直接打穿三丈大小的冰球，直直印入冰球中的巫熊王体内。

　　“啊！”

　　巫熊王发出一声凄厉的惨嚎。而他在里面抱头蜷缩成一团，身体剧烈的抖动。

　　水火不相容。

　　他是冰寒之体，遇到法力克制之时，自然愈加痛苦。

　　“啊啊啊。”

　　巫熊王叫声越来越低，最后几乎化作一滩烂泥，趴在冰球中，剧烈的穿着粗气。

　　它一双赤红的狼瞳，射出刻骨铭心的怨毒看向陈昭。就在刚才，蚩吒遭受了前所未有的痛苦，那种神魂被灼烧的感觉，只有当年他还神通大成，参加逐鹿之战，遭受到轩辕氏的各种攻击时，才感受过。

　　“你胆敢伤我神魂，我一定要把碎尸万段！”巫熊王狂吼着。

　　这巫熊王数千年的积累，三颗大道至果的加成，神魂如此充裕。陈昭只烧掉它一小部分，对巫熊王伤害并非很大。

　　“我的火焰充足，可以焚尽苍穹，我倒要看看你爹能耐！”

　　陈昭冷哼一声，手中轻轻一拍，更强烈的火龙从内飞出，攻向巫熊王。

　　“嗷！”

　　巫熊王不甘坐以待毙，身形一晃，竟然不退反进，迎面撞入金色火焰之中，瞬间穿过，顾不得身上皮肤已经烧得焦黑，脚踏虚空，以极快的速度向陈昭冲来：

　　“我要吃掉你！”

　　伴随着剧烈的咆哮声，巫熊王竟然催动潜力，嘭的一声，在空中拉出一道金色的长长尾焰，当空向陈昭击来。

　　如此快的速度，如此高大的体格，

　　只怕当世已经无可抵御。

　　“来得好。”

　　陈昭爆喝一声，猛的虚空一跺脚，身形化作一道流光，迎面撞击。

　　两个人就这样生生的在虚空中撞在了一起，没有任何武技道法神通，就纯粹凭借着肉身。硬生生碰撞着。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两人不知道相撞了多少次，生出的强大气息，组成一团巨大的云环，以两人为中心，向四面八方横扫过去，宏大的气浪，甚至遍及上千米之外，整个山谷内所有生物都被气浪撞得头晕眼花。

　　这一次撞击，雪莲王直接被撞的倒飞出去，啪的砸在了山壁上面。它面目全非，筋骨皆碎。整个人以胸膛为中心，生生被撞瘪了。差点连心脏都被撞爆。

　　与之相反，陈昭只是震退数十步，晃了晃脑袋，丝毫无恙。

　　这一比较，高下立判！

　　“再来！”

　　陈昭大叫一声，凌空一跺脚，再次击破音障，如同一枚炮弹般，呼啸着向巫熊王撞来。巫熊王咬着牙，燃烧血脉，奋起余勇向陈昭撞去。

　　“嘭！”

　　这一次更惨，它直接被陈昭从山壁上一路撞到山谷之中，两人滚做一团。陈昭推着它，一路撞死了三四头熊人，到了最后，巫熊王已经几乎化作一团烂泥。

　　不过几个呼吸之间，巫熊王就开始逐渐恢复过来。

　　“我说了，小子，你是杀不死我的。”

　　巫熊王气喘吁吁，几乎都站不起要来，犹自强笑道。

　　“撑门面的话，你应该保持镇定的语气和神态，这般装的不像，还想比肩诸多神佛？”

　　陈昭冷笑一声。

　　古往今来的诸多神佛，不管是坐宫殿的还是坐莲台的，在势力强盛，神通广大的同时，他们更是合格的演员。

　　无论任何时候，都面色淡然，成竹在胸，保持泰山崩于前而不变色的气度才行。

　　而蚩吒隐居在此数千年，一心修炼法力，结果境界上止步不前。

　　难怪有今日之败！

　　“看我今日一剑，败准圣！”

　　陈昭脸色一片淡漠，面无表情，手中现出了那柄青铜短剑。

　　他此时也现出丈六金身，手持青铜剑，威严凌空，震慑苍生，一瞬间，整个山谷内所有人都忍不住跪拜下去，不敢直视陈昭的高大身影，连众多熊族，也被一股无形的巨大威压，压的低头弯腰拜服，只有杨戬申公虎两人强撑着身躯不倒。ŴŴŴ.23sk.com

　　而巫熊王，早就感觉到一股前所未有的巨大危机涌上心头。

　　“不行，我得立刻离开！”

　　一股巨大的警兆，从巫熊王心中升腾起。它疯狂的咆哮着，忽然凝聚神通，包裹在暴风雪之中，化作一道惊天长龙，向谷外射去。

　　巫熊王竟然要逃？

　　所有人看的目瞪口呆，便是众多熊族，也一脸呆滞，不敢相信自家战无不胜的老祖宗。竟然舍弃掉所有子孙，就这样逃跑了？

　　“我有神剑在手，你逃不掉的！”

　　陈昭轻叹口气，缓缓的伸出了左手。金身光耀万古，宛如大神帝尊，挥起一剑，斩向巫熊王！

　　在虚空中急速飞奔的巫熊王，凭空凝结在虚空中。“斩！”

　　陈昭踏前一步，左手虚握，遥遥劈出。

　　“哗啦！”

　　这一刀剑劈出，宛如时间长河被劈开两半。无形无际的刀光，横越百丈，笼罩住了巫熊王，从它身上一划而过。

　　“咔嚓！”

　　剑过，回收，只剩下陈昭的丈六金身昂然而立。

　　可是，巫熊王看起来，似乎没受伤啊？

　　“嗷嗷嗷！”

　　其他魔熊，见陈昭一剑无效，巫熊王似乎毫发无伤，顿时开始欢喜的嚎叫起来，但它们刚嚎叫一半，却如同被卡主脖颈的鸭子般，戛然而止。

　　在所有人震撼的目光中。

　　巫熊王身躯很快佝偻缩小，重新化为白发将军模样，然后猛地一晃，身上出现了一道裂缝，轰然一分为二。

　　这位蚩尤的亲弟弟，在造化神泉这里隐居数千年的绝世大能，已经达到准圣级别的无敌巫熊，巫族大声蚩吒，竟然就这么突兀的被杀了。

　　它的尸体坠落在地上，砸起一阵灰尘。

　　所有人都目瞪口呆的站在那，一动都不敢动。连那些魔熊一族们，也呆若木鸡，不敢相信眼前这一切，整个山谷中，只剩下寒风从豁口处吹来的声音。

　　但整个山谷内的所有人，无论是申公虎还是众多魔熊族，就这么呆滞的看向那陈昭，心中充满无比惊惧震怖。

　　“这才是神通广大吧？”

　　空虚公子颤抖着牙齿，不敢相信的道。

　　其他人也尽数低头恭敬的站在那，不敢抬头。包括申公虎在内，所有人都被无穷的震惊与恐惧充塞了整个心田。诸多熊族，更是僵直站在那，不要说逃跑，连动一丝都不敢。

　　神威凛凛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1164章 神威无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 