    曼联三位球星一起做头发，在城内也不是什么新鲜事。

    除了总裁之外，叶一锋和博格巴都是老主顾。

    对叶一锋来说这是日常，但总裁却觉得挺新鲜，毕竟回归曼联之后跟队友外出一同互动还是比较少，平日里都是互不打扰。

    叶一锋赶着回家陪老婆孩子，于是他先剪发。

    总裁跟博格巴坐在后面等。

    一间理发店一般只有一位最顶级的大师，所以集体上阵还是要排队，博格巴今天是提前预约好了，捎带给总裁插个队。

    两人坐在那里翻着时尚杂志都不感兴趣，于是就聊起天来。

    没什么共同话题，场面有些尬。

    结果总裁为了找点儿话题，询问博格巴是否会和曼联续约。

    这下坐在那里被托尼老师修剪发型的叶一锋都感觉尴尬。

    博格巴明年夏天就是自由身。

    他会不会续约的事情，哪怕叶一锋作为队长也自动无视。

    毕竟是人家的私人选择。

    博格巴也学聪明了。

    在媒体前保持沉默，也让拉伊奥拉别给他引战。

    他对总裁敷衍地说还在考虑，还在谈。

    实际上所有人都知道他的选择。

    要续约早续约了。

    等到明年夏天自由身离队，狠狠地赚一大笔。

    对此叶一锋偶尔想一下也不过是足坛最常见的事情。

    铁打的球队，流水的球员。

    人来人往，稀松平常。

    总裁后知后觉也陷入尴尬，然后罗三岁上线。

    走到叶一锋身边后看着他的发型，提议要给他两个鬓角加上图案造型，他还笑着说想要亲自操刀。

    叶一锋微笑道：“想要动我的头发？可以啊，咱俩打个赌，我还没试过给葡萄牙人剃头呢。”

    总裁问道：“打什么赌？为什么要打赌？”

    坐在沙发上的博格巴随口道：“打赌，输得被赢家剃头，他虽然没什么手艺，但用推子剃得还算齐整，自己要是不满意，可以后期再处理一下，放心，不难看。”

    总裁这个时候想起来了之前看到过博格巴被叶一锋剃头的新闻。

    然后还有博格巴给叶一锋拎包当小弟的......

    又想起了他还效力皇家马德里时，这个套餐好像格里兹曼是最先享用的。

    他对叶一锋说道：“打赌太没有技术含量了。”

    叶一锋呵呵一笑。

    “那可以来点儿比技术的，比如进球，助攻，或者防守，当门将也行，这应该很有含金量了吧？”

    总裁闻言张了张嘴巴，博格巴合上杂志抬头朝他望去，表情有些期待。

    结果总裁直接怂了。

    转移话题。

    开始询问叶一锋中国人晚上喜欢吃什么。

    叶一锋看破不说破。

    他虽然也有输的风险，但一想到能够拿着推子剃总裁的头，外加剃完之后用手去摸摸那扎手的感觉，啊，想想就很减压。

    但总裁不上套，他也没办法。

    给老超巨留点儿脸，略过不提。

    博格巴又打开了杂志，无声一叹。

    大名鼎鼎的C罗纳尔多，不过如此。

    在我哥面前也硬气不起来。

    叶一锋剪完发看了看，很精神，毕竟是晚上回家，就不再抹定型水了。

    跟两人打了招呼便独自离去。

    至于两人相处是否会更加尴尬，那就不是叶一锋操心的事情了。

    博格巴在他离开前喊了一句：“晚上一起发自拍啊。”

    叶一锋头也不回地扬起手比划一个OK的手势。

    反王热衷玩社交媒体，来一些队内的互动也挺有趣。

    叶一锋来者不拒。

    当天晚上，曼联三位球星分别发了新自拍，于是普普通通一起理个发便成了新闻头条。

    外界给三人的评价是：感情真好！

    可只有他们三人自己很清楚当时在托尼老师那里有多尬。

    ......

    从头再来的叶一锋，C罗纳尔多，博格巴三人在训练场上互动更多了些。

    曼联周中奔赴西班牙的情歌球场做客挑战比利亚雷亚尔。

    欧冠小组赛第5轮。

    卫冕冠军还没锁定16强名额，这场比赛依旧不容有失。

    但目前排名小组第一，命运还在自己手中。

    比利亚雷亚尔主帅埃梅里赛前表示球队想要出线必须在曼联身上拿分。

    最后很可能会是比利亚雷亚尔与亚特兰大在小组赛收官战打生死战。

    今天如果比利亚雷亚尔输给了曼联，亚特兰大击败了年青人，那么最后一轮亚特兰大就会占据积分领先的优势，对比利亚雷亚尔非常不利。

    所以比利亚雷亚尔在主场战意爆棚。

    情歌球场看台上的黄色潜水艇球迷心情很压抑。

    从前碰到皇家马德里时，C罗纳尔多令他们头疼。

    碰到马德里竞技时，叶一锋也让他们难受。

    结果今天在主场看到曼联的首发时。

    曼联中锋位置C罗纳尔多。

    左边锋位置叶一锋！

    至于像右边锋格林伍德，直接被他们自动忽略了。

    两大苦主联手回来了！

    这恐怕是他们这辈子最不愿意见到的画面。

    博格巴，林皇，麦克拖米奈提领中场。

    防线也阵容齐整，除了卢克-肖还在养伤。

    这么看曼联的阵容，似乎已经缓过了伤兵满营压力最大的阶段。

    正在复苏向好。

    当比赛开始之后曼联立即抢开局。

    中场不需要太强的创造力，稳定把球送到锋线上就行。

    叶一锋左路牵制，回传找后插上的博格巴，后者再送出转移球到右路。

    格林伍德一波边路内切后选择自己射门。

    总裁终于露出了有些不满的表情。

    但格林伍德还是选择无视。

    他可以看出来格林伍德更愿意给叶一锋做球，当叶一锋没有好机会，或者格林伍德无法把球传过去的时候，他更倾向自己单干。

    总裁心生不满，似乎自己被双标对待。

    但平心而论，现在的格林伍德跟他年轻时其实很像。

    都走在相同的道路上，急于上位！

    也就是叶一锋能压得住对方。

    在叶一锋面前不敢胡来。

    2分钟之后，叶一锋从边路盘带内切，遭遇福伊特，皮诺，卡普埃三人夹击时原地马赛回旋将球送到了禁区前中路位置。

    总裁主动接应横向趟球完成转身后起脚便射。

    足球飞向球门左下角。

    速度欠了些。

    门将鲁利及时将球扑下。

    黄色潜水艇缓过了比赛初段的压力之后也迅速组织起了攻势向曼联防线发起冲击。

    当特里格罗斯左路突进后送出一脚精准传中，前锋莫雷诺后点包抄头球攻门滑门而过时，德赫亚爆发出对防线的不满！

    怒吼着让大家都打起精神来！

    防不住就去犯规！

    别给我玩心跳！

    比赛场面奔放起来。

    第12分钟，叶一锋左路接应林皇传球后趟球杀向底线前，遭遇福伊特时沉肩假晃作势内切却从外线拨球变向完成突破，下底后送出高质量传中。

    总裁斜插抢前点凌空垫射！

    阿尔比奥尔及时用身体封堵住了对方的射门角度，足球打在他的身体上弹出了底线。

    总裁转身对叶一锋竖起大拇指。

    两位超巨开始联动。

    曼联中场缺少弗雷德，博格巴也没死扛着脏活累活往死里干，导致麦克拖米奈只能待在后场尽可能地拦截对手的攻势。

    他很努力，但终究不是坎特。

    比赛第16分钟，迪亚在禁区前扣过他之后起脚搓射很有想象力。

    德赫亚飞身扑救极限将球托高出了横梁上方。

    精彩非凡。

    埃梅里紧张又投入，在场边频繁地指挥球队攻防。

    卡里克双臂环胸看起来更加沉稳，即便看得见防守还是有些不足，前场进攻创造林皇也不如B费，但既然把叶一锋放在了锋线上，看得见的问题那么多，他却气定神闲。

    信心来的就是这么自然。

    比赛第21分钟，连续进攻的曼联在配合上打得较为常规。

    缺乏一个有创造力的前腰，进攻想要打出花概率有些低。

    团队配合上无法做到出人意料，那就只能个人表现上寻求突破口，争取打对手一个措手不及。

    C罗纳尔多禁区前接应到博格巴的传球后直接将球横敲禁区线偏左位置。

    叶一锋横切杀到。

    阿尔比奥尔看叶一锋跑位的线路，他选择上抢拦截，重心略微靠向中路，生怕被叶一锋触球加速横切给抹了过去。

    叶一锋却玩起了骚操作！

    触球瞬间急停，左脚外脚背有意识地去将球底部向禁区方向铲起。

    足球离地而起时开始急速旋转，但力量又不大。

    当足球恰好从阿尔比奥尔身旁低空飞过时，叶一锋则同时完成转身从阿尔比奥尔身体另一侧绕过杀向禁区左肋地带。

    比利亚雷亚尔防线大惊失色。

    乍看之下，足球飞去的方向是接近C罗纳尔多转身前插的线路。

    但足球却伴随着外旋，尤其是落地之后因摩擦力影响再弹起时外旋幅度更大！

    球居然飞向了禁区左肋地带！

    那恰好是叶一锋跑位的线路上！

    好家伙！

    这个家伙在情歌球场跳起了华尔兹！

    人球分过一步到位！

    骚出天际！

    叶一锋前冲中迎球直接抡起左腿爆射！

    旋转中的足球又改变了运行方式，不带旋转地直飞球门右下角！

    门将鲁利后一步扑救俨然只是碰运气。

    无功而返！

    足球飞入球门内的瞬间。

    叶一锋大吼一声，然后笑着冲向场边，搭配着刚修剪过很精神的短发，看起来他年轻了一些，更加意气风发！

