    随着餐厅里的人数变多，整个餐桌也变得越来越长。

    黎云觉得，这个餐厅就好像个可以无限延伸的盒子一样，随着用餐人数的增加而扩张。

    不过人数这么增加下去，还是会达到一个上限。目前三级城堡，可以容纳的人口只有200人左右。

    像是巨魔这样有独立兵营的，可以居住在外头领土的巨魔营地里，目前等级是一级。

    能够容纳100名巨魔。

    用过晚餐后，黎云便让沃尔金带着新招募的巨魔们，前去巨魔营地住下。

    幽幽的月光下。

    荆棘女王与岩石盾山驻扎在领地的两侧，身上披上一层淡淡的银妆。

    “现在有500单位的铁块！”

    “我应该制作20件高效伐木工具、10件高效开采工具，还有高效种植工具也得制作20个。”

    黎云心中一动，便着手制作。

    “还剩下250单位的铁块，先留着看看吧！明天要升级铁匠铺，到时候也许会出现别的物品。”

    “想要升级到四级城堡，需要的时间太久了……”

    黎云看着仓库里的5000多木材和石头，陷入了沉思。

    升级四级城堡，需要整整20000点木材和石头，不割韭菜的话种田每天只能收入4000多点。

    “升级还是太慢了！”

    黎云摇头叹息。

    他没想过，要是他的这句话让其他领主听到，得气的吐血了。

    特别是许多还在一级城堡苦苦挣扎的领主们。

    也曾有一些心高气傲的领主，为了追逐黎云的脚步，尝试派遣自己的部队夜间作战。

    但无一例外，都被狂暴状态下的源兽撕成了碎片。

    永恒大陆的夜晚太过危险，也只有本地的土著，才能毫无顾忌的在夜间活动。

    即使发育迅速如黎云。

    也需要忌惮这些增强后的源兽，这样的危险，他不愿意冒。

    当整理完一切物资后，黎云回到了卧室。

    三级城堡的卧室，已经换成了柔软的被褥，面料顺滑，睡起来要比之前舒服多了。

    “还有一天时间！”

    黎云打了个哈欠，沉沉睡去。

    当第七天降临的时候。

    黎云被【区域聊天频道】里的一则提示信息吵醒。

    【提示：明日清晨时分，城堡防护罩即将失效，兽潮来临。此次兽潮下的源兽，战斗力将提升50%……】

    “卧槽，还增强50%，不想给我活路就直说。”

    “看着我手下刚招募的十几只一阶背鳍鱼人，陷入了沉思。”

    “所以冒昧问一句，一只二阶源兽我都打不过，我该怎么打一大群50%狂暴后的源兽？”

    “源兽：一个我就能拍死你，千千万万个我将直接踩死你！”

    “不，一兽一口唾沫，直接淹死！”

    “这特么到底是什么鬼地方，老子还有亿万家产还没挥霍，凭什么就要死在这里了？”

    “也许死了以后，就能回到原来的世界了。”

    “唉……希望吧！”

    系统信息还没发完，发育慢、运气差的一批领主直接开喷。

    如果城堡被摧毁，他们这些领主就要被狂暴的源兽活生生的踩死。这样的结果，任谁也接受不了。

    后面，系统的信息继续公布。

    【提示：由于此次源兽里大部分缺少攻城能力，所以城墙能够支撑很长一段时间。经过系统计算，一级城堡能够支撑一天时间，二级城堡能够支撑两天时间，三级城堡能够支撑四天时间。】

    【提示：运气不好的领主请优先主意空中飞行的源兽，以及……具有攻城能力的大型源兽。】

    【提示：每座城堡遭遇的源兽狂潮里，都将会出现一只精英级BOSS，任意领主击杀该BOSS，都将终结源兽狂潮，击杀BOSS的领主也将得到一枚高品质源石作为奖励。】

    “原来如此，看来是守城战，守住城墙，击杀BOSS的剧情。”

    “哈哈哈这下我的弓箭手能派上用场了，站在城墙上远程攻击，只要防着天上飞的家伙就行了。”

    “说的好有道理，冒昧问一下……你确定你的弓箭手不会被鸟叼走吗？”

    “……”

    “看运气吧！貌似也只有运气不好的领主，会碰上飞行源兽和攻城源兽了。”

    “我一直不相信我的运气。”

    “也不知道这个精英BOSS是个什么等级，千万别是四阶的，要是四阶我就直接家里蹲，坐等哪位大佬击杀了。”

    “四阶也不碍事，我的远程兵种可是三阶的，一点也不虚。给我一个目标，还你们一片寂静，这个高品质源石我可就笑纳了。”

    “卧槽，实名羡慕。”

    “这个守城战，就是给你量身定做的吧！气运之子……”

    谁都知道，远程兵种在明天的守城战里能发挥出多大的作用。

    拥有近战兵种的领主，都感到头疼。

    知道这枚高品质源石，自己恐怕是没指望得到了。总不能大开城门，冲出去跟狂暴源兽拼了吧？

    真这样干的话，那估计分分钟领盒饭，瑞思拜了。

    后面，系统继续发出提示消息。

    【提示：介于是新手期事件，将以最强的一位领主为模板，精英源兽的等级也将与该领主手下最强的兵种同阶级，其它源兽将会次一等级以下，所以请诸位不要太担心。】

    【正在检测中……】

    这则消息一出，聊天频道里的领主顿时心安了不少。

    在所有领主里挑选一个最强领主？

    反正不管系统怎么挑选，现在都还在新手期，百万领主们拥有的兵种也只有1-3阶的初始兵种。

    所以，最高等级是三阶咯？

    “太好了，精英BOSS只有三阶，就算它增强了50%，也绝对达不到四阶的等级。”

    “是啊！现在很多大佬都能猎杀四阶源兽了吧？”

    “嗯……我昨天就已经能猎杀一只四阶暴熊，这次兽潮就交给我吧！高品质源石，我拿定了。”

    “膜拜大佬！”

    “跪求大佬赶紧击杀BOSS，我只想活下来。”

    “同跪求，争霸大陆什么的我已经没想法了，以后就给各位大佬提提包，端茶送水了。”

    “只要能活着就好。”

    “现在唯一的问题，就是精英BOSS身边的小弟，兽潮来临，估计身边会环绕着一大群一阶二阶的源兽。”

    “是的，增强了属性后，这些低阶源兽也挺棘手的。”

    “要顶着兽潮击杀藏在兽潮里的三阶精英BOSS，这个难度挺大的，估计一天时间够呛……”

    “我也觉得，这个BOSS估计也不会主动攻城，三阶源兽都很聪明。”

