    第486章

    徐桂芬本来以为李老太给东西不均匀生了一波气，如今听到李秋宝这么说，心里的火气更大了，直接问李秋宝到底是谁生的，不站她这一边云云。

    每当这个时候李秋宝都当没听见，淼淼说的对，有些不中听的话，她左耳进右耳出就行了，没必要记在心里让自己难受。

    头一次享受李建设座驾的李老太，心里美滋滋的，家里那老头子还没坐过老三的车呢，她倒是先坐上了，要是老三能带她回去溜溜就好了，大队里的人指不定都羡慕她。

    李老太跟头一次来城里一样，一路上这瞅瞅那看看的，其实也没什么好看的，如今的城里只是比乡下的房子多一点，路也乡下那也是一样的，唯一不同就是城里的路宽敞一些。

    尽管这样，李老太看得也是津津有味，当然，李老太没忘了问李建设什么时候到地方。

    “快了。”李建设不耐烦的回答着。

    别问李建设为什么不高兴，他本来就不想李老太上他家，谁知道李老太跟狗皮膏药一样，甩都甩不开，既然甩不开，那只能把人带回去了呗。

    “对了妈，你很久没见老四了吧，你什么时候上老四那看看？”

    “上他那干啥，我才不去。”要不是李建设提起，李老太都快要忘记李建农这个儿子了，没错，她就是这么喜新厌旧的人。

    谁让李建农现在比不上妇联干事这个岗位重要了呢。

    “妈你不去，那老四该给的钱不就省下了吗？”

    李老太如临大敌，“那不行，吃了中午饭，你就送我去老四租的房子那。”

    她要好好的问问老四咋回事，虽然她当了妇联干事，但是儿子们该给的钱和粮食，那绝对是一分不能少的！

    她要趁着自己年轻的时候，多攒点棺材本！

    李建设满意了，蹬自行车都有了力气，几分钟后，李老太如愿的到了李建设家门口，和关志孝来的时候一样，李老太这看看那瞅瞅，就是不相信李建设租了个这么好的地方，连问李建设，一个月多少钱。

    “十块！”李建设故意把价钱说高了。

    “什么？”李老太咋舌，简直不敢相信。

    她妇联干事一个月的补贴多少钱？老三这个败家玩意，居然花十块钱租房子？

    李建设重复了一遍，“妈，你不要觉得这房子贵，这房子贵有贵的好处，隔壁就是公安家属楼，知道吧，住在这里头安全...”

    “咋的，只有这里头安全，别的地方就不安全了？”

    “那还真是，上回我就听我厂子里的人说，他们家被偷了...”

    李老太闭了嘴，把篮子往李建设手里一放，直接去喊关春燕了。

    关春燕这会儿在厨房做饭呢，听见李老太的喊声，菜都不炒了，拿着铲子冲了出来。

    迎面撞上了李老太，“妈你怎么来了？”

    李老太哼了声，“当然是给我宝贝孙女送麦乳精了。”

    关春燕怀疑这句话的真实性，李老太不高兴了，“咋的，我不能给我宝贝孙女送麦乳精？”

    “当然能啊。”关春燕只是觉得有点意外而已，她当时以为李老太只是说说而已，也就没放心上，谁知道李老太当了真，足以说明，李老太还是很怕自个闺女去写举报信的。

    不过这事儿，关春燕懒得说穿，把李老太招呼进去，回厨房继续做她的菜了。

    李淼淼看见李老太比她爸妈淡定的多，简单的和李老太问好后，开始伸手问东西了。

    李老太使唤李建设，“老三，把我的篮子拿过来，给我大孙女看看我给她带的东西。”

    李建设：？？？

    不是，什么时候，他成苦力了？

    话是这么说，该拿的还是得拿，谁让这里头的东西是给他闺女的呢。

    李淼淼查看了下。

    徐桂芬：“老三老四他们知道了肯定也会高兴的。”

    她就不信，老三老四知道了这事儿能高兴的起来。

    “他们要是敢不高兴，我打断他们的腿。”和徐桂芬说的差不多，李老太准备拎着篮子走了。

    徐桂芬有心想挽留，也挽留不了，目送李老太出门的时候，嘴里不忘让李老太下次来城里带衣服，好多住两天。

    李老太一口答应了。

    徐桂芬愣了下，妇联干事不是很忙的吗，咋还答应上了？

    李老太到仓库的时候，李建设正在点货呢，突然李老太的脑袋从货中间露出来，给李建设吓了一跳，看清楚是李老太后，李建设忍不住了，“妈，大白天的你干什么呢？”

    来就来，突然冒出来干什么？不知道人吓人吓死人吗？

    “来看你干什么，你大哥呢？”李老太随口一问。

    “大哥一早就出去送货了。”

    李老太哦了一声，问李建设什么时候下班，她要上他家送东西。

    “妈，你要送东西，直接把东西给我不就行了，上我家里干啥？”他目前还没有要李老太上门的意思。

    “我是你老娘，我还不能上你家里了？”

    “能是能，不过我想你应该不想上我家去。”

    李老太：？？？

    她什么时候说的不想上老三家里去了？

    “你来城里应该不是特意来给我们三房送东西的吧，既然不是，妈你应该和大嫂多说说话。”反正不能让李老太去他家。

    “和她有什么好说的。”要是李秋宝在家，她可能多呆一阵，李秋宝不是上学去了吗？那呆什么？

    “怎么没有？你们婆媳俩这么久没见了，你难道没话和大嫂说？行了妈你把东西放那吧，我正忙着呢。”李建设开始赶人了。

    然而李老太铁了心就是不走，看着李建设忙活不说，下了班也一直跟着他。

    “妈，老实说，你是不是想上我家去蹭饭？”

    “放你...”到嘴边的脏话，李老太憋了回去。

    “妈你给点钱我，我去食堂打一份饭回去。”

    李老太把口袋捂的死死的，“你身上没钱啊？”

    “有我问你要钱干啥，赶紧的，你要不给钱，上我家可没饭给你吃。”

    李老太妥协了，骂骂咧咧的给了。

    李建设去食堂打了一份饭，然后不情愿的带着骂骂咧咧的李老太回家了。

