    港口，岸防部队基地。

    提前收到撤离通知，等巨浪彻底平息后，才回到此处的海上自卫队三等海佐，也就是少佐，正怔怔的看着被巨浪损毁的岸防基地。

    明明前半响还是好好的一座基地，但后半响就已经变为了废墟。

    也不知道这到底算是大自然的强大，还是人类战争兵器的强大。

    但这都不至于让少佐心生悲哀，基地毕竟只是建筑物，没了再建就是了，真正让少佐心神恍惚的是。

    跟他也算是同事，出云级护卫舰的司令官，身份显赫的少将，就这么和舰队一同死在了炸弹之下。

    甚至连全尸都可能没有留下来，在那种按吨计算重量的炸弹下，能留下一部分尸体都算是好运了。

    连兔死都有狐悲，更别谈同为人类，还都是军人的他们。

    世道不复从前了，现如今，他们的生命再也没了保障，今天出现了一个残忍的超自然，那明天会不会出现？

    谁也无法保证，没有相同的力量，那他们只能用同归于尽的办法解决这些怪物，杀敌一人，自损上万！

    国家内阁也明白这个事理，为了尽早摆脱这个状态，只能从死去的敌人身上来研究，来发展。

    正所谓敌我同源！

    我方没有超自然，那就研究死去的超自然存在，自己发展属于自己的力量。

    而被派回来的少佐，也带着打捞的使命，等爆炸平息后，去爆炸的海域打捞有可能残存的超自然尸体与武器！

    甚至连那片区域的海水，都要带回来不止一份的样本，只为能研究出什么。

    横须贺军事基地的实验室，也该重新启动了。

    而阿美利加或许是得到了一大笔利益，又或许是看岛国方面太可怜了，大方的没有向他们要这次的研究素材！

    虽然更大的可能是因为，阿美利加新开展的研究目标本就人手不足，分不出多余的精力再开展一个新的研究目标了。

    他们那么多的吸血鬼还没研究透彻了，哪来的时间研究这个新的超自然啊，还不如让岛国先研究研究。

    说不定还能研究出什么来，到时候他们再委婉的要过来不就得了。

    ………………

    爆炸海域内，漂浮着残骸的海平面上。

    十多艘打捞船围绕在这片海域里，上百个打捞人员正不停的潜下去又浮上来。

    又或是通过打捞船，直接用网捞上来一大堆残骸，再慢慢分拣其中有用的东西。

    打捞船上站着身跨武器的武装人员，监视着这群打捞人员，以防止其中有人私自隐藏打捞物品。

    而在这些打捞船的外围，被紧急调来的军舰正在不停的巡视着，以防止别国的间谍潜入其中。

    特别是靠近这片区域的露西亚，虽说被称之为毛熊，但毛熊可不像表面看起来那么粗鲁不堪，必要时刻，他们也会变成阴险狡诈的小偷！

    付出了极大的代价，如果战利品被偷走，那是真的能把人气的吐血，紧急调来的军舰可谓是把这片海域围得严严实实。

    连只海鸥都飞不进去，在他们紧绷的神经看来，说不定那些海鸥就是别国的动物间谍！

    而就在这种严肃紧张的范围里，这片爆炸海域的正中心，一艘狭长的小木舟，正静静的待在那里。

    一个身穿花衬衫休闲短裤，手拿钓鱼竿，带着墨镜和草帽的男青年，正躺在一个摇摇晃晃的躺椅上面打盹儿。

    “噗！”

    浮在海面上的浮漂突然动了一下，似是有鱼儿触碰到了鱼饵。

    没过几秒钟，轻飘飘的鱼线突然被绷紧，有鱼儿上钩了。

    鱼线的绷紧扯动了鱼竿，而拿着鱼竿的青年，也被鱼儿的动静惊醒。

    “上钩了？”

    眨巴眨巴睡眼朦胧的双眼，神空拿着鱼竿的手微微一抖，一股暗劲顺着鱼竿传到了鱼线上面，再顺着鱼线传到了咬住鱼钩的鱼儿身上。

    见咬住鱼钩的鱼儿没有动静后，神空才慢慢的转动车盘，把鱼线收紧，同时也把被震晕的鱼儿扯了上来。

    “哟，居然是条池鱼王，没想到我还挺幸运的。”

    池鱼王是岛国本州岛近东京湾的鱼类，一年四季均有，6月-8月饱满且有籽。

    不仅如此，池鱼王还是个离水即死的娇贵生物，毫无腥味，质感稔滑，口感爽脆。

    而这条被震晕的池鱼王，比起一般的池鱼王还要大上三四倍，鳞片晶莹剔透。

    “啧啧，不愧是被妖刀感染的鱼，连鳞片都变好看了，说不定连味道都会上涨几个层次！”

    说着这话的同时，神空拿起这条池鱼王，从鱼的背部拔出了一小块铁片，铁片长约一厘米左右，在阳光下微微闪烁着蔚蓝色的光芒。

    把鱼随手扔进了鱼桶里，鱼桶里面盛着半桶海水，一把有着蔚蓝色晶石点缀的断刀，正静静的放置在里面。

    大岳丸的妖刀之一，已经在炸弹之母的威力之下，化为了碎片。

    但神空可不想这把刀就这么黯然退场，酒井秋人的故事结束了，但这把刀的故事可还没结束呢。

    在神空的控制之下，碎掉的妖刀瞬间就被凝聚了回来，但只有刀柄和连接刀柄的半截刀身恢复成了原样。

    从刀尖开始到刀身中央的妖刀碎片，神空没有凝聚，而是任由其与海洋中的生物相融。

    毕竟，只有人类能获得超自然能力，是否有些不太公平啊。

    看着手中的一小块刀身碎片，以及刚刚钓上来的池鱼王，神空决定还是加强一下碎掉的刀身碎片好了。

    不然仅仅只有控制天象的能力，还是分散的，这可有些太弱了啊。

    “噗通！”

    随手把手里的小块刀片扔入了海里，神空拿起了放在鱼桶里的半截妖刀。

    这半截妖刀还是不增强了，虽然断掉了，但其拥有的力量可不弱。

    毕竟就融合世界的程度而言，妖刀可是融合第一的超自然物品，其力量早就增强到了一个可怕的地步。

    断裂正好符合了神空的想法，如果没有这一茬，神空就要亲自调低妖刀所拥有的力量，过于强大的力量可就一点也不好玩了。

    还是让世界一点一点变的奇怪吧，太粗暴了世界可是会哭的。

    至于这把带着刀柄的半截妖刀……

    神空看了看四周辛苦打捞的干员，还是给他们点甜头吧，看着他们这么幸苦的份上。

    “不过……本该死去的你，算了，不压榨你了，你就下去陪你的妻子吧，你的故事已经结束了。”

    从半截妖刀上面一抓，一团蔚蓝色的气体就被神空徒手抓了出来。

    气体时而凝聚，时而发散，仿佛有着自己的意识一般，而酒井秋人的灵魂，或者说他的意识体，就在其中。

    随着神空随手一挥，这团有着酒井秋人意识的蔚蓝色气体，就挥发消散在了空气之中。

    而酒井秋人，直至此刻，才真正的死去了。

    至于意识到底是不是灵魂，神空也不知道，他只是个幕后愉悦怪，他才懒得去想这个哲学问题。

    “噗通！”

    随手一扔，寄宿着妖魔的半截妖刀也落入了海里。

    伸了个懒腰，挂上一条新的鱼饵，把鱼竿放置好后，神空懒洋洋的再次躺在了躺椅上面。

    别说，这阳光还挺舒服的。

    ………………

    “找到了！”

    片刻之后，下海打捞残骸的打捞员，手持半把断裂的妖刀，浮上了水面。

    拉下脸上的潜水面罩，兴奋的向着船上大喊到，而断裂的妖刀，也在阳光下闪了闪蔚蓝的光芒！

