    城主府广场之前。

    锦衣司提司大人楚昭然上身尽赤，被捆绑在柱子上。

    周围几十人旁观，大部分都是锦衣司主官，还有黑血堂的几位主官。

    黑血堂之主冷碧寒声道：“白银盐场惨案，作为锦衣司主官，楚昭然有严重失察之责，主君有令，鞭笞五十下。楚昭然，你可认罪？”

    楚昭然道：“属下认罪。”

    接着冷碧拿起一支鞭子，这支鞭子虽然是皮的，但是里面包裹着细铁链，专门用于刑罚，打人是非常疼的，对于体弱之人，甚至会致命。

    接下来，冷碧甚至将鞭子放入冷水之中浸透。

    这样打人就更疼了。

    “啪！”

    冷碧猛地一鞭子抽过去。

    顿时，楚昭然身上出现了一道血印，快速肿起。

    “啪啪啪啪……”

    接下来，冷碧的鞭子不断抽出，每一下都没有留情。

    短短片刻。

    楚昭然身上便伤痕累累，血迹斑斑。

    但是从头到尾这个美男子提司硬是一声不吭，活生生挨了下来。

    啪啪啪啪啪！

    鞭子抽打的声音依旧响彻整个广场，后面的每一鞭子抽下去，都是鲜血四溅。

    在场围观之人，都面无血色，每一次抽打下去，他们的面孔也跟着一颤。

    唯有云中鹤，觉得无比之舒爽。

    三分钟之后。

    冷碧的四十鞭子抽完了。

    “这次不仅仅是楚昭然提司一个人的失误，更是整个锦衣司的失误。”冷碧喝道：“云傲天，接下来十鞭子你来抽。”

    这话一出，所有人错愕。

    凭什么啊？

    云傲天只是第三主簿而已，他是下属，凭什么让他来抽这最后十鞭？

    但云中鹤等这一刻已经很久了，直接上前接过鞭子。

    我艹，这么沉的鞭子？

    接下来，云中鹤用尽所有吃奶的力气，对准楚昭然的身体，猛地一鞭抽过去。

    “啪！”

    “啪！”

    仅仅抽了七鞭之后，云中鹤就已经气喘吁吁了，这他妈的也累人了。

    而且气人的是，他力气太小了，所以抽打的力度远远不如冷碧，所以楚昭然竟然没有那么疼了。

    云中鹤哪里受得了这个啊？

    本来想要亲自鞭笞你的，结果竟然让你更舒服了，那怎么行？

    于是云中鹤用尽所有的精力，所有的力气，瞄准楚昭然的命根。

    “中！”

    这一次他把娘胎的力气都全部用完了。

    “啪！”鞭子直中楚昭然的命根之处。

    “唔……”

    瞬间，楚昭然喉咙底下发出了无比惨烈的声音，后脑勺的头发几乎瞬间都竖起来了。

    虽然不是很响，但真的很惨烈。

    整个身体都抽抽了。

    在场所有人也猛地一抽搐，本能地捂住。

    妈蛋，这看都觉得疼了啊。

    而冷碧也瞬间眼睛圆睁，整个头皮都跟着发麻。

    “啪！”

    接下来第九鞭，云中鹤依旧朝着楚昭然的命根抽去。

    但哪怕痛得抽搐，楚昭然也依旧轻而易举躲开了。

    第十鞭！

    “啪！”

    云中鹤的鞭子扫过了楚昭然英俊的面孔，顿时留下了一道血印。

    总共五十鞭的刑罚结束了。

    楚昭然浑身都是爆出的冷汗，还有淋漓的鲜血。

    云中鹤来到楚昭然面前，道：“提司大人，属下这也是迫不得已，都是冷碧大人逼我打的。”

    不远处的冷碧头皮狠狠跳了一下，强忍着将云中鹤打死的冲动，你这挑拨离间的伎俩能够再低级一点吗？

    云中鹤望着楚昭然伤痕累累的身体，道：“提司大人，您是不知道，这十鞭子打在你身，痛在我心，那我们以后还是好兄弟吗？”

    楚昭然咧嘴笑道：“当然，我们在锦衣司里面吃一锅饭，当然是好兄弟。”

    他的笑容依旧阳光，甚至连目光都没有冷意，唯有双腿在瑟瑟发抖。

    ………………

    当天晚上。

    “这是诸侯联盟谈判团成员的名单。”冷碧道，然后将两份名单分别给了云中鹤和左岸军师。

    云中鹤微微诧异道：“谈判团里面没有莫秋？”

    井中月道：“这第一轮谈判，是关于赔款的，他不会参与的。”

    左岸军师道：“这次白银惨案主导者是莫氏家族，但是参与者却又很多。所以在制裁我们裂风谷之前，肯定要让所有参与者吃饱，不能让他们白忙活一场。”

    左岸军师说得很透了。

    这次白银惨案导演是莫氏家族，但是参与者却有好几家。只有让他们得到足够好处，接下来的事情才能继续。

    所以这第一轮谈判，还不会涉及到制裁内容，仅仅只是赔款。

    云中鹤道：“这第一轮谈判的团长是云万血，这个名字有些耳熟啊。”

    冷碧道：“就是云万里的兄长。”

    云万里是宁清的第一任丈夫，这关系就有些尴尬了啊，云中鹤不久之前才睡过宁清呢。

    当然云中鹤并不知道，宁清的悲剧和云万血也有莫大的关系。

    寡居之后，云万血对宁清也充满了狼子野心，甚至几次都差点付之于行动。

    若不是宁清在这方面尤其警觉，长期居住在大西书院里面，而且入口的东西都非常谨慎，否则清白难保了。

    当然了，之后宁清名声越来越大，云万血也就忌惮了很多。

    “他什么身份？”云中鹤问道。

    冷碧道：“诸侯联盟商会的会长。”

    云中鹤道：“做生意的？没有继承诸侯之位？”

    冷碧道：“对，他就是做生意的。”

    云中鹤道：“做什么生意？”

    冷碧道：“青楼和赌馆，他算是无主之地最大的商人之一。”

    云中鹤羡慕不已，这两个生意几乎是天下最赚钱的买卖了。

    “也就是说，这第一轮谈判，主要就是搞定这个人？”云中鹤问道。

    “对！”冷碧道：“而且这一场谈判，可能已经被他承包了。”

    云中鹤惊愕道：“这么严肃的谈判，关系到一个诸侯的生死存亡，竟然还能承包的吗？”

    冷碧道：“这里可是无主之地，什么事情不能发生？”

    “好吧。”云中鹤道：“那此人性格如何？”

    冷碧道：“狡诈，贪婪之极，有吸血鬼称号。”

    云中鹤道：“除了狡诈贪婪，身上有没有冒险因子？”

    冷碧道：“当然，他这一生最爱冒险。”

    云中鹤道：“他开的赌馆，那他自己赌术如何？”

    冷碧道：“出神入化，甚至他的白手起家，就是依靠他神奇的赌术。”

    云中鹤道：“怎么讲？”

    冷碧道：“他从小就是纨绔子弟，无恶不作，在他十三岁的时候就祸害了父亲的小妾，所以被赶出了云氏家族。从那之后他就混迹在赌馆，练就了神奇赌术，并且靠着赌术赢了一个赌馆，然后不断扩张，开了十几家，生意做得越来越大，手下养的亡命之徒也越来越多，权势越来越大，三十五岁的时候他重新回到云氏家族，三十九岁的时候成为了诸侯联盟商会的会首。”

    那这是一个教父级的大人物啊。

    云中鹤道：“如何形容他的赌术？”

    冷碧道：“战无不胜。”

    云中鹤道：“那他对自己赌术，肯定自负到极点？”

    “当然，他的赌术纵横无敌，是所有赌徒崇拜的神祇。”冷碧道：“而且，此人贪婪并擅长揣摩人心，所以在这场谈判中，一定会对赔款狮子大张口，是一个极度难缠的对手。”

    云中鹤道：“主君，我们能承受的最高底线是多少？”

    冷碧道：“你能赚多少？”

    云中鹤咧嘴，足足好一会儿道：“假设我能赚一百万两呢？”

    两个月赚一百万两？听上去真的像是在做梦。

    井中月道：“那如果挪用军费，挪用官员俸禄，把城主府所有金器，银器全部融掉，能够凑够五十两。”

    云中鹤道：“也就是说，我们能承受的最高底线是一百五十万两？”

    井中月点头道：“对。”

    这个数字有点难，对方肯定不会答应的。

    因为这场白银惨案死了近两千人，而且吃了毒盐还死了几百人。

    诸侯联盟商会的商人，诸侯联盟的官员还死了一百多人，甚至三个大国的商人还死了几十人。

    而且因为毒盐风波，整个诸侯联盟盐商受到了重创，甚至酒楼生意也受到巨大影响。

    赔偿一百五十万两是不够的。

    具体对方会何等之狮子大开口，就完全不知道了。

    云中鹤道：“左岸先生，根据您对云万血的了解，他会开口要多少赔款？”

    左岸军师道：“很高，离奇的高。”

    井中月道：“具体他开口要多少赔款，明日就知道了。”

    ………………

    次日下午！

    诸侯联盟的谈判团队来到了裂风城外。

    他们没有入城，而是在距离裂风城二十里的某个庄园进驻。

    这个庄园名叫清水别院。

    一千军队以守卫的名义，一起进驻了庄园之内。

    与此同时，诸侯联盟集结的一万五千大军，也开始朝着裂风谷的方向进发。

    毫无疑问，只要谈判不顺利，这一万五千大军就会随时逼近，并且对裂风谷进行战争恐吓。

    ………………

    进驻清水别院第二日，诸侯联盟谈判团向裂风城主府发出了通牒，谈判开始！

    在五百名骑兵的保卫下，左岸军师和云中鹤二人，进入了清水别院，身后只跟着一个尤其俊俏的小书办。

    云万血果然很奸诈，他把谈判地点放在清水别院，而不是在裂风城内。

    而且还带来了一千名军队，就是要在气势上压倒裂风谷，把客场变成主场。

    夜幕降临，

    双方的谈判，正式开始！

    战斗要开始了。

    云中鹤见到了这位诸侯联盟商会的会首云万血。

    和想象中的不一样，此人商人不像商人，书生不像书生，武者不像武者。

    硕大的鹰钩鼻显得非常突兀，脸也很狭长，眼窝也很深。

    明明很英俊的面孔，却显得几分凶狠。

    “井中月就派你们两个人来谈？”云万血错愕。

    谈判桌的两边，云万血那边整整十几人，而裂风谷这边却只有左岸和云中鹤二人，显得如此孤零零。

    这下子气势更加被镇压了。

    诸侯联盟的谈判团剑惊诧，井中月这是自暴自弃了吗？

    竟然连像样的谈判团队也派不出来吗？

    看来这一次裂风谷是注定要完蛋了。

    “不用谈了。”云万血抬起下巴，直接拿出一张单子，递过来道：“拿回去，让井中月签字吧，否则后果自负。”

    云中鹤接过来一看，顿时眼眸大睁，不敢置信望着上面的数字。

    就算之前料到这位大佬云万血会狮子大开口，但这也位面太……夸张了。

    五百万两！

    对方竟然要让裂风谷赔偿五百万两？

    这……这是要疯啊。

    井中月这个败家娘们，现在连五十万两都拿不出来，你要她拿出五百万两？

    云中鹤顿时要大笑。

    “等等，你叫云傲天？”云万血忽然道，目光顿时充满杀气。

    这让人想到了他的身份，宁清丈夫的兄长，十几年来对宁清都垂涎三尺，视为禁脔。

    “对，我是。”云中鹤道。

    “你跟我来。”云万血寒声道，然后朝着偏僻的后院走去。

    云中鹤稍稍犹豫片刻，也跟了上去。

    下一秒钟，一把锋利的战刀横在了云中鹤的脖子上。

    “你睡过我弟媳宁清，对吗？”云万血充满杀气问道。

    云中鹤道：“是啊，怎么了？还不止一次呢，味道好极了。”

    话音未落。

    云万血猛地一刀，朝着云中鹤的命根劈斩了下来。

    ………………

    注：心情低落到极致，恩公们，投几张推荐票鼓舞我一下吧，真心拜托了！

    