    不得不说，姜小凡的战斗意识真的非常强大，对神力的感应也极其敏感，在这些怪物身上，他感觉到了类似于魔气的东西，正是他之前感应到的那种不祥的气息。//欢迎来到阅读 www.//

    他将佛经运转起来，金sè的神力包裹住石，将其打入到怪物体内，那专门克制世界一切邪道的佛家神力宛如一把利刃，立刻开始摧毁怪物的生体机能。

    “呃……”

    低沉的嘶吼传出，这头怪物发出痛苦的哀嚎，想要将海之心吞下。

    姜小凡敏锐的察觉到，怪物爪中的海之心闪过一道蓝sè光芒，非常的淡，这头怪物想要再次吞服海之心，似乎可以减轻它的痛苦，为它补充能源。

    只是姜小凡不可能给他这样的机会，他如同一阵风闪过，避开旁边的几头海怪，右手中天魔剑旋斩而下，噗的一声斩下前方那头怪物的爪。

    “月清十三剑！”

    姜小凡低喝，十三道青sè的剑气瞬间以他为中心向着四周冲去，想要斩杀围过来的那几头海怪，他自己凌空在水面上一踏，幻神步玄奥莫测，闪电般冲上，将一块海之心取到了手中。

    “小雪儿接住！”

    姜小凡大吼了一声，将手中的海之心丢了出去，被海岸上的叶缘雪接住，这个结果让许多人都震骇，不少人都远远的盯着叶缘雪手中的海蓝sè晶石，没有想到，那个男人竟然真的从那群海怪手中夺到了一块海之心。

    不过姜小凡这样丢回海之心，四方的怪物一下就围过来不少，让他渐渐脱离了海岸数十米，且他整个人都差点坠落到落ri海中。

    “sè狼小心啊！”

    叶缘雪在海岸边大喊，她都有些后悔了，因为姜小凡斩出的月清十三剑无效，劈在这些怪物身上甚至会发出哧哧的火星，那漆黑的鳞甲超乎想象的坚硬。

    姜小凡也心惊，这落ri海中的生物到底怎么回事，身躯强大的有些离谱了，连玉清心法唯一的攻杀之术都无用，若非他有天魔剑，根本就难以奈何这些东西。

    “嗷……”

    低沉的咆哮从四周传来，姜小凡几乎被包围了，四野全部都是漆黑丑陋的生物，最高能有三米多，最小的能有一米多，至少有数十头怪物将他围住了。

    不过姜小凡并不慌，心里很冷静，这些怪物虽然多，但是就危险xing而言，远远比不上之前的老章鱼，他右腿猛的一踏右边的怪物，借力打力，向前shè回。

    他的余光瞥过，发现越来越多的海怪围了过来，这里仅仅只是小部分而已，他微微眯起眼睛，扫视了一眼远方，左手中淡淡的金sè光华浮现。

    “嗡……”

    一个个微小的金sè符咒在他左手中汇聚，他以手心朝后，背对岸边的众多修者，幻神步施展开来，右手天魔剑挥动，左手佛家符咒闪烁，让诸多怪物颤抖。

    佛乃是一切邪气的克星，生活在地球上的姜小凡深深的知道这一点，所以对于这些带有不祥气息的妖怪，它们当然会害怕佛道神力，对于姜小凡的左手，它们就算看不到那里有什么，但是却也存在本能的畏惧，不敢靠近。

    另一边，叶缘雪也在岸上打出一道道紫sè神力，替姜小凡尽量解决一些麻烦，小不点拍打着翅膀呜呜叫，像是在为姜小凡加油助威。

    而在远方，看着这一幕的人皆瞪大了双眼，使劲的咽着唾液，之前他们还认为这个男人连御剑术都不会，现在才知道自己等人错的有多荒谬，这简直就是一个超级强人啊，这样的坏境都敢闯，强行从那些怪物手中抢夺海之心。

    金sè符文闪烁，这些海怪一时间都不敢接近，姜小凡脚踩幻神步，化作一道闪电奔向前方，时不时以附近的海怪作为借力点，右手中天魔剑更是锋利十足，每一次挥出，总会有海怪没斩伤。

    “唰……”

    终于，姜小凡冲了回来，几乎就在他冲回来的这个瞬间，这片海域的这些怪物全部都围了过来，让姜小凡忍不住流了一滴冷汗，真可谓是千钧一发啊。

    见姜小凡没有事，叶缘雪放下心来，看着手中海蓝sè的海之心，小丫头美丽的大眼睛完成了月牙状，开心的道：“好漂亮啊，sè狼你又立功了，真厉害！”

    姜小凡立刻就来了jing神，偷偷的凑了过去，坏坏的笑道：“有啥奖励没？”

    “奖励？”叶缘雪愣了一下，道：“你要什么奖励啊？”

    “唔，不要什么，以身相许就可以了。”姜小凡厚颜无耻的道。

    叶缘雪顿时气呼呼的，拿大眼睛瞪他，后者立刻就改口，干咳了一声，试探xing的道：“那要不，要不你让我抱一下？”

    叶缘雪依旧瞪他：“你刚才都抱好久了！”

    姜小凡顿时就想晕，那也算啊！

    叶缘雪才不管他，海之心已经得到了，在那些人羡慕嫉妒恨的眼神中，小丫头昂首挺胸的向回走。

    姜大帅哥垂头丧气的跟在身后，那个时候都顾着逃命了，虽然抱是抱了，但是都没有感觉啊，啊，真悲剧，该游泳回来的。

    而后，姜小凡痛苦的ri又要来了，他发誓他真的很想就手中的道剑给扔掉，可是他最终还是算了，扔掉也得飞回去，他总不能在这座岛上安个家吧。

    “废物！站住！”

    突然，一道有些熟悉的声音从前面传来，带着怒气。

    姜小凡抬头望去，顿时就愣了一下，这王傲怎么又来了，身上的伤都还没全好，这是怎么回事，难道，难道他知道自己现在正在不爽，凑过来让自己出出气？！

    卧槽，好人啊，以前怎么就没发现呢！

    “喂喂，又是你，你想干什么！”

    叶缘雪非常不满，紫sè神力在手中凝聚。

    姜小凡大惊，那可是我的出气筒啊，他一个箭步就跨了过去，从叶缘雪身后一把抱住她的双手，叫道：“放着我来！”

    叶缘雪气的真想踹他一脚，这家伙明目张胆占自己便宜！

    他纵身越过去，抬腿就准备给王傲一脚，丫的老真不爽呢，还敢叫老废物，真当哥脾气好是吧，这次揍你个生活不能自理。

    可是让姜小凡意外的是，王傲旁边一个青年男竟然出手，把他的这一脚给拦了下来，并没有踢中旁边的王傲。

    王傲怨毒的望了姜小凡一眼，对着旁边的男行礼，恭敬的道：“多谢伍师兄出手，次大逆不道，目无我门，还请师兄出手镇压他！”

    年轻人面无表情的点了点头，他大概能有二十五六岁的样，冷冷的盯着姜小凡，道：“你是什么人，我紫阳宗根本就没有了你这样一个守门弟，老实交代，我可以让你少受皮肉之苦，否则……”

    这里的动静并不小，很快就围了过来不少人，发现这年轻人是紫阳宗的弟后，不少人皆有些敬畏，毕竟来这里的人不可能都是四大门派的弟，真正属于四大门派的弟很少，最多就只有十来人而已，几乎都是一些小门派弟。

    紫阳宗和皇天门一样，属于紫微四大门派之一，它的势力自然强大而可怕，让整个紫微都要顾及，有些人见到姜小凡似乎得罪了紫阳宗的人，都是摇头叹息。

    虽然那女宛若天仙降世，而且貌似也有着觉尘境界的强大修为，但若真是惹到了紫阳宗这样的庞然大物，区区的觉尘境真的不够看啊，人家想要捏死觉尘境修者，真的就跟捏死一只蚂蚁般。

    出乎所有人的预料，他们以为姜小凡会畏惧妥协，然而小心的赔罪，就算不那样，至少也会害怕，因为面对的是四大门派之一的紫阳宗，不管是害怕还是妥协，这都很正常。

    只是姜小凡的一句话直接让许多人差点没吓晕，他向着前方迈了一步，斜着眼睛打量眼前的年轻人，道：“有病吧你，想要一起挨揍？”

    这个人果然是疯！这是那些围观者们的一致想法，他竟然连紫阳宗的弟也敢顶撞，难道他不知道四大门派的能量有多么庞大么！

    虽然他顶撞的只是一个紫阳宗的弟，但却等若是藐视了整个紫阳宗的威严，且这明显不是紫阳宗的一个普通弟，他们分明在这个人身上感觉到了强大的压力，那种感觉，似乎他们已经不是一个层次的人了。

    果然，年轻男的脸sè沉了下来，冷漠的道：“本来还想给你机会，但是想来你不用了，出手伤我紫阳弟，已经是犯了死罪，当诛！”

    姜小凡也冷笑，道：“出手伤你紫阳弟就算犯了死罪，那你紫阳宗的弟犯事了该当如何，他们若是随意出手伤人该当如何，他们若是随意辱人当如何？”

    青衣男不为所动，再次跨前一步，冷道：“门规里没有这方面的规定！”

    姜小凡就笑了，他以为应天阳嚣张了，但是没想到还有人和他一样嚣张，只不过应天阳的确有嚣张的本钱，但是眼前这个人嘛，很无知，也很幼稚。

    “啪……”

    一个响亮的耳光传出，年轻男被抽飞了出去，姜小凡取代了他之前的位置。

    “你是不是觉得，你有觉尘第一重天的修为很了不起？”姜小凡冷笑，不屑的道：“老连幻神秘境的人都抽过，你算什么东西，也敢在我面前指手画脚！”