    

    听了二哥欧阳正奇的话，欧阳剑眼中的失望一闪而过，原本计划从这个二哥的随从下手，现在却是回去了，不过，还好，还有大哥呢，还有诸多的势力宾客呢，只要自己能把主人交给的任务完成好，应该不会受到惩罚。

    “怎么？三弟，你有心事吗？看你有些憔悴啊，”

    欧阳正奇颇有深意的望着欧阳剑认真的问道。

    “没，没有，主要是这几天家族的事多，没有睡好而已，对了，二哥，你问我父亲宴会的安排，我都想好了，这次来家族贺寿的都是天南有头有脸的人物，我想请这些人单独聚聚，那些家眷，随从什么的，暂时去往迎宾厅，你看如何？”

    欧阳剑沉思了一下说道。

    “哦？”欧阳正奇不由的一怔，如果先前他还有些怀疑这个三弟的话，那么，现在，他却是百分之百的相信，这个三弟心里绝对有鬼，不过，也正好合他的心意，本来，他按照楚天的吩咐，想做此打算呢。

    “咳，二哥，我是这样想的，我欧阳家族虽然势大，不过，天南卧虎藏龙，我们要和这些人搞好关系，就以商业合作计划入请吧，”

    欧阳剑认真的说道。

    “既然如此那你来安排吧，”

    欧阳正奇点头道。

    “嗯，好，”欧阳剑正中下怀。

    很快的，欧阳家族的就有人出面，开始招呼这些来往的宾客，有条不紊，来自各方面的势力代表都被请到了另一处，至于其他的随从，则是被暂时安排在了所谓的迎宾厅。

    对于这种安排，没有人有异议，毕竟客随主便，一个大家族举办寿宴，自然有他们的流程，况且，欧阳家以商业合作计划为由，更是没有人怀疑，甚至还有一些势力因为能够得到欧阳家的邀请而沾沾自喜呢，哪里会想到这么多，只不过，他们却是不知道，正在有一个惊天的阴谋等待着他们。

    作为宁家的代表，席暮云自然也在之列。

    “楚兄弟……”

    临离开前，席暮云有些担心的望向楚天。

    “放心吧，没事的，”楚天轻轻点头安慰她。

    “嗯，”席暮云认真颔首，然后跟随人流进入到了另一个所谓的议事厅。

    那议事厅厚重高档的木门慢慢的关上了，如同隔绝了一方世界，让跟随在楚天身边的宁馨儿有些紧张，一张小脸眼巴巴的望向楚天。

    “楚先生，准备好了，”

    此刻，那个欧阳正奇匆匆而来，神色有些凝重。

    “不要伤及无辜，开始行动吧，”楚天淡淡的说道。

    “好，”欧阳正奇点头，随后离开。

    欧阳家族外面，无声无息的停下了几辆车子，一个个全副武装的精英有条不紊的进入到了欧阳家族。

    “老大，我到了，准备就绪，”

    云海，一个手拐着拐杖的老婆婆，拿着一个手机，认真的汇报道。

    此人正是楚天手下的四大天王之一的神婆，此人看起来老弱不堪，不过一双眼睛却是精光湛湛，绝对是一个高手。

    “很好，”

    楚天满意的点头。

    此刻，欧阳所谓的议事大厅中，欧阳剑正在主持着会议，笑容满面，细说天南商业的发展前景，投影仪所投的大屏幕上，还列着一些商业合作的项目及数据分析，让这些天南精英代表一个个的很是兴奋。

    毕竟有机会和欧阳家合作，是他们的荣幸。

    “如果不是提前发现他们的阴谋，今天的后果太可怕了——”

    打扮的雍容得体的席暮云，浑身上下散发着成熟睿智的气息，不动声色的观察着这个会场的一切。

    席暮云发现，会场，除了欧阳剑之外，欧阳家的人一个也没有，在场，倒是有不少的服务人员，个个极为漂亮，端茶倒水，还有一个秘书一般的女子，静静的立在那里，怀里抱着一个文件夹。

    一切看起来，似乎都正常无比。

    只不过，这些服务员似乎有点多，个个极美，而且动作很是轻盈。

    “高手，都是高手，”

    席暮云暗中思忖，她也是一个练家子，一般的男人四五个也近不了她的身，自然能感受到这些服务员身上那种淡淡的若有若无的气息，很强。

    “各位，天南的发展前途是光明的，天南商业的运转，需要在场的各位通力合作，我相信天南的经济发展会上一个新的台阶，”

    欧阳剑在台上讲的义气风发，给大家描绘出一个美好的前景，引得台上的众人纷纷鼓掌，没有人想到，欧阳剑，这个欧阳家族的真正主事者竟然被人控制了。

    “少啰嗦，快点行动，”

    这时，那个女秘书款款上台，从文件夹中，取出一份文件，笑吟吟的递给欧阳剑，上面却是这样一句话，一瞬间，欧阳剑的腿有些发软，就要跪倒，这是常久以来形成的条件反射。

    只不过，欧阳剑很快的反映过来，眼神中的慌乱一闪而过，恢复了正常，轻轻的点头。

    “果然有问题——”席暮云一直在观察欧阳剑的一举一动。

    “诸位，为了庆祝我们这次的合作圆满成功，我建议我们一起干一杯如何，这酒可是我欧阳家珍藏三十年的华针，一般的场合可是不舍得拿出来的呢，”

    欧阳剑微笑道，然后一招，顿时，那些服务员，熟练的开酒，精美酒杯，香醇的酒液，香艳的美女，高档的环境，美好的前景，让在场的这些势力的代表，特别是男性代表，一个个双目放光，狠不得马上举杯同饮。

    “这酒——”

    席暮云一双桃花美眸闪过一丝警惕。

    “该死，这里的信号被屏蔽了，”

    拿出手机看了一眼，席暮云的脸色不由的微微一变。

    “失魂丹溶解于酒，借酒的药力，再加上珈蓝雾，才能发挥作用，这样虽然有些麻烦，不过，不得不说，效果很好，”

    这个大厅隔壁还有一个小房间，里面摆着几台电脑监控，望着画面上，那些美女手下在一个个的端酒，鱼贯的穿梭的宾客之间，坐在那里的那个遥姐，露露出一丝阴谋得逞的神色。

