    张玉兰一挥拂尘，全身罡气护体。

    大春的这点罡气不值一提，但有朱雀神装，玄武神装。但小娥不一定有，所以得动用真本事了，昆仑镜传输，不管有没有的技能都传过来。

    ——系统提示：昆仑镜传送了蛐蛐分身的文气，传送了“洛神赋”心法。

    ——系统提示：昆仑镜传送了城隍分身的祈福，驱邪技能。

    洛神赋心法大概有用，经过甄姬的演示，有浇水能力，应该能对妖龙的浇水能力有辅助作用？

    说起来，自己的异火心法领悟了多年，额，多天……额，是半月不到？好像也因为没有合适的地方修炼难有进步，这里是天火焚城的魔境，应该是异火吧？不管有用没用，朱雀神装催动异火心法走起。

    然后大春突然想试试在这火灾现场使用蛇象无形阵会有什么效果？

    于是大春将画盒子包裹扎紧，然后对张玉兰和赵娥说道：“你们抓紧我。”

    赵娥直接伸手揽住。

    张玉兰当然楞了一下。

    大春很尴尬：“我怕我的阵法一用出来就和大家失散了。”

    张玉兰也只得拉住：“那我就见识一下你的阵法。”

    也是啊，这可是在女仙面前表现的机会啊。一旦我阵法精妙高超，让她服了，就算没搞定这档子事……那也是情分到了，星宿增加星星一颗！

    蛇象无形阵，开启！

    开启了。然而，该热的还是热，并没有因为开启阵法就凉快半分。

    大春尴尬了。

    但张玉兰却惊异了：“你居然会如此精妙的阵法！”

    好吧，虽然抗火无用，但泡女仙有用！

    大春很谦虚：“是我的腾蛇会的。”

    张玉兰说道：“如此甚好。这魔境必定是当年古柳渡劫时遭遇的天火，波及的无辜难民可能也多，在古柳招魂作用下没准会遇到当年的怨愤死者，或有一战。”

    说到底，柳树还是招鬼嘛。

    正说话间，赵娥惊忙将大春按蹲：“小心！”

    豁然是前方一个“火玉柳树”挥舞着满树的“火焰鞭”抽向三人。但是显然被蛇象无形阵阵误导抽偏了！

    赵娥惊愕了：“咦！”

    大春乐了：“管用！”

    张玉兰满意：“精妙！”

    多夸夸我，多夸夸我，换个词，别老是精妙啊~~

    于是阵法开路，三人冲到河岸，豁然发现河水已然成为一锅滚烫的开水！

    妖龙说道：“无妨！”

    妖龙的妖气汹涌而出，化为龙卷席卷水面。

    但也就在这时，魔境的环境再度改变，地面都变得滚烫焦黑！

    ——系统提示：警告！天火焚城魔境受到妖气侵袭，转化为炙热形态。

    妖龙刚刚卷起来的开水瞬间变成蒸汽，整个小河瞬间干枯炸裂。

    大春懵了啊：“什么情况啊？这魔境还会变？”

    卧槽！洛神赋心法白传了啊！感觉就像是梦境一样，随时都能切换！但这明显是现实空间啊？

    张玉兰急道：“快收了你这龙！还是我来吧。”

    说完拂尘一扫，大春脚下似乎多了一股气劲隔开没那么烫脚了。

    虚日鼠突然惊异了：“神兵符能用！”

    这是融合了现实和玄梦境的空间吗？若是梦境，那我就不能怕，不然是怕什么就来什么？这一瞬间，大春突然想起刚才柳真子笑走之前对本尊说的那句“真正有心魔的是你”……

    难不成这里是类似雪山圣境的心魔域？只要心中有魔，就变魔境，遇到妖龙的妖气更是魔境加深？但重点是，雪山圣境的心魔域是昆仑镜是能量产生的，那这个类似的心魔域难不成也有宝物？

    必须是宝物啊！这是上古时代三星堆一个时期的古蜀国王都啊！所以，这就张松临行前专门给温江加了一句鱼凫国的用意？

    大春心念急转，急忙问道：“现在能派出什么神兵？”

    虚日鼠说道：“只有女土蝠能飞，不受这一片火海的影响！”

    大春当机立断：“那就女土蝠！去古城侦察。”

    既然是只能出动这一个，干脆就玩大点：“传令所有其它的神兵，把星宿之力集中在女土蝠上！”

    虚日鼠：“得令！”

    自从收编了女土蝠后，因为几乎没有战斗力，用的很少。大春还真想知道集中了星宿之力后的女土蝠会有多强？

    至于现在，大春一行就沿着干枯的河岸向古城前进，起码没有火柳树攻击……

    结果刚这样想，前面一颗火柳树“平移”过来抽人了！

    大春惊得目瞪口呆，没错，不是树长出了脚，也不是树根在土里拱，而是整颗树就是“平移”，而且速度居然不慢也没有翻出土的迹象！

    张玉兰拉着大春两人飞跑：“是土遁！有修为的树精都会。不过显然被你这阵法误导了，我们赶紧进城，城里柳树不多。”

    “嗯嗯……”

    这种脚底踩着气劲，同时被她拉着跑的感觉简直就像……滑雪橇？然而自己并没有玩过这么丝滑高档的运动……是她的手丝滑……

    ——神兵符提示：女土蝠发现可疑危机！您是否共享女土蝠感知视野？（注：女土蝠的感知不同于凡人。）

    卧槽！果然就应该和升过级的花鬘灵鹰一样，必须要共享视野啊，不然多落后？

    共享！！

    下一刻，大春就感觉脑瓜里懵懵的啊，仿佛有一大堆噪音电台在耳边炸响！

    然后眼中，不对，是识海中“听见”一片火热蒙蒙的移动图像！没错，是“听见图像”，这么诡异的感觉完全混淆了听力和视力，就和上次在大荒沼的元神“听见”象冢的升天之路一般！

    这都啥是啥？我共享不懂！这比花鬘灵鹰的视野高端太多了。

    妖龙和白虎却惊异了：“是个人形术士尸骸！”

    大春惊了：“你们能看懂？不是，我是说你们也能共享看到？”

    白虎没好气道：“都在你的识海里成像了，当然都能看到。当心，这尸骸潜地过来了！你的蛇象无形阵还没到作用地下的程度。”

    卧槽！意思是，这图像“看”的是尸骸在潜地？意思是，我的蛇象无形阵又多了一种破法？

    虚日鼠说道：“可派出轸水蚓潜地应对。”

    妖龙说道：“不行，比轸水蚓强的多，必有伤损。不如看看这个女仙人的本事。”

    卧槽！你们指挥若定，我满脑懵逼连“地图”都看不懂！

    大春只得急忙告诉张玉兰：“地下有个很强的术士僵尸过来了！”

    妖龙补充：“前方一百步！”

    大春慌了：“前方一百步！”

    张玉兰沉声道：“原来如此，必是死在魔境中的寻宝术士。”

    你都没找到的仙魔境，居然被别的术士先登？它果然很强！但这就说明这古城必定有宝！

    妖龙继续：“五十步！”

    大春急了：“五十步！”

    张玉兰从怀中摸出一副符光闪闪的书卷猛然挥开，豁然几丈长！然后书卷碰到空中飘扬的火絮，有如小火星点燃了浸透汽油的纸，几丈长的书卷瞬间着火，然后往地上一丢——那书卷瞬间就变成一条火蛇，直接往土里一钻，消失不见，连拱土的土堆都没半点。

    大春看的一脸懵逼：“这是？”

    张玉兰感慨道：“与其说是我的仙书法器，不如说是我破腹生下来的一个法器分身吧。火生土，土生金，这火书到了土里就会变成一把软蛇剑，或者说软蛇锯把它缠住，纵然这僵尸力大无穷也拿这种软锯没办法，纵然僵尸硬如铁，也会被这蛇锯锯开……”

    这就是她所谓的“产经得道”么？

    妖龙和白虎立刻看图得出战况：“缠住了。”

    大春大松一口气：“缠住了。只要它敢出土，我就招腾蛇象亲自踩扁它。”

    张玉兰感叹道：“知道盗墓贼盯上了这里的什么么？”

    大春来劲了：“古蜀国的宝物？”

    张玉兰沉声道：“青铜神鸟扶桑树！其实，我也想。”

    卧槽！？还真是三星堆的树？刚好我也在扶桑啊！能在这里助我几千里外讨伐么？

    大春激动了：“这扶桑树有什么威能？”

    张玉兰说道：“别的我不知道，我只能确认这也是一颗桑树。古蜀国也种了很多用来织丝的桑树，但这颗最珍贵特别，它的桑叶产出的丝能制作顶级的书卷。”

    卧槽！我也需要顶级书卷画《群芳谱》啊！

    大春还是禁不住惊异道：“这是青铜桑树啊？它的叶子是金属吧，能吃？”

    张玉兰说道：“金生水，水生木。这种宝物不能只看表面的外形，要看它后面的两步变化。若是没看到后面的变化，就真以为它是一堆绣铜了。我甚至都怀疑这本身就是一颗桑树修为圆满后化为金身。你看其它这些柳树看起来很有光的样子，那就是修炼成玉身，玉身首要的好处就是不怕被雷打，金身更不怕雷打了。”

    原来如此！不过，金身不就是避雷针么？

    大春想起一事：“那这温江县城里惦记这树的术士多么？”

    张玉兰沉声道：“虚而实之，很多！他们在这里有个秘密桑蚕工坊，专门冒充昆仑丝！对了，你走的是城门前，全是柳树。城门后全是桑树，全是仙境级别，全是他们的产业。”

    大春惊呆了，默默无闻的温江居然有两大仙境，两大内涵！

    张玉兰提醒道：“注意，要出土了。”

    大春也做好准备，来吧，一出来就踩扁。

