    云台上。

    封青岩神态略显张狂，身上迸发出浩浩荡荡的浩然气息，磅礴到让人惊叹不如。

    那一尘不染的白衣，无风而扬，尽显君子之风采。

    但是众人却满脸的愕然，怀疑是不是自已听错了。

    一个小小的文才境，亦敢妄称为天下之大局？简直是滑天下之稽！即使是那些名震天下的大贤，例如大仁主、大义主等，亦不敢妄称为天下之大局。

    这时云台上似乎静止了两三息，接着便是哄然大笑。

    不少人笑得前俯后仰，还有年轻人一手捧腹，一手指着封青岩，笑出了泪水道：“哈哈，笑死我了，想不到这天下还有如此狂妄自大之人，实在让吾等大开眼界啊。”

    “难道封三鼎不知何是天下大局？”

    有人侧目瞪口呆起来，简直不相信名满天下的封三鼎，会说出如此狂妄无知的说话来，“这、这……”

    “小小的文才境，便敢妄称为天下之大局，狂妄无知！”台阶上有身空黑袍的法家弟子，对着封青岩满眼的嘲讽道，“这便是儒家名满天下的三鼎君子？实在是让人忍俊不禁啊。”

    “不仅狂妄无知，还十分愚蠢！”

    法家大律韩律冷言，露出满脸的不屑神色，原本对三鼎君子还高看一眼，但是现在就不必了。

    这时便连台阶上的大人物，亦忍不住摇头或发笑。

    “这封三鼎是不是疯了？”

    有人摇摇头道，眼中有些惋惜。

    不过想想亦能够理解，原先毕竟是前途无量的三斗圣才，现在却要……

    换了谁，亦承受不起。

    不疯才怪。

    “哈哈，想不到名满天下的三鼎君子，竟然如此愚昧无知。”云台上有人大笑道，“不会因为自已是三鼎君子，便认为自已是天下之大局吧？”

    “不过是三鼎君子尔，还真担不起天下大局四字。”

    “除非是五鼎君子。”

    云台上众人尽情嘲笑，皆言封青岩狂妄无知，且愚蠢至极。

    此时便连儒家弟子，亦满脸尴尬扭过头，或者是干脆捂住脸，权当是不认识封三鼎般。

    倘若是儒教的教主，倒是称得上为天下之大局。

    “哈哈——”

    封青岩看着四周狰狞的面目，则是仰天张狂大笑，身上迸发出来的浩然气息越来越磅礴，使得四周如同汹涌翻腾的云海般。

    这让众人惊讶不已。

    不过，依然没有停下嘲讽，毕竟是难得的机会。

    一直站在台阶上苦思的安修，看着四周磅礴的浩然气息，便转身对大仁主一礼，道：“修恳求，以修之性命，换吾弟子青岩之命。”

    大仁主闻言大惊。

    虽然没有说话，却是连连摇头，眼中满是拒绝之色。

    这时，台阶上众人皆被安修的话惊到，不少人心中暗暗窃喜，隐隐有些意动，便用眼色交流起来。虽然封青岩为三鼎君子，又为三斗圣才，可谓是前途无量。但是，在不少大人物的眼里，封青岩的份量远远不及安修……

    安修他日必定是三公级别的存在。

    大仁主、大义主和大礼主，又称为儒教三公，乃是天下顶尖的存在。

    “安院主此言当真？”

    墨家老者眯着眼睛道，十分意动。

    “王子犯法与庶民同罪，岂能以他人代罚？”法家大律则是冷哼一声，板着脸道：“倘若如此，将法理至于何地？法之不威，律之不严，如何治国安邦？知守乃名满天下之院主，岂能知法犯法？”

    “邦之立法，国之定律，莫不是以人为本，法理律令又岂能在乎人情之外？且，法理冰冷如铁，律令凶猛如虎，只会祸害百姓，扰乱天下，又如何能治国安邦？”

    安修直起身子，看着法家大律平静道。

    随着他的说话一出，身上弥漫着一股磅礴无比的气息，令四周的人忍不住退了两步。

    “治国安邦当以礼。”

    “道德仁义，非礼不成，教训正俗，非礼不备。分争辨讼，非礼不决。君臣上下父子兄弟，非礼不定。宦学事师，非礼不亲。班朝治军，莅官行法，非礼威严不行。祷祠祭祀，非礼不诚不庄。是以君子恭敬撙节退让以明礼。”

    安修一步步朝法家大律走去，身上弥漫的气息更磅礴了。

    “汝法家立法定律，莫不是以小人之心度百姓之腹，视百姓为牛马，日夜困于田地与战场，不过是为了满足君王之欲望与贪婪尔。”

    “荒唐！”

    法家大律身上气息猛然迸发，立即呵斥反驳起来。

    但就在此时，圣天中的《坐而论道》圣碑蓦然震动起来，迸发出耀眼无比的光芒。

    众人大惊，立即朝圣天看去。

    这时就连法家大律，亦顾不上反驳安修，第一时间抬头看着圣碑，满眼的疑惑和不解，圣碑为何突然震动了？

    “难道圣术《坐而论道》的第四式要出世？”

    这让云台上众人惊喜无比，心中更是惊叹连连，对创造圣术之人佩服至极，想不到如此快就创出第四式了。

    “如此动静，第四式怕是无上圣术啊。”

    有人激动道，无比期待。

    但是众人却发现，并不是圣术第四式要出世了，而是圣碑竟然从圣天中缓缓而下。

    那迸发出来的白光，让人睁不开眼睛。

    “走。”

    云台外，游巡王脸色微微一变，便大喝一声。

    这时便有幽都的鬼伯、阴兵等迅速退去，根本就不敢承受圣碑散发出来的光芒。

    游巡王倒是没有退去，只是紧紧蹙着眉头凝视圣碑。

    “这、这是？

    “这是怎么回事？”

    众人看到《坐而论道》的圣碑，竟然真的从圣天中缓缓而下，似乎要降落在云台上般。

    这怎么可能？

    “敢问大仁主，圣碑为何会降落？”有儒家弟子诧异道。

    而在此时，有不少人似乎想到什么，脸色便震惊起来，连连扫视云台上众人。《坐而论道》的圣碑降落，一是有可能是创造圣术失败，圣碑破碎坠落圣天；二是创造圣术之人便在云台上……

    而眼前，圣碑并没有破碎。

    这说明创造圣术之人，就在云台上。

    “是谁？”

    有儒家弟子忍不住激动高声道。

    但是，当圣碑从圣天中降落出来后，整个云台上的人都目瞪口呆起来，似乎皆被定住般，简直不敢相信自已的眼睛。

    因为圣碑竟然落在封青岩身上。

    这不可能！

    ……

