    《二合一》

    由不得他们不笑，实在是现在的星眼族参赛战士，穿得可都太寒酸了。

    多达两千的战士，大部分穿着的竟然是普级的装备。

    虽说星眼族是个小族，暗条城也是座小城，大家都不是什么富户，但是作为一个种族的顶尖力量，都是普级装备也太说不过去了吧。

    不仅如此，很多人都看到，这些人的这些普级装备上，遍布各种各样的痕迹，材料的颜色甚至都不那么均匀了，显然使用了很长的时间。

    这是来进行勇敢者试炼的吗？这是来应付事情的吧？双方进来了，可就不能再出去，最后能走出去的必然是胜利者，那么星眼族在干什么？拿生命当儿戏？

    如果不是辉唐族的几个人看到了他们认识的星眼族族长卫队成员的话，还以为这帮人是来滥竽充数的呢。

    那位从大族请来的裁判是位大高手，付雷拉过了十万，看到星眼族的这些人也不禁皱起了眉头。

    如果连这种人命关天的战斗都不重视，那这个星眼族也确实该灭族。

    “星眼族，你们确定要这样参加比赛吗？”

    出于规则，裁判还是过去问了下。

    “能再等等吗？”一个星眼族的战士出来说出了请求。

    “理由！”裁判微微沉着脸道。

    “我们的人员还未到齐。”

    这位裁判小惊了一下，之前他只是大概的看了一眼，觉得人数差不多就再关心，觉得星眼族应该不会少人的，否则就太傻了。现在听到他们自己说人还未到齐，赶紧数了一下。

    以他的实力，专注之下，在数息之间就查清楚了人数。

    果然，少了四个人。

    这么重要的比赛，竟然还有人没来，这是对规则的挑衅？还是对自己这位裁判的不尊重？

    大族眼中本就没有小族，现在因为少了四个人差点让裁判出现失误，他要是能对星眼族有什么好脸色就怪了。

    “如果这样，我要判你们负了。”裁判非常不客气的警告星眼族。

    “裁判，还没到时间。”星眼族的族人小心翼翼的提醒着裁判。

    现在距离双方规定的开场时间还有那么一小会。

    裁判真的有点生气，怒道：“好，就算还有一会，可时间一到，如果你们的人再不出现，你们也就不用打了。”

    说完，直接走到了一边站着，不再搭理星眼族，显然是准备到时见就直接判定星眼族告负了。

    竞技场的看台上，此刻已经坐满了各族生命，他们看到场上发生的事情，也都在嘲笑之余，表示非常的不理解。

    生死攸关的一战，竟然人没到齐，要不要这么儿戏？

    好在，很快就有四个人从进场通道走了出来。

    “不好意思大人，我是星眼族的族长星，我们因为准备这场战斗，来晚了。”

    星大人非常有礼貌的和裁判道歉，伸手不打笑脸人，裁判嗯了一声，神色有些缓解。

    “距离开场还有些时间，请允许我给我的手下分发装备。”

    星大人再次说道。

    裁判听了微微一怔，才发装备？之前干什么去了？不过想想这场战斗涉及到星眼族的生死存亡，或许要去借装备什么的都有可能，倒是能够理解。

    于是点点头，让他们快些处理。

    星大人感谢之后，立刻把参战的两千人召集了过来，开始分发装备。

    “第一队，1号。”

    随着星大人的话，立刻有一个星眼族族长卫队的战士站了出来。

    “按照你的特点，攻击力多集中在右拳，红凝级拳套一个，红凝级护甲一件，其余克刚级。”

    立刻有数件装备从成鎏金的空间装备中交到了第一队1号战士的手中。

    “第一队，2号。”

    “左手刀，臂盾，红凝级，其余克刚级。”

    …………

    …………

    另外一边，眼大人和巴始鲁同样在以这种方式发放装备，队长级的人物每人两件红凝级，其余的一人一件红凝级，剩下的也全部都是克刚级。

    虽然每个人都分发全身的装备，但因为记录有序，所以发放速度很快，不断的有人去领取装备，之后拿着退到后面穿上，脱下的装备堆到了一边，很快一座装备小山就逐渐有了规模。

    于是在座无虚席的竞技场中，二十万的宇宙万族看到了一个完整而……怪异的换装过程。

    “他们在换装备？”

    “是的，不过事先为什么不准备好，要在这里换呢？”

    “这你们就不知道了吧，我就是暗条城的人，我和你们说，星眼族之前都要灭亡了，后来因为来了个叫做叶钟鸣的新人，你们应该知道，获得了新手第一，据说还有长虚水族人的帮忙，这才让星眼族有了些许发展，之前你们看到的样子，就是都穿着破破烂烂的，那是他们的常态，现在这些装备啊，估计是他们从哪个种族那里借来的，还不一定拿了什么做抵押呢。”

    “要我说，没人会借给他们装备，估计是狠了心，不知道卖掉了什么家底换来的。毕竟，今天他们要是输了，以后可就没机会了。”

    “我觉得不是，我反而感觉这些装备是有人无偿提供给他们的，至于为什么……难道你们忘了辉唐族最近的情况？有一个暗中针对他们的大族在呢，他们派出的三支运粮队，今天早上再次被截杀，六七千的战士啊，全部被灭掉了，还无人发现踪迹，加上之前舰队的袭击事件，你们说，这得多少人？或者什么样的实力才能做到？这样一个肯定实力很强大的种族，你们说会不会无偿支援一点装备给星眼族，弥补一下他们和辉唐族的实力差距？就算星眼族不能获胜，也能让辉唐族的中坚力量损失一部分，如果这个暗中的种族就是要为了覆灭辉唐族，那这种做法，怎么看怎么合算。”

    大家听了后，都很赞同最后这个人的分析，不过，很快，他们又不信了。

    “五百、六百……我的天，一千二百多件红凝级装备，其余的都是克刚级，我说刚才那位，哪个种族有这种大手笔？给我来一打！”

    刚才分析的头头是道的人也略有尴尬，他实在是无法解释为什么会有这么多的高级装备出现，就算星眼族手中有些存货，可也不可能有这么多件，这个数量的红凝级装备，暗条城没有一家拿的出来。

    不仅仅是观众，连那位出身大族的裁判都惊讶了。

    这个数量的红凝级，他们族里不是没有，甚至比这更多，还多不少，但那都是不知道多年积攒下来的，平时也放在仓库里派人精心维护，只有在发生战斗的时候才会发放到战士的手中。

    可一个小小的星眼族，竟然有这么多？

    他仔细回想了一下星眼族的历史，倒是觉得稍稍能够解释了一些，这个种族存在的时间很长，曾经也辉煌过，还出过那位惊才绝艳却非常不老实的天才人物，哪怕衰落了，有些家底也是正常的。

    估计这些红凝级，至少有大半都是他们这些年藏起来的，剩下的那些，估计也是专门为了这次的战斗倾家荡产买了的。

    对于这种敢于孤注一掷的做法，这位裁判很是欣赏。

    很多生命其实就是不知道在某些时候要‘豁出去’，才逐渐消失在了时间的长河中。

    星眼族的做法，裁判认为是正确的。

    只是……

    无论是在场的观众，还是这位大族的裁判，都被接下来星眼族的行为给震惊了。

    因为他们开始向外拿……莱尼级的装备。

    “我去，是我眼瞎吗？那是什么装备？”

    “你没眼瞎，我倒是觉得是辉唐族眼瞎，或者说，暗条城甚至宇宙万族都眼瞎。”

    “莱尼级啊，我的数数，看看多少件。”

    “星眼族有莱尼级不奇怪，人家毕竟也是风风雨雨这么多年走过来的，可是他们能有这么多？”

    “十件，一共十件！”

    “包括那个机械战兽了吗？”

    “嗯，莱尼级的机械战兽啊，我的天，这就是星眼族的底蕴吗？”

    “还好，只有十件，我觉得倒是在正常的范畴内。”

    “正常？你们族有十件莱尼级啊？”

    “这个……还真有。”

    “骗谁呢？你知道这玩意儿多钱月岁金一件？”

    “这个……真不骗人，我们种族也存在这么多年了，难道十件莱尼级装备都没有？以前，可是有过星眼族出售莱尼级的事情，为了度日，他们出售过，难道为了渡过这场难关，他们还不能倾其所有的购买?”

    这个解释倒很符合常理。

    就和之前那些红凝级装备一样，星眼族这样存在了很多很多年的种族拿出十件莱尼自己装备，应该不是不可思议的事情。

    “只是，莱尼级的战兽啊，还是觉得不可思议。”

    最后那个人下了结论，也说出了大家的疑惑。

    莱尼的装备或许大家都有，但是莱尼级的机械战兽，这东西可就不是一般种族能够拥有的了，塔罗斯红矮人，很少将这个级别的装备拿出来出售。

    红凝级，才是他们赚钱的主力。

    “双方都准备好了吗？”

    裁判也是刚刚从震惊中恢复过来，深深的看了一眼那头双气的莱尼级机械战兽，开始询问双方。

    星眼族这面立刻做出了应答，倒是刚才取笑星眼族的辉唐族这边有点沉默。

    刚才笑人家是乞丐，现在一看，好像自己这一方才是乞丐啊，人家有一千多件的红凝级，自己这边呢？只有几百件！据说，这还是族长力排众议购买的，是花了大价钱才暗条城其他八头那边买来的。

    至于说莱尼级……行吧，就是领头的两个人身上各有两件，其余一个颇受照顾的族里高层身上有一件，一共五件。

    看着那头凶狠的机械战兽，辉唐族出战的战士都觉得，今天即便是赢了，也不知道钥要死多少人。

    一想起可能死亡的是自己，他们便觉得整个人都不好了。

    “问你们呢，准备好了？”裁判不满的叫道，这才让辉唐族的人答应。

    “那么，我宣布，勇敢者试炼现在正式开始！”

    一声令下后，裁判宣布战斗开始，他也退出了双方的中央位置，站到了竞技场的一个角落。

    没有任何地形，就是一块平整的空旷地带，这场战斗之所以星眼族不被看好，很大原因是因为这个，毕竟，星眼族擅长的是刺杀，而不是这种面对面的战斗，在这里，还未开战，星眼族其实已经自己废掉了三成功力。

    随着裁判宣布开始，星眼族这边率先动了，他们……开始扔东西。

    看台上先是一阵咦声，之后才是哗然。

    星眼族扔的是……阵盘！

    苏族人的阵盘！

    随着这些阵盘扔到了地上，他们的人立刻开始占据了阵盘的阵眼位置，两千人，形成了四个分阵，彼此相距不远，互相呼应。

    “我觉得我有点开始看好星眼族了！他们准备的实在是太充分了。”一个生命说出了其他种族此刻的心声。

    阵盘这东西，倒不算什么稀罕玩意儿，算是苏族位数不多在向外贩卖的一种辅助作战工具。

    只是，就和塔罗斯红矮人一样，苏族极少出售，大型的阵盘，也就是超过五百人的那种，市场能够买到的，基本上都是几十人到百人的小型阵盘。

    不过，这盘这东西使用的人不多，因为使用的时候，需要严格按照阵法来，被集中在固定的区域，这等于自缚手脚，除了防御时，其他时候用处不大。

    还有，阵盘可是凭白能够使用的，而是需要能源的，基本上靠月岁金驱动，也就是说，买了阵盘花了月岁金，还要再花一笔钱来使用。并且阵盘基本上都是一次性的用品，有的甚至连一次完整的战斗都坚持不了，所以在性价比上很低。

    大家是都没想到，星眼族会使用阵盘，还弄来了大型阵盘。

    不过，观众在惊讶之于，想到了一个问题，就是阵盘基本上都是防御性质的，就算有进攻的能力，也都是击中在阵法之中。

    如果辉唐族不去进攻他们呢？那星眼族怎么办？维护阵盘，可是需要大量月岁金的啊！

