    很快，洋子便驾驶着赛文加赶到了现场。

    “赛文加即将着陆，请注意避让。”

    “嗡嗡——！”

    随着翻腾的尾气弥漫，和巨大机械运转产生的呼啸，赛文加降落在了泰莱斯通的身后。

    地面上，驾驶着斯特格的遥辉也是停到了附近，此时手上拿着发射枪，准备随时配合赛文加进行攻击。

    紧随其后的结花也是手持着测量仪器，此时看向了泰莱斯通：“这只怪兽实际速度跟数据不符啊！”

    “前辈，我来把它引到市区外！”遥辉立即说道。

    随后，他就将信号弹装入发射枪之中，然后朝着泰莱斯通发射。

    砰！

    枪响声立即就将敏感的泰莱斯通给吸引，此时转身看向了遥辉。

    见对方成功被吸引，遥辉就带着结花上车，拼命往市区外开去。

    泰莱斯通在追击的过程中被市区内警报系发出的声音吵到了，此时它停了下来，转而对着警报器和其附近的地下都市施工现场喷出了火焰进行攻击。

    轰隆！

    眨眼间，一大片的建筑就被它给摧毁。

    将目标摧毁后，泰莱斯通也算是发泄完了自己的火气。

    便原地打了个地洞钻了进去，消失不见。

    作战室内。

    “地下都市的施工现场被摧毁，泰莱斯通也逃走了。”伽古拉手拿着一个魔方不停地摆弄着，接着一脸愁容的说道：“看来又要被长官骂了呢。”

    “哦嘶……”

    遥辉此时也是哭丧着一张脸，一点精神也没有。

    “对不起，要是我能压制住它就好了。”洋子主动承担责任。

    “嗯，是啊，可以看出赛文加的攻击有些乏力了。”伽古拉也有些无奈的说道。

    可是目前乌英达姆还在充电之中，危险流浪者号也没有制造完成，他们军械库能拿得出的战力就是赛文加了。

    就在这时，结花却是一脸兴奋的拿着从赛文加手中发现的泰莱斯通残留的表皮碎片。

    这个时候，雷文也端着一杯咖啡路过这里，正好看见结花和遥辉打开了冰箱在这里争执。

    “麻烦你不要放在我的布丁旁边啊！”遥辉一脸痛苦。

    此时的冰箱里，已经放下了好多结花收集的怪兽碎片。

    光速想想自己的食物每天都和这些东西放在一起，他就感到头皮发麻。

    “这里是我专用的，你要是随便乱放会被我吃掉的。”结花不满的说道。

    雷文随意的瞄了一眼，便看到了里面的众多怪兽碎片，此时不禁发出感叹，这么可爱的一个妹子，居然有这种特殊癖好，怪不得逮着个宇宙人就嚷嚷着要解刨对方……

    “结花，泰莱斯通的解析呢？”伽古拉起身问道。

    “嘿嘿嘿队长你说那个呀，我已经做好了，来吧。”

    将冰箱们关上后，结花就把数据分析发送到了大屏幕上，然后开始对众人讲解起来。

    “泰莱斯通的体内有一个温度保持在2000度的火焰袋。”

    “火焰袋？”

    “嗯，就是类似怪兽引擎一样的东西。”

    结花接着说道：“那东西似乎是泰莱斯通的能量来源，能够让它在白天照常进行活动。”

    “那，那家伙的目的是什么？”伽古拉问道。

    “这不已经很明显了吗，泰莱斯通是生活在地底的怪兽，而这个地下都市的施工噪音显然影响到了它。”雷文站在一旁，对他们说道。

    “我也是这么认为的。”结花也是点头道。

    “现在地下开发工程越来越多了，大城市的地下到处都是噪音，既然它醒了肯定还会再来的。”伽古拉担忧的说道。

    “可是队长，从今天的情况来看，赛文加对付它很吃力啊。”遥辉说道。

    “唉……”伽古拉一脸无奈，此时走到窗户旁，看向正在机库里充电的乌英达姆，“要是乌英达姆能赶上就好了。”

    “这个我会再想想办法。”结花立即保证道。

    于是她便走出了作战室，到开发车间去了。

    雷文见状，便努力在回忆着原剧之中的剧情，这个问题结花最后是怎么解决的，这样他就可以直接告诉她了。

    过了一会后，他便把目光放向了冰箱之中。

    不久后他终于想到了什么。

    原剧之中，结花是通过内隆嘎用来增幅电力的角来增强乌英达姆的充电功率。

    于是，雷文便也离开了会议室，在想着找个什么时机告诉结花。

    晚上。

    大部分的工作人员几乎都已经休息了，雷文从危险流浪者的机库这边视察完毕，来到了另一边。

    远远地能看到远处的黑暗中有着一抹微亮，正是结花还在加班加点的想着该怎么解决问题。

    “才充了20%的电。”结花十分的困扰，此时苦于想不出办法，于是一头靠在桌子上。

    “怎么办啊，乌英达姆……”

    结花垂头丧气的说道：“到底怎么办才能把你喂饱啊。”

    “咕噜……”

    这个时候，她的肚子突然叫了起来，因为加班到深夜，对身体的消耗也是非常的大。

    “有人吗，谁能给我送点吃的吗？”结花有气无力的说道。

    哒哒……

    一阵脚步声传来，结花猛地抬头。

    只见雷文端着不知从哪搞来的一盒寿司走了过来。

    “吃吧。”雷文将食物放在了结花的面前。

    “高野博士……”借着昏暗的灯光，结花此时看清楚了雷文的模样。“这么晚了你还在啊。”

    “你不是也在吗，不只是你在烦恼乌英达姆的问题，我也一样在想着怎么让危险流浪者早日启动。”雷文找了把椅子坐了下来。

    “真是太感谢了。”结花一把拿起寿司，狼吞虎咽的就吃了起来。

    见她吃的这么快，雷文顺手又拿了瓶水，并帮她拧开了瓶盖。

    “谢……谢谢！”结花接过后，咕噜咕噜的就喝了下去，然后拍了拍胸口，让食物顺流下去。

    “乌英达姆的问题，你有没想过用内隆嘎的角来增幅充电的效率。”雷文谁口说道。

    “你说什么？”结花此时突然停下了吃东西的动作，然后震惊的看着雷文。

    “内隆嘎的角……我怎么没想道。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

