    第1171章 掌令使   

    “桑师兄有事？”

    

    既然桑铁生刚才已经自报家门，古玄尘到也能顺着说下去。

    

    桑铁生当即说道，“我受宗主之命，这段时间在器宗陪同花小姐，你在这里干什么？

    你又是奉谁的命令？”

    

    “我？”

    古玄尘目光一凝！   

    自己奉鬼的命令，自己连器宗弟子都不是。

    

    可是看着桑铁生眼中无尽的怒火，古玄尘知道，自己一个应对不好，桑铁生只怕就会发难。

    

    一个桑铁生自己到是不惧，可一旦事态扩大，哪怕自己的真实身份没暴露，但只要证实了自己不是器宗弟子，只怕接下来想要脱身就难了。

    

    看着古玄尘吱吱唔唔，桑铁生更加坚定了自己的猜测。

    

    “说！你这样接近花小姐，是不是为了破坏我们器宗与碧云宗之间的关系？”

    

    “你是不是阵宗派来的奸细？”

    

    桑铁生一顶大帽子扣得古玄尘更加无语。

    

    虽然明知这家伙是借机发难诬陷自己，但这家伙的诬陷居然已经无限接近事实了。

    

    若是再由这小子这么折腾下去，只怕自己的身份非暴露不可。

    

    突然，古玄尘眼前一亮，当即将陶元修给他的令牌拿了出来，“我是奉陶老之令陪同花小姐的！”

    

    “陶……陶老……”桑铁生和白海皆是一愣。

    

    器宗三老，虽然身份高绝，但早已不过问宗务，怎么可能安排古尘做这样的事情？

    

    而且若是古玄尘能得到三老的关注，又何至于是一个籍籍无名的普通弟子？

    

    甚至白海还想到，古玄尘差点连三老大殿都进不去！   

    但同时，白海又想到，最后离开时，三老又的确把古玄尘单独留了下来。

    

    突然之间，白海到是有些明白，古玄尘为何能得到花无双的另眼相看，为何面对桑铁生的时候，他能如此正面硬刚。

    

    当然，无论两人心中有多少疑惑，此刻面对着陶元修的令牌，也只得同时抱拳道，“参见掌令使！”

    

    三老身份超然，别说是他们，哪怕是宗主在这里，见令也得行礼！   

    虽然古玄尘不能依靠此令去命令宗主，但宗主也需要对令牌表达出对三老的尊重。

    

    花无双也是震惊地看向古玄尘，不过这一刻，她心中的所有疑惑也随之解开了。

    

    之前她还震惊于，作为一个普通弟子，古玄尘的炼器造诣居然会那么非凡，而且还能拿出合适自己太阴天脉修炼的功诀，以及随手拿出六龙神丹。

    

    而这所有的一切，随着古玄尘拿出这块令牌，似乎一切都有了答案！   

    甚至花无双觉得，之前自己在三老大殿说的那些炼器之道，也是三老听出是古玄尘传授，所以才会对自己那么详尽的指点。

    

    并且想到古玄尘事后还进行纠正，花无双也意识到，这是古玄尘非凡的天赋，所以才能得到三老的重视。

    

    而另一边，从震惊中回过神来的桑铁生此刻脸色也变得更加阴沉了。

    

    器宗虽然是一个宗门，但内部其实也是派系林立。

    

    宗主与长老会之间一直在暗暗较力，而老一辈的人物，一直都以三老为首。

    

    一直以来，三老都是保持中立，这也使得宗主与长老会间的争端一直控制在一个大家都可以接受的范围。

    

    可是如今掌令使出现，这意味着，三老不再中立。

    

    而此事师尊和自己都不知道，这是否意味着三老选择了支持长老会？

    

    如果真是这样，那么师尊的宗主之位，只怕就有些不那么稳了。

    

    而师尊的宗主之位若是不稳了，那么自己这个做弟子的将来在器宗还会如今的荣光吗？

    

    桑铁生虽然自信自己的天赋，但他也清楚，在器宗天赋与自己不相上下的也有几人，其中也有长老会那边的弟子。

    

    桑铁生立刻意识到，想要继续保持器宗内的这种平衡，那就得让三老不要插手进来。

    

    三老既然不想中立，那么自己就得先斩去他们伸出来的手。

    

    毕竟三老一直保持中立，才能在器宗如此德高望重，所以，就算自己杀了古玄尘，他们心有不悦，只怕也很难直接发作出来。

    

    再加上师尊的庇护，不仅不会受到责罚，甚至还可能得到师尊的嘉奖。

    

    同时也借此敲打一下长老会那边！   

    当然，更重要的是在桑铁生眼中，只有宗师中期的古玄尘根本不值得一提。

    

    哪怕自己主修炼器之术，但一身修为也已经达到宗师后期巅峰，丝毫不惧于他。

    

    “现在你可以走了！”

    古玄尘并不知道器宗内部的这引起情况，自然也不知道桑铁生的心思。

    

    现在，他只希望少生风波，否则自己的身份还是经不起推敲。

    

    但心中已现杀意的桑铁生却是嘴角一挑，“陶老的令牌我已经拜了，但我怀疑你是偷取了陶老的令牌，否则以你这点实力怎么可能得到陶老的看重！”

    

    “现在你先交出令牌，然后随我一起去见陶老问个明白！”

    

    “好啊！”

    古玄尘说着当即伸手递出手中令牌！   

    “你……”桑铁生顿时傻眼！   

    偷陶老的令牌？

    这样的说法，傻子都不会信，毕竟陶老的实力可是摆在那里的。

    

    原本桑铁生是想着古玄尘肯定不会同意。

    

    毕竟古玄尘掌令使的身份放在那里，若是真就这样交了令牌，以后三老会如何看他？

    宗门会如何看他？

    

    无论有理无理，这样做了，古玄尘都等于把自己的前途一起交了出来。

    

    可是谁知，古玄尘就是这么不按常理出牌，面对古玄尘递来的令牌，不接吧，自己刚才把话已经说到那个份上了。

    

    接，这里就是三老峰，直去陶老面前对质？

    

    若是双方真动手了，把古玄尘杀了，他到了许多说法，可是现在古玄尘根本不给他动手的机会，那这个后果可就不是他能承担的了。

    

    “桑师兄，你怎么了？”

    虽然不知道桑铁生之前的心思，但古玄尘却能看出他现在的顾忌。

    

    桑铁生铁青着脸，终究还是不敢伸手去接，大袖一挥，随即转身而去，临走时，还不忘冷哼道，“古尘，你别得意，一道令牌，护不了你一生周全！”

    

    

    

