    擂台上，烈刀与沙通天已经打了起来。两人本就有仇怨，平日里都有打斗，此时更是分外眼红，打的异常激烈，一出手都是杀招连连。

    不过对于生死，两家倒是并不怎么担心，有叶韧山这个神境强者看着，不可能出现什么意外的。倒是对于胜负看的额外重，两家人都神情紧张。

    这一战要是输了，无疑会矮了对方一头，已经不是他们两个小辈自己的事，关乎家族门派大事。

    “这两人这是在玩命啊，打的好凶啊，根本不像是切磋。”

    “那肯定的，两人就是仇人啊，一上来肯定就是杀招。不过这两人实力倒真不弱，年纪轻轻，已经有亚宗师修为了，比我修炼了大半辈子好强，着实不愧青年才俊四字。”

    “烈刀的火云刀刀法好生凶猛，跟他父亲都有六七分相似，恐怕已经练到了炉火纯青的地步，要不是修为不够发挥出火云刀威力，这沙通天根本不是对手。”

    “沙河门擅长以柔克刚，这火云刀虽然威猛，但对沙河门来说却没有什么好怕的，我看应该是沙通天更胜一筹。”

    “你们懂不懂刀法啊，这一看就是火云刀更厉害一点！你能练到这个程度吗？”

    众人都是一阵争论，认为谁厉害的都有。

    吴芷青拉了拉师父孙长歌，问道：“师父，你说他们两个谁厉害一点啊？”

    还没等孙长歌说话，童雨直接说道：“肯定是沙通天了，烈刀的刀法虽然威猛，但却是漏洞百出，全是破绽。这种只注重威力攻势，不注重防守的刀法，有什么好练的。”

    孙长歌闻言一惊，这小女孩也太狂妄了吧！

    虽然她想说的，也是沙通天更胜一筹，但这烈刀的刀法也是不俗的，怎么可能被批的一无是处。

    这火云刀可是烈家先祖所创的刀法啊，其中刀意都是烈家先祖千锤百炼领悟得出，在刀道可谓是登峰造极的造诣。不少强者，甚至甘愿拜入烈家，成为异姓族人，为的就是学这火云刀。这样的刀法，居然还被说成有什么好练的！

    “哼，小娃，口出狂言！”孙长歌冷哼一声道。

    “就是，你又看不懂，还在这胡说八道。我看你连我的修为都不如，我好歹还有内劲巅峰的实力呢，都尚且只能看个大概，你嘛，顶多瞎猜！”吴芷青也是附和说道。

    童雨轻笑了一声，继续说道：“不出二十个回合，这烈刀就要落败了。”

    “二十个？他们两人不分上下，修为功法都很接近，我看打个一百个回合都不分胜负。而且也只会是烈刀更胜一筹，你又在瞎猜了！”吴芷青反驳道。

    孙长歌则是神情微微讶然，拍了拍吴芷青说道：“她倒是说对了，确实不用出二十个回合，烈刀就要落败了。烈刀急功近利，破绽太多了。”

    “啊！”吴芷青闻言一愣，没有想到还真是如此，竟然连自己师父都这么说。

    果然，十几个回合后，烈刀就被沙通天突然击中要害，直接打飞了出去，落在了擂台之外。

    这一战，沙通天胜！

    “哗！”

    场中一片哗然，原本大部分人还是看好烈刀的，没有想到烈刀反而被打飞了出去。

    “真的假的，烈刀的火云刀应该强出沙通天不少才对啊，这么还被沙通天给赢了！”

    “这个烈刀太心急了，失去了刀者的心性，破绽频出，失败是必然的了。哎，真是可惜了！”

    “这下烈家真是出丑大了，与沙河门的梁子也是结大了，两家今后更有好戏看咯。”

    “这个烈刀，真是太不争气了，我还看好他呢，居然就这么输了！”

    场中众人一阵议论，对这结果都是颇为意外。

    吴芷青却是惊讶的张大了小嘴，一脸不可置信的样子。

    “还……还真被你给猜对了啊！”

    童雨轻笑一声，一副理所当然的样子。

    下一位，上来的是一名一身白衣的翩翩青年，这人一上台，立即引起了一阵小轰动。

    “是古家的少主，古随云！他竟然这么早就上台了，这不是直接让许多人失去了表现的机会吗？”

    “他可是少年宗师啊，真正的天才人物，古家未来的支柱，说不得就是古家未来的神境。这样的人物这么快就上场了啊？”

    “这下沙通天完了，就算他们再擅长克制硬功，对上真正的宗师，还是相差太远，能坚持几个回合都算不错的了。”

    “古随云可是化劲宗师，沙通天不过亚宗师，两人相差太大，没的打，没的打。”

    “古家也是有神境的超级隐世家族，都这么着急表现吗？不过古家向来狂傲，这倒像是他们的作风。”

    众人对上场的偏偏青年古随云议论纷纷。

    沙通天脸色凝重，原本还想在打赢个几场，为宗门在这名剑大会上争光。没想到这么快就遇到了化劲宗师，这多半是要输的了。

    “随云兄！”沙通天客气的一抱拳施礼道。

    古随云却是丝毫不客气，反而冷哼了一声。“哼，烈刀是我朋友。”

    沙通天这下明白了过来，难怪了，原来是来报仇的了！

    那也就没什么好说的了。两人在叶韧山宣布开始之后，立即开打。

    沙通天所学门内功法虽然诡异，但面对真正的宗师明显差了不少，一直都是被挨打的份，极少有还手的。

    果然，不出片刻，沙通天就一拳轰了下去。好在他也知道自己会输，一直用在防守上，倒是没怎么受重伤。

    立即有沙河门的长辈上前，扶下沙通天，给他疗伤。沙河门几人都恶狠狠的瞪向古家，却是没有多言，古家比起他沙河门却是强的太多了。

    古随云展现出来的实力，极为强悍，不少人都是惊叹连连，羡慕不已。

    唯有林凡闭目端坐不动，童雨一脸不屑。

    “这个古随云，气息虚浮，武学不精，一定是拔苗助长培养出来的，真是枉为宗师。”

    听到童雨的话，孙长歌和吴芷青两师徒都是惊的一阵哑然。