    从物理层面炸坏的引擎还在修理中，又一个引擎从程序层面强行停止了运转，仅而且这两个引擎还在同一侧，纵然另外两个引擎再怎么努力运转，也无法阻止空天母舰朝着一侧发生明显的倾斜。

    尼克·弗瑞自实验室爆炸发生后就一直还算平静的脸上，终于浮现出了焦躁，不再去管其他的事情，大声的对着耳麦喊道：“斯塔克，空天母舰失控了，我们正在坠毁，你那里还要多久？”

    “再等一下，我在努力！”身穿Mark6的斯塔克已经用激光发射器将阻挡叶片旋转的东西全都清理掉了，说话间就纵身飞入涡轮之中，把自己当做动力源，推动着叶片开始慢慢的转动起来，并且转速愈发的快。

    就在尼克·弗瑞听斯塔克回答的时候，把守中央指挥室门口的几个士兵突然间向后仰倒，顺着墙壁滑倒在地，胸口心脏位置插着的羽箭末端还在颤抖着。

    手持弓箭的鹰眼从走廊拐弯处走出来，身后跟着一队全副武装的士兵，三分之一跟着鹰眼朝着另一个方向走去，而其他的则开始进攻中央控制室。

    当先的士兵一把掏出手雷从门口扔了进来，距离门口较近的一个特工听到响动，扭过头来就看到在地上弹跳的手雷，瞳孔顿时缩小，无比惊惧的大喊道：“手雷！”

    ‘轰！’

    大喊声被手雷爆炸的声响给淹没了，无数的弹片四散开来，将爆炸点附近的特工穿成了筛子，附近的电脑被炸的七零八散，被炸成粉的碎片成为了新的弹片，带来更大的杀伤。

    在听到‘手雷’的大喊后，尼克·弗瑞看都来不及看，毫不犹豫的趴倒在地，来减少被弹片波及的概率，在倒下的时候，已经将手枪掏了出来，抬手对着门口就是一枪。

    一个士兵才举枪冲进来，就被尼克·弗瑞一枪给打倒了，后续的士兵急忙下蹲，举着步枪对着里面胡乱的开着火，子弹‘嗖！嗖！’的乱飞。

    之前那个用u盘格式化了电脑的操作员在这混乱中，拿着U盘、弯着腰，装作躲避子弹的样子，朝着前面一排电脑走去，准备再继续格式化2号引擎的控制电脑，让这艘空天母舰彻底坠毁。

    就在他的手往插口上摸去的时候，背后响起了一声枪响，这个操作员的胸口出现了一摊血迹，并且急速的扩大着，身体无力的向前趴去，倒在桌子上不动了。

    他的身后十多米的地方，希尔特工眼神毫无波动，确认这个特工死亡后，立即将目光转向其他方向，扫视着在场的操作员，寻找着可能存在的受洛基控制的人，她知道这个特工的行为不是出自他的本意，可现在这情况，是不能存在仁慈的，否则会让这一船人全都死翘翘的。

    陷入混乱之中的中央控制室，根本无暇顾忌其他地方，无人照看的尼克·弗瑞专属的控制台上显现的监控画面里，洛基满面笑容的望着被关在笼子里的托尔，一摊手道：“看，凡人就是这么的好骗，只是没想到你也这么好骗。那个小孩子想知道神从这么高的地方摔下去会不会死，我也挺想知道的，阿斯加德的神灵，是不是真的不死。”

    “洛基...”托尔挥舞着锤子大喊着想砸开玻璃笼，可他才刚刚举起手臂，锤子还没挥下呢，洛基就一拳砸在了玻璃笼子上，触发了机关，让卡着笼子的机械臂当即松开来，巨大的玻璃笼瞬间向下滑落，眨眼间的功夫就消失在下方的蓝天白云间。

    洛基转过身来，旁边一个雇佣兵拿着中心宝石散发着蔚蓝色光芒的权杖走了过来，递给了洛基，被洛基拿在手中，在逐渐倾斜的走廊里，朝着上层甲板走去。

    中央控制室的战斗并没有持续多久，在尼克·弗瑞和几名精英特工共同努力下，来袭的这队雇佣兵很快就被消灭在了门口，尸体横七竖八的倒在门口，热腾腾的血液从弹孔中流淌出来。

    尼克·弗瑞喘着粗气拎着打空了弹匣的手枪从地上站起身来，环顾四周，原本干净整洁的中央控制室，乱的不能再乱了，七八台电脑被手雷炸成了碎片，将近一半的屏幕被冲击波给震碎，被炸碎的人体血肉碎片，飞溅的到处都是，呼吸间闻到的都是硝烟和血腥，丝毫感觉不到一点高大上的空天母舰指挥室的样子。

    耳麦里传来的唯一好消息是斯塔克正推着被炸毁的引擎转动，空天母舰的倾斜度在减小，而坏消息是假面骑士和浩克的战斗，已经从第二层的机库打到第四层的研发区了，并且将沿途全都变的乱糟糟的一片，比拆迁现场还糟糕几分。

    但格瑞尔已经尽自己最大的努力了，虽然说科尔森给他规划了最近的路线，也就是避开重要部门的路线，可浩克并不是听话的人，横冲直撞的，比蛮牛还金刚。

    让格瑞尔只能边打边退，尽可能的将浩克引向空天母舰的边缘，至于沿途的破坏，那就不是他管的了，都这时候了，还在乎打碎瓶瓶罐罐，怕不是最后连房子都保不住。

    龙骑在反光物中来回穿梭的特点，被格瑞尔发挥到了极致，利用空天母舰的玻璃、镜子等反光物，在镜面世界和现实世界来回穿梭着，可谓神出鬼没。

    从玻璃跳出来，狠揍浩克一拳就立刻再回到镜面世界里，被偷袭了的浩克愤怒的吼叫着，挥拳砸过来，只是将玻璃窗砸碎罢了，根本伤害不到格瑞尔一点。

    而他挥拳下去后，格瑞尔就从背后的玻璃窗中出现，一脚踢中浩克，将其踢退几步，趁机立刻向后撤退，吸引愤怒的浩克跟着他跑向空天母舰的边缘。

    在快被浩克追上时，就赶紧找块玻璃进入镜面世界，让浩克扑了个空，再一次的重复之前的举动：打浩克、尽力跑远点、快被追上了、找反光物进入镜面世界、再打浩克.....如此反复，一点一点的将浩克引向空天母舰的边缘处。