    嗖！

    另一头，萧叶按照地图的指引前行，根本不敢停歇。

    他的血统在扩散，其双腿好似神龙摆尾一般，灵动无比，借助古神血统，在虚空中划出一道道涟漪，在展现极速。

    这，正是六星古神血统神通古神灵遁，可以增幅速度。

    “其他分支弟子，来的还真够快的，幸亏我走的早，不然就要被围攻了。”

    “我的血统秘密，恐怕要暴露出去了。”

    感受到背后的动静，萧叶苦笑了起来。

    他对吴克和绿雷有所了解，这两者实力都不差。

    他不愿再等下去，怕迟则生变，又想速战速决，自然要竭尽全力。

    不过，随着神阙之争越发激烈，他血统之秘暴露出去，只是早晚的事情而已，所以他也不是很在意了。

    “希鼓神阙古神殿中的终极奖励，不要让我失望才好。”萧叶眸光闪烁。

    按照地图的指引，古神殿就在前方了。

    虽然他推测，可能有古神分支弟子在追踪自己，但应该还来得及。

    果不其然，此番才飞行不过一个时辰而已，萧叶眼前，一座紫色宫殿浮现。

    其墙壁由紫色神血构成，在缓缓流动，随意变幻着形态，比陨及宫更具气势，但却没有先天生灵守护了，也不知道存在多少ji yuan了，像是整个神阙的中心，汇聚了无尽的气运，在静静等候着他人的探索。

    只是，这座紫色宫殿根本没有门户，通体也找不到一丝缝隙，像是处于神阙之外，悬浮于混沌之中，没有地图的指引，根本找不到这里。

    “神阙中的古神殿！”

    “终于找到了！”

    盯着这座紫色的宫殿，萧叶眼神炙热了起来，其神血更是莫名的运转了起来，越来越快。

    嗡隆！

    下一刻，他的神格亮了起来。

    指引他来此的地图自动消散，化作一个个如蝇的神灵文字，覆盖了他的全身，带着他朝着古神殿飘去。

    “只有这份地图，才能带我进入古神殿吗？”

    萧叶见此，倒是松了一口气。

    如此一来，即使其他古神分支弟子，按照他的踪迹追到这里，也进不去。

    当下，萧叶放开身心，任由那如蝇的神灵文字，带着他唰的冲了进去。

    ……

    与此同时。

    一群一千五百多尊，生有混沌神翅的生灵，正聚集在一起，遥遥望向眼前。

    在那里，正有一座通体缭绕混沌光的宫殿悬浮，同样由神血构成，在变化着形态。

    一双巨大的神翅升腾而起，将这座宫殿牢牢守护。

    这，真是神阙中的翼神殿。

    翼神殿明明就在近前，但他们释放出神阶意志，却根本捕捉不到，像是一片虚无，更别说踏足进去了。

    没有地图的传承，即使能看到翼神殿，也无法进去。

    很显然，神阙历练的终极奖励，一个群族，只能由一位分支弟子获取。

    “绝谛师兄已经进去了！”

    “如今四大群族，恐怕只剩下古神群族，还像是无头苍蝇一般吧。”

    “等绝谛师兄出关，必然实力大涨，到时候就拿古神群族开刀！”

    ……

    此刻，这一千五百多位翼神分支弟子，围绕着那座翼神殿盘坐，在静静等候的同时，在低声议论着，谈及未来。

    就在此刻

    轰隆隆！

    整个神阙，毫无征兆的震颤了起来。

    只见某个方向，有着紫色的耀眼神光冲天，迅速化作一个半人半兽的虚影。

    这虚影算不上如何高大，但却好似代表了混沌世界，一寸肌肤就蕴含着无量威能，让翼神殿上空的神翅震颤了起来，爆发出了哀鸣之声，像是受到了压制。

    “是古神群族！”

    “他们的动作，为何这么快！”

    绕在四周的翼神分支弟子，更是东倒西歪，一阵心悸，满脸的震惊之色。

    这一幕，是如此的突兀，让他们措手不及，先前描绘的宏伟蓝图，好似就此破灭了。

    “勿要惊慌！”

    “我已经打探到，那群古神分支弟子，还没有得到地图。”

    “所以找到终极奖励的，估计就是那个名为萧叶的新弟子。”

    就在此刻，体型健硕的俞兰彻冷声道。

    他已经放平了心态，接受终极奖励被绝谛所取走的事实。

    “虚惊一场吗？”

    此言一出，顿时这些翼神分支弟子们，沉吟了片刻后，都是笑了起来。

    一个才来到转生海域不足万年的家伙，即使得到了终极奖励，又如何能和绝谛相比？

    他们的确没有必要惊慌。

    “嘿，古神群族的终极奖励，被一个新弟子得到了吗？”

    与此同时，遍布神阙其他地方的暗神、冰神分支弟子们，一阵sao luan以后，同样镇定了下来。

    这些年，他们虽然并未和古神群族厮杀了，但对于对方的情况，还是颇为了解的。

    此刻都推断出了许多，冷眼旁观，想要看古神群族的笑话。

    ……

    而在那耀眼紫光，所形成半人半兽的庞大虚影附近，已经有六百多位古神分支弟子汇聚。

    放眼看去，这些古神分支弟子中，不乏领悟了三种古神大道者，有数位神威恐怖，实力还在骨木林之上。

    此刻，他们凝望着那庞大的虚影，表情极度精彩，竟然并没有太多的愤怒。

    “你们是说，萧叶的血统等级，达到了七星？”

    一位深不可测的分支弟子，突然望向吴克和绿雷。

    唰！

    此言一出，顿时所有分支弟子的目光，齐刷刷定在吴克、绿雷身上。

    这个消息具有倾覆性，比之萧叶闯入了神阙的古神殿中，还要惊人。

    “是的，韩东师兄，我们两个加起来，根本不是他的对手。”

    “如果我们没有猜错的话，骨木林，应该也是命丧他手。”

    吴克和绿雷连忙毕恭毕敬道，声音无比的苦涩，让场中顿时一片死寂，诸多古神分支弟子，都说不出话来。

    原来，被他们所看轻的萧叶，竟然在无声无息之间，达到这等高度吗？

    “唉，看来这是天意啊！”

    “我千算万算，也算不到终极奖励，竟然被一个新弟子抢走了！”

    “只怪我，太过轻视于他了！”

    那名为韩东的分支弟子，仰天长叹。

    他乃是这个古神群族分支中，实力可以问鼎前三的存在，甚至可以傲视转生海域，被誉为最有机会，在百万年内，突破到中位道神境。

    对于这等终极奖励，他自然是势在必得。

    如今得听闻这样的消息，心情竟然无比的复杂。

    他，很清楚七星古神血统的可怕。

    “如今终极奖励，已经被萧叶得到，我们注定无缘了。”

    “不过，萧叶的血统竟然提升到七星等级，说不定就是在神阙中，找到了什么宝物……”

    其他古神分支弟子，也是心思各异了起来，眸子中都升起贪婪之芒。

    「第二更到！」

