    听到孟拂的话，其他人都不由向孟拂看过来。

    这件事的主角就是陈鹏，但是陈鹏从头到尾就没出现，而陈鹏的姐姐跟中队长也没注意到房间里的其他人，没想到孟拂这个时候会说话。。。

    让陈鹏过来？

    赵昕在看到陈鹏的姐姐跟那位中队长来之后就有些懵了，她看了赵繁一眼，然年转向孟拂，有些不太懂孟拂的意思。

    陈鹏的姐姐只是眯眼看向孟拂，并不害怕，似乎觉得孟拂有点眼熟，但也没认出来，只偏头看向身边的中队长：“麻烦您了。”

    中队长扬手，“嗯，把人带走。”

    “姐……”赵昕紧张的抓住了赵繁的手臂。

    孟拂手里还拿着手机，正在跟手机那头的人打电话，跟她打电话的不是其他人，正是刚见过面不久的刘城主等人。

    中队长带来的人直接将孟拂围住。

    **

    与此同时。

    距离酒店不远处，江城刘城主穿好外套从里面出来，面色敛下，“就算昨天没去见过那几位，也总该听到任家大小姐跟苏少来了吧？城主刚把消息发出去，他不知道那孟拂就是任家大小姐？怎么还让人惹到她头上？啊？！”

    江城只是一个二线城市，资源并不算太好。

    想要更好的资源，跟京城那边密不可分。

    但刘城主人脉也没那么广，这是第一次近距离接触京城的这些祖宗们，所以他打起了十二分的精神，将孟拂跟苏承这件事吩咐下去，让两人在江城宾至如归。

    谁能想到，这才多长时间，手底下就有不长眼的人？

    “您息怒，”他身边的人开口解释，“苏少知道的人不少，但孟小姐这件事太过隐秘了，您也知道关于她的消息，绝对都是S级以上的保密，大部分人肯定是不认识她，她又是公众人物，大概没人想到她会是任家大小姐。”

    “行了，还不快准备离开！”刘城主面红脖子粗，急的不行，“她是什么人你不知道吗？连任唯一都被她压住了，我们一个江城放在她手里都不够她玩的，你们这个突击队都是些干什么吃的？”

    这件事倒是没错，如今的任家已经站稳了跟脚。

    任唯一孟拂的争端后，任家大小姐易主，任家在洛克之后跟兵协有合作，何家也与任家联盟，任家发展迅速。

    毫不客气的说，现在的京城，金字塔尖，除却苏家跟兵协之外，又要加一个任家。

    尤其这位任家大小姐，听说京城那几大家族都没有几个敢惹她的，这等人物，哪是他们能得罪的起的？

    **

    酒店。

    1903房间，门还是开着的。

    小窦还站在孟拂身边，陈鹏的姐姐还没意识到现场有什么变化。

    “叮——”

    走廊拐角处的电梯门打开。

    陈鹏的姐姐还在微笑着跟中队长说话，“麻烦您今晚跑一趟了……”

    他们下意识的认为电梯里面来的是中队长的人。

    中队长也不谦虚，他喝了点酒，脸还是微醺的状态，“小事情……”

    两人正说着，电梯里面一堆出来。

    为首的是个中年男人，他身边站着两个装备齐全的人，中队长本来微醺的转过去，让他们过来把赵繁带走，看到中间的中年男人，他忽然一个激灵。

    “您、您……”中队长立马举了手，连忙开口，“您怎么在这儿？”

    中队长被吓了一跳。

    中队长的长官还能是什么人？

    陈鹏的姐姐跟赵繁的父母面面相觑，也被吓了一跳，赵繁的父母没见过刘城主，但在电视新闻上见过不少次，此时乍一在现实中看到这张脸，却不敢认，只觉得他气场过分强大。

    倒是陈鹏的姐姐见过世面，连连惊讶道：“刘、先生……”

    “滚！”刘城主走近，他看了中队长一眼，将人踹开。

    “砰——”

    中队长就能这么落在了走廊的地毯上。

    整个1903门口，没人敢出声。

    刘城主也不看中队长，径直向1903走去。

    中队长带来的人原本是将孟拂围住的，此时全都散到了两边，给刘城主让出了一条路。

    刘城主直接向孟拂这个方向走过来，停在了孟拂面前，十分抱歉的开口，“孟小姐。”

    孟拂也十分友好的点头，“刘城主。”

    这两人的对话，整个19楼几乎没了声音。

    刘城主道歉：“手底下的认不懂事，让您受惊了，你要的法官还有陈鹏就在楼下，这地方小，我们下楼再说。”

    说着，刘城主侧了侧身，让孟拂先走。

    “好，谢谢。”孟拂颔首，顿了顿，又看向赵繁，“繁姐，我们先去楼下。”

    两人说着话，小窦就恭敬的站在一边，没敢开口，赵繁倒是已经见惯了这种场面，见怪不怪，拉着僵硬着的赵昕跟在孟拂身后。

    而还摔在地上的中队长，脸色顺便从微醺的红晕变成了惨白。

