    言达平的武功与戚长相差无几，可他最终还是死在戚长的算计之下，可说是憋屈不已，死不瞑目。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戚长看着言达平倒在地上的尸体，先是沉默了片刻，接着仰天狂笑起来，他阴森森地道：“嘿嘿，宝藏啊，这连城诀的大宝藏终于落在了老夫的手中，不枉这半生的谋划！”戚长心中激动无比，周身气血都沸腾起来，眼中吞吐出可怕的光芒，惊人之极。

    他这一生，师徒反目，兄弟相残，就连徒弟女儿都被他狠心放弃，所有的一切不就是为了连城诀的宝藏吗，现在这一切终于成功了，即使以他阴沉的心性，依然不能自持，大笑出声。

    惊喜过后，戚长开始在大雄宝殿之内寻找宝藏的下落，墙角地板，一丝一毫的蛛丝马迹都不曾放过，只是片刻之后，他的脸色越阴沉起来，这一番寻找，他竟然没有任何现！

    “江陵城南偏西,天宁寺大殿佛像,向之虔诚膜拜,通灵祝告,如来赐福,往生极乐。”戚长喃喃自语，不断说着连城诀中有关宝藏的描述，越念越是疯狂，忽然，他一步跨出，到了那大殿佛像跟前，大喝道：“大佛，如来，全是狗屁！宝藏，宝藏在哪里！”戚长说罢，猛然怒哼一声，手中长剑脱手而出，只见唰的一道青光吐出，叮当一声便刺在了那大殿佛像之上。“老夫毁了你这佛像！”戚长怒火冲霄，他这一剑掷出，已然是运足了功力，其中力道何止千斤，若是一尊普通的佛像，哪怕是石头雕刻在他这一剑之下，都要崩碎，可令他震惊的事情生了，这一剑之下，出一声金属之音，接着一道道金灿灿的光线突然出现。

    戚长眼前一花，仔细瞧去，却见那大殿佛像之上，被他以长剑划出几道狰狞的口子，那裂口之下，金光璀璨，炫人耳目。

    他心中剧跳，纵身跃起，爬上了大佛之上，伸手轻轻触摸，现那大佛金光竟然是黄金！

    “金佛，金佛，这是一尊大金佛啊！哈哈，宝藏，这宝藏终于被我找到了！这是我的，这所有的一切都是我的。”戚长神色古怪，似喜似悲，整个人的脸面都紧紧地贴在了在那大金佛像之上，不断亲吻着，其行为之癫狂，令人惊叹。

    激动之下，戚长脚下一滑，踩到了那大佛座下的莲台之上，莲台瓣瓣，此时被戚长踩中了其中一瓣，忽然咔嚓一声轻响，在这寂静的佛殿之内很是清晰，接着轰隆一声闷响，佛像底下一扇石门轰然洞开。

    这一番变化，就出现在瞬息之间，就是戚长自己都没有想到还有这么一番秘密，他很快便反应过来，心中激荡万分，感觉气血都要爆炸出来一般，毫无疑问，这一切的一切都说明他已经找到了真正的宝藏，连城诀的秘密彻底被他掘出来了。

    从此之后，他就要富可敌国了！

    想到此处，戚长就不能自已，他呼吸急促，急忙跳了下来，几乎是趴着进入了那佛像底座下的石门之内。

    又过了片刻，戚长眼珠血红地走了出来，手上抱着一口大箱子，步伐沉重，显然那箱子分量不轻。

    啪的一声打开，一片光芒流动，那箱子之中，灿灿金银，团团珠宝，无一不散出动人心魄的光芒，财富，这是一笔可怕的财富，吸引力无与伦比。

    戚长已经彻底迷失在其中了，脑子一片混沌，只有宝藏，财富，金银等等，除此之外，什么都顾不得了。

    他刚刚把宝箱盖住，准备继续进入那地下宫殿内搬运，忽然脑后一阵冷风吹起，心中大叫一声不妙，可惜一切已经迟了，不等他反应过来，背后就是一麻，背心要穴已经中招，一股凝练的真力侵入体内，顿时便动弹不得。

    扑通一声倒在地上，正好转过头来，就看到一个熟悉的面孔，他脸色一下子阴沉下来，眼中隐隐有一丝不甘和绝望之色，来人他很熟悉，正是万震山。

    “原来是你！”戚长声音干涩，很是难听。

    “不错，正是为兄，三师弟，你也太大意了，你能找到这里，二师弟也能找到这里，怎么你们就忘记了还有我这个大师兄呢？不过为兄也很是佩服你啊，二师弟这么精明的人，最终还是死在了你的手上，不愧是铁锁横江！”

    万震山冷笑连连，神色得意，他没有理由不得已，诸般算计，到了今天终于有个结果了。

    “成王败寇而已，最后还不是落到了你的手上？”戚长已然冷静下来，意兴阑珊地说了一句。他知道，自己今日绝无幸免，万震山是什么性子，他最为清楚，两人虽是师兄弟，可却没有半点情分可言，今日他是绝对活不成了。

    “不错，正是成王败寇，当日老夫过寿，你明明被我砌在墙里，断无生还的可能，却是没有想到在那种情况下你都能逃脱，真是让为兄刮目相看，而且你也是心狠，竟然眼睁睁地看着我把你的弟子投入了大狱，还让圭儿娶了你的女儿戚芳，这些你竟全然不管，真是能忍啊，不过现在好了，你算计一生，今日终归还是落在了我的手上，咱们三个师兄弟中，笑到最后的，果然还是我万震山！”

    万震山自感已经掌控了局势，并没有直接下杀手，反而肆意地奚落着戚长，做出一副胜利者的姿态，心中畅快的很。

    “师兄你又何必多言，今日我戚某既然落在你的手上，难道还有活命的机会不成？你还不赶快动手！”

    戚长冷哼一声，双目缓缓闭上。

    闭目待死，便是戚长现在唯一能够做的了。

    “好，好，二师弟已经去了，为兄现在就送你上路！”万震山嘿然一笑，手中长剑出鞘，唰的一剑刺来，这一剑快如闪电，直刺戚长的心脏。

    戚长心中黯然，他已经感受到了胸口肌肤一股冷气袭来，下一刻恐怕就是他殒命之时了。到了这一步，他心中只有遗憾，宝藏就在眼前，他却已经没有命去享用了。

    忽然一声凄厉的惨叫把戚长从茫然中惊醒！睁眼一看，面前一条手臂掉在地上，手掌之中拿着一口长剑，那手臂显然是刚刚才被砍下，微微有些抽搐，看上去血腥无比。