    得到了凤挽歌的命令，食人鱼蜂拥而出，朝着那些红色魔蝎去。

    那些红色魔蝎还没有注意到天敌已经悄然来临，多年的横行霸道已经让他们遗忘了害怕，等注意到天敌来临的时候，已经来不及了。

    凤挽歌站在远处看着食人鱼就跟吃甜点一样，把那些红色魔晶吃进肚子里面，那简单轻松的亚子，根本就不像方才沙鹰说的那么艰难呀，不愧是沙鹰故意忽悠自己的吧？

    “那只沙鹰没有骗你，红色魔蝎浑身都是坚硬的壳，而且遍布了毒素，食人鱼嘴里分泌的那些液体，刚好可以克制这种毒素，而且他们的利齿无坚不摧。”

    凤弃给了凤挽歌最准确的答案。

    听到是这种天生的克制凤挽歌也就释然了。自然界中有很多东西都是无法理解的，就算再强壮再强大的生物都是有天敌的，人类也不例外。

    “难怪玄冰还能克制朱雀，应该有这方面的原因吧。”

    突然被cue的朱雀十分不爽：”说话就说话，干嘛扯上我呀？现在我才不会输给那只臭鱼好吗？”

    “行行行，你最厉害了好吧。”这朱雀就跟永远长不大的小孩子一样，什么都要争上一争。

    前方沙鹰安顿好了那些人，感觉过了这么长时间，凤挽歌还没有跟上来担心凤挽歌真的出事了，就想回去看看：“你们先在这里呆着，我回去看看。”

    说着还不等芳华，他们回答沙鹰就朝着来时的方向赶去，没走出多远的距离，就看到凤挽歌手里托着一只巨大的红色魔蝎，朝着他们这个方向走来，沙鹰不自觉的愣住了。

    这前前后后不到一炷香的时间，凤挽歌就把那些红色魔蝎全部解决了？这究竟是什么品种的变态呀。

    “你来接我？”凤挽歌看到沙鹰，神态十分自然的问了一句，也没等沙鹰回答，就把手里那只已经死的透透的红色魔蝎扔到他的面前，“刚才我看到这玩意儿浑身都是毒而且体型要比其他的红色魔蝎大，就想着拿回来研究研究，你帮我拖回去。”

    闻言沙鹰又想起了之前他那个族人因为沾上了凤挽歌的一滴鲜血最后搞得双腿都被毒没了，这个女人不会又往他的血液里面加什么不得了的东西吧？

    那么多毒素放在身体里，她也不怕毒死自己。

    看到凤挽歌回来芳华他们都放下了心，虽然不知道凤挽歌是怎么搞到这只红色魔蝎的尸体的，只要人平安无事就好。

    这一路走来他们都把凤挽歌当成真正的妹妹在对待了，虽然这个妹妹需要，他们照顾的地方很少，但是这一点都不影响他们想要养妹妹的心思，特别是芳华和田小君，就差没有把一个供台把凤挽歌供起来了。

    为此沙鹰还取笑凤挽歌，“就是让他们知道你的实力，估计就没有一个敢把你当成小妹妹来对待了。”

    这么凶残的萝莉就连他都吃不消，更不用说这些人类了。

    “找打？”凤挽歌瞪了沙鹰一眼，然后又回头继续放血他先是用草药将红色魔蝎身上的毒素全都凝结到血液里，然后拿瓷瓶把血液全都装起来，这一番操作看着他们都不是很懂。

    芳华进来的时候看到凤挽歌还在弄这些血液，忍不住好奇询问：“挽歌，你弄这些血液来做什么？”

    凤挽歌正好放完七个瓶子的血，全部都交给芳华，“大哥，你把这些发给大家吧，前路凶险未知多留一个保命的东西是好的。”

    听到凤挽歌弄这些是为了他们着想芳华心中一阵感动，为自己之前的小人之心度君子之腹，再次暗暗道歉。

    “这血液有什么用处吗？”

    “我之前用药草将那只红色魔蝎之王的毒性，全部都汇聚到了血液中，现在血液中带着红色魔蝎的毒性，寻常人只要沾上一星半点不出一时三刻就会要了他们的命，就算是高阶灵师，也不敢轻易沾染这种东西。”

    “这……”挽歌这是要他们去下毒？

    看芳华的神色犹豫，猜到他是放不下所谓的原则，开口劝解，“大哥，我的意思并非是让你们主动去给别人下毒，防人之心不可无，你们想要光明正大，不代表所有的人都想要光明正大，这个东西可以留作万不得已的时候再用的。”

    “好……那我就代替他们谢谢你了。”

    等到芳华走了沙鹰才走进来看凤挽歌，给所有人都准备了，就他没有，觉得凤挽歌有些区别对待了。

    “他们都有，为什么我没有？明明我才是帮你最多的那一个人好吧？”沙鹰觉得自己被凤挽歌小看了，不就刚才自己没有出手帮他吗怎么还记恨上了呢？

    对此凤挽歌没有给出任何的解释，只是把一颗丹药丢给沙鹰，“接下来会有一场硬战要打，你作为一只妖兽想着那些毒要做什么？难道是觉得自己死的不够快，想要去碰那些？”

    “你什么意思？”

    声音不明白凤挽歌为什么要这么问，他要那个东西又没说要用在自己身上，他又不是脑袋秀逗了，把毒药放在自己身上。

    “那些毒全都是红色魔蝎的精华之毒，你只要沾上一星半点就可以让你的皮肤快速溃烂，让你的妖兽血脉逆袭，你确定还要要吗？你要的话我也可以帮你弄一点。”

    凤挽歌一本正经的忽悠沙鹰，果然沙鹰听到这个果断就不想要那个毒液了。

    他们在这里休息到了太阳升起，然后又继续朝着沙漠深处赶去，接下来的路上，他们遇到了不少的人，大家的目的都是为了沙漠中即将出世的宝贝来的，不过大家的心思此刻也都差不多，能够平安来到这里的，都是有一定实力的，他们没有必要在宝贝还没有出来之前就损耗实力，所以大家表面上都是和和气气的，没有一个人站出来率先打破这种表面上的沉默。

    沙鹰看到他们明明个个都把对方当成对手，却要表面和谐，十分不屑这种作为，“明明都巴不得对方死去，却要做出一副兄友弟恭的样子，真恶心。”

