    外界如何动荡，邵峰却没有理会。

    此刻在白云山上，四双眼睛大眼瞪小眼，互相对视。

    妙霞仙子瞪邵峰，邵峰瞪茅泰，茅泰只能瞪万毒老仙，最后万毒老仙这老头，他又随波逐流，瞪着妙霞仙子……

    “你们三个从今以后就是殷都分部的人了！”

    最后，邵峰一声长叹，打破了这僵持不下的寂静。

    “我拒绝！”

    妙霞仙子冷冷道，她脸上浮现怒意：“你一个虚伪的小人，凭什么让我在你手下？”

    邵峰一滞，他知道，妙霞仙子说的是当初他在花果山骗她的事情。

    关键那是猴哥不认你，怪我有什么用。

    “猴哥呢？你还没找到？”

    邵峰无奈的笑了一下。

    “没有！”

    提起孙悟空，妙霞仙子情绪有些低落，这也导致她对邵峰愈加愤恨。

    本来她都已经堵住了孙悟空，结果被邵峰给破坏了，最可气的是，当时她还相信了邵峰。

    如今邵峰在她心中，简直化作了一个无恶不作的小人。

    “他不愿见你，你自然找不到！”邵峰淡淡道：“当他想要见你时，自会出现在你面前！”

    这番话，妙霞仙子怔住了，她眼中闪过一抹迷茫。

    她何曾没想过，只不过，已经一千年了……难不成，还要再让她等一千年？

    暂且搞定一个！

    邵峰暗暗松了一口气，别人都怕自己属下无能，自己却担忧自己属下造反。

    也难怪，万毒老仙，妙霞仙子，乃至如今的茅泰，哪一个实力不高于他。

    他就算身负人皇古经，道体双修等底蕴，但面对这三个实打实战斗力都是成道高阶的家伙，压力不是一般的大。

    “司空玄月怎么说的？”

    邵峰简截了当的问道，他不想与这三人绕圈子。

    “我是自动加入的……”茅泰举手，讪笑道：“虽然我解开封印了，关键茅山没吃的了，我不想饿肚子。”

    “这理由，这特喵的让我无言以对！”

    对于茅泰的秉性，邵峰很了解，自然也不多问。

    “我徒弟给我赶出来了！”万毒老仙道：“然后玄月真君说有一份好差事，我就来了！”

    “……”

    让徒弟赶出来了，这师父到底无能到什么程度？

    邵峰一呆，哭笑不得。

    至于妙霞仙子，她反应过来，冷声道：“玄月姐姐叫我，我没想到，居然会遇到你！”

    她声音很冰冷，怨念未平。

    邵峰深吸一口气，他也算听明白了，这几个人，完全是司空玄月东拉西凑弄来的。

    “别让我见到你，司！空！玄！月！”

    邵峰心底怒吼，尽管如此，他很快便认清了现实。

    这三个家伙，除了茅泰外，另外两个家伙都不是什么好对付的主。

    先说万毒老仙，让他在白云山上，简直如同埋着一颗定时炸弹，他可是能让自己的毒虫把自己毒的不能生活自理的修士，万一他再来，整个白云山都会如同奉天府一样，被腐蚀成为平地。

    至于妙霞仙子，她对自己怨念又深，想要让她乖乖的听话，更是难上加难。

    “唉！”

    邵峰长叹一声，他先将三人的住所安排好，他早就准备好了，几个木屋，简单实在。

    “太简陋了！”

    妙霞仙子冷冷道，很是不满。

    就算是在道宫，昆仑，她住的也是琼楼玉宇，现在居然要住木屋草房？

    邵峰笑了，淡淡道：“既然如此，你便以天为被以地为席，这才符合你的身份！”

    妙霞仙子一怔，不明其意。

    茅泰小声嘀咕：“不就是睡地上么……”

    “邵峰！”

    妙霞仙子怒目而视，她神色冷如冰，双指瞬间成剑。

    但邵峰走的很快，他踏着虚步，出现在山腰处。

    老狗此刻正在山腰处，百无聊赖的摇着尾巴，之前他保叶清晨安危，如今庄子鹤身死，它也就回来了。

    “邵小子，那几个家伙可不好对付！”

    老狗抬头，随口道。

    “我自然知道！”邵峰沉着脸，一言不发。

    接下来几天，他也没有安排快递，邹家的快递也不急，安全送到就好。

    当他再登上白云山山顶之后，整个人都愣住了。

    只见白云山上，一座楼阁高耸，琉璃为壁，白玉为窗，这是一件法宝，而且是一件半仙兵级的。

    嘶！

    邵峰微微吸着一口冷气，他已经猜到，这法宝的主人是谁。

    唰！

    剑气如虹，邵峰脚踏虚步，瞬间出现在另一处。

    “你还敢过来？”

    妙霞仙子从楼阁之中飞出，飘渺如仙。

    “有什么不敢？”

    邵峰心中有些恼火，漠然道：“你是我的属下，小心我把你驱逐出去，我倒看看，你怎么丢这个人！”

    “你……”

    妙霞仙子俏脸上涌现怒容，却也没有对邵峰太过动手。

    论实力，邵峰肯定不如她，她可是实打实的成道高阶，一剑就能撕裂虚空的强者。

    “老毒物呢？”

    邵峰问道，指的是万毒老仙。

    “在那边！”

    妙霞仙子冷冷道，转身回到楼阁内。

    邵峰踏步，几步便来到老毒物的居所。

    老毒物的房间此刻也已经消失了，取而代之的是一片药田，里面还有许多让人看着就浑身发麻的毒虫。

    “邵峰，你来了！”

    万毒老仙见到邵峰，很欣喜。

    “这是什么？”

    邵峰问道，微微惊讶。

    这些灵草很不凡，有最普通的灵药，甚至还有神株，药霞成片。

    “这是我的毒巢！”万毒老仙笑着道：“我以灵药养毒，天下一绝！”

    “灵药养毒？”邵峰一怔，他还是第一次听说，不过看到那群密密麻麻的虫子，他就一点也不好奇了。

    忽然，他脑海之中灵光一闪，想起什么。

    “不如，我帮你种植灵药如何？”

    邵峰开口，露出笑容。

    万毒老仙一怔，看向邵峰，摇头道：“不成！”

    “为何？”

    “这养灵草，看似微末，实际上却不比你那剑道浅薄，是高深之大道。”万毒老仙继续摇头道：“你？我怕你养死了我这些灵草，这些可都是极为珍贵之物，就算是最廉价的灵草，我也能化腐朽为神奇，调制出不凡的毒物！”

    他虽然看似有些呆傻，但对于养草种毒却十分骄傲，对于邵峰更是没有丝毫相信。

    毕竟邵峰实在是太年轻了，恐怕连如何养灵草都不知道。

    邵峰笑了，他知道事情不会那么顺利，淡淡道：“不如我们打个赌，你给我十株寒灵花，我若不能令其存活，十倍赔偿给你如何？”

