    进入中药材批发市场后，叶枫立即开启扫货模式。

    不一会工夫，他就将所需中药材购买齐备，接着全部装载入车，放在后备箱，准备打道回家，熬煮一种叫做洗髓伐骨液的灵药。

    洗髓伐骨液，顾名思义，就是具有洗髓伐骨效用的一种灵液。

    在传承记忆中，这种灵液是修炼之人早期修炼的必需品。

    而且，此灵液的熬煮程序也不复杂，通过厨房里的锅碗瓢盆，就可以做到。

    回到家后，叶枫立即直奔厨房，开始忙碌起来。

    叶母在本小区当保洁，此时正好不在家，倒是让他方便一个人不受干扰地折腾。

    分拣！

    淘洗！

    熬煮！

    过滤！

    再熬煮！

    ……

    一道道程序，不断地进行，甚至重复着。

    足足持续了三四个钟头，到下午三点钟时，他才总算将一碗洗髓伐骨液熬煮了出来。

    只见这碗洗髓伐骨液，颜色虽不见得多好看，甚至有点泛黑，但浓郁的药香味，简直令他心旷神怡，舒服至极。

    “现在，我来试试洗髓伐骨液的效果！”

    叶枫一秒钟也不想多等，直接将这一碗洗髓伐骨液干完！

    下一秒，他就感觉自己的胃里，像是掉进了岩浆浆液，不断灼烧着脆弱的胃壁。

    这一刻，他感觉自己整个人都快要给融化了！

    无比难受！

    但是，出于对传承记忆的信任，他并没有丝毫惊慌，反而神情坚定。

    因为他知道，要想进一步地尽快提升实力，要想立于不败之地，要想成为人上人，这点痛苦，根本就算不得什么。

    还好，随着他盘腿坐下运功后，灵液持续穿透胃壁，渗入血液之中，流经四肢百骸，这让他感觉痛楚减轻了不少。

    只不过，新的情况出现了。

    随着灵液的药力遍布全身，全身的细胞，就像是被激活了一般，不断躁动起来，像是在跳拉丁舞一般，极其活跃。

    当然，这不算什么，但随着药力不断深入，他全身开始不断冒热汗，直接浸湿了衣服。

    这让他极其不舒服，于是干脆将衣裤脱掉，继续盘腿运功。

    渐渐的，汗水开始变得粘稠，颜色也越来越深，最后直接变成了乌黑色！

    不用说，这是灵液正在对他的身体进行洗髓伐骨。

    这一刻，他就像是一块锈迹斑斑的铁块，被清洗液不断洗刷着铁锈，逐步完成脱胎换骨的改变！

    良久良久，叶枫感觉火热的身体冷却下来，回复正常！

    洗髓伐骨圆满完成！

    而叶枫自己，直接变成了一个黑人，浑身都是乌黑的汗垢，看着十分恶心！

    不过，他一点也不在意，反而哈哈大笑：“太好了，总算洗髓伐骨完了！以后的修炼，就不会老是卡壳了！”

    心满意足后，他立即去卫生间，扭开淋浴器，冲洗起来。

    不一会，他整个人就变得光溜溜的，原本有些小麦色的皮肤，变得洁白如净，比女人还要好！

    值得一提的是，他在对照镜子后发现，全身没有一处疤痕，就连脸上的黑孔，也彻底消失不见，取而代之的是满满的胶原蛋白！

    “哈哈，这不就是传说中的小鲜肉么？爽歪歪啊！”

    叶枫非常满意自己现在的身体状态，对着镜子百看不厌。

    他百分之一万敢肯定，自己现在若是去外面，铁定能迷上一大波妹纸。

    好一会后，他才消停下来，穿好衣服，冲洗干净卫生间的地板，然后回到自己卧室，开始修炼生机诀。

    很快，他就惊奇的发现，之前桎梏了自己很久的修炼瓶颈，突然不见了，修炼起来非常顺畅，毫无阻滞。

    终于——

    “太好了！总算突破到淬体境二重了！”

    叶枫睁开双眼，满脸狂喜。

    接着，他开启天眼，查看自身：

    *****

    对象：叶枫

    状态：正常

    修为：淬体境二重

    战力：28

    *****

    “不错，不错！”

    叶枫满意点头，看看时间，已经是下午五点钟，将到下班时间了。

    想到公司有考勤规定，他立即起身，准备去公司打卡。

    七八分钟后，他出现在了公司。

    不过，他刚一到公司门口，公司不少男员工正在打卡下班，见到他后无不瞪大了眼珠子。

    “我的天！这不是咱们的叶队长吗？居然变得这么帅了？”

    “叶队长，你今天一天都没有来当班，不会是跑去整容机构整容了吧？”

    “叶队长，快介绍介绍，是哪家整容机构，我想去整成吴不凡！”

    ……

    面对众男员工的羡慕嫉妒恨，叶枫心里那叫一个舒畅，爽得不要不要的，有了高颜值，哥以后的人生还能不精彩吗？

    “各位，不要相信任何整容机构，要想变帅，还是要靠……”

    叶枫还没说完，尖叫声响起。

    却见一大群女员工注意到了他，个个眼冒金光，就像是发现了新大陆一般。

    “哇哦，这不是叶队长吗？他现在变得好帅啊！”

    “就是啊，皮肤就跟薛之谦一样白，是我的菜呢。”

    “叶队长，听说你跟张秘书分手了，不知道我能做你女票吗？”

    “叶队长，考虑一下我呗，我愿意给你生猴子！”

    ……

    听到这，叶枫吓了一跳，这也太疯狂了吧？简直把我当成了唐僧肉啊！

    眼看这些女员工像妖精一样扑来，叶枫哪还敢逗留，转身就要开溜，就在这时，一个严厉的女子声音传来：“这可是在公司，一个个没有规矩样，成何体统？”

    所有人循声望去，却见美女总裁柳如冰冷着俏脸走了出来。

    一众女员工顿时如老鼠见了猫似的，再也不敢胡闹，乖乖打了卡后，随即下班离开。

    而柳如冰则来到叶枫面前，有些讶异地上下打量了他一番，捂着小嘴道：“你……你真的是叶枫？”

    叶枫得意洋洋地咧嘴一笑：“如假包换。”

    “怎么可能？我上午才跟你见过面，你怎么可能一下午的时间，皮肤就变得这么好了？难道你真的去整容了？”柳如冰不敢置信地道。

    小保安猛然变成小鲜肉！

    她一时间还真有点发懵。

    叶枫一听，顿时有些不爽了：“柳总，瞧你这话说的，我原本就长得很帅，用得着去整容吗？”

    “那你怎么突然变化这么大的？”柳如冰忍不住问道。

    叶枫嘿然一笑：“秘密。”

    “你……”柳如冰翻了翻白眼，“不说拉倒。”

    说完，扭身去了。

    看着她离去的背影，叶枫瞠目结舌，这个美女总裁，脾气也太大了吧？你要是温柔点，我不就跟你说了嘛？

    正想着呢，手机突然响了。

    他拿出一看，乐了！

    赫然便是唐瑜打来的。

