    王先生的话音刚落，我噌的一下就从棺匣里蹿了出来，我虽然想救人，但也不想死啊。

    跳出棺匣后，我当即后退四五步，说什么也不再靠近那口棺匣----反正王先生横竖都是一死，谁能保证他不会铤而走险，为了保命真把我杀了？

    别忘了，前两次我想要从棺匣里站出来，可都被王先生给拍了回去的，这明显是起了杀我之心的。

    但这一次，王先生似乎并不在意我从棺匣里跳出来，而是拿起一把小矬子，在棺匣内壁上开始锉起来。

    相比之前他打棺匣的工整，这一次他的动作十分杂乱无章，没一会儿就在内壁上锉出横七竖八的划痕来。

    弄完之后，他对我讲，把你孩子脱下来给我。

    我心里一紧，一个念头突然蹿出，把鞋子脱了，就没办法跑得快，到时候他岂不是轻而易举就能抓到我？

    再联想到王先生之前让村长叮嘱每家每户晚上不要出门，我觉得王先生要杀我这件事，几乎是板上钉钉了。

    蝼蚁尚且贪生，让我脱鞋坐以待毙，我呸！

    于是我不仅没有脱鞋，还转身跑到祠堂门口，并且一只脚跨出门槛，只要发现王先生稍有异动，我会拔腿就跑，绝不会让王先生得逞！

    我原以为王先生见我如此会恼羞成怒，却没想到王先生像是看白痴一样看着我，然后十分自信的讲了句，我要想杀你，哈会让你有机会做准备？

    这话一出，我登时就愣住了。

    联想到之前王先生扔木块砸我后脑勺的那一幕，我瞬间就歇菜了。

    确实，如果王先生真的想要杀我的话，当时扔过来一把铁锥子，我不就一命呜呼了么，哪里还需要他如此大费周章？

    想通了这一点，我不好意思的笑了笑，走到王先生跟前，乖乖的把鞋子脱了。

    王先生白了我一眼，然后拿起我的鞋子，套在斧头柄上，照着尾端棺匣内壁一下又一下的砸上去，看得我一阵肉疼----我家本来就没钱，这双鞋是我勤工俭学很长一段时间才买下的！

    王先生却不管不顾，在左右两侧拼了命的砸，就好像那棺匣跟他有仇似的。

    只是我没想通的是，要真是有仇，直接拿斧头劈不是更好？为啥还要套上鞋子来保护？这不是脱裤子放屁，多此一举？

    王先生并不理会我，在左右两侧砸了一顿后，又搬来棺匣盖子，依旧用鞋子套着的斧柄一通乱砸。

    不过有一个细节我注意到，王先生在砸棺匣底板的时候，是用鞋后跟套着斧柄砸的，其它三壁都是鞋尖套着。

    弄完这些之后，王先生把鞋子丢给我，然后就又自顾自的劈砍木头去了。

    我坐在一旁守着爷爷的长明灯，生怕长明灯一灭，我爷爷就会从棺材里蹦出来，所以精神高度紧张，眼皮子一直在上下打架。如果不是王先生一直在旁边敲敲打打，我想我早就睡着了。

    王先生敲敲打打的声音一直持续到凌晨一点多，等敲打的声音一停，我没坚持几分钟就睡着了。

    在梦里，我又看到了爷爷那张诡异的没有皱纹的笑脸，还看见他拿着另一张同样的纸脸往我脸上贴，吓得我急忙躲开，然后额头一阵剧痛，瞬间清醒了过来。

    我刚要开口喊痛，嘴巴就被一只手给按住，然后就看见王先生那张沧桑的脸出现在我面前，冲着我做了个噤声的手势，然后用这手指指了指院子中央的那口棺材。

    这时我才发现，我竟然躺在之前试过的那口棺匣中，刚刚额头上的剧痛，就是因为转身时撞到了棺匣壁。

    我看了一眼爷爷的棺材，并没有发现有什么异样，然后用眼神询问他发生了什么事。

    王先生压低声音，讲，你好生听一哈，有声音。

    我竖起耳朵，除了听到风吹树叶的沙沙声，其它什么声音都没听到。

    王先生讲，你看一哈棺材下头滴长明灯。

    我忙侧头看去，瞬间后背一凉，长明灯的火焰笔直向上，不偏不倚，别说是风吹树叶了，就连微风都没有！

    那这声音……？

    王先生指着那口棺材，讲，从里头发出来滴，不过我哈没想到是么子声音。

    棺材里面传来的？我爷爷真的诈尸了？

    王先生讲，这不是诈尸，而是……呸，狗日滴，现在不是想这些滴时候，现在滴关键是不能让你爷爷出来，不然大家都要去见马克思。

    话音刚落，我就听见棺材里传来‘嘭’的一声，就好像是用什么东西在撞棺材内壁一样，沉闷且阴森。

    王先生听到这声音后神色大变，大喊一声，拐咯（坏了），他要撞出来咯。

    喊完之后，他抓起我的胳膊，提着我就往棺材那边走，然后指着棺材对我讲，赶快爬上去，像你那天晚上睡觉一样，趴到上头。

    我不知道王先生这是什么意思，但棺材里一声接一声传来的声音，容不得我多做思考，三两下就爬了上去。

    天地良心，相比趴在有尸体的棺材上，我宁愿去睡我的棺匣。

    王先生讲，少放屁，好生给老子趴到起，我没喊你下来，你就是死都不能下来。

    讲完之后，王先生跟之前一样，迈开腿子，三两下就跑出了祠堂，身影很快就消失在了夜色里。

    漆黑的祠堂院子里，只有天上淡淡的月光照明，我的身下是一口装着我爷爷尸体的棺材，在我的身后，是散落一地还没复原的数十灵位，这场景，光是想想，就让人头皮发麻！

    ‘砰砰’声越来越密集，我甚至都能感受到棺材在颤动。

    我从没经历过这种事，害怕的全身都在发抖，只能一个劲儿的对着棺材说，爷爷，你莫出来，你莫出来，我怕……

    不知道是不是我的声音起了作用，棺材里的沉闷声果然停了，我还没来得及松一口气，之前那沙沙声又响起。于此同时，我感觉我的胸口好像压到了什么尖锐的东西，有个膈应的慌。

    我弓起腰看了下，结果光线太暗，什么都看不到。于是我一手扒着棺材盖子，一手伸进去摸了摸。

    我先是摸到了一条缝隙，不怎么长，然后我摸到一块小铁片，是从这缝隙里冒出来的。

    应该是铆合棺材盖子时候做工没到位，铁片给凸了出来。

    念头刚过，这块小铁片突然往一旁挪了挪，并且还发出了阵阵风吹树叶的‘沙沙’声……

    那一刹，我瞬间明白过来，那条缝隙，不正是王先生揭开棺材盖子时，一斧头劈上去时留下的吗？

    所以这凸出来的东西，根本就不是什么小铁片，而是我爷爷的手指甲！

    啊！！！

    我再也坚持不住，从棺材上跳了下来……

