    “谁？！”

    咔子疼得倒吸一口凉气，随后怒气冲冲地扭过头，准备问候对方的祖宗十八代，道：“你妈……”

    可，当他瞧见那人是君星尘之后，脸色微微一变，随后尴尬地笑道：“咳咳，原来是星尘兄弟啊……有事吗？”

    “有事吗？”

    君星尘皮笑肉不笑地盯了他一眼，眼神凌厉地道：“骗子，我要退货！”

    “星尘兄弟，饭可以乱吃，但是话不能乱讲。”

    咔子正色道：“行商之人，可是将诚信放在第一位的，我怎么可能会是骗子？”

    “那定海珠除了避水之外，也就只有重力对我有点用了。”

    君星尘瞪了咔子一眼，道：“但是，根本比不上鬼婴壶！”

    “有话好好说。”

    咔子嘿嘿一笑，道：“要不……我再给你点补偿？”

    “补偿？”

    君星尘狐疑地望着他。

    “我把那本绝赞的泡妞十八招送给你如何？”

    咔子道。

    “不要。”

    君星尘直接拒绝，目光不经意间地瞥了语落花一眼，

    心中微动，问道：“你那里有没有神药？”

    “没有。”

    咔子摇摇头，随后话音一转道：“但是，我知道一个地方好像有神药。”

    “什么地方？”

    君星尘眼眸一闪。

    咔子嘿嘿一笑，并没有说话，而是目光若有所指地投向某个方向。

    那里，是范澜二人离开的方向。

    ……

    宴会结束之后，张泽让人收拾出几个上等的房间，君星尘等人也就索性住了下来，准备明日一早再上路。

    安嵘整理了下自己的形象，随后兴冲冲地跑出了房间，不知道干什么去了。

    “你在想什么呢？”

    语落花来到正陷入沉思的君星尘身边，为他倒了一杯茶，随后轻声问道。

    “我在想神药的事情。”

    君星尘回过神来，轻抿了一口茶水。

    “对了。”

    他突然想起了什么，从储灵环中取出冰蓝色的天霜剑，递给语落花。

    君星尘虽然瞧见她摇头，可是美目中却是有几分喜爱之色，于是笑道：“收下吧，这把剑本就是为你才夺来的。”

    “毕竟，这把剑跟你的体质十分契合，而且，你之前的那把剑的品级也是有些低了。”

    君星尘道。

    闻言，语落花微微一怔，随后露出了动人的笑容。

    她玉手接过天霜剑，在半空中挥舞几圈，才开心地点点头，红唇轻轻印在了君星尘的侧脸之上，一触及分。

    语落花羞涩道：“谢谢。”

    君星尘无奈地笑了笑，脸上依稀还能感受到红唇的温度，忽然问道：“你的花开十二落练得如何了？”

    听得此言，语落花有些惭愧地道：“刚刚习会第二剑，但是第三剑始终无法摸到门路。”

    这数年来，她一直被冰封在神湖中，自然是没有时间修炼剑法。

    君星尘点点头，从储灵环中取出无名剑，浑身剑气弥漫，开始为语落花演示起第三剑……

    一夜无话。

    竖日，君星尘等人收拾妥当，随后去跟张泽道别。

    他们此行出百花皇城，乃是为语落花寻找神药，自然是不可能久留。

    “星尘，咱们接下来去哪里？”

    悠比问道。

    君星尘轻笑一声，目光深邃地望向远处，道：“千叶皇朝边境，神剑山庄。”

    如今，在知道了神剑山庄可能有神药存在之后，他们也就不用再像无头苍蝇一般，到处乱找了。

    ……

    百花皇朝与千叶皇朝相隔极远，甚至还要跨越好几个皇朝，普通人没有个几十年，是根本无法到达的！

    君星尘等人自然不是普通人，更何况，他还曾签到获得了一个飞行灵器，因此赶起路来十分迅速。

    飞行灵器名为天舟，乃是灵界一种十分常见的交通工具。

    那些流转在各个皇朝的商人，皆是用天舟来运输货物。

    只不过，寻常的天舟都是六品灵器左右，而君星尘的这艘，可是九品灵器！

    不管是速度还是防御能力，皆不是六品天舟可以比拟的！

    因此，只不过是三个月的时间，君星尘等人便已经来到了千叶皇朝的边境。

    “大哥，这……”

    离渊夕望着下方的景象，欲言又止地张了张嘴。

    只见，数不尽的残戈断剑横于大地，土壤泛着暗红之色，没有一点绿色生机。

    远处，依稀可以见到高大的城墙，只不过那破败不堪模样，显然已是废墟。

    但，仅仅只是看那废城的规模，便可以想像当年究竟何等雄伟与繁华！

    在来的路上，君星尘将自己的身份告诉了众人，所以，离渊夕见到这种情形，才会如此。

    君星尘的眼光没有任何变化，原主和悠比从千叶皇城中出来的时候，早已见到了这一幕幕，因此并没有多说什么。

    “唉，这种程度的战争，那些普通人才是最大的受害者。”

    语落花神情低落地叹了一口气。

    那种惨烈，悲哀的气息，就算到了五百年之后，也依旧还十分浓郁。

    他们沿着千叶皇朝的边缘位置，又赶了整整七日的路程。

    原本死气沉沉的大地开始逐渐有了绿色，花草树木，飞禽走兽也是越来越多。

    甚至，还看到了人影！

    千叶皇朝覆灭后，子民并没有被屠戮殆尽，而是有不少人躲过一劫，继续在这片土地繁衍生息。

    而且，也有不少其他皇朝的普通人来此。

    一座座雄伟的城池伫立，人潮汹涌，但是却根本不及往日繁荣的万分之一！

    这里，已经不能再称之为皇朝了。

    如今这片地区的统治者，名为神剑山庄！

    神剑山庄有三位庄主，乃是亲兄弟。

    他们每一人都是武道宗师巅峰的境界，三人联手，可斩武道大宗师初期的强者。

    君星尘控制天舟将速度放缓，随后落在一座最大的城池之前。

    流叶城，乃是当年千叶皇朝的十大城之一，位于皇朝的边缘地带，乃是货物流通的必经之地。

    神剑山庄，便在此城中心！

    君星尘一行人踏入了城内，找了一家客栈安置了下来。

    他让离渊夕，白弘毅，安嵘三人出门打探消息，而他自己则是坐在床榻上，进入了修炼状态之中。

    经过了三个月时间的沉淀，他的武道修为已经完全趋于稳定，甚至，还达到了武道宗师中期的巅峰。

    至于其他人，已经逐渐摸到武道大宗师的那层屏障了！

