    听到了这话，薛万彻不乐意地翘起手指指了指自己。“某也不行？”

    赵昆脸色一板，郑重地点了点头言道。

    “这个真不行，当然，若是薛三将军真不怕薛二将军出了什么意外，执意要进的话，呵呵……”

    “……”薛万彻牙疼地吸了口气，他是真的想要进去看看二哥的情况。

    可是程三郎这位活人无数的国医圣手已经蹿进了监牢，还有了这样的交待。

    自己若进去，真让二哥有个什么意外，自己如何面对二嫂还有侄儿。

    话说回来，程三郎的医术的确让人生不起置疑之心。

    “罢了，那，那我就不进去，不过还请赵将军请程三郎出来一趟，我想问问我二哥的情况如何？”

    “嗯，好吧，还请薛三将军稍待。”赵昆点了点头，转过了身朝着站在远处的牢头走了过去。

    “你进去，请小程太保出来，明白吗？”

    “对了，在里边听到什么，看到什么，莫要多嘴。”

    感觉到了肩膀一沉，扫了一眼那落在肩膀上的大巴掌，还有这位陛下心腹侍卫头子很有威慑力的目光。

    牢头心领神会地连连点头。“赵将军放心，小人明白，打死也不会泄露一字半句。”

    “嗯，我这是为了你好……”赵昆拍了拍他的肩膀道。

    毕竟里边现如今就是潞国公薛万均的社死现场，谁出现，让薛万均给惦记上，谁就会倒霉。

    当然，那四个年轻一辈的厚脸皮，他们是为了给薛万均治病才来的。

    薛万均就算是病好了，也没脸去报复这几个后辈。所以，他这个牢头，若不低调苟发育，呵呵……

    能够成为监狱牢头的人，哪一个不是滑不溜球的老油子，听到了赵昆之言后，已然心领神会。

    这个时候，程处弼正在频频地冲李恪使眼色，李恪如何不明白处弼兄想要拉上自己一起死。

    可问题是，按照处弼兄给出的步骤，自己能咋办？别忘记了，亲爹可是说过，配合程三郎救治薛二将军。

    若是自己不听招呼，指不定心眼比针眼还小的处弼兄又要去告自己的黑状。

    一思及此，罢罢罢，得罪薛二叔，最多也就只是被他多鼓几回眼珠子。

    可得罪处弼兄，呵呵……李恪当即眼珠子一转，干咳一声，十分虚伪地道。

    “处弼兄，咱们在这里打牌声音太大，会不会影响薛二叔休息，要不

    ……要不咱就先别打牌了，正好快要午时，要不让牢丁给咱们弄点吃的吧？”

    程处弼嗯了一声，然后脑袋一歪，冲那还一脸依恋地抱着牢门柱子的李震频频打眼色。

    李震迎着程三郎与李恪的目光，无可奈何地深吸了一口气道。

    “嗯嗯，好啊好啊，我来想办法，让他们弄点好菜，嗯，有菜怎么能没酒，要不再搞点谪仙醉来如何？”

    “！！！”薛万均眼珠子再一次鼓了起来。真特娘的，这几只妖蛾子还能不能让人安静的去死？！

    你们这帮混帐，就能不能等老夫先死了再吃吃喝喝？

    就在这个时候，已经步入了监牢里边的牢头，听到了里边的对话，忍不住抹了把脸，这才摆出了牢头的架势。

    “那个小程太保，过来一下，有人前来探监，此人不便入监，所以还请小程太保随我出去。”

    程处弼一脸懵逼，不对啊，自己已经跟亲爹打好了招呼，应该不会是两位兄长过来看热闹吧？

    心里边想着，却走到了牢门跟前，穿过那牢头打开的牢门，朝外行去。

    牢头赶紧屁颠颠地蹿跟前小声地解释了来者何人，程处弼顿时反应了过来。

    出了昏暗的监牢，那强烈的阳光，让程三郎两眼微眯，顺势朝着迎上前来的薛万彻一礼。

    “见过薛三叔。”

    “不必多礼，我二哥如何了？”薛万彻迫不及待开口喝问道。

    程处弼看着这位，耐心地解释了句道。

    “薛二叔的身体状况相当不好，若是我再晚回来两天，怕是就回天无力了。”

    “那就好，对了程三郎，我能不能进去看看我二哥。”

    对于这一点，还有一堆骚操作要整的程处弼怎么可能放薛万彻进去。

    这个时候，本就嘴笨舌拙的薛万彻露面，对于薛万均的病情于事无补，甚至有可能还会坏了自己治疗薛万均身心的手段。

    所以，程处弼毫不犹豫地摇了摇头，直接断然拒绝了这位薛猛将。

    “这个，还真不行，不过等他身体情况好转之后，就算薛三叔你不过来，我也会让人去请你过来。”

    “某就想过去看他一眼也不行？”

    “真不行，我这是本着对病人负责任的态度，还请薛三叔体谅。”

    薛万彻看到如此，也只能无可奈何地点了点头。“罢了，既然如此，那就有劳贤侄你了。”

    “这不过是份内之事罢了……”程处弼话还没说完，就看到了远处秦怀道，还有那柴令武这两个家伙正嘻嘻哈哈地朝着这边打马而来。

    薛万彻下意识地一扭头，也看到了这二位，不禁有些狐疑，这两个家伙蹿过来做甚？

    柴令武潇洒的一个单摆腿跃下马背，意气风发的大步行来。

    “处弼老弟，我们也来入狱了，哎呀，原来是薛三将军……”

    “？？？”薛万彻一脸懵逼地看着这两个嬉皮笑脸的家伙。

    “等会，你们说你们是来干嘛的？”

    “入狱啊，我因为前日在酒楼里边喝大了，不小心砸坏了酒楼里边的物件。

    被御史弹劾扰民，陛下就下旨让我入狱反省。”

    “我也是我也是，我们两个还有韦陀兄一起在酒楼里边喝的酒，所以小侄我也有份，就一块来了。”

    “……还有韦陀兄，不过他还在交卸差事，怕是一会才能过来。”

    薛万彻整个人都方了。“你们就因为这样屁大点的事，要进监牢？”

    程处弼见势不妙，抹了把脸，赶紧扯着薛万彻走到了一边去。

    “他们的事你别管，其实他们过来，也是为了薛二叔的病。

    小侄我请陛下寻个由头，把他们也给弄进去，大家正好一块热闹热闹。”

    “不信你可以问赵叔，对吧……”

    看到薛万彻投来的目光，赵昆有气无力地点了点脑袋，想了想，朝着薛万彻道。

    “薛三将军，陛下寻由头，将他们弄进去，为的是给你二哥治病，所以，莫要外传才是。”

    “……”

