
　　董家、一大批人给永嘉公主求情。

　　主要是前边打了华阳公主，现在又打永嘉公主。

　　一个老头指着桓樾骂：“祸水！”

　　另一个老太太胆大的骂桓樾：“狐狸精！”

　　桓樾眨眼睛，让长宁公主一边去，别被这些腌臜的熏了。

　　长宁公主想留下的，被她娘拉到后边。

　　李昭容不是不想她留在前边，是她父皇明显要做什么。圣人都能容得这般诋毁？开玩笑！

　　朱氏、申氏、都是紧张又小心，看有什么需要她们做的。

　　主辱臣死，诋毁圣人、她们能置身事外？

　　以前没资格，现在看到该做的事要做，不能全是圣人担着。

　　朝中的事管不着，但后宫有不少能管，至于胡说八道、全凭嘴。

　　一群老头老太太说的才上头，唾沫掩盖了麟德殿。

　　董氏也激动的、坐在地毯上哭诉。

　　有一群人帮她，看着可像真的了。

　　几个五六十岁、年纪不算太大的妇人、冲过来要掀桓樾的桌。

　　当今下旨：“全拖出去杖毙！抄家！”

　　一群兵卫进来，粗丶暴的拖人。反正很快就是死人。

　　这得三四十个！老人占一半！

　　两边立即又出来一群、求情的！

　　当今冷酷下旨：“拖出去杖毙！夷族！”

　　夷族！越闹越大了！

　　兵卫都是无情的机器，把这些养尊处优的打死，每年能省多少粮食？

　　一群人喊冤、都不是兵卫的对手。

　　这些都拖走了，御前就剩下齐王和董氏。

　　齐王在害怕。董氏在发抖。

　　谢籀率先下来跪下：“请父皇三思。”

　　宋王过来：“请陛下三思！”

　　桓樾跑过来，和老祖宗混一块。

　　老祖宗拍拍她的手，造这种谣对女子伤害最大，难为她小小年纪挺得住。

　　桓樾笑笑，她可是刀山火海下油锅天天在地狱打转的，宫里就是这么危险的地方，和权利相伴相生。已经有圣人、皇太子、老祖宗宠着她，还有什么怕的？

　　老祖宗喜欢她大气，担得起事儿。

　　三思、这是常规操作。

　　桓樾心想，只是请你想清楚，若是想清楚后依旧要这么做，表明做好准备承担后果了。

　　后果肯定有。这算对皇帝的一大限制吧。

　　遇上耿直的臣，这会儿可以一头撞死了。

　　好在皇帝是明君、全君臣之义：“死罪可免活罪难饶。”

　　宋王又反过来说：“对圣人殊为不敬，应当严惩。”

　　申王支持：“必须严惩不贷。”

　　几位阁老支持！

　　桓樾心想，这就是如今圣人的情况。一群人想挑衅、太早了。

　　谢籀暗暗发誓，要比父皇干的更好，保护媳妇儿，岂能叫人随便欺负？

　　大概是朝中清明，百姓安宁。要大赵最强，邻国称臣。

　　称臣不重要，别搞事情很重要。搞事情就变成大赵的。

　　桓樾站在一边，看着一番交手暂停。

　　杖毙四十多个，抄家三十多个，不夷族也全部免官。至于查出有罪的，罪加一等。

　　外边雨更大了，殿内都觉得冷起来。

　　狄宝瑟经人提醒才知道，那魏超受牵连，知县做不成，所以，还是得齐王知富春县？

　　董家一伙造圣人的谣，不打死他们等几时？齐王还想干什么，弑父篡位？

　　狄宝瑟觉得，齐王就算弑父了也会被桓樾打死。

　　殿内收拾干净。

　　但这一天、压抑的气氛就没退。外边黑让里边显得更沉闷。

　　当今盯着董氏。

　　董氏发抖，她不想死。

　　谢籀坐在一边，希望她去死，不过没那么简单。

　　谢籧跪下。

　　当今问：“你想好了？”

　　谢籧一时不知道父皇说什么？

　　当今提醒：“你想清楚了，娶孔氏？知富春县？”

　　谢籧忙应：“是，儿臣不孝。”

　　当今冷漠：“你好自为之。”

　　看那边，孔家好像不愿？当今笑了、在表情管理下。

　　徐氏确实不愿！

　　在岸上看，别人游泳好简单；自己下水，才知道会死人；齐王甚至没什么前途可言。

　　以前说彭王没前途，但有人抬举，他至少日子过的安稳。

　　齐王不一样。徐氏很明白，他犯了忌讳。现在叫圣人猜忌，换下一个能好？

　　孔贞君的脸色不好，她现在就想找个安静的地方。

　　范氏有点不甘。但到这一步，硬着头皮也得上。

　　孔家的人都跪在圣人跟前，等着赐婚。

　　当今很干脆：“三郎要去富春县，就一个月内完婚。孔氏封齐眉夫人，婚后一同去富春县。孔廷森免秘书丞，全家一同去富春县。”

　　孔廷森震恐！

　　徐氏一头昏过去！

　　孔贞君面无表情都要破功了！齐眉夫人是什么鬼？

　　狄宝瑟羡慕：“正二品吧？比侯夫人。”喊桓樾，“娘娘是不是说朝为田舍郎暮登天子堂、一步登天？还不谢恩？徐老夫人是太激动了？”

　　孔家敢说不满足吗？狄宝瑟才三品。

　　虽然嘲笑孔家种田的，但常家出了皇太子妃，也没封侯。

　　孔廷森虽然辛辛苦苦爬到秘书丞，但跟着齐王，还是有很大余地的。

　　富春县那是好地方！

　　徐氏醒来，虽然想一直昏着，但还是强撑着谢恩。

　　这局面还不算下下签。

　　孔贞君只想快点走，她头疼的难受。

　　董氏实在忍不住：“齐王纳妃、岂有不册妃的？”

　　当今正经解释：“朕的儿子，才能封王，享一片江山。他只要在富春县做的好，自有百姓敬仰。三郎到现在莫非只知其名、不知其责任？”

　　齐王拦住董氏，和父皇表示：“儿臣谨遵父皇教诲。”

　　当今喊朱氏德妃：“贤妃在操办大郎纳妃，你来替三郎操持，比着大郎来。”

　　这样就比较公平了。

　　朱氏领旨。

　　齐王赶紧谢过德妃娘娘。

　　董氏死死的盯着朱氏，像是要盯死她！她怎么敢应下？

　　朱氏就觉得董氏作死！以为她很愿意？圣人不仅要董氏死，还厌弃了孔氏。

　　齐王纳妃，元配却只能封齐眉夫人。这绝对要成天下笑话。

　　但是，冲孔氏想偷储妃的凤命，还能给她风光的嫁进门就了不得了。23sK.com

　　董氏特别不甘心！就算她再不喜欢孔氏，只觉得孔氏连累她儿子。

　　朱氏就觉得一件麻烦事，看青蛾好轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第269章，封齐眉夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 