
　　永山秀对于做班长这事情可没有太大的兴趣，毕竟这会浪费自己修炼的时间，而且麻烦事情也挺多的。

　　但是他也不好不给这班主任面子，所以当一下挂名的班长也不是问题，只要不影响他的修炼和浪费他的时间就可以了。

　　所以如果这班主任是想让他当班长给自己做跑腿的话，那他可没有这个兴趣。

　　“可以。”

　　“那班长这职位就交给你了。”

　　高鹤鸣点了点头说道，她让永山秀做班长倒没有让他做跑腿的想法。

　　如果这永山秀愿意帮忙，那她自然很开心了。

　　但如果不愿意的话，那她也不介意。

　　毕竟她让这永山秀做班长只是想要借助他的天赋和实力来打压一下这些天才的气焰，而且有永山秀帮忙的话，那这些同学至少会变得听话一点。

　　永山秀没有说话，只是点了点头说道。

　　见选完班长之后，高鹤鸣便开始选其他的班委。

　　由于没有同学自愿参选，所以基本上都是由他们班主任个人观感来选人。

　　而最后毒岛冴子成了体育委员，而他右边的香取千鹤竟然成为了学习委员。

　　原本他以为这个脾气暴躁的香取千鹤应该学习不太行，但是没想到这家伙在三云高中竟然是排名第一的学霸。

　　“香取同学，你怎么坐在我们隔壁。”

　　“莫非你在这里没有朋友吗？”

　　永山秀看着这个香取千鹤略微好奇地问道。

　　不过他倒没有讨厌这个香取千鹤什么的，虽然他们之前是对手，但也没有什么深仇大恨。

　　而且现在也是同班同学了，搞好一下关系才是可以的，所以他并不介意跟这香取

　　“谁...谁没有了。”

　　“老身想要朋友的话，大把人想要跟我做朋友。”

　　香取千鹤连忙说道，看起来十分紧张。

　　由于她的副部长跑去了大阪大学，所以她现在在这个班级里面还真的没有什么朋友。

　　虽然他们武道世家经常会有来往，而能进这个东大武道班的基本上很多都是武道世家的子弟，所以正常的话她应该认识不少人。

　　但是她性格并不是什么喜欢跟别人来往的人，也不喜欢认识什么朋友，所以并在这班级里她完全不认识任何人。

　　“原来如此。”M.23sk.com

　　“不过就算你没朋友也不用怕，我们已经是朋友了。”

　　永山秀看着这个香取千鹤微微笑道，他知道这个香取千鹤应该是在嘴硬。

　　听到永山秀的话之后，香取千鹤虽然心里微微感动，但还是傲娇地说道：“既然你想跟老身当朋友，那我就勉为其难跟你们做朋友吧。”

　　“哦？勉为其难吗？”

　　“明明心里很开心，还一副傲娇的样子。”

　　毒岛冴子看着这个香取千鹤微微坏笑道。

　　不过她倒没有反对跟这个香取千鹤做朋友什么的，毕竟多一个朋友完全不是什么坏事。

　　而且他们毒岛家现在正处于晋升一流武道世家的阶段，要是能跟多点世家打好关系的话，那他们毒岛家能晋升的概率就更大了。

　　“我...我才没有。”

　　香取千鹤连忙否认道。

　　早上两节课很快就结束了，不过他们并没有上课，整个早上都是在开班会。

　　高鹤鸣除了选了班委之外，还给他们说了注意事项和需要做的事情。

　　现在正值课间时间，正当永山秀打算离开出去外面逛一逛的时候，这个班主任叫住了他。

　　“老师，找我什么事情？”

　　永山秀看着这个班主任问道。

　　他还以为自己刚当上班长不久就要被叫去做事了。

　　“不用这么警惕，我不是来找你做事的。”

　　“由于永山君你是今年新生中最优秀的炼气者，所以今年武道专业大一的新生发言就由你来代表了。”

　　高鹤鸣看着永山秀微微笑道。

　　这个新生发言也只有永山秀最合适了，要是让其他人代表的话反而会有点不妥。

　　“新生发言？”

　　“我能拒绝吗？”

　　永山秀看着这个班主任问道。

　　虽然说代表新生发言能提升一下自己的知名度，但是永山秀可不想这么出名，他只是想安安稳稳地度过四年的大学生活。

　　“这...应该不太行。”

　　高鹤鸣略微汗颜地说道，这个绝世天才看起来要比想象中要冷漠。

　　“这样啊，那有稿吗？”

　　永山秀见躲不过，那也只能上去说一下了。

　　反正他也不是什么在多人面前会害羞的人，在全校发言一下他也不会觉得有什么。

　　“没有，你想说什么就说什么。”

　　“不过记得正能量一点。”

　　高鹤鸣对着永山秀提醒道，生怕他说出什么不当的言论。

　　“是的。”

　　永山秀点了点头说道，他也没有打算说出什么惊爆的发言，只打算随随便便说两句应付这个任务。

　　跟班主任谈完等下全校大会的时候之后，永山秀随后便离开了教室。

　　“秀君，等下你要代表新生发言吗？”

　　毒岛冴子饶有兴趣地问道。

　　“嗯。”

　　“如果可以的话，真想有人能代替我。”

　　永山秀微微摇头说道。

　　“香取，你有没有兴趣上去说一下。”

　　永山秀看着香取千鹤问道。

　　“我才不要呢。”

　　“这种尴尬的事情还是你自己做。”

　　香取千鹤直接摇头说道。

　　且不说她对于代表新生发言没兴趣，要是她一个永山秀的手下败将上去发言的话，恐怕会遭到嘲笑。

　　“这武道大楼还蛮大的嘛。”

　　毒岛冴子在大一的走廊看了看说道。

　　跟普通的教学楼比起来，他们这武道大楼显然是豪华一点，可见政府对于武道的重视。

　　不过这也不能怪政府，毕竟这些异界生物对于地球的威胁实在是太大了。

　　但是用科技完全无法对这些生物造成什么伤害，也只有武道能够让他们在这些生物面前有一丝反抗的机会。

　　“的确，挺大的。”

　　“对了，香取同学和冴子你们是要打算进入剑道部吗？”

　　永山秀看着这两个女生问道。

　　“是的。”

　　“那自然了。”

　　毒岛冴子和香取千鹤异口同声地说道，没有半点迟疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第235章 麻烦事免费阅读。https://xs.23sk.com 