    只不过这一切唐僧并不知晓罢了，而在混沌当中，准提的面色却有一些难看，因为天蓬和卷帘完全没有按照计划行事啊。

    想到这里准提不满的说道：“师兄这不对呀！按照计划应该是我佛门的人引导他们加入取经队伍才对，怎么不等我佛门的人到了？他们就擅自加入取经队伍了？”

    接引听到后无奈的道：“应该是跟那位大天尊有关吧，想来他也不会让我们顺顺利利的，师弟也莫要想这些烦心事了，我们还是静心参悟天道法则吧！只要天庭的人不乱来，我们也无需管这么多了。”

    听到师兄的话，准提虽心有不甘，还还是无奈的点了点头，没办法归类起来还是三个字打不过，虽然昊天已经前往混沌，而坐镇天庭的玉帝只有混元大罗金仙初期，只跟自己的修为旗鼓相当。

    可是架不住双方的法宝不在一个层面上呀，更别提瑶池可没离开，再加上可以时不时来到天庭的女娲，别说他们现在被禁足，不能在洪荒开启圣人之战，就算能开他们也没把握呀。

    至于欠人情的原始和老子就更指望不上了，他们本就为封神的所作所为而感到后悔，这种情况下他们不出手帮倒忙或者拖后腿就不错了，哪还敢指望他们来帮忙对付玉帝，更别提如今玄门三教都臣服天庭了。

    再加上佛教在洪荒的口碑向来不怎么好，因此真的要对上天庭，恐怕还真没什么人敢来帮忙，说不定还会群而攻之，那样可就真的弄巧成拙了。

    想到这里准提无奈的叹了口气，随后便学着师兄接引一样，开始进行闭关感悟天道法则。

    而在洪荒当中，师徒三人已经来到了鹰愁涧，就在此时，一头白龙突然出现，并且一口吞掉了吓得到处跑的白马。

    看到这一幕的唐僧捶胸顿足道：“这可如何是好啊？没有白马代步，为师要到何年何月才能到西天取得真经回归大唐。”

    孙悟空看到后连忙安慰道：“师傅莫慌，俺老孙待会儿就还你一头新的白马。”

    “可这附近没有马匹呀！”唐僧一脸不解的说道。

    孙悟空闻言嘿嘿笑道：“那条白龙不就是上好的马匹吗？这几个老龙王当年诬陷俺老孙偷金箍棒，害得玉帝派天兵天将来讨伐俺老孙，不然的话俺也不用吃那么多的苦，这一次正好把这条白龙当做师傅你的马匹，也算是给那几个老龙王教训。”

    话语落下，孙悟空拿着金箍棒看着天空中翱翔的白龙道：“你是何人？竟然赶在俺孙爷爷面前耀武扬威。”

    白龙听到后自傲的道：“我来西海龙王之子敖烈，奉命驻守在这里，尔等又是何人？竟然敢来扰人清梦。”

    孙悟空听到后冷笑道：“果然是那几个老东西的后裔，当初那几个老东西可是耍的俺老孙好惨，如今你就提他们还债给俺师傅代步吧，谁让你把俺师傅的白马吃掉了。”

    敖烈听到后装作不愿意的样子，随后快速逃离这里，然而孙悟空却直接驾着跟斗云快速追过去，二人随即进行一番激烈的打斗。

    如果敖烈不放水，那么双方谁也奈何不了谁，毕竟孙悟空曾经虽然是大罗巅峰，但境界毕竟不是很稳，被镇压在桃山之后虽然境界下跌至了大罗金仙初期，但却稳定了根基，不过战力自然也是大罗初期。

    至于敖烈同样是大罗金仙初期，因此真要打的话双方肯定不分胜负，不过敖烈自然知道自己的使命，因此打了一会儿后便佯装不敌，故意败在了孙悟空的手中。

    就这样孙悟空直接带着装作心不甘情不愿的样子回到了这里，随后又在孙悟空的威逼强迫下，不得不变成一头白龙马给唐僧代步，这种唐僧终于不再用为代步的东西而感到烦恼。

    在收取了白龙马之后，取经队伍也正式齐全了，至此众人在修整了一番之后便继续向前行，不过他们不知道的是新的劫难已经开始。

    而随着取经人队伍齐聚的消息扩散开来，西游路上大大小小的妖魔鬼怪都开始筹备起来，这些妖魔鬼怪除了一部分是野路子出身以外，剩下的都是佛教天庭以及其他大能的坐骑或者手下，为的就是获取一部分功德，至于所谓的唐僧肉大部分人都是不在乎的，因为他们大多都已经突破到了大罗金仙。

    而突破到这个境界之后，他们的寿元几乎无穷无尽，根本不需要吃唐僧肉来长生不老，也就那些没有突破大罗的人才在乎唐僧肉，不过这些人都是野路子出身没有靠山，自然也就能指望唐僧肉了。

    此时在五庄观外，一朵仙云缓缓从天降下，紧接着一个眉清目秀的童子来到了门口。

    “清风明月快出来！”那童子叫道。

    没过一会儿，便有一对童男童女走了出来，在看到眼前的人后，不由得惊讶的道：“白鹤童子？你不在上清天弥罗宫伺候天尊，怎么有空来我们这里了”

    白鹤童子听到后笑道：“嘿嘿！我可是领了老爷法旨，来找镇远大仙来的！”

    清风明月闻言点了点头，随后便带着白鹤童子进入了五庄观，在来到正厅后白鹤童子恭敬的道：“镇元子大仙，我是奉家师的命令邀请您前去听讲混元大道的。”

    镇元子大仙闻言点了点头，他自然知道这是唐僧师徒快要到了，而他作为西游计划的一份子，自然也要卖个破绽给唐僧师徒。

    因此吩咐了清风明月，让他们做好迎接唐僧师徒的准备后，便跟着白鹤童子离开了这里，不过他也并非是一个人离开，而是将自己这些年收的弟子全部带过去，而这些弟子共计有46人之多。

    事实上清风明月虽然是童子，但在地位上却不比弟子差，这也是他让这二人留守五庄观的原因，为的就是监视取经小组的一举一动，而这一切唐僧师徒并不知晓，仍然还在向五庄观所在的方向走过来

