    莱州湾，掖县以西上百海里处，数艘大海船正在海面上劈波斩浪。高高挂起的雄鹰旗，鲜明的显示着这只船队隶属东蒙古。

    作为此次南征的主力，西军已经拥有了三万人的规模。经过在沙门岛的转运，主力已经到达了登州近海。不过根据作战计划，他们并不在现有的控制区登陆。而是准备实行围魏救赵的策略，直接进攻益都府。

    在登州与滨州全都遇袭的情况下，李全一定想不到，东蒙古还会突然袭击他的大本营。

    作为西军的大都督，乌兰巴日亲自带领先头部队，准备在潍州近海登陆。虽说有些冒险，但这是西军成立的第一场正式战斗，由不得他这个西军大都督不重视。

    当下航行了没多久，几艘体型很小的渔船就靠了过来。这些都是提前埋伏在山东之地的探子，现在都因战事的原因，得到了启用。

    “见过大都督，我等已经为西军勇士物色好了落脚之地。”暗卫的百户恭敬道：“且吩咐任务前，我们张千户让我等见过大都督后，就务必听从大都督的命令，直到此战结束。”

    “张千户，是张衡张大统领么？”乌兰巴日听过张衡的名头，对方在暗卫里屡立奇功，虽然没有见过对方真实的面貌，但名头很大。

    “是的！日后若有什么吩咐，我都可代为转达给张千户！”周饼应声着。

    为了此次南征之战的顺利！兀鲁图斯让暗卫加强与军队的配合度。这也是一种尝试，以便未来在战场上，将敌后暗战与敌前明战更有效的结合在一起。说不得，还会有着令人惊喜的奇效。

    “好，那你暂时就待在军中吧！”乌兰巴日离开前，也得到过兀鲁图斯的嘱咐。便也没有多想，将周饼留在了身边。

    等到月上梢头，船队在一条不知名小河的河岸，展开了登陆。由于海边都是盐碱地，耕种条件难度大，所以靠近海滩的地方，都是大片肆意生长的芦苇。

    这也刚好遮掩了大批军队登陆时的动静！

    于是有惊无险的，军队就安然无恙的登岸。不过因只是先头部队，益都府的防护力量定然也不小，所以乌兰巴日没想过马上就去攻城。便只在暗卫的带领下，向提前准备好的村子赶去。

    赵延河是河东村的村长，此刻他正带着村里的青壮，有些紧张的待在村口等着。

    “呵呵，赵村长，你不用担心的。我们东蒙古的军队都军纪严明，绝不会滋扰村子的。”留守在村子里，负责沟通联络的暗卫见赵延河很是紧张，不由轻声劝慰道。

    “哈哈···老夫自然是相信蒙古天兵的。只是你们毕竟是远道而来，我们河东村虽小，但也是要尽尽地主之谊的。”赵延河强颜欢笑的解释着。

    自接受过这群外来人的好处开始，他就知道河东岸再想一直安稳的躲在偏僻之地过日子的好事儿就一去不复返了。

    但是对方拿出的精盐、细茶、毛布、铁锅、奶粉、皮具等物，又确实是好东西。对于他们这些缺衣少食，与外界沟通不便的村子而言，这些东西更是稀罕物件。

    以至于在对方说出了真实目的后，哪怕知道这会是一场惊天的冒险，河东岸也只能咬着牙答应下来。

    而暗卫在听到赵延河口是心非的回答后，也没拆穿那几个青壮身后，正偷偷抹着眼泪的数个寡妇。他们都是被临时挑选过来犒劳军队的，为的也是防止军队滋扰村落。

    就在这不算漫长但足够忐忑的等待中，数道明亮的光线终于出现。为了避免引起注意，此次行军的火把都是隔着很远的距离点的。为了防止有人掉队，行军途中是手拉着手。

    当心里忐忑不安的赵延河终于见到了这支军队的大官--乌兰巴日后，立即挤出几分笑容，磕磕巴巴的说着‘犒劳’的话语。

    “村长，你的好意我们心领了！但是我们有军队纪律，不会住你们的房子，也不会碰这些寡妇的。至于哪些吃食，我们会用蒙元作价补偿，请你务必要接受。”乌兰巴日明白了赵延河的意思，义正言辞道。

    “这--这！”，赵延河还以为乌兰巴日是不满意他们的款待，吓得不知如何是好。

    最后还是暗卫站出来劝说，才算将村民们安抚下去。

    这么过了两天，就在乌兰巴日等待后续部队的到来时，距离河东村不远的荒野小路上，几个仆役正领着一个商人，向着河东村赶来。

    “快走快走！等收着了税，就可以回庄子喝几杯了！”一个仆役头领模样的人，冲着众人吆喝道。

    他是附近王家庄上的人，几日前接到一个商人禀报说，之前由逃民组建的河东村藏着大量的精盐和皮具。这可都是紧俏物件，王家庄的家主马上就动心了，立即让仆役赶到河东村看看。

    当初那块烂地方被这些逃民占据了，王家庄的家主也没怎么上心。想不到，竟在那地方发现了精盐。只要将制造法子搞过来，那就发达了。

    所以财帛动人心，王家家主已经自动将河东村的东西看成了是自己的。

    只是这些仆役们不知道，就在他们进入河东岸的二十里范围后，马上就引起了斥候们的注意。

    “有人来了！好像不是河东村的人。”

    “那怎么办，难道我们暴露了？”

    “不管了！先抓了再说！”

    于是在商量后，嗖嗖几声短箭就朝着仆役们射去。当即就有两个仆役被射中倒地，剩下的人也都大惊失色。有吓得逃跑的，但马上被射道。

    活着的人立即乖觉起来，站在原地大喊着求饶。

    便见几个头上戴着草帽的人从附近的荒草中走了出来。

    “各位好汉，饶了我们吧！我们只是个打杂的，真没什么油水可捞啊！”见几位斥候虽身着平民服饰，但每个人都神情冷冽，一看就不是普通人。两个吃软怕硬的仆役，马上大声求饶了起来。

    但是斥候并没有理会他们的求饶，直接打晕带走。

