    虽然周家势力庞大，但是对骆东升，他们还是很顾忌的，这段时间里，就让他们周家失去了龙虎门的掌控。

    所以只要除掉骆东升这个障碍，在江州就不会在有谁对他们周家有任何威胁了。

    圣女没有搭理她，直接坐到沙发上，然后以一种命令的口吻问道：“事情都办得怎么样了？”

    “圣女，一切都在按照你的计划行事，很顺利。”

    周家家主就像孙子一样，站在那里，投也不敢抬。

    “嗯，做得好，继续按照计划行事，不过我再一次警告你，没有我的命令，绝对不能和骆东升发生冲突，我倒要看看这个骆东升有多厉害。”

    “好的，圣女。”周家家主恭敬的点头道。

    不过圣女并未回答，好一会之后，周家家主才慢悠悠的抬起头，可是圣女早已消失不见。

    “终于走了！”

    周家家主额头上汗珠都冒了出来。

    大概在半个月前，这个圣女突然找到了他，让他去做一些事情。

    可是，周家家主岂能是任凭别人使唤的吗？

    所以当即就拒绝了，还要叫人对付圣女。

    可是接下来的一幕让周家家主一辈子都难以忘怀，圣女的速度简直是快的难以置信，在他眨眼中就到了自己跟前。

    然后掐住他的脖子，那一次差点要了他的命。

    周家家主揉了揉自己的脖子，紧接着双眼露出一股寒光。

    而这边，正在办公室里悠闲的听着歌，吃着东西的时候，突然收到了凌伟的电话，说有新的消息了。

    骆东升赶忙赶到了白虎帮。

    凌伟便把今天小弟看到请的情况说了一遍。

    听完之后，骆东升冷声一笑道：“果不其然，周家有高人在指点，我谅他们也没有这个胆子。”

    “骆大哥，这会是什么人啊，以我的认知，江州不应该会有这样的高手存在的，当然，除了骆大哥。”

    凌伟满心疑惑的说道。

    “不知道，这人分明是冲我来的，我也很想会会这个人。”

    骆东升一脸饶有兴致的样子。

    晚上，骆东升去公司接秦若曦下班，一块回家。

    第二天一早，两人就去了郊区的工地，没想到工地的工人和设备早就到齐了。

    “秦总，你来啦！”

    真悟带着一个安全帽走了过来。

    秦若曦点点头，接着真悟带着两人来到了一个台上，此时所有东西都已经准备好，就等着她来进行开工仪式。

    “真悟先生，你准备工作做的很充足嘛！”秦若曦笑道。

    “那可不，这个项目可是我们老板花了很多心血，再三交代，不能让秦总失望啊！”

    “真悟先生太客气了，那我们开始吧！”

    “好！”

    两人说完，便走到了台中间，然后几个穿旗袍的小姐姐拿来了红布条，还端来了托盘，里面摆放几把剪刀。

    骆东升没有上台，就在下面看着。

    不得不说周家把这些细节处理的很好，宣传的很到位。

    此时现在来了不少的围观者，还来了不少的媒体。

    那些围观者怎么看都像托，叫的太欢了，配合的很到位。

    终于在一阵欢呼声结束了开工仪式。

    完了后，真悟交代了一下具体情况，然后把图纸交给了秦若曦就离开了。

    不过所有的一切真悟都安排好了，秦若曦只需要在这里监工就行了，其他的基本上不用管。

    随后骆东升和秦若曦在周围看了一下，面积的确是很大，如果这里有人流量的话，在这里建立度假村还是很不错的。

    只是这里根本不可能有人流的，距离市里还有十几公里，而且这一段也没有公路，只有几公里外有个村子。

    总之这一带是很偏僻的，要是平时，村子里要去赶集都要走一两个小时的山路，更别说会有外人到这里来了。

    老话说，想致富，就先修路。

    十几公里的路程，如果自己花钱来修路的话，这个投资就非常庞大了，除非上面有这个政策补助，帮助修路还差不多。

    何况这个项目的主要负责人是周家，所以秦若曦暂时不考虑这些，先把度假村搞起来再说。

    因为从目前的合同协议来看，秦若曦公司只包赚不亏，要亏也是周家的事情。

    “东升，我总觉得有问题啊，这周家花这么大代价做这个度假村，而且全程什么都准备好，就交给了我，怎么想都不明白啊！“秦若曦有些担忧道。

    “老婆，你不用担心，一切有我在呢。”

    骆东升安慰道。

    秦若曦只能笑着点点头，有骆东升在身边，她确实什么都不用担心。

    其实骆东升不想把事情搞得太复杂，免得秦若曦太过于担心。

    周家现在所做的这一切，都是后面有高人在指点，他也仔细看过合同了，不存在任何问题的。

    所以这件事不需要太担心，到时候而且还有凤九他们在暗中保护秦若曦，不会出问题的。

    骆东升现在就是要把周家背后那人引出来，看看对方是什么人，搞得这么复杂，就是想接触自己。

    不过骆东升还是叮嘱了秦若曦一些细节问题，免得被周家坑了。

    主要就是工地的工期和质量问题，不能因为质量，导致工人伤亡这些问题，免得后续有麻烦。

    另外就是防止有人来工地闹事，不过这些已经叮嘱凤九他们了，只要有人闹事，他们就会立马出来阻止。

    和秦若曦待到了中午，骆东升就离开了，去了龙虎门。

    “安排你们的事情，查的怎么样了啊？”

    一进来，骆东升就询问他们几个情况。

    “老大，我们这两天用了很多方法，还真的没查出周家有什么问题，除了表面上看到的这些，所以吴氏兄弟主动要求去周家查看。“

    黄辉认真的把情况告诉骆东升。

    “嗯。”

    骆东升点点头，没多说什么。

    黄辉他们没查出什么也是正常的，周家背后的人实力不简单，一般人根本是发现不了的。

    现在吴氏兄弟出马，应该能查到一些线索，但是骆东升稍微有些担心，如果被发现，他们就会有危险。

