    第五百七十九章大燕皇室四老祖的底牌   

    “小子，败在本座手中，是你的荣幸！”

    

    大燕皇室四老祖嘲讽的说道，手中的刀刃，直接轰落下去，直接斩出！   

    强势的攻击以山崩之势，碾压整个天穹！   

    哪怕还没有真正落下，散发出来的威势，就已经让场中所有人都匍匐在地，无法抬头！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，毫不在乎，区区刀芒，他根本没有放在眼中！   

    轰！   

    无数的刀刃直接轰击到叶无双的身躯之上！   

    原本大燕皇室四老祖准备嘲讽叶无双不知道天高地厚，然而下一刻，他却是目瞪口呆的看见，他的无数刀芒轰击在叶无双的身躯之上，竟然没有伤到他分毫，只是发出巨响！   

    叶无双的肉体犹如恐怖的妖兽一般，硬生生的承受了他的攻击而毫发无损！   

    叶无双嘴角露出一抹不屑的冷笑，穿过刀芒攻击，直接杀到大燕皇室四老祖的面前！   

    不得不承认，大燕皇室四老祖实力不俗，叶无双也是认真的对待其，没有丝毫小瞧他！   

    惊天一剑硬生生从叶无双手中斩出，千里的云层瞬间破碎！   

    所过之处，一切的生灵全部被斩杀！   

    漫天的风暴瞬间被切碎开来！   

    浩荡的剑光斩爆一切，杀到大燕皇室四老祖的面前！   

    大燕皇室四老祖此刻脸色大变，他从叶无双这一剑之上感受到了死亡的威胁，这是他此前根本没有想到的！   

    轰！   

    他手中瞬间出现了一把王阶长刀！   

    轰！   

    他一刀直接斩出，与叶无双一剑直接碰撞到一起，犹如火山撞地球一般，爆发出恐怖的力量，震耳欲聋的声响响彻整个天地！   

    剑光破碎的瞬间，叶无双的身形同样被轰飞出去，狠狠砸在远处一个山脉之上，将其轰爆！   

    轰！   

    大燕皇室四老祖得势不饶人，直接一刀斩出去！   

    强势的刀芒从他手中一剑斩出！   

    不过他才冲到叶无双面前，叶无双再度出现在他面前，身上没有任何损伤，叶无双长剑直接斩出，数道剑芒直接斩出！   

    每一道剑芒都蕴含着强势至极的剑气，同样足以轰杀地煞强者！   

    一剑比一剑更强！   

    不过瞬间，就杀到大燕皇室四老祖面前！   

    大燕皇室四老祖脸色顿时变得难看，怎么也没有想到叶无双如此短时间内就施展出如此恐怖的数道剑芒！   

    不过瞬间功夫，这些剑芒就轰击到他面前！   

    众人都目瞪口呆！   

    谁也没有想到，原本以为叶无双处于劣势之中，结果转瞬之间就施展出如此强势的剑芒！   

    这还是一个金胎境界吗？

    哪怕是天罡境界也未必能做到！   

    太强了！   

    轰！   

    随着一道道巨响响起！   

    众人看见大燕皇室四老祖被逼的节节爆退！   

    大燕皇室四老祖不断出手斩出刀芒，才堪堪抵住叶无双的攻击！   

    如果不知道他们两人的身份，还以为叶无双的境界更占据优势！   

    恐怖的余威不断的朝着四面八方扩散而出，排山倒海的劲风犹如一股股飓风一般横扫出去，将周遭的一切都彻底摧毁，无论是山脉，还是建筑，天地之中的一切，都被彻底的摧毁！   

    叶无双看见大燕皇室四老祖不断出手，抵御了他的攻击，嘴角浮现一抹冷笑，再度出手，无数道剑芒，再度斩出！   

    众人目瞪口呆，没有想到叶无双还能施展出如此多剑芒，仿佛不用灵气一般！   

    无数剑芒疯狂斩出，飞天遁地的朝着大燕皇室四老祖斩去！   

    此刻叶无双犹如剑中之神一般！   

    无数的剑芒，不断斩出，彻底将天地一切的都彻底摧毁！   

    轰隆隆！   

    万物寂灭，一切都化为齑粉！   

    足足过了数息天地之中狂暴的气息才彻底消失，恢复了平静！   

    当一切都沉寂下来，场中除了一切瓦砾以及碎石之外，什么也不剩下了！   

    众人纷纷瞪大了眼睛，寻找大燕皇室四老祖的身影   

    他们都没有想到，占据上风的竟然不是大燕皇室四老祖，反而是实力较弱的叶无双！   

    咔擦！   

    一阵清脆的声响！   

    从碎石之中，一只手臂伸了出来！   

    正是大燕皇室四老祖的手臂！   

    只是他此刻状态和之前的模样比起来，简直是凄惨无比，衣衫破碎，身上无数道伤痕，完全没有一开始高高在上趾高气扬的模样！   

    有的仅仅是落魄以及狼狈不堪！   

    大燕皇室四老祖，目光死死的看着叶无双，爆发出滔天的怒火：“小畜生，本座势要杀了你！”

    

    他的语气之中，蕴藏着滔天的恨意！   

    对他而言，叶无双在他眼中只是一个小辈蝼蚁，实力虽然不俗，但根本不被他放在眼中！   

    他根本没有想到自己会输的理由！   

    因此他从一开始就没有将叶无双放在眼中！   

    然而现在叶无双却一巴掌狠狠的抽在他的脸上，抽的他眼冒金花，脑袋嗡嗡作响！   

    太强了！   

    叶无双实在是太强了！   

    事实上，哪怕是以他大燕皇室老祖的眼力，也完全看不透叶无双的实力！   

    他的存在，超过他的想象！   

    但今日，叶无双必须死！   

    他又一次出手了！   

    他明白，不能继续拖下去了！   

    “小子，今日本座就让你见识见识什么才是真正的力量！”

    大燕皇室四老祖冰冷的说道，眼中闪烁寒芒，恐怖的实力没有任何的保留！   

    此刻，他的手中多了一把血红色的王阶长刀！   

    此刀，名为血屠！   

    乃是一件实打实的王阶兵器，乃是用传说之中的深海血玉所锻造而成，威力极其可怕！   

    一刀斩出，方圆千里的所有生灵都会被斩杀！   

    因此被称为血屠！   

    轰隆隆！   

    大燕皇室四老祖冰冷的喝道，一声令下，嘴里发出一声震天的长啸，他的血脉直接爆发出来，乃是一头血凰狮子，威势不俗，在血光弥漫之下，他的身躯竟然开始疯狂的膨胀起来，不过瞬间，他的身形就膨胀到了数十米高，在他身后，恐怖的血色深渊不断的蔓延出来！   

    此刻，才是他真正的实力！   

    恐怖的威压不断的蔓延出来！   

    这等实力，让场中一众强者都无比惊惧！   

    原来这才是大燕皇室四老祖的真正实力！   

    果然恐怖！   

    

    

