    “太惊险刺激了！”

    “996如果慢了0.1秒，就得死在那！”

    “也不知道白银宝箱里的那两件东西是什么……”

    “刚才隔壁直播间，运气好到爆棚，一个青铜宝箱降临在了脚下不说，还从里面开出了一项E级超凡能力！”

    直播间里，热火朝天。

    洛无尘刚才争夺宝物的一幕，不少人为之狠捏了一把冷汗。

    当下脱离了险境，飞快刷动着的弹幕，全都是关于洛无尘获取之物的热议。

    而，身处万界战场的所有异族和人类战士。

    不知晓主神这次所投放的第一批物资，大概是什么级别的。

    蓝星上，各个直播间里的观众，却是很清楚。

    这第一批被主神投放的物资，足有千万之数。

    只存有青铜宝箱和白银宝箱两种。

    这两类级别的宝箱，都有一定的几率开出超过宝箱等级1级的宝物。

    这些宝物，五花八门，包罗万象。

    有功法、有战技，有可直接让开启宝箱者获取超凡能力，也有各种类别的武器、装备。

    夏国编号为3527的直播间里。

    直播间里，所有的观众，还亲眼目睹了3527号夏国战士。

    从一个白银级宝箱里，开出了一枚D级的火系天赋果实！

    夏国3527号战士，将之吞下后，当场就觉醒了E级的火焰力量。

    日后，拥有很大希望，能在战场中二次觉醒。

    将掌有的E级火焰力量，强化为D级火焰力量！

    千万之数的万界物资，以青铜、白银两个级别宝箱的虚像形势，投放到万界战场各处。

    有人族战士争夺到了，更多的，却是被战场中各大异族所获。

    毕竟，万族战场上，目前人类太弱势了。

    无论是在数量上，还是最强者的实力等级上。

    所有还活着的人族战士，与各大异族，都有着很大差距。

    主神物资的投放，让本就占据着优势的各大异族族群，因夺得宝箱，变得更加强大了。

    也，让人类战士，从中看到了万族争斗下去的方向和希望。

    异族生灵，占据着大半部分主神投放的万界物资不错。

    可，所有种族的异族生灵，却不是铁板一块。

    它们之间，也有争斗。

    也会因宝箱的争夺，相互大打出手，出现伤亡情况。

    主神投放万界物资，就好似一个，将万界战场彻底搅乱的契机般。

    在这样混乱的战场中，最为势弱的人族，才有机会在狭缝中生存，强大自身。

    否则，所有异族种族，共同对付人族。

    等待人族的，只有走向灭亡这一条路。

    ……

    此时，战场中。

    洛无尘已经离开了小山山顶的平地。

    幻舞的三秒隐身时间结束，他的身影，出现在东南方向的一片山林中。

    吼！

    丢失了洛无尘踪迹的岩石巨象，在山顶平地上愤怒咆哮着，整个小山山头都被震得摇晃。

    更有刚刚赶到的异族生灵，惊慌失措的看着岩石巨象。

    此刻的洛无尘，却还未彻底脱险。

    他所逃脱方向。

    存有不少异族生灵正在赶来，想要争夺山顶平台的万界物资，根本不知宝物已被他所夺。

    “必须尽快离开此地。”

    四面八方各处，朝着山顶平台方向涌来的异族生灵，实在是太多了。

    其中，更不乏一些三.级异族生灵。

    在这座小山上，每待一秒，都会对他的生命构成极大威胁。

    只是，他的幻舞技能，现在正处于冷却时间。

    没有了幻舞的隐身效果，想要从奔涌而来的这群异族生灵中脱身，很难。

    当即，洛无尘就停住了身形。

    眸光猛然朝着左边方向望去。

    那里，五点钟方向，有一只异族生灵。

    “虎族二级生灵，剑齿妖虎。”

    洛无尘沉吟了声。

    剑齿妖虎，体长四米，高两米。

    嘴中生有一对长达七十厘米左右，如剑般的獠牙。

    此刻，正在那处方向，朝着山顶方位冲袭。

    而，剑齿妖虎，掌有E级的剑道力量。

    实力，与先前那只占据白银宝箱的裂风云豹，不相上下。

    “刚好，用它来刷新幻舞的冷却时间！”

    洛无尘眸中泛着冷意。

    当前这个节骨眼上，他无法分神查看空间戒指内所得的两件宝物。

    保命脱身，才最要紧！

    龙域战刀瞬间改变了形态，切换为了致命风华皮肤。

    瞬华技能，触发。

    身形化为一道绚丽华光，直袭向剑齿妖虎所在。

    手中被反握着的月灵之刃，随着其身形的移动，在空气中划出一道幽暗紫光轨迹。

    “吼！”

    剑齿妖虎见到极速袭来的洛无尘，怒啸长吼。

    抬起虎掌，就狠拍向洛无尘。

    虎掌拍落间，有无形剑气氤氲包裹，带有强大毁灭性力量。

    可，它的速度终究是慢了。

    比不上洛无尘开启瞬华后，瞬间爆发出的极速移动速度。

    这一掌拍了个空，洛无尘的身影从其掌下，穿射了过去。

    手中致命风华皮肤的月灵之刃，森冷幽暗的暗紫色刃光划过。

    剑齿妖虎的脖子上，就多出来一条小拇指宽，二十厘米长的伤口。

    紧接着，鲜血就从伤口上，飙溅了出来。

    剑齿妖虎的身躯轰倒在地，洛无尘也达到了瞬华最大移动距离，出现在前者后方的六十多米处。

    幻舞以及瞬华的冷却时间，也因剑齿妖虎被击毙，同时被重置。

    洛无尘的身形，再次遁入空气中，消失在了原地。

    直至三秒后，他出现在了两百米外，另一头二级异族生灵前方。

    身形如电般，再次出手。

    将这只二级异族生灵，秒杀当场，再次重置刷新了幻舞和瞬华冷却。

    随后，他又连续击杀了两只落单的二级异族生灵，两次刷新重置了幻舞和瞬华的冷却。

    这时候，他远离了这座小山的山顶之处。

    距离所在，已有将近千米。

    身周朝着山顶方向奔涌的异族生灵，与他最近的一只，也相隔着六百多米远。

    此刻的他，才算是安全的。

    不过，他的身形，却依旧未停。

    快速穿梭在山地间，朝着山下一处方向，疾驰而去。

    那处方向，是主神投放万界物资时。

    他所看到的苍穹上，距离他比较近的，第二道流光降临之地。

    现在赶往过去，说不定，还有机会，争一争那里的宝物。

    直到此刻，彻底脱险。

    他才看向了手中空间戒指，查看刚才所挣得的两件宝物。

