    “好！”楚宁应下。

    之后娘俩继续进了空间去修炼异能，再出来睡觉。

    因为楚家母女住过来了，楚衍决定晚睡，起来巡逻好几次，临睡前，还喂了一次马。

    半夜，睡梦中的楚衍突然听到了呜呜的压抑着的哭声，他瞬间清醒，快速起身，贴在门上，确定听到了一阵呜呜咽咽的压抑哭声。

    他披上外衣赶紧出去，原本他以为是楚宁和楚氏那边传来的哭声，但是，出去后，听了一下楚宁她们那边，却没有一点声音。

    这时那哭声似乎也停了。

    楚衍皱眉，快速关了一下门，而他本人则飞快的隐藏在了月光照不到的阴暗处。

    等了一会儿，那呜呜咽咽的哭声又传来了。

    楚衍突然看向北边的树林边，好像是从那边传来的。

    楚衍快速向着那边飞身过去，就看到一个身影快速的向着树林里逃窜。

    “站住，何人在这里哭哭啼啼？”楚衍飞身过去一脚踹倒了那个想要逃跑的身影。

    “呜呜，老大，是我！”顿时，哭咽中传来了一个半大孩子的声音。

    “小七？你怎么在这里？”楚衍诧异。

    “呜呜，疤脸四子他们都死了，去偷东西被人给打死了！”小七抽咽着说道。

    “什么时候？”楚衍问道。

    “昨天晚上，昨天我被他们打伤了，没跟着去，结果，他们一晚上没回来。今天我去了街上，才听人说的，说昨晚李府进了贼，结果，正好被李府大少爷带回府里的几个江湖人直接给打死了，尸体扔到了镇外的乱葬岗。”

    “我今天中午去乱葬岗看了，果然，他们四个的尸体都在那里扔着，已经被野狗啃噬过了，我吓的也不敢回镇子上，藏在了山里，趁着晚上，才找来了小凤村。”小七说完，又抽噎一下。

    楚衍听完，皱着眉叹息了一声，那日他就警告他们不要再去偷人，结果不听。

    “李府是哪个李府？”突然，两个人身后传来了楚宁的声音。

    两个人回头一看，就见楚宁正站在他们身后，手里握着一把弯刀。

    此时在月光下，那把弯刀闪着渗人的冷光。

    楚衍赶紧来到楚宁面前，“老大，你别激动，我们不值得去杀人，他们几个本来就不该去偷东西，我上次就警告过他们不许再去偷东西，他们不听。”

    楚宁看了他一眼，淡淡的说了一句：“你想多了！”

    说完，她转身往回走，“我去给他弄点吃的，你先带他回去洗漱一下，处理一下伤口。”

    楚衍默默的看着楚宁的背影，回头看了小七一眼，“你确定你没带来尾巴？”

    “没有，我一直在山里藏着，一天没吃饭了，我饿的难受，又怕自己晚上饿死在这里还没找到你，就哭了！”小七抹了一下眼泪，不好意思的说道。

    “你怎么知道这里的？”楚衍问。

    “我傍晚时进的村子，问过一个老人，说找村子里会功夫的姑娘，那人就给我指了这个方向，我也不知道是哪一家，想等着明日白天看看你会不会出来走动。”

    “老大，我无处可去了，我又不想饿死，你可以收留我吗？我会喂马，还会做杂事，我一定好好干活，求你不要赶我走，可以吗？”小七期待的问道。

    “我也不是主子，一会你自己问姑娘吧，她就是主子，她说你留下你就可以留下。”楚衍淡淡的说完，转身往回走。

    小七一听，赶紧拍了拍自己身上的土，一瘸一拐的跟了上去。

    楚宁去看了看晚上剩下的饭，去炉子里放了点柴，给小七把剩下的饭和菜都热到了一起，有一大碗，又给他倒了一杯水，送到了楚衍那边。

    这时小七已经洗漱完了，楚衍正在给他看伤口，见到楚宁进来，赶紧给楚宁跪下，“谢谢姑娘收留。”

    楚宁失笑的看了他一眼，“我什么时候说收留你了？先吃饭吧，既然你认识我表哥，总不能让你饿死在外面。”

    小七听了这话，吃了一惊，老大原来是姑娘的表哥？

    楚衍看了楚宁一眼，无奈一笑，“你先回去睡觉吧，不早了，不好意思，小七惊动了你！”

    “没事，外面有木板，你一会儿抬两块进来，先给他搭个临时的床休息吧！”楚宁说道。

    “好，我知道了！”楚衍应了一声。

    楚宁走了，小七默默的坐在小凳子上吃饭。

    楚衍出去找了两块木板进来自己的屋内，给小七搭了个临时的睡榻。

    楚宁又给把之前她用过的旧被褥拿了过来。

    本来她是打包了放在空间里的，打算改日拆了做垫子的。

    等楚宁出去时，楚衍跟了出去了。

    小七悄悄的握紧了拳头，他一定要勤快点，希望能得到姑娘的点头答应自己留下。

    楚宁看了楚衍一眼，“你想留下他？”

    “你决定吧，你要是留下，我调教他，你要是不留，我明日带他离开，给他去别的镇上找地方安排个差事。以前我觉得他们这些人与我只是萍水相逢，不是我的责任，一直没怎么管过。如今发生了疤脸他们这种事，留下小七一个，我总不能不管他了。”炊烟叹息了一声。

    在外流浪这些年，这几个小混混是陪伴他最久的。

    楚宁笑了一下，“他多大？”

    “十三。”

    “那就留下吧，给你安排个小弟，你安排他做事，但是要警告他，以前那种偷摸抢的毛病要改，不然，被我发现一次就直接发卖。”楚宁告诉他自己的底线。

    “嗯，好！”楚衍应了一声。

    楚宁回去睡觉了后，楚衍看着远处的天色，叹息了一声。

    待小七吃完，睡下了后，楚衍过去在他后背点了一下穴道，吹了灯，出了屋子。

    去拿了一把铁锹，带着飞身离开了。

    天亮时分，他才回来，却看到了在院子里练功的楚宁。

    顿时，楚衍有些尴尬。

    楚宁看了他一眼，说了一句：“天还没亮，你先回去睡一会儿吧！”

    楚衍应了一声，进去了。

    楚宁无奈的摇摇头，其实，楚衍离开时，她是知道的，也从门缝里看到了他拿着铁锹离开，知道他是去给那四个收尸去了。

    对于这种事，她只能表示一下同情，但是她觉得那四个有这下场是迟早的事。

    只是，镇上的李府，和李大小爷竟然带回来了会功夫的江湖人，这个事楚宁记在了心里。

