    （从这一章开始，将‘魔力’改为‘能量’，以后魔力就是魔法体系的力量，防止混淆）

    一瞬之间，被落雷劈中之人当即毙命。

    十六级的符，当然不可能因为气死一个人而能量耗尽，剩余的能量化作闪电从他身上迸发而出，瞬间弹射到另一个敌人的身上。

    雷电的速度太快了，眨眼之间，餐厅之中十位敌人全部毙命！

    凌凌漆和大钢牙都惊呆了。

    他们只看到周明拿出一张符，向里面一甩，然后餐厅里面电光闪耀，耀眼的光芒让他们眼睛都有一些刺痛。

    下一瞬间，十位持枪敌人全部倒地死亡，而所有的人质，居然一个都未伤。

    这些人质也都愣在原地，没想到一眨眼的功夫，所有的贼人都死了。

    周明走进餐厅，道：“我们是来救你们的，但是不要惊讶，船上还有其他的敌人，不要惊动了他们。”

    众人这才反应过来，都想要道歉，但周明也说了让他们不要惊动其他敌人，他们只好闭嘴。

    人群之中走出来一个中年人，看起来在床上有点地位，低声道：“谢谢你们，谢谢你们把我们从海盗手中救了出来。”

    他们到现在还不知道绑架他们的是什么人，还单纯的以为是海盗。

    周明也没有解释，道：“不用谢，你们先躲在餐厅里面不要出来，等我们解决了其他的海盗再说。这些海盗的武器，你们可以拿着防身。”

    “好好好……”

    众人也知道外面敌人众多，个个都是全副武装，哪怕不用周明说，他们也不敢出来。

    驾驶室内，金枪客脸色一变，骂道：“该死，都是吃干饭的，被人摸上船了都不知道！”

    旁边四位手下一愣。

    “老大，有人摸上船了？”

    ”嗯，不仅摸上船，还已经干掉了十个人。”

    金枪客说着，回头看下后面，目光穿过一层层钢铁，看到了餐厅之中那些得到自由的人质，以及十具冰冷的尸体。

    他这一身铠甲，可不仅仅只是刀枪不入这一个功能，铠甲内部，集成了多种黑科技，此刻他使用的，就是强大的红外线功能。

    除此之外，还有通讯连接功能。

    他的每一个手下，身上都有微型通讯器，信号和他的铠甲内部连接。周明刚才一瞬间解决了十个敌人，但那爆裂的雷电力量，同时也将那十个敌人身上的微型通讯器破坏。

    连接信号中断，金枪客自然是瞬间知晓。

    然后他才使用红外线功能，直接在驾驶室查看餐厅的情况。

    他又看向别处，很快就在船上找到了一同前行的周明三人。

    红外线感应只能看到人体的热量，看不到具体的人，因此金枪客也不知道来的是谁。但是，在那三人之中，有一个人的热量感应特别奇怪。

    大脑以及身体的少部分有热量，但大多数都是冰冷的，就像钢铁一样。

    这种特殊的热量分布，瞬间就让金枪客脸想到了一个人。

    “机械改造身躯……难道是北方基地的王牌特工‘大钢牙’？另外两个，莫非也是北方基地的特工？哼，管你是谁，敢来阻止我，死路一条！”

    货船内，周明等人正在赶往驾驶室。

    他完全不知道自己的行踪已经暴露。毕竟，在电影之中，金枪客的盔甲只是展现出来刀枪不入的强大防御力，以及一种红外感应能力，其他的各种高科技功能都没有展现出来。

    周明怎么能想到，对方可以通过微型通讯器的连接，知道自己有十个手下被灭了？

    不过在周明身边，还有一个满身都是黑科技的存在。

    大钢牙用红外功能感应四周，突然发现不对劲。

    “他们的人被调动起来了，都在赶往驾驶室……不对啊，他们好像在特意绕开我们，按照正常路线的话，他们赶往驾驶室，应该会碰见我们！”

    周明一听，顿时明白对方已经知道了自己三人到来，而且探测到了他们现在的位置，否则绝不可能让所有人如此精准的避开他们。

    “看来我们已经被发现了。不过，他们选择避开我们，全部在驾驶室集结，显然是看自己人多势众，谁要欺负我们人少。”

    凌凌漆道：“这家伙真是太狡猾了，也是知道我们的厉害。”

    说的没错。

    如果对方的人手不集结，而是分散开来就是他们，那就只能是一波一波的送死。

    但聚集在一起，却是一股强大的力量。

    周明道：“金枪客谋划的如此之好，我们怎么好意思破坏了。行，让他们慢慢集结，我们先去解救另一边的人质。”

    以他们现在的速度，等到了驾驶室，恐怕对方也只来了十几个人。还不如等他们凑到一起，一次性解决，省得麻烦。

    三人立刻改道，先去救了那隐藏起来的三个人质，解决了对方五个人，然后才来到驾驶室。

    这么一耽搁，对方剩下的二十四人已然全部集结在驾驶室。

    果然是个个全副武装，身上穿着防弹衣，脑袋上戴着防弹头盔，手上抱着冲锋枪，甚至还有几个人，拿的是火箭弹。

    一般的海盗哪能搞到这么些装备。

    看到对方有这么多人，凌凌漆和大钢牙都是面色凝重。

    周明倒是轻松，直接拿出自己剩下的那一张连锁落雷符，甩了进去。

    瞬间一道电光迸发而出，劈死一个敌人之后，弹射出又一道电光。

    电光极速，眨眼之间，就已经在场中所有敌人身上来回一道。

    耀眼的电光让众人情不自禁的闭上眼睛，再睁开的时候，驾驶室里面倒了一片。

    却还有一人站立着，正是那金枪客。

    他一身刀枪不入的铠甲撑着身体，紧握着金枪，咬牙切齿，愤恨道：“你这混蛋，居然把老子的手下全都杀了！”

    “你居然没死？”

    周明一愣，但转念一想，基本也是明白了。

    他那刀枪不入的盔甲可不仅仅只是金属构造，实际上在坚固的金属下面，还有各种材料制造的隔热层，绝缘层，保温层等，否则的话，再刀枪不入，也是金属制作，一发电击枪就能够将铠甲里面的他解决，怎么可能让龙走的人发愁那么久？

    而周明的连锁落雷符，虽然威力极大，但解决了二十四个敌人，能量自然消耗严重，打到金枪客身上的时候，剩余的能量已经不足以将绝缘层击穿。

    “不过，你也不是毫发无损的！”

    周明甩过去一个探查术，得到了金枪客现在的属性。

    【金枪客】

    气血：305/312

    能量：80

    绝缘材料只是电阻比较高，如果输出的电力足够强，也是一样可以通过绝缘材料的。

    金枪客掉落的那七点气血，就是证明。

    别问为什么周明没有将金枪客作为连锁落雷符的第一目标，那家伙躲在最后面，不清理到前面的人，周明也没办法把自己的符丢到金枪客身上。

