    看着手中签到的宝光流转，剑意凌人的荒天剑阵阵图，秦轩仍然有种活在梦里的感觉。

    就这么随口对上来了？？

    就算仲文赋是大楚皇朝的御殿诗人，也不能这么神吧。

    这时，秦轩脑海中突然闪过一个可能。

    于是，秦轩将仲文赋叫到龙辇上来。

    看着一身酒气，醉生梦死的仲文赋，秦轩右手一挥，灵气浇灌，仲文赋瞬间清醒过来。

    清醒后看着面前威严的秦轩，仲文赋赶忙跪下。

    “拜见秦皇！”

    “平身。”

    仲文赋起身后，秦轩背后天道虚影显化，深邃的眼眸中清光缭绕，死死的盯着仲文赋。

    秦轩这是通过天道法则，感受仲文赋是否有说谎的行为，仲文赋没有修为秦轩是肯定的，所以肯定逃不过秦轩的检测。

    “仲文赋，朕问你个问题，你可要如实回答！”

    “文赋定知无不言。”

    “奇变偶不变，下一句是什么？”

    秦轩威严的声音直慑人心，深邃的眼眸清光透亮，仿佛能看透人心。

    “啊？？陛下，文赋从未听到过这句话啊。”

    从秦轩的检测结果来看，仲文赋没有说谎！

    这也就是说明，排除了仲文赋也是穿越者的可能。

    可不是穿越者，就这么随意听到上句就能将下句想出来，而且还想的与另一个时空中的大诗人一字不差。

    秦轩还是有些不信邪。

    “朕曾经写过一些诗词，但只能写出上句，你可否帮朕想出下句？”

    听到秦轩的话，仲文赋微微有些失神，这个如战神一般的威严帝王，竟然还会写诗词。

    我倒要看看他能写出什么诗词，仲文赋心想道。

    虽然秦轩修为高深，但是仲文赋敬佩的是那些文采奕奕的文道儒者，而不是粗鄙武夫，就算他还是个人间帝王。

    “文赋愿竭力帮助陛下。”

    “好，第一句：床前明月光。”

    “嗯…疑是地上霜。”

    卧槽！

    秦轩强忍着神色不变，心中却震惊无比。

    而仲文赋则是有些轻视，果然是粗鄙武夫，只能想出如此简单的诗词。

    “第二句：不知近水花先发。”

    “嗯…疑是经冬雪未销。”

    秦轩心中：卧槽！！

    仲文赋心中：这句还有点意思。

    “第三句：落红不是无情物。”

    “嗯…化作春泥更护花。”

    秦轩心中：卧槽！！！

    仲文赋心中：这句意境深足，是我小看这位秦皇了。

    “第四句：沉舟侧畔千帆过。”

    “嗯…病树前头万木春。”

    秦轩心中：卧槽！！！！

    仲文赋心中：蕴含哲理，寓意深刻，好诗句！此人诗才足以与我比肩！

    秦轩此时已经有些上头，声音不断拔高甚至变得激昂。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

    秦轩话音落下，仲文赋心中：卧槽！

    仲文赋满脸震惊，不可置信的看向秦轩。

    光凭这两句，眼前这位秦皇便足以在诗坛封圣！

    仲文赋终于没有立即反应上来，而是陷入了沉思。

    看着仲文赋的样子，秦轩终于松了一口气，有种扳回一城的感觉。

    但是，数个呼吸后。

    “风雨不动安如山！”

    秦轩心中：卧槽！！！！！

    此时此刻，龙辇上的气氛很是微妙，一个君临天下的少年天子，一个文道领袖的御殿诗人，两人相对而立，却都无比沉默，

    秦轩心中：要是把他丢到另一个时空的古代，怕是就没有李白杜甫什么事了，这玄幻世界武力玄幻就够离谱的了，怎么诗人也这么玄幻。

    仲文赋心中：没想到秦皇竟有如此绝世诗才，之前我还嫌弃其是粗鄙武夫，原来井底之蛙竟是我自己，真是愧疚无比。

    碍于身份，终是仲文赋先打破了沉寂的气氛。

    “秦皇陛下，文赋为之前对您的轻视抱歉，您的诗才惊世，足以诗坛封圣，实乃谪仙一般的人物，亏得楚皇还曾说过文赋是百年难遇的诗道奇才，实在惭愧，在文赋眼中，秦皇陛下才是千年难遇的诗道圣才！”

    仲文赋神色诚恳，真心实意的说道。

    秦轩的操作，确实将仲文赋深深折服，虽然国仇在身，但并不影响仲文赋对秦轩诗才的敬佩，这才是君子所为。

    而听到仲文赋真诚的话语，秦轩反而面色红润，心中有愧，

    确实是千年诗才，只不过是千年间众多诗人不断积累出来的诗才。

    “文赋也不错，御殿诗人名副其实，只不过还是要多多学习，世界灿烂盛大，学无止境，一国之失又有何患？万世文道才是尔等应该追求的境地，现在可知晓之前寻死是件多么愚蠢的事情了吧。”

    秦轩厚着脸皮反过来教训道。

    “陛下心胸，阔如沧海！”

    秦轩一席话，令仲文赋恍然大悟，仿佛明白了自己人生的意义一般。

    同时仲文赋对秦轩更是感激万分，原来皇帝陛下只是凭借着接诗一事来帮助自己解开心结，我就说皇帝陛下如此诗才，又怎会写不出来下句。

    秦轩的一番装逼话语，再加上仲文赋的自行脑补，一个心胸宽广，为了文道传承良苦用心，不惜自污为敌国文者解开心结的高尚形象油然而生。

    想到这里，仲文赋眼眶竟有些湿润。

    “陛下之恩，文赋难以为报，此生此世，愿为陛下赴汤蹈火，死而后已，定不负陛下良苦用心。”

    仲文赋真诚的话语传出。

    而秦轩却是有些诧异，自己怎么就良苦用心了？

    还有怎么又死而后已，跟留在楚皇城那个似得。

    不过虽然心中疑惑，秦轩还是说道。

    “文赋明白朕的良苦用心就好，以后朕还要多多倚靠文赋。”

    “陛下此言严重，能为陛下解忧，是文赋的荣幸！”

    仲文赋抬起头，却发现秦轩正在紧盯着自己，目光灼灼，眼中炽热。

    经过了刚才的震惊，秦轩冷静过后突然发现，自己好像无意之间，发现了系统的BUG。

    这个BUG就是眼前的仲文赋，百分百古诗词上句接下句！

    简直是将秦轩前些天没签到成功的惆怅一扫而空，何以解忧，唯有文赋！

    所以秦轩才会这样看着仲文赋，有了仲文赋之后，未来可期！

    而对面的仲文赋，在秦轩越发炙热的目光中，却有些心惊。

    作为御殿诗人，仲文赋有资格知道一些大楚的皇室密辛。

    比如说大楚的历史中有些皇帝因为后宫嫔妃太多，反而失去了对女人的兴趣。

    在那些皇帝眼中，男上加男，比美女更具吸引力。

    看着眼前面红齿白，英俊刚毅的少年皇帝，仲文赋不禁背后一凉。

